
　　云北区，春晖小区。

　　季禾踩下脚刹：“到了。”

　　颜舜华晕晕乎乎拉开车门下车。

　　“等下，你手机忘记拿了。”

　　颜舜华转过头，看到季禾朝她递过来的手机。

　　她小时候手机并不长这样，所以她还不是很会用这东西。

　　但是总归，这是个好物件。

　　在千朔国的时候，她曾经当作玩笑一样的和父亲提起这种即时通讯工具，父亲说就算从边疆用最快的马，也得花上整整五日才能将最新的战报传至王都，若真有这种东西，那定不是凡间之物。

　　拥有现代文明的东辰，对于千朔来说，确实是不能想象的。

　　“有事情记得打给我，明天早上我先来接你去公司和章总交代一下情况。”

　　颜舜华将手机放进兜里：“好。”

　　才刚转身走了几步，却又重新走回来。

　　“你走错路了，这里不是我家。”

　　季禾看了看她身后小区楼：“就是这里没错啊，春晖小区13幢，我送过你好几次，不可能错。”

　　“这里可是云西区？”

　　“不是啊，这里是云北区，A大就在这附近。”季禾用手指着外面的方向。

　　“我家在云西区。”

　　“啊？”

　　“阙园，带我去。”颜舜华一脸严肃。

　　季禾愣了一下，阙园？！！

　　季禾拉上手刹，从车上下来走到颜舜华面前，刚要抬手去摸她的额头，颜舜华却退后两步。

　　“你是不是发烧了？从昨天晚上我就一直觉得你很奇怪，说话也变得文邹邹的，你到底什么情况？不然我带你再去医院检查一下？”

　　阙园是什么地方，怎么可能是她家？

　　颜舜华看着她，半晌才开口道：“昨天掉到水里，我可能磕到了脑子。”

　　“什么？”

　　“我忘了一些事情，不是全部，但是确实有些东西……暂时记不得……”

　　季禾听她这么说，觉得肯定是因为被洪姝推到水里的原因，顿时气又不打一处来。

　　“你放心，等弄完这电影的事，我带你去医院彻彻底底检查一遍，要是真有什么后遗症，我一定告死洪姝那个女人。”

　　“嗯。”

　　两个人安静了半晌。

　　季禾看着她：“你要我送你上去吗？”

　　“嗯。”

　　季禾带着颜舜华一起走进楼里。

　　颜舜华默默跟着她进了电梯，看着她按了“4”。

　　“你之前说你妈不知道你在拍戏，我就送到你到你家门口吧，你自己进去。”

　　“多谢。”

　　电梯到达第四层。

　　“405，别走错了。”23sk.Com

　　“好。”

　　“颜舜华。”季禾又将她叫住。

　　“今天的事你不要有心理负担，后面一定会有更好的角色的，你天资条件这么好，不会被埋没的。”

　　其实她知道颜舜华不可能有钱来买下昭华的角色，那也许只是对她的安慰。

　　颜舜华淡淡一笑：“但给别人带来麻烦，我很不喜。”

　　她看着季禾，一瞬间眼波流转，明明脸上被化了丑妆，但是整个人站在那里，气场就是让人无法忽视：“我既允了诺，就一定会做到，昭华，我要定了。”

　　颜舜华走到405的门口，伸手轻轻敲了门。

　　颜家的阕园在云西区她是不可能记错的，只是她不知道，她不在的十几年间发生了什么变故。

　　等一会儿，门被打开。

　　颜舜华看着站在门内的人，眼泪一瞬间就不受控制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，007：昭华，我要定了免费阅读。https://xs.23sk.com 