    “不急，我这边也有些事情要处理，她不在身边也好。”慕千羽回答。

    现在她被一个大宗师盯上了，这危险程度可不似以往那些小打小闹，还是等解决了再见女儿比较好。

    “是，那王妃您要用膳吗？”海棠接着问。

    慕千羽摇头：“先走了。”

    她转身之际神情变得凝重，北辰夜并没有先一步回到帝都，那他人呢？

    当天出了仙府秘境到底遇上了什么？

    不会出事了吧？

    每每她想及此都觉得心慌意乱，若是她当日在仙府之中多几重防备也不至于让他独自一人犯险。

    出了摄政王府后她便带着小若抱着狐狸回了学院，罗猛等人接到消息第一时间来看她，并且要晚上一起喝酒聚聚。

    慕千羽想都不想的拒绝了，并且直接将自己关在了房间中，连兰儿都不让进。

    兰儿神情担忧，连忙去问小若。

    小若摊摊手很抱歉的表示不能乱说，但她觉得自家姐夫本事大着呢，必然不会出事，于是该吃吃该喝喝，又称为了学院饭堂的噩梦。

    慕千羽坐在椅子上，面前只有一只小狐狸。

    小狐狸体内的药力消化光了，又软软的叫着讨要丹药。

    它也不想表现的这么柔弱，但伤的实在太重，叫声也气力不足。

    “欠你的。”慕千羽没好气的翻手取出一颗疗伤丹，拉过它塞进嘴里。

    小狐狸怨她动作太粗暴，但眼神始终凶不起来，早知道她是个女子，但没想到她生得竟然这么漂亮。

    比它见过的任何一个雌性小妖的化身都好看。而且她虽然看起来凶巴巴的，但心地应该很善良。给它药给的很痛快。

    “哎。”慕千羽用手托腮，看着面前盯着自己额小狐狸，道：“你听得懂人话吗？”

    小狐狸突然那被她这么近距离盯着只觉浑身僵硬，不敢和她对视，转过了头去。

    “你这么个小家伙应该是不懂的，有些话我不知道该和谁说，干脆就和你说吧。”慕千羽声音颇为愁苦的道：“你知道吗？我活不久的。”

    “我本来想着孑然一身，来的干净去的也干脆，可没想到这贼老天戏弄我，偏偏让我这万年铁树也动了凡心。”

    “后来我也想开了，有牵绊就算是动力，我大不了再拼一把呗。可我万万没想到他居然生死不明了。”

    “弄得我现在不上不下的，我是拼还是不拼了？”

    她对着小狐狸的背影碎碎念着，见它不回应还戳了戳它的后背：“小家伙，你春天的时候发过那啥不，我这第一次也没经验，你告诉我应该怎么办啊？”

    小狐狸听着她的话，脑中只回荡着最开始的那一句，她活不久？

    什么叫活不久呢？

    虽然它不喜欢她这种喜欢动手动脚，还敢给它胡乱取名字，一点都不尊重它的人。但它也没有那么讨厌她。

    其实也可以不用死的。

    “我也是糊涂了，你能给我什么答案。”慕千羽见狐狸脊背僵直，又叹了一口气道：“只能是走一步算一步吧，他不回来我就等着。”

    “陪我睡一觉，这样熬着时间过得太慢。”慕千羽说着一把将它捞到了怀里，大步便往床上走去。

    小狐狸那细长的眼睛顿时睁大，四条腿开始胡乱挣扎，这女人不要清白它还要呢！

    “不要乱动。”慕千羽说了一声，将它塞进了被窝。

    她喜欢小狐狸这一身好摸的皮毛，想着睡觉抱着一定很舒服。

    小狐狸身体还是太弱了，最终无力挣扎被她按在了怀里，一顿揉捏又是少不了的。

    它欲哭无泪，这个该死的女人当它是小猫小狗了吗？

    慕千羽这一晚上睡的并不好，她半梦半醒之间总能回忆起和北辰夜在一起的场景，早上更是被胡思乱想的可怕念头吓醒的。

    “小姐，你怎么还出冷汗了？”兰儿拿着热棉布上前替她擦拭，并一脸担忧的道：“小姐这次出去是吓到了吗？”

    慕千羽脸色略微有些苍白，想着醒来之前的想法，她真是后悔死了，过得好好的干嘛一定要去那仙府。

    “没事，我歇歇就好了。”慕千羽摆手。

    兰儿仍旧不放心：“小姐，要不您把事情向大家说说，大家一定会帮忙的。”

    “帮不了。”慕千羽摇摇头：“我再躺一会儿，若是有信记得帮我收进来。”

    “有的。”兰儿一拍额头道：“小姐不说我都忘了记了，早上便有人送来了。”

    慕千羽刚刚躺下又猛额坐起来：“怎么不早说，给我看看。”

    “是丞相府小厮送来的请帖，说是之前与小姐有些误会，想请小姐过府一叙。”兰儿说着便从怀里取出一个信封。

    打开信封，里面是一张请帖。

    慕千羽大失所望，气急败坏的道：“再看见他们家人直接让他滚蛋，凑什么热闹。”

    “是。”兰儿轻轻应声，她还很少见到自家小姐在别人没招惹的时候有如此的坏脾气。

    平常就是不耐烦也是乐呵呵的。

    “行了，去吧。”慕千羽重新躺了下来，枕着双臂道：“希望没等来，先等来了催命符，小爷我命就在这，有本事来拿啊。”

    兰儿走了出去，难掩担忧之色。

    丞相府那边已然查到慕千羽在仙府秘境打开的这段时间并不在帝都，这实在太巧合了。

    慕千羽既然当初收下那片地图便说明对仙府感兴趣，而以她的本事既然去了不可能死在进入仙府之前。

    所以大概只剩下了一个解释，那便是慕千羽就是那张美丽。

    当然这件事苏家并未与合作的另外两大家族分享，因为她们认定张美丽身上便有仙府的传承，事关仙府的宝贝，自然是要独吞的。

    慕千羽在得知北辰夜并没有回到帝都之后面对这件事的态度就消极了很多，并没有想主动出击，也没想规避风险。

    倒也不是她就不怕死了，而是她心力有限，每日总是打不起什么精神来。

    那大宗师攻入学院的可能性不大，所以她乐得做一个缩头乌龟，只要她稳得住不出去，那很大程度还是安全的。

