    第454章大晋，降

    那证据很快在小院内传了一圈。

    本就安静的小院之中一时之间陷入死寂。

    没有人能够形容自己现在的心情。

    但印星说的话是对的。

    不管现在他们心里是怎么想的，不管印星说的这话是不是过了。

    向荣在将这些事情的真相说出来之前，都不能死。

    “继续。”

    有人沉稳下令。

    印星转身，“北边几大城的城主就在古贤城后，败势已经不可抵挡，我朝内无法善后，对上大魏，只能是板上鱼肉，若硬是抵挡大魏的怒火，怕动摇我大晋百年根基，民不聊生。”

    他的语气沉重，让周围人的心情也都沉了下去。

    “为了大晋社稷，黎民百姓，大晋只有降这一条道。”

    降——

    从一片繁华，到不得不降。

    太短了，时间实在是太短了。

    “我本为长公主左膀右臂，却推举了这样的君主上位，短短一年多的时间，将大晋，将长公主的心血糟蹋成这幅模样，即便是历史罪名，也该当由我一人承担。”

    “大人！”

    “国家兴亡，从不该由一人承担啊！”

    “即便要降，我与大人同往！”

    ——

    救治向荣的动作忙中有序，但明显动作比起刚才的小心谨慎显得豪放粗糙了很多。

    向荣本来意识就半梦半清醒之间，还昏昏沉沉的骂着人喊着疼。

    因为他的长姐向锦。

    在向荣出生之前，他的母亲就已经封为了妃位，可以说，从小到大，向荣过的顺风顺水。

    他自己觉得自己受到了亏待，其实也不过是因为他不学无术，而向锦又实在是太过于拉仇恨。

    像是很多皇子对于看书几乎过目不忘的向锦心中都抱有嫉恨，比不过向锦，对于向锦这个亲弟弟，他们的态度可就没有那么好了。

    不敢动手，冷嘲热讽却少不了。

    那是向荣曾经得到最差的待遇了，而这次胸口被射了一箭。

    向荣哪里受到过这样天大的委屈？

    只要是清醒过来，没有不在骂人的时候。

    但此刻。

    胸口剧烈的疼痛让他挣扎的睁开眼睛。

    “怎么伺候的，脑袋不想要了是不是？”

    他的声音虚弱却尖锐。

    努力撑起身子，试图想要看清楚是哪个刁奴敢这么不用心。

    但下一秒，他的肩膀被推着猛地压下去。

    剧痛让他一句话都说不出来。

    “还当自己是陛下呢，谋害长公主的罪责，你最好心里想想清楚。”

    伺候向荣的小宫女咬着牙，红着眼圈。

    “就是因为你，几位大人已经去往了大魏领地，大晋败了，大晋投降了——”

    等待着大晋的还不知道是什么样的命运。

    她也曾经见过张扬恣意的长公主，也看到过长公主落笔挥毫泼墨而成的锦绣宏图之大观。

    “不可能！你在说什么？！盛元的国师都说了，我是众望所归，我是真命天子，容兮要成为我的手下败将——向锦，至于向锦——”

    “盛元国师？都已经被带出做投降的诚意了！你也配提长公主殿下？！”

    旁边医女闻言，伸手将人直接按下去，剧痛袭来，向荣又眼前一黑。

    ——

    而此刻大晋投降的消息，已经传进了大魏的营帐之中。

    (本章完)

