一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十八章野猪

    听到铁蛋下山说张铁森有危险，下面所有的人都赶过来了。

    顺着张铁森声音的方向，他们也找到了张铁森的位置。

    看到来了一大帮人，张铁森高兴的喊道：“铁蛋，我在这呢，你们快过来。”

    铁蛋看到了张铁森的人影，不顾一切的就冲了过来。

    一冲到张铁森面前，铁蛋就惊恐的问道：“他们说你被怪兽追，怪兽在哪？”

    张铁森指了指脚下的大坑，一脸得意之色回答道：“怪兽就在你脚下的大坑里。”

    “不是吧？”

    铁蛋惶恐的往后一跳，低头看到坑里的野猪，不屑的说道：“不就一头野猪嘛，哪来的怪兽。”

    “我也没说有怪兽啊。”张铁森耸耸肩说道。

    “可是……”

    铁蛋还想说什么的时候，大家都赶到了。

    “铁森你没事吗？”孙阿香满脸的关心，连眼眶都已经红了。

    张铁森知道温迪他们说的夸张了，所以大家都被吓到了。

    “阿香，我没事你不用担心。”张铁森替她抹掉了眼眶里隐隐打转了泪光，给了她一个温情的眼神。

    韩雨薇看到张铁森对待孙阿香如此柔情的样子，心里隐隐有些不舒服。

    邱益发现张铁森安然无恙，也松了口气。

    听见他脚下的大坑里不时传出叫声，忍不住好奇去看了一眼。

    “嚯，这么大只野猪。”邱益大呼了一声。

    听到坑里有野猪大家都纷纷的围了过来。

    野猪看到上面站了这么多人挣扎的越厉害了。

    张铁森把野猪跑了，就对邱益说道：“邱大叔，你们想办法把野猪弄回去，咱们晚上宰来吃。”

    “这个好办，咱们这多人还怕搞不定这个畜生。”邱益说完就往手中吐了口唾沫，搓了搓手掌就准备开干了。

    “这里教给我们就可以了，铁森你先带你的这些朋友回去。”刘大伯边说边拿出了一把尖刀。

    因为听说张铁森是被怪兽追来着，所以他们过来的时候都带着家伙来的。

    有拿锄头的，有拿扁担的，有拿刀子的……

    张铁森明白刘大伯的用意，知道接下来画面血腥，温迪他们肯定是接受不了的。

    尤其是还有韩雨薇这个当小姐在场，当然不能让她看见血光四溅的场面。

    “那邱大叔这里就交给你们了，我们先下去把水给烧上。”张铁森望着邱益说道。

    “去吧去吧。”邱益摆摆手回答道。

    张铁森带着韩雨薇他们就先下山了。

    铁蛋现在有热闹凑，也不管韩雨薇了，一脸兴奋的跟着邱益他们。

    温迪边走边嘀咕道：“我明明看到一头很大的怪兽过来，怎么会是一头野猪呢。”

    张铁森一脸嘲笑之色望着他说道：“你们这些城里人当然不认识野猪了，来了个大点的东西就说是怪兽了。”

    “谁说的，没吃过肉猪我们还没见过猪跑嘛，刚刚我们是一时着急没看清楚而已。”韩雨洋红着脸，强行解释道。

    “就是啊，我们是被吓到了，所以才没看清楚。”温迪也跟着附和道。

    张铁森一惊，心里想着“你们还来劲了是吧。”

    “猪肉你们肯定是吃过不少，不过这猪是哪样跑的我猜你们肯定是没见过。”张铁森看到他们来劲了，一点情面也不跟他们留，场面就给拆穿了。

    “呵呵……”

    韩雨薇偷偷的笑了起来。

    张铁森转头看着韩雨薇，发现她莲藕般的手臂上已经别茅草割出了道道血痕。

    于是他直接脱下了身上的衬衫给韩雨薇披上，微微一笑说道：“把我的衣服穿上吧，不然又要被割伤了。”

    看到张铁森关怀满满的样子，韩雨薇甚是感动，心里涌现阵阵温暖。

    温迪发现韩雨薇痴迷的盯着张铁森看，懊悔不已心里已经把自己骂了千百遍“我是猪头嘛，居然连这个也没观察到。”

    孙阿香也看到了这一幕，不过她并没有多想，觉得这是朋友之间的简单的关心。

    看见张铁森没事，她就心满意足了。

    下山以后，小勇妈妈一脸担忧的迎上来问道：“铁森，他们说山上有怪兽你没事吧？”

    听了她的话，温迪和韩雨洋惭愧的低下了头。

    “哪有怪兽，就只是一个头野猪而已。”张铁森淡淡的回答道。

    小勇刚刚也想跟上去看看的，可是他妈妈怕他出事，就不让他去，所以现在一脸不悦的样子。

    张铁森摸了摸小勇的脑袋说道：“干嘛苦着脸，快去烧水，咱们今天有野猪肉吃了。”

    没想到小勇气愤的说了一句就跑开了，“我才不去，要烧你自己烧。”

    “诶……”

    张铁森刚想喊住他，立刻就明白了肯定是小勇妈妈不然他上山，他一个人生闷气了。

    “我去烧水，他现在是越来不越不听话了。”小勇妈妈有些生气，说完就进屋了。

    小勇的脾气张铁森最清楚了，苦笑一声说道：“阿香，你去找阿姨拿些番薯来，今天我烤番薯大师给你们露一手。”

    孙阿香点点头就向厨房走去。

    “烤番薯？”

    听到张铁森这么说，温迪他们个个迷茫不解。

    张铁森神秘一笑说道：“你们先进去凉快一下吧，待会儿你们就知道了。”

    说完，他就向小树林那边走去，边走边喊道：“小勇，快来帮我捡柴。”

    等他喊完却没有听到小勇的回答。

    这让他感觉很奇怪，觉得小勇平时最听他的话了，现在怎么不声音了。

    张铁森慢慢的钻进了树林，发现小勇拿着幺叔的酒葫芦，坐在吊床上，摇摇晃晃的很是悠闲自在。

    而幺叔则躺在另外一张吊床上呼呼大睡。

    看到张铁森进来了，小勇急忙把酒葫芦藏在了身后。

    可是他喝酒时有模有样的样子已经被张铁森看的一清二楚了。

    “小勇，咋偷喝幺叔的酒呢？”张铁森严厉的喝道。

    小勇不敢回答，目光惶恐不安的盯着张铁森。

    张铁森的心情是五味杂陈，心想“让小勇跟着幺叔现在倒好，抽烟喝酒全都学会了。”

    他也不是不让小勇沾这些，他知道小勇迟早也是会学会的。

    只是他觉得小勇的年纪还太小，不适合把这些坏毛病给学起来。