    “没事，欢迎你过来植物园参观。”

    “林子小姐可真厉害，居然一个人就将这么多植物照顾好，有一些还是其他地区特有的。”

    “这些植物大部分都是森林里常见的，算不上很稀有。”

    如果是一般人被连着赞美怎么都会有点反应，但是修突然觉得这个女孩有点冷静，有一种很平稳的气质。

    知道废话没用修也就干脆拿出大木博士的清单递了过去。

    “这是博士需要的材料。”

    村雨林子放下花洒将清单接过看了一遍，确定是大木博士的笔迹没错了，这才点头朝着外面走去。

    “跟我来吧。”

    修今天就是为了接触她这个人，自然不会放过这个机会，跟着村雨林子离开植物园，转入到旁边的小洋房里面。

    踏入洋房，开门直接就是客厅，村雨林子抬手朝着一旁的沙发指去。

    “你先坐一下吧，我去准备材料。”

    修还是第一次过来，怕引起她的反感倒是显得有些拘谨，就这样自己走到沙发那边坐下。

    看着村雨林子进去，修这才将注意力放在客厅的装饰摆设上面。

    某种程度上这些都会反应一个人的性格和习惯。

    无论是家具还是装饰都显得有些老旧，看起来也得有几十年的历史了。

    不过东西虽然老旧，但是保存完好，说明她可能念旧。

    修扣了一下家具的缝隙，并没有灰尘污渍，打扫也很干净。说明她细心精致，否则这种死角一般人根本不会注意到。

    客厅这边的摆设也是大方端正，没有出格的地方，侧面反应出她这人性格沉稳，偏向保守，不喜欢一些比较花里胡哨的东西。

    只是这边还没等修有更多猜测村雨林子便从屋里走出来，手上还拿着东西。

    “这是大木博士要的材料，我都已经处理过了。”村雨林子将手上的东西放在桌面上。

    东西并不多，就两个手提包大小的袋子，修将其打开，看到里面整齐摆放着一包包已经包装好的材料。

    名称、重量、日期、加工方式在上面写得清清楚楚，看得出村雨林子是一个很细心的人，也证明了他之前想的那些。

    “可以了，没什么问题。”

    修缓缓开口，只是说不出后续的话来他也有些尴尬。

    因为今天他过来的目的是接触村雨林子，而不是真的过来跑腿。

    现在村雨林子直接了当的给他弄好，一时间他也找不出什么话题。

    等女孩子主动显然不是修的做法，没有机会创造机会也要上，修也懒得找借口，直接开口道：

    “从大木博士那里听说林子小姐对植物很有研究，我能请教你一些关于植物方面的问题吗？

    “当然可以，有什么问题我能帮到你的话是我的荣幸。”村雨林子微笑着点头，顺势坐了下来。

    修自然也就不客气，反手抛出几个问题。

    不聊不知道，一聊起来修才发现这个大不了自己多少的人对于植物这方面研究非常深。

    因为修在进入正题之前都是喜欢抛出一些自己知道的问题来探对方的底，大概摸清水平。

    但是没几个问题之后他没能摸清楚村雨林子的水平，倒是他的水平在两者谈话之间显露无遗。

    这就有点尴尬了~

    不过修本就是抱着学习的态度，倒也没咋在意，反而继续抛出问题和她探讨，其中夹杂着一些配方的材料。

    只是村雨林子在植物这方面有些研究，一旦涉及到材料之间的相互作用就显得有些薄弱，显然没有研究过这方面。

    对于这个修倒也没有太多的遗憾，而是拿出自己之前记下的笔记，将之前研究常磐市出产材料积累的问题抛出来。

    “你也对植物感兴趣吗！”村雨林子听着修越发深入的问题颇为兴奋的问了一句。

    修听她的语气还有些惊喜。

    “有一点研究~”

    正好借这个机会，修将他前段时间做的那些研究搞不懂的材料拿了出来，顺便还拿出了纸和笔，和村雨林子一起讨论，然后将名字、特性、作用等一一记录下来。

    “这个可是在沼泽才有的欸~可惜这里种不了。”村雨林子看着手上的几颗灰色带有坚硬外壳的种子，略微有些遗憾的说道。

    村雨林子完全没有意识到自己被当作鉴定器了，她倒是觉得修肯定很喜欢植物，不然也不会收藏这么多，能和喜欢植物的人聊天对她来说也是一种快乐。

    于是奇怪的一幕就出现了，明明两个人都不同观念，但是却聊得火热，甚至都忘了时间。

    直到笔记翻到了最后一页两人才反应过来。

    修看了一眼，居然十一点了，也就是说聊了能有三个小时了。

    而那些拿出来的材料样本摆满了整张桌子，甚至放到了地面。

    “林子小姐，不好意思，没有帮到你什么忙还浪费了你的时间，将你的地方弄得这么乱。”修一边收拾摆出来的东西一边说道。

    “没事~我也很久没和人聊得这么开心了。”村雨林子笑着轻轻摇头，过来一起帮他收拾起来。

    修原本的话停在嘴边，手上动作一顿，抬头随意扫了一眼周围，突然间觉得自己找到了什么。

    怪不得觉得有些别扭，原来是缺少人气。

    一个人照顾这么大的植物园，别说她只是一个比自己大不了多少的女孩了，就算修自己亲自上估计也要借助凯西它们的力量，不然也够呛的。

    而且这里远离城镇，一般人没事还真不会上这里来，还有就是村雨家好像还出了什么事，就她一个人在这里，能说话的估计只有臭臭花一个了吧。

    想到这里修就有些感慨，他有时候也会经常有一种莫名其妙的孤独感，如果不是有凯西它们陪着，很可能他也坚持不下。

    想到这里修便笑着补了一句。

    “我以后有空就过来玩，希望林子小姐不要嫌我烦。”

    “欢迎~”村雨林子没有太多的话，只是笑着附和了一句。

    但是说实话修能明显感觉到她对自己的态度有了明显的转变，可能就是刚才的谈话吧，这么容易放下戒心，她还是太单纯了……

