    第244章楚白莲收拾许小白莲

    “这有什么好想的？”秦昭哼了一声，“姑姑最近才出院，我担心她一个人住不习惯，陪她住几天怎么了？”

    “没怎么，这是应该的。”

    楚晏一脸对对对，你说的都对，但是又长叹了一口气。

    “那你住够了没有？”

    “差不多了。”

    凌易说楚晏的伤不是很严重，虽然左手骨折了，但是修养半个月就能好的那种，而另一个司机倒是严重一点。

    两辆车相撞，主要过错在那辆车，所以楚晏也不需要承担什么责任。反倒是那辆车违规撞到了他，可能还需要赔偿楚晏的医药费。

    动完手术的第三天，楚晏就可以出院了。

    他想回家养着。

    医院的工作暂时由凌易帮他接手，他半个月都不能上手术台，好在原先在楚晏这里预订的手术都不是很难。

    起码要半个月才能完全好起来，这是医院对楚晏做出的诊断。

    楚晏莫名有一种感觉，手上的伤很快就能好起来，不知道是不是他的错觉。

    秦昭这几天都在医院照顾他。

    出院的那天，秦昭办理好手续，正要回病房。

    远远的，她就看到许芷微站在门口。

    许芷微正准备进去，秦昭就走了过来，“许小姐，有什么事吗？”

    “我听说楚医生出车祸了，特意来看看他。”

    还不等秦昭说话，许芷微就绕开她，直接进了病房。完全没有经过秦昭的同意，根本就没把她放在眼里。

    秦昭本来也没想拒绝，反正看一眼楚晏，又不会掉块肉。

    但是许芷微那种看似柔弱，实则傲慢无比地觊觎她的东西，眼里对楚晏的担忧和在乎毫不掩饰，这种行为就让人很不爽。

    “楚医生，你怎么伤得这么严重？”

    房间里传来许芷微的惊呼声，秦昭走进去一看，就见她梨花带雨，眼眶通红，好像下一秒就要担心的晕死过去。

    简直比楚晏这个白莲花还会装！

    楚晏对许芷微的情绪没有任何反应，反而神色冷漠，“很严重吗？我自己都不觉得严重，许小姐未免太夸张了。”

    他完全忘了，那天见到秦昭，他是如何委屈难过地诉说痛苦，每天睡觉前还要秦昭亲亲才能睡得着，不然就会做噩梦。

    “手臂都骨折了，还不严重吗？”

    许芷微担忧无比地说道，“会不会留下什么后遗症啊？楚医生你是那么厉害的医生，怎么能伤到手。”

    “恐怕会有一点影响。”

    楚晏慢条斯理地说，“所以许小姐以后身体不舒服，找凌易就可以，不需要来联系我。我打算休息一段时间，不会再接手医院的病例。”

    许芷微变了脸色，“你要休息多久啊？”

    “等到手上的伤好了，还要给补办我和夫人的婚礼，婚礼之后，我夫人想和我去蜜月旅行，所以应该会很久不能回医院。”

    楚晏知道许芷微对自己的心思，这句话简直就是连续暴击。

    许芷微脸上的血色尽失，脸色苍白无比，宛如重病。

    “蜜月旅行啊...”

    她低声喃喃，手里的指尖陷进了掌心，身躯微微有些颤抖。

    有些难以克制心中的嫉妒。

    “昭昭，你把那个东西放着，我来提就好。”

    耳边传来楚晏的声音，许芷微顺着他的视线看过去，就见秦昭拉了个行李箱，准备出门放到车上去。

    “哦。”秦昭把行李箱放下，看了下其他地方，“那我干什么？”

    他们准备回家了，所以要把医院的东西带回去。

    本来以为要住院半个月，秦昭前天就拉了个行李箱过来，里面全是楚晏的衣服和生活用品。结果没想到，那么快就能回去了。

    “出院手续办好了吗？”

    “办好了呀。”

    楚晏的身上还穿着病号服，“那你过来帮我换衣服。”说完，看向许芷微，“许小姐，麻烦你先离开。”

    许芷微神色一僵，只能咬牙说道，“我先走了。”走到门口，又不甘心地看向秦昭，“秦小姐，我有事和你说，能不能出来一下？”

    秦昭很配合地来到病房门口，两人站在外面。

    “什么事？”

    她倒想看看，许芷微能和她说什么。

    许芷微笑了一下，“楚医生作为帝都第一区医院最好的医生，休息半个月，就会让很多病人错过治愈的机会，更何况是休息更久。

    秦小姐，蜜月旅行不过就是两个人在一起做无聊的事情，浪费大把的时间。与其如此，不如让楚医生早点回来上班。

    这样能救更多的人，岂不是更有意义？”

    言下之意，你要是懂事的话，就该劝楚晏不要去旅行，而是回来工作。

    秦昭在心里狂翻白眼，怎么滴，因为楚晏厉害，所以就不能休息，每天都要在医院上班？资本家都没你那么会剥削！

    “许小姐，请问你是做什么工作？”

    秦昭避开了她的那个话题，反问了一句。

    “我的身体不好，暂时在家中修养。”

    “那么按照许小姐的意思，你这样的生活岂不是无聊至极？也没有任何意义吧？你为什么不找点有意义的事情呢？”

    许芷微神色僵硬，秦昭又说道，“你这样的生活，和浪费时间有什么区别？如果我是你的话，宁可早点死了。

    当然，我没有针对你的意思。人生本来就不能靠别人来衡量意义，怎么过都是看自己，如果你觉得当下是最舒服，浪费时间也很不错。”

    “我没有楚医生这么厉害，从小身体就不好。我也想做一些有意义的事情，只是无能为力。秦小姐，你为什么要这样贬低我？”

    秦昭一改刚才和气的表情，冷眼望着她，“我贬低你了吗？我说的都是事实。既然知道自己无能为力，就别在这里指手画脚。

    许芷微，你有什么资格插手楚晏的决定？”

    既然她不要脸，秦昭也不想给她留什么面子。

    “你...！”

    许芷微一口气没喘上来，身体就软了下去。

    秦昭一愣，怎么说几句就晕了？

    刚这么想完，身上落下一道阴影。

    楚晏不知道什么时候站在门口的位置，突然把她拽进了怀里。

    “快把眼睛闭上！”

    听到楚晏的声音，秦昭连忙把眼睛闭上，然后靠在了他的怀里。

    “许小姐！”

    附近的护士看到许芷微晕倒在地，很快就冲了过来。

    楚晏对她们说，“我老婆也晕了，先救我老婆！”

    “？？”护士们从来没见过楚晏着急的模样，这会儿见他神色担忧，语气焦急，她们就注意到了他怀里的秦昭。

    怎么两个都晕了？？

    ?  ?楚白莲：呜呜呜，她把我老婆气晕了。

    ?      许芷微：？？？

    ?      秦昭：头好晕，好难受。

    ?      哈哈哈哈哈，笑死啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

