    现场许多炼丹师都讨论着沈翔这种新奇而且厉害的炼丹术，因为这可以不使用演炼法。

    “他是怎么做到用烈火把混元果炼化的。”

    “他使用火焰的时候，都是很强的火焰，照理说用这种方式去焚烧混元果行不通，最后不是爆掉，就是散了。”

    “还有，他同时也需要控制丹炉里面那些辅助药材和现在里面那混元果的药灵气和药粉，这两者在里面肯定会发生冲突。”

    “这需要很强大的來支撑吧，关键的是他在外面炼化混元果的方法，这绝对不只是使用烈火去焚烧那么简单，我们看到的只是表面而已。”

    这当然不简单，这可是沈翔通过感悟那天炼之术里面开创的方法，炼化药材的时使用的口诀都是來自天炼之术。

    只有吴芊芊知道一些，因为沈翔之前告诉过她要使用这种方法，必须有很强的火焰和神识，强大的火焰她觉得沒问題，因为她有办法提升自己的火魂，只不过在神识方面她需要下苦工了，她也想在飞升之前，能炼制出天级丹，到时候也能在天界上面混得开。

    王琼瑾看见沈翔这么快就搞定了一个混元果，压力突然变得很大，如果她真的输给了沈翔，她还真的沒脸见人了，之前还口口声声说沈翔比试是辱沒了她的身份，说沈翔连虫蚁都不是，所以她不能输。

    炼化混元树根对于沈翔來说很容易，在炼化的时候，他体内的神脉会产生一种奇妙的感觉，能让他和混元树根的药灵有一种微弱的奇妙联系，在他用火焰炼化这混元树根的时候，不会遇到那么强烈反抗，可以说非常轻松就能炼化，他需要做的只是用火焰慢慢焚烧而已。

    一个时辰，沈翔手中那截黑sè的混元树根就变成雪白后碎裂，化成一堆缓缓旋转的白sè粉末，外面的药灵气也跟在旋转，看起來如同一个散发着白sè光霞的小漩涡。

    沈翔把炼化后的混元树根放入丹炉里面，此时他已经进入到了凝丹的阶段，开始聚合丹炉里面的一切。

    只是三个时辰的时间，就來到了这个阶段，众人发出了一阵阵惊讶的感叹声，此时许多炼丹师都想学习这种炼丹术，但他们都知道这肯定是别人的不传之秘，要学到肯定不容易，除非拜入降龙门。

    火神殿这次算是搬石头砸自己的脚，原本他们想狠狠击败降龙门，再赢取大量的丹药，但现在沒想到他们已经输了一半。

    沈翔此时十分小心的进行着，但就算现在炸炉了，他还可以从新炼制，规则上并沒有限制，只要品质、出丹数量和时间胜过对方，还是能赢的。

    凝丹需要的时间并不是很长，但这是使用演炼法的情况下，而沈翔现在使用的神炼法却需要一些时间。

    王琼瑾一直担心沈翔会炼得比她快很多，但现在她看见沈翔两个时辰了，还沒有凝丹成功，心中放心了许多，她认为就算沈翔快，恐怕品质和出丹数量也胜不过她。

    这么久了，都沒有看见沈翔的丹炉摇晃，众人很好奇丹炉里面究竟发生了什么，如果是正常情况下，炼制天级丹凝丹的时候，丹炉会轻微的摇晃起來，通过摇晃來释放丹炉里面的力量。

    特别是沈翔现在使用的这种丹炉，如果不摇晃的话，随时可能会暴露，意味着里面充斥的能量无法宣泄出來。

    但要爆炉的话早就爆掉了，而沈翔却坚持了这么久。

    李宝骏和吴芊芊立即想到了什么，她们都非常熟悉沈翔的炼丹结果，高品质，出丹多，速度快，可以说是完美。

    而现在沈翔的丹炉沒有摇晃，沒有释放里面能量，这说明沈翔在把那些需要释放的能量全部压缩在一起，这么做就是为了出丹多。

    炼丹的时候，里面的药灵气是最为暴躁的，而且会转为一种狂暴的能量在丹炉里面肆虐，特别是在炼丹的时候，一般情况下，炼丹师们都是通过让丹炉摇晃起來，一点点释放这股力量，确保凝丹成功。

    沈翔沒有这么做，就是为了出更多的丹。

    现在他有的时间，但他却想赢得更加彻底，所以他利用这些时间，让他炼制一炉更加完美的混元丹。

    时间一点点过去，眨眼间已经天黑，而沈翔还是老样子，丹炉也沒有动静，但里面依然运转着，众人突然对沈翔这种新奇的炼丹术产生了质疑，之前看起來还以为很快，但现在看來也沒有什么优势，凝丹竟然用了这么久。

    看见沈翔沒有用很快的速度凝丹成功，王琼瑾和火神殿的人顿时觉得胜券在握，因为跟随王琼瑾來的人，都是王琼瑾从天界上面带來的心腹，都知道她的炼丹水平，特别是天级丹。

    天快亮了，沈翔依然闭着眼睛，面无表情地的盘坐在那里，往丹炉里面注入火焰。

    这时候王琼瑾的丹炉突然摇晃了起來，让苦等的众人眼前一亮，他们等沈翔可是等得很失望，一点动静都沒有，而眼下王琼瑾竟然追赶了上來，虽然凝丹阶段來得晚了一些，但最后凝丹比沈翔快就行了。

    王琼瑾又开始对沈翔不屑起來，因为她觉得沈翔那种炼丹术也不过如此，到头來还是需要一样的时间，只是看起來比较好看罢了。

    天完全亮了，清晨那暖和的阳光照比试现场上，众人此时也都悬着一颗心，因为王琼瑾的丹炉摇晃得越來越厉害，这是凝丹最后时刻时释放太多的能量，需要释放的缘故，也就是说王琼瑾很快就要凝丹成功了。

    王琼瑾那雪白sè的丹炉在一阵剧烈的摇晃之后，突然停了下來，王琼瑾睁开了眼睛，脸上满是喜悦之沈翔此时竟然还沒有完成，依然闭着眼睛。

    “我还以为你有多厉害，不过如此。”王琼瑾打开丹炉，取出两粒金光璀璨的混元丹。

    看见这两粒品质高的吓人的混元丹，众人发出了一阵阵惊呼，出丹只能一粒的混元丹，王琼瑾只用了一天一夜就炼制出两粒來。

    “火神殿输了。”

    “就算他再怎么厉害，顶多也是两粒，但时间却比对方慢了。”

    “刚开始还觉得他很厉害，但沒想到不过是装装样子罢了，也就那样。”

    众人此时的口风纷纷转向火神殿，恨不得立即投入火神殿一般，因为那里有一名非常出且实力强大的炼丹师。