    

    李小玉意犹未尽地离开集市，准备再战供销社，把手里的票用掉。一进门，正对门口的李二姑就看见了爷三个，笑着招呼：“四哥，来买点啥？”

    李小玉兄妹俩乖巧地与李二姑打招呼：“二姑好！”

    李父摸出票递给李二姑，李二姑看了眼票，将东西拿出来放在柜台上，开好票。手一扬“唰”，票就飞到另一边柜台上。

    看得李小玉瞪圆了一双杏眼，看着空中飞来飞去的单据。这是，这时代供销社的特色！别说，还挺有时效的。

    李父临走掏出五十块钱，告诉李二姑给两个大的孩子留意着能用得着的瑕疵品，要是有布的话多留点，李二姑示意明白了。

    李父推着满满的小推车，找个僻静的地方让李小玉把大部分东西收进空间，李父和李承继只背着三匹粗布走。

    李小玉向李父示意想找个时间去县城呆几天，空间里的鱼太多了，再不卖就成灾了。

    李父担心她太小会出事，不同意。

    “老汉儿，我不是真正的六岁小孩子，会小心的，保证以自身安全为重。大姐要是考上高中，家里什么也没有，你不希望大姐一个女孩子太寒酸地进学校吧？

    我想去给大姐买块手表，要是可能的话再给老汉儿也买一块，再买一辆自行车，老汉儿你上班也不用走那么远的路，可以让二哥和我一起去的。”李小玉努力地说服李父。

    李父听闻李小玉的话沉思片刻，内心酸胀地同意了李小玉的提议，但要求她过几天，要给她准备点防身的东西才行。

    李小玉见李父能同意她的要求已经很高兴了，几天时间还是等得起的。

    顶着烈日回到家，已过午时。李妈见他们满头大汗，脸晒得通红，赶紧端上凉好的温开水。爷三个抱着碗“咕嗵嗵”灌下一碗水才舒了口气，吃过饭，李父让李妈把布收起来，找时间给家里每个人都做两套夏季衣服。

    李父想趁在家休息的时候多做点事，就拿着砍刀准备去砍竹子回来编篓子，筐子。李小玉见李父要去砍竹子，想起前几天跑掉的竹鼠，不知还能不能再抓几只，背着背篓拉着李承继跟着一起去。

    走到那片干竹子处，见干竹子已经被砍掉一半，李小玉让李父把剩下的干竹子全砍掉。

    李小玉四处溜达用竹枝捅鼠洞，竟然捅出一只竹鼠。忙大声叫李承继抓竹鼠，李承继仍沿用抓兔子的方法，还真抓住两只两斤多的半大竹鼠。

    李父拉回竹子，让李爷爷帮忙编竹筐，父子俩一个劈一个编，晚饭时已经编出两个密实的大筐。

    红烧竹鼠肉再次得到全家的捧场，香喷喷的肉味也拉了不少的仇恨值。但李家人有肉吃在嘴里，觉得这就是最奢侈的生活，其他的都是浮云。对那些愤愤不平全然不知，桌面碗盘皆光洁溜溜。

    能有肉吃就是最大的幸福，全家人都对李小玉兄妹俩大加表扬，以期能再次的吃到美味的肉肉。

