    古暖暖道：“刚才那个大叔的年纪和咱爸一样大小，你批评就批评，还去扔东西，你想过这个大叔的面子吗？这要是被他子女看到，那不得气的把你吃了。反正，谁要是这样对我爸，我肯定会把那个人给撕了。”

    原来，小妻子将刚才的大叔境遇套在自己的父亲身上了。

    “咱爸是古氏集团的董事长，没人敢对他发火。”现在他又是江尘御的岳丈，众人巴结奉承还来不及，谁还敢给他使绊子。

    古暖暖皱眉，着急的跺脚，“老公，你怎么就不明白我表达的呢？是你不尊重人。”

    “他做事不认真，我高薪聘请他……”

    “你是高薪你就可以羞辱他吗？”

    江尘御深呼吸，让心中的灭火器再灭灭心中的火焰。“小暖，你听我说。他刚才的错误，是小苏都不会犯的最低级的错误。要么是他拿着手下人做的数据过来糊弄我，要么是他敷衍工作我才会生气。

    他是公司的老人，所以我才没有直接让他被辞退而是给他一个机会改正。至于你刚才说的我扔单页羞辱他。”江尘御吞咽口水，他道：“我对你承认错误，刚才是我火气太大，没有忍住，以后不会了，可以吗？”

    古暖暖还皱着眉头。

    江尘御走出办公区，他站在小妻子面前，耐着性子说：“小暖，你说的对的地方我会接受改正，但是，公司管理上边，你还是别插手。江氏集团到如今这个地步，你单靠嘴哄是哄不出这个辉煌的，我有我自己的手段，一些你接受不了的就别看。”

    古暖暖语气软了，“老公，我还是觉得你刚才太过分了。他既然是公司的老人，那一定懂你的脾气才能到今日这个地步，他能来总裁办公室亲自和总裁对接资料就说明他在公司至少也是个高管级别，可是他怎么会发生今天这个低级的错误呢？肯定是有什么原因的~”

    有了小妻子的苦心劝说，江尘御也想到了刚才下属的异样。

    平时也会出现些小问题，但大多数他都是兢兢业业完成工作，也正是这一点他才将其提拔上来，为何这次犯的错如此低级。

    他细思，但不忘安慰妻子，“你先回家吧，这个事情我会调查，如果他真的有难言的原因，我也会看着处理，行不行？”

    古暖暖抿嘴，被丈夫哄着送进了他的专梯。

    电梯门关上前，古暖暖伸手堵住将要合上的门，问道：“你今晚回家吃饭吗？”

    “今晚我有应酬，回家会晚。”

    古暖暖知道了，她哦了一声，手松开了感应器。

    电梯门关上，接着电梯直速下降。

    江尘御到了办公室，将自己的助理叫到了办公室，“你去调查一下财务部王总监的情况。”

    “王总？王瑞吗？”助理好奇问。

    江尘御点头，他坐回自己的位置，靠着椅背，望着桌前站着的助理，“他最近有异样吗？”

    “总裁，王瑞最近是咱公司的重点八卦对象，大家都心疼他。”

    江尘御皱眉，等助理的后话。

    “他媳妇跟人跑了，还带走了他全部的积蓄，他妈年纪大，得知此事受不了直接被气的中风了，他女儿在海外念书，听说也跟人胡搞，闹得学校被开除。”

    江尘御对这些事情鲜少关心，他最看重工作效率，极少关心员工的感情生活。

    “他妻子怎么会跟人跑？”

    助理开始和江尘御讨论，“这是他二婚娶的。听公司的老人议论，说当年老太太嫌弃第一个儿媳，给人家拆散后又娶了个新的。这个跟人跑的就是老太太看重的儿媳。

    本来生活都好好的，这个女的还给王总生了个儿子，那孩子今年就升初中了，生活也和和美美。结果就坏在她去健身房和一个教练厮混到一起了，也不知道怎么鬼迷心窍了就发了狠心，卷走了他的全部积蓄跟着小男人跑了，丈夫和儿子都丢下了，婆婆还气的中风。

    那个女儿是前妻留下的，本来也缺少管教，后妈嘛，根本就不会管她，结果王瑞给送到了国外，也闹得越来越废……”

    助理给江尘御讲了许久，江尘御也知道了下属的家事。

    “麻烦。”

    助理点头，“是啊，真的没办法帮他。这不是说给他众筹捐钱能解决的事情，媳妇跟人跑了，妈也中风了，女儿也废了，他最近都是懵的。”

    江尘御捏捏眉心。

    处理这种事情，他确实不擅长。

    “知道了，你先回去吧。”

    “总裁，你就知道一下这个八卦嘛？”助理好奇问。

    江尘御想到刚才小妻子给他闹得脾气，还有她离开时眼中的不高兴，他心中堵得慌。“把秘书总长叫过来。”

    “好。”

    助理走了，叫了秘书总长到办公室。

    商界人皆知，江尘御有一对左右手。

    左手是善外交的得力干将何助理，主外，负责江尘御的一应外界公务。

    右手是一位带有魄力的中年女性罗秘书，她主内，负责公司内部的所有运营。

    罗秘书是秘书总长，心思细腻，眼光独到。江尘御用人，很有技巧。

    曾有人费尽心思要挖走江尘御身边的这二人，但二人就像个铁头，一心一意跟着江尘御。

    后来，那个公司的人太烦了，两人就将此事告诉了江尘御。“江总，我们想清静，专心工作。”

    江尘御也恼了，一个不顺心，将人家公司收购了，成了江氏集团的旁支。

    这件事也给了所有人一个警告，他手中的人别想撬，撬了或许公司都保不住了。

    “总裁，你找我。”罗秘书进入他的办公室，站在他面前毕恭毕敬。

    江尘御轻咳一声问她，“小孩子生气了，该送什么哄她？”

    小孩子……罗秘书的脑海中瞬间想起总裁家的小太太。

    “得看生了什么气。”送礼物也是有讲究的。

    历年公司的一些福利都是这位罗秘书操办，她做事深得江尘御的心。

    江尘御道：“看不惯我做事风格，和我吵了一顿就走了。”

