    看着冲进来的大批神龙军，这下涂月算是彻底的死心了。

    即便她有再大能耐，今天她注定是跑不掉的了。

    神龙军的厉害，即便她常在海外也是经常听说的。

    “想不到啊，我红姑风云多年，最终会落得如此下场。”

    “不过还好，败在撒旦手里，我没什么好遗憾的。”

    她显得很是淡然的笑笑，显然她已经放弃了抵抗。

    “杀人偿命，欠债还钱，你会得到应有的惩罚的。”

    “谷雨，不会白死。”

    此时林阳的脸色也变得极其严肃冷酷。

    随后，血刀一声令下，十几个神龙军上前，手铐脚镣全部带上。

    而后带走。

    看着这一幕，苏羽柔心里满是感叹，直到现在她还是不太敢相信眼前的事情。

    涂月，一个只有十六岁的小女孩儿，谁曾想竟然是个恐怖的杀手。

    看她身上套着的那些冰冷的手铐脚镣。

    估计这些手铐脚镣的重量能有她体重的一半重量。

    涂月，再也不是曾经那个可怜楚楚，一口一个林哥，一口一个羽柔姐的小妹妹了。

    不过，当她想到谷雨的死，也就没什么好可惜的了。

    很快，血刀带着神龙军押着涂月离开。

    那十几个佣兵，也在第一时间离开了老宅。

    并且以最快速度离开龙国，生怕林阳会后悔，那样的话他们可就一辈子也别想离开龙国了。

    随着众人的离开，此时已经是后半夜的两点多。

    漆黑的夜里，老宅院子里的灯光也有些昏暗。

    林阳依旧安静的坐在屋檐下的木椅上。

    旁边则是苏羽柔和丁同两人。

    “总算是结束了，没想到竟然会是这个结果。”

    许久后，丁同开口叹息一声，感叹道。

    苏羽柔无力的坐在林阳旁边，心中忽然有一种空荡荡的感觉。

    先是谷雨离开，如今涂月又被带走。

    一直以来在她身边，跟她相处关系最好的两个人，此时都不在了。

    “接下来呢，什么打算。”

    丁同轻声问道。

    经过这一系列的事情，如今的丁同对林阳基本是唯命是从。

    “什么打算，现在只是揪出了一个红姑，别忘了，林家还在。”

    “而且，我们和刘彪还有生意要做呢。”

    林阳轻声说道。

    “你是说，我们和刘彪的生意，要开始了吗。”

    提到这个，丁同显得有些激动起来。

    林阳轻轻点头。

    “通知他吧，我们尽快交易。”

    说完，林阳便转身进屋休息。

    丁同则是转身离开，前去联系刘彪。

    “这还真是一个难忘的夜晚。”

    苏羽柔叹息一声，而后转身跟着进了屋内。

    今天早晨的时候，林阳还说今天将是一个很特别的一天。

    原本她不以为然，现在看来，还真是如此。

    这一天发生了太多的事情。

    先是白天赛车场的事情，应雪和内德两人屁股底下坐着两个高爆炸弹进行了一场激烈的比赛。

    晚上，一个跟自己朝夕相处了许久的小妹妹。

    竟然是名震海外的杀手。

    不得不说，这还真是难忘的一天。

    一夜很快过去，第二天清早林阳早早便起来。

    “对了，那份合同和U盘，你一直藏在哪里呀，怎么没见你拿出来过。”

    苏羽柔从后面走出来，好奇问道。

    是啊，U盘她是不知道的，可合同是清楚的记得。

    之前从拍卖会上买回来之后，看了几次就不见了影子。

    后来有人进到老宅数次寻找合同的下落。

    可一直以来都没有什么发现。

    可昨天林阳却忽然拿出来了。

    作为整天同床共枕的她，都不知道自己男人把东西给藏在了哪里。

    韩阳微笑着回头看她一眼。

    “其实合同和U盘一直都在这个院子里。”

    “而且，我们每天基本上也都能看得到，只不过并没有人注意罢了。”

    听得此话，苏羽柔更是疑惑。

    “在哪里，一直在哪里埋着来着。”

    林阳不再卖关子，指着苏羽柔一直在打理的花圃说道。

    这下，苏羽柔不禁一脸的惊讶。

    没错，在他们当初来到老宅之后。

    她为了院子里的美观，所有在院子里开辟了一块地方。

    并且种了很多花。

    她这才发现，自己花圃其中有一块地方有被挖过的痕迹。

    苏羽柔想不到，林阳竟然就将东西埋在自己的花圃了。

    她每天都给花浇水施肥打理，没想到，最重要的东西竟然就埋在自己眼皮子低下。

    俗话说的好，越是危险的地方越安全。

    不管是谁来偷东西，恐怕都不会想到，东西就在院子里的地下埋着。

    “高。”苏羽柔一脸佩服的给他竖起个大拇指。

    “对了，那合同内容我知道，可是，那U盘里又有什么？”

    她好奇问道。

    说到这个，林阳嘴角泛起一丝微笑。

    “U盘里，记载了一些东西，还有一张图。”

    “按照他们的叫法，应该是势力图吧。”

    “应该是一张赛尔地区各实力的情况。”

    林阳简单解释一遍。

    很快，丁同再次来到。

    “我跟刘彪打过招呼了，不过，他想让我们过去一趟。”

    “看样子，他好像对你我有所怀疑。”

    丁同很是认真的说道。

    林阳轻轻点头，而后跟着丁同一起离开。

    “林阳，最近我们搞的动静有点大，而且，我总觉得这刘彪和林家好像有点关系。”

    “你说，他该不会怀疑你是龙国官方的人吧。”

    前往刘彪家里的路上，丁同担心的说道。

    “当然，不怀疑就怪了，是谁都会怀疑的。”

    “他和林家或许并没有什么关系，但是肯定有一定的联系。”

    林阳轻声说道。

    “那，那我们还跟他做什么生意，搞不好，这次刘彪这老家伙叫我们过去也没什么好事。”

    丁同是越想越觉得心里没底。

    “是啊，这刘彪对我们的怀疑很大，肯定要用一些手段来试探我们。”

    “不过别忘了，你是何萧，我是撒旦。”

    “我们两人的这个身份，可都是真的。”

    “至于其他的，我不是什么战神，你也不是什么好人。”

    “如果他刘彪不信，那就问问他，何萧和撒旦的手段他信不信。”

