    天梦消失多年，连雪帝都不知道他在哪。

    白小飞想要找到他又怎么可能是一件简单的事情。

    只不过相比深海魔鲸王那头百万年魂兽，天梦真的要简单太多了。

    而且这家伙是白小飞更心仪的精神系。

    所以白小飞也是准备了足够的耐心，在极北之地核心地带一点点寻找起来。

    他主要寻找的，就是一些没有生活痕迹，但却有洞的地方。

    天梦说过，他是掉进去的。

    那就说明这极北之地某个地方有个洞, 一直向下延伸了不知多少米。

    毕竟雪帝已经是六十万年魂兽了，她的精神力覆盖范围近万米。

    如果在万米以内，天梦可能早就被发现了。

    所以这一个月的时间，极北之地老是出现奇怪的一幕。

    白小飞每找到一个洞就要钻进去查看一番。

    有的还好，只是几千米。

    要不了多久就出来了。

    有的麻烦的上万米，进去之后却什么发现都没有。

    简直让人头疼。

    这让白小飞看起来就像是个地鼠一样到处打洞。

    白小飞奇怪的动作也是引起了雪帝跟冰帝的注意。

    不过碍于白小飞除了到处找洞之外什么都没做，两人也不好阻拦什么。

    .........

    这一天, 白小飞找到了一个奇怪的洞口。

    这个洞口十分之小。

    小到他只有一条腿可以伸下去。

    本以为这只是一个简单的小坑。

    但当白小飞用精神力仔细感受之后才发现。

    他的精神力延伸到极致都没办法探索到这洞的底部！

    这让白小飞精神一振！

    难道是这里？

    他的精神力都感知不到最深处，那这洞起码有着千米之深。

    值得他探索一番！

    想着, 白小飞魂力涌动，直接将洞口扩大了几倍，然后钻了下去！

    一路上，白小飞将洞口无限扩大，疯狂朝着洞底前进。

    白小飞不知道自己往下钻了多久。

    只是大概估计距离地面已经超过三万米的距离了。

    这时他的面前一亮。

    周围原本黑暗的一切突然变得清晰了起来。

    此时映入白小飞眼帘的，是无数散发着寒气的透明冰髓！

    每一块冰髓都散发着庞大的能量！

    而在冰髓附近，一头肥肥胖胖的蚕形小家伙正在那呼呼大睡！

    蚕形有着圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，身长足足超过了七米。通体呈献为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，头部上有一双金光闪闪的小眼睛。从头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹, 从头到尾，一共有十道金纹之多。

    天梦冰蚕！

    白小飞眼睛一亮。

    功夫不负有心人！

    终于找到你了！

    看着天梦还在沉睡当中，白小飞犹豫了一下，要不要直接下杀手？

    还是说叫醒天梦，跟他说让他献祭的事情？

    虽然这说法有点扯，但白小飞现在确实是这么想的。

    他在犹豫。

    天梦还在沉睡，以白小飞的实力，直接一锤子就可以要了他的命。

    但问题是，白小飞现在身上还有两个地方没有魂骨。

    左腿骨！头部魂骨！

    十万年以上的魂兽必出魂骨，而且都是出击杀者没有吸收部位的魂骨。

    但白小飞身上有两个地方没有，万一天梦出产一块左腿骨咋办？

    这可不是白小飞想看见的！

    天梦这种百万年精神魂兽，当然是头部魂骨更好！

    想了想，白小飞还是决定叫醒天梦，跟他商量一下。

    先礼后兵嘛，实在不行再动手！

    想着，白小飞走到天梦冰蚕身旁，伸手拍了拍他。

    “喂，起床了，起床了起床了！”

    白小飞连拍带打，一顿蹂躏，总算是将天梦摇了起来。

    当天梦睁开眼睛, 看见面前的人类那一刻, 整个人都不好了。

    身上鸡皮疙瘩炸起，连忙后退。

    “你你你你你, 你是什么人！”

    天梦憨憨的样子让白小飞觉得有点好笑。

    “你别管我是什么人，我找你有点事。”

    天梦一边查看逃跑的路线，一边警惕的看着白小飞。

    “你个人类找我能有什么事！”

    “你难道没有感受到一件事吗？”

    “什么？”

    “你没发现你的修为已经是百万年了吗？”

    听到白小飞的话，天梦也是愣了一下，随后仔细感受了一下，发现自己的修为跟白小飞说的一样，已经是百万年了！

    他的脸上出现狂喜之色。

    “哈哈哈哈，不愧是我，居然悄无声息修炼到百万年了，我果然是万中无一的天才！哈哈哈哈！”

    笑完，天梦一脸不屑的看着白小飞。

    “既然知道我是百万年修为了还不快走！按照我们魂兽的修炼方式，我可是要即将成神的存在，你还敢打扰我休息！真是大胆！”

    看着天梦冰蚕色厉内茬的样子，白小飞不由觉得有些好笑。

    “行了，别装了，你这百万年修为是怎么来的你心里没点数？你的战斗力有一般万年魂兽厉害吗？”

    见白小飞拆穿了自己的伪装，天梦脸色一变。

    他刚刚确实感知到了自己的修为，可同样的，他也感知到了自己的战力。

    连一般的万年魂兽都不如！

    他这种水货，拥有这么高的年限，简直就是一个行走的魂环！

    他的脸上再次布上紧张之色。

    “你到底要干嘛？！”

    他有点不明白，为什么白小飞对自己这么了解？

    如果说他是要自己的魂环的话，那刚刚自己睡觉的时候他应该就不会放过自己了啊。

    可是他并没有，而是叫醒了自己。

    这让天梦一时间有点看不懂白小飞了。

    白小飞也不再藏着掖着。

    “我想要你献祭给我。”

    “什么？！！你在开什么玩笑！”

    天梦一脸愤怒。

    献祭？！

    根本不可能！

    自己可是魂兽，还是百万年魂兽！

    凭什么献祭给一个根本不认识的陌生人？！

    然而他的反应早就在白小飞的预料之中。

    白小飞解释道：“你难道没发现，成神这件事，跟你没什么关系吗？”

    天梦沉默。

    他刚刚就发现了。

    他的修为虽然已经是百万年，可并没有出现跟古籍记载中的那种神界感知。

    仿佛成神对他来说是一件虚假的事情一样！

    轰！！！

    此时，白小飞也是适时的释放出了自己的魂环。

    天梦一脸惊恐的看着白小飞脚底的几个红色魂环。

    我去，什么鬼？

    自己沉睡了多久？

    怎么现在的魂师跟自己记忆中的完全不一样了？！！！

    为什么这个家伙第五魂环开始就是十万年了！

    还有，那些魂环上面的气息是怎么回事？

    为什么一点怨念都没有？

    难道这些魂环都是献祭的吗？

    这些魂兽这么没出息的吗？

    白小飞主动唤醒了自己额头上的印记，淡淡的神力释放。

    顿时，整个溶洞里面都充满着神力的气息。

    看着震惊的天梦，白小飞说道：

    “你应该可以感知到，我的魂环哪些是献祭的。我可以明确的告诉你，神界有规定，魂兽不能成神，你想要成神，就只有一个办法，那就是跟我的这些魂环一样献祭给我，然后等我成神之后复活你！不然，你就只能在斗罗大陆等死！要么，等大限之日，要么，等有人取走你的性命！”

    天梦再度沉默。

    白小飞的魂环上面有献祭的痕迹，这点他看出来了。

    魂兽不能成神，他也感知到了。

    这么一看，白小飞似乎真的没有欺骗自己？

    但，天梦还是心有不甘。

    自己可是百万年魂兽啊！

    难道最终的道路跟那些百年魂兽一样没有任何的区别，只能是化作魂师的魂环吗？！

    天梦不甘！

    然而白小飞可不会给他慢慢思考的机会，他乘胜追击。

    “你可以看看我手上这位，你应该可以感知到她的魂兽气息，我可以告诉你，她原本也是一头十万年魂兽，献祭给我之后我将她复活，如今的她已经获得了神位传承，等考核通过就可继承神位，成为真正的神！”

    听到白小飞的话，天梦也是将目光看向了白小飞手中的小舞。

    他百万年的精神力自然可以感知到小舞身上那若有若无的魂兽气息。

    同样，他也能感知到小舞身上那跟白小飞如出一辙的神力！

    白小飞没有骗他！

    小舞真的在继承神位！

    小舞有成神的机会！

    看到这一幕，天梦脸上满是纠结。

    他不甘自己百万年的修为为他人做嫁衣。

    可同样的，他也不甘自己百万年修为却成神无望！

    当然，最主要的是他现在好像没有什么反抗的机会啊！

    白小飞这摆明了要他献祭，如果他不献祭，白小飞也不一定会放过他啊！

    他目光灼灼的看着白小飞。

    “那你发誓，保证我一定能成神！”

    本以为白小飞会想办法证明这件事，谁知道白小飞摇了摇头。

    “我可不能保证你一定可以成神。”

    天梦脸色一变。

    “那你是什么意思？！”

    白小飞解释道：“成神，是要通过神考才行的，这点，我也帮不了你。我只能保证，我以后会复活你，然后带你上神界，至于能不能成神，那就要看你自己的本事了。不过能前往神界，至少你以后可以不用担心自己生命安全的问题。”

    天梦一脸不爽。

    本以为是妥妥的成神之路，但白小飞连忽悠自己的想法都没有。

    就像是做生意一样跟自己讲清楚了利弊。

    这让天梦有种不被重视的感觉。

    可就算是这样，他又能怎么办呢？

    现在摆在他面前的就只有一条路。

    要么选择相信白小飞，献祭给他。

    要么就是不相信他，然后被他打死。

    虽然不知道为什么白小飞一定要让自己献祭，但天梦知道，白小飞是肯定不会放过自己的。

    当然，天梦也可以赌一波，赌自己可以从白小飞的手上逃脱。

    但是看了看白小飞魂环上的气息。

    那几个十万年魂环，最低的十万年，最高的将近二十万年。

    别说那几个十万年，就是他的普通魂环，气息上也是超过万年的存在。

    这样的魂兽，自己打都打不过，但在白小飞这里只是最低级的存在，自己拿什么反抗？

    天梦一脸纠结的思考着。

    白小飞却只是在一旁静静的等待着，并没有催促他。

    反正，天梦也没得选。

    要么献祭，要么死。

    白小飞要天梦献祭也只是想着稳妥一点拿个百万年头部魂骨。

    但如果天梦真的不识趣的话，那白小飞也只能是赌一把了。

    百分之五十的几率，也不是不能赌！

    终于，天梦想明白了。

    拖下去也没有活命的机会，还不如干脆一点！

    “那我献祭之后可以将我的灵魂保持下来吗？”

    白小飞点了点头。

    “可以，不过你的灵魂只能封存在魂环里面，在我成神之前不能放你出来。”

    这是白小飞的原则。

    除了小舞，大明二明这两个献祭的家伙也是这样的。

    总不能，白小飞做什么他们都能看见吧？

    那对于白小飞来说也太难受了。

    平时还好，万一自己以后想做点什么付费内容呢？

    那不是给大明二明他们现场直播？

    所以白小飞从他们献祭那一刻开始就将他们的灵魂封存在了魂环内，不让他们出来。

    天梦，自然也是这个待遇。

    “好。”

    天梦也明白这其中的道理，当下也是答应了下来。

    随后他深呼吸一口，身上开始爆发出耀眼的金光。

    这金光开始化作光芒一点点的消散，最后缓缓涌入白小飞的体内。

    白小飞感觉自己体内的瓶颈随着金光的涌入瞬间松动了！

    一个金色的魂环雏形开始在他的脚下形成。

    同时天梦冰蚕化作大量的精神力跟能量涌入白小飞的体内。

    百万年魂兽修为，可不是一般的庞大！

    这可不是一般的魂兽，是百万年魂兽！

    而且是无损的百万年魂兽的修为！

    大量的能量涌入，让白小飞体内的魂力等级疯狂飙升了起来。

    九十一级，九十二级，九十三级，九十四级，九十五级！

    超级斗罗！

    只是一枚魂环，直接让白小飞跨入了超级斗罗境界！

    然而，这次献祭收获最大的，是白小飞的精神力！

    他的脑海越发的清明，精神力随着天梦的献祭疯狂的增强着......

