    程处弼此刻就坐在榻前，呷着茶汤，正在跟邓称心以及李德打着牌。

    至于李恪就跟望妻石一般直愣愣地站在栏杆边上，都站了快一个时辰了。

    就在程处弼甩出了一个炸弹的当口，就看到了李恪突然在栏杆跟前连蹦带跳的。

    忍不住翻了个白眼喝道。“贤弟你这是闹甚子？”

    李恪有些不太好意思地停止了蹦跳，清了清嗓子解释了句。

    “张小娘子已经来了，和她爹一块过来的。”

    程处弼洋洋得意地把手中最后一把顺子扔下，满意地站起了身来。

    “来就来呗，贤弟你看你是自己下去，还是我们先避一避？”

    “不用避，今日小弟我请兄台过来，就是想请兄台你帮小弟我劝劝张小娘子。

    看看用个什么样的法子，可以让我那位老师能够松口点头。”

    听到了这话，程处弼直接就乐了，白眼一翻就要往外行去。

    “我觉得我还是避一避为好。”

    李恪赶紧蹿到了跟前来拦住，一把拽住程处弼的衣襟。

    “兄台，看在咱们弟兄多年的情份上，无论如此你得拉兄弟一把。”

    “……这话好像上次你也说过。”程处弼很是蛋疼地转过了头来看向李恪。

    不过看到李恪那副可怜巴巴的表情，作为老兄弟，程处弼顿时心肠一软。

    “成成成，我留下来，不过话说回来，你那老师，用正经手段，为兄我也搞不定他。”

    “……”李恪听得两眼一黑，神特么的正经手段，那意思是处弼兄你用不正经手段就能够搞得定？

    看到李恪那狐疑的眼神，程处弼直接就乐了。

    “怎么，不信我？其实想要搞定你老师，不按常规的手段多了去了，只是不太好意思下手而已。”

    “你还真有办法？”李恪看到李德已经跑下去接人，而邓称心也已经蹿了出去，不禁压低嗓音道。

    “废话，打个比方，你老师没见过张小娘子是吧？”

    “那你就长个模样跟张小娘子差不多的汉家女子，特别懂规矩的那种……”

    程处弼的声音小了下来，听得李恪两眼一亮，卧槽！这样的手段果然很不正经。

    “办法是好办法，可是小弟我总觉得哪里不对。”

    “废话，回头若是你带着她回了长安，若再相见，铁定会露马脚。”

    “不过那个时候，你跟她已经生米煮成熟饭，指不定连娃都有了，你老师就算是呕血三升也没用。”

    “就是贤弟你……我觉得你爹肯定不会轻易放过你就是了。”

    #####

    李恪拉着脸，看着跟前洋洋自得的处弼兄，我就知道，这家伙就是专门坑自己的。

    好在这个时候，已然有人登楼而来，打断了程三郎的奇思妙想。

    蒙舍诏诏主张乐进求一进入雅间，直接就推金山倒玉柱地拜倒在地。

    至于他闺女，一双黑白分明的大眼睛，水汪汪地盯着那比她长得还漂亮的吴王殿下，似乎有些害羞，又似乎有些欢喜。

    嗯，很复杂的表情，不过关程三郎屁事，他又不乐意满地捡狗粮来吃。

    干脆朝着那张乐进求打了个招呼，把这个老灯泡拉到了一边，跟自己吹牛打屁。

    把空间让给了李恪与张伽蓝。

    跟张乐进求打听起了这段时间姚州的商贸活动，不提还好，这才一提，张乐进求就开始大吐苦水。

    不是越析诏不守规矩，就是乐浪诏私底下搞七搞八。

    反正洱海六诏，剩下那五个诏都有大问题，对了，还有那个监事细奴逻，简直成天鸡蛋里边挑骨头。

    瞅谁都不顺眼，逮着谁都要叽歪，简直就是人憎狗嫌弃。

    就只有他蒙舍诏低调苟发育，是最听汉唐商行掌柜的话，也最服从程长史意志的那个。

    对于这个贪生怕死，又贪婪无度的张乐进求，程处弼对于他的抱怨只当是放屁。

    最主要还是想要听进各种事务的进展情况。

    水泥厂的建设十分的顺利，另外，姚州宁刺史以一干姚州官员，对于汉唐商行的工作颇为欣赏。

    毕竟汉唐商行在泸州以及戎州诸地干的那些事情，令周围诸州的税赋大增。

    百姓们也能够丰衣足食，对于官员而言，这可是好事情，不乐意才怪。

    程处弼这边还没跟张乐进求聊完，反倒是李恪那边已经结束了跟张伽蓝的沟通与交流。

    在李恪的眼神示意之下，程处弼跟着李恪一同来到了可以远观江景的栏杆跟前。

    “怎么样，那张小娘子怎么说？”

    “她说她会努力去做，不过处弼兄，小弟我很担心，我那位老师，实在是太过古板。”

    “你这些日子跟他相处，想必也是知道他的性子。”

    看到李恪那副愁眉不展的模样，那位张伽蓝姑娘明显也有些紧张的样子。

    #####

    程处弼砸了砸嘴，眼珠子一转。“要不这样，为兄我帮你先去打探打探你老师的口风。”

    “这样的事，不应该是小弟我去？”李恪有些愣神。

    “呵呵，你是你老师从小教育起来的，怕是你刚抬腚，他就知道你想……嗯嗯。”

    “总之，为兄帮你去打听，我觉得其实我跟你老师也是很有共同语言的，特别是在强迫症方面。”

    从这方面入手的话，自己是医生，对方是患者，自己从先天上就占据了优势。

    当然，自己说他强迫症是病，程处弼觉得怕是自己还没跟权万纪交流对方就会跟自己翻脸。

    所以，最好想个办法……

    程处弼将李恪安抚好，让张乐进求父女先去好好的休息，在这泸州城内玩上两天。

    至于自己，则需要好好的会一会这位权万纪。

    #####

    权万纪此刻正呆在书房内，坐在案几后边，认真地看着手中的书籍，正是之前吴王殿下提及过的《左传》。

    就在他抚着长须，看得津津有味的当口，就听到了书房外传来了脚步声。

    “老爷，程长史有事求见……”

    “程长史？有请。”权万纪愣了愣，不过最终还是搁下了书册，虽然不明白这位跟自己没什么交集的程长史有何事寻自己。

    但自己也总不能避而不见吧，权万纪下意识地扭头扫了一眼滴漏的铜壶，嗯，还有三刻钟的时间可以用来会客。

