    “你终于记得回来了，请拉我一把，谢谢。”被卡在岩石里的蛋蛋如是说道。

    熔岩凝固，也就把蛋蛋“嵌”在了里面；蛋蛋的颗粒们也被一起凝在一起无法发力，就这么动弹不得。

    李阅与影影合力把蛋蛋从岩石里撬了出来，嘱咐米尼米妮们照常为奴隶学者们发放恶魔厨房送来的食水后，方才重新行向藏书库上层。

    与影影一样，米尼米妮们也有相似的疑惑——为什么还要给奴隶学者们放饭？为什么不把他们当成是饭？

    好在做“斯科尔瑞克”的好处就是不需要进行解释——李阅只关照米尼米妮们不要太过头地欺负奴隶学者，其他都随他们处置，便头也不回地离开了。

    露露和飞飞还在勘测地形，李阅安顿好了藏书库的三方原住民，终于决定把有限的精力都放在“小斗篷”的探索上——目前观察下来，也就是这个东西最为玄妙，也最接近那虚无的“权柄”。

    斗篷包裹着什么李阅还不知道，但用意念探去像是走进了一座迷宫，唯有一层一层将其探过了之后，才能排除其嫌疑。

    而探索斗篷的这段时间，李阅正好也可以继续“汲取”脑海中储存的知识，包括“脑垂体”相关、灵魂契约相关，以及《致命机关》。

    尤其是《致命机关》——这是能够利用现有材料，最快将藏书库打造成一处堡垒的方法。

    最好今天设计好蓝图，然后等到今天红时，再去参加门托的“晋级学”，顺便问这位魔王导师一些问题。

    哦不对，进混沌之门前，还要考察一下20只脑灵都挑了什么做感应物……

    李阅突然觉得时间不够用了起来。

    想着，李阅、影影与蛋蛋回到了灵魂祭坛前，三魔不约而同地望向祭坛上漂浮着的蓝紫色斗篷，互相都发现了不同。

    “这不对吧？它变了。”

    “它掀起了一个角。”

    李阅沉默——与走时不同，斗篷原本层层包裹着某样东西，此刻却展开了一点点，似乎是在逐步揭开某个秘密。

    发生了什么？

    李阅回忆这一去一回发生的一切，暂时还没办法推断出是什么导致了这种变化。

    “难道是因为又杀了一次布迪博格？”影影的猜测是唯一的猜测，因为无论是米尼米妮还是奴隶学者……都与藏书库上层的存在毫无关系，他们的生存状态也不应该反射到斗篷身上。

    而低阶脑灵们每日被杀已成常态，昨天来时死了59只都没有变化，没有道理偏偏这次出现了不一样的情况。

    “也许。”李阅愈发肯定这斗篷的存在与“权柄”相关。

    “那每天杀布迪博格，总有一天秘密会揭晓！”影影的好奇心让他此时显得有些残忍。

    战训、睡觉、杀布迪博格？

    李阅对这个循环没什么意见。

    抓紧时间，李阅将意念延斗篷的外部向内渗透，却突然发觉这斗篷与自愈之骨和骨剑截然不同，竟完全无法穿透？

    如果“浸泡”是按照目标质地与强弱来计算进度的话，斗篷的进度居然是0！

    完全无法成为“感应物”，李阅只能像是走迷宫一样不断试错，最多也只能探出核心包裹着的是什么。

    换句话说，这斗篷很强，是超出李阅认知的存在。

    李阅愈发肯定斗篷包裹着的事物与权柄相关，兴奋的同时，开始多线操作——脑灵的实力提升很大一部分取决于感应物，那么斗篷不行，这段时间总不能随随便便浪费掉……

    当下李阅的材料中，装订线和熔岩右手都还停留在意念操作的范畴，没有办法如臂指使，可李阅也没有把目标定在它们身上，而是取出了布迪博格的“脑灵脑垂体”。

    这个脑灵之主掉落的材料目前还没有找到作用，即便用恶魔图纸嵌入身体也只是多了一个装饰而已，李阅总觉得可以深度开发。

    毕竟这可是击杀脑灵之主的奖励。

    李阅期待把这脑垂体转化为“感应物”，得到一些惊喜。

    当然了，李阅也不是没有其他选择——除掉自身的材料之外，李阅怀疑影子或者是蛋蛋也可以成为感应物，只不过自己身为脑灵，那想来将“脑灵脑垂体”变成感应物的进度应该会快一些，相对更有效率。

    以李阅的意念浓度，充其量也只能同时用意念包裹两个事物，所以暂时放过了影影与蛋蛋。

    于是一只骷髅，端坐在灵魂祭坛前，盯着空中悬浮着的蓝紫色斗篷，同时遍布魔纹的右手捏着一根脑垂体默默地看，场面十分诡异。

    【是某种仪式吗……窃取权柄的仪式？见鬼……我也要变强……不能再拖延了……】

    影影自行脑补了片刻没有头绪，缩去了墙角，吞噬起了藏书库上层散乱的魔力；蛋蛋明显感知到了空间中的微妙变化，颗粒凌乱片刻，再度变成了碗状。

    像一个雷达。

    一骷髅，一影子，一颗蛋静止在了岩洞中；绿时、蓝时……藏书库的魔力沙漏翻转变色，时间点滴流逝。

    期间当然有奴隶学者们和脑灵、米尼米妮的冲突，也有恶魔厨房的送来的“新鲜”食水，更有藏书库总工程师露露与飞飞，用脚步丈量了每一寸土地。

    三方冲突的结果是米尼米妮大获全胜，脑灵与奴隶学者各自以几条性命为代价，认清了谁才是最受斯科尔瑞克青睐的生灵，也相对进入了平缓期。

    而当露露与飞飞来到上层岩洞，进入核心区域时，李阅“浸泡”脑垂体的进度依旧还很缓慢，斗篷迷宫也只探索了外层，不知道里面还有多少层。

    李阅也不急于一时——即便有“汲取”的加持，自愈之骨与骨剑完成浸泡几乎都消耗了三十天的时间，哪里又可能这么快就收下“脑灵脑垂体”。

    李阅不断思考今晚的“晋级学”上要不要向门托申请禁闭，但又怕这老东西埋什么坑，最终还是决定靠自己。

    等到露露与飞飞来到身旁，李阅早就在脑海中把藏书库的防卫蓝图想得差不多，只差一些细节处的完善。

    露露与飞飞见李阅正在冥想，不忍心打扰，乖乖地坐到一边，手里拿着一张纸比比划划；李阅招呼两个小家伙过来，准备听一听他们的构想。

    “哥哥！我们想好了，我们要这个！”露露与飞飞将手里的破纸在李阅面前一晃，“这个最狠啦！就算再来十个波什，我们要交他死回深渊巨口去！”

    李阅看着纸上的狰狞图画，没想到两个小家伙会这么狠。

