    “哦，你在看贝鲁特啊，那是噬神鼠，很变态的一种神兽，其天赋神通‘噬神’，专门针对神格，如果没有灵魂防御主神器, 面对噬神鼠的天赋神通，根本就没法子反抗。”雷斯晶说着，也很忌惮，不安的扭动了下身子。

    他是紫晶神兽，灵魂、肉体都很强，自信防御是修罗之中最拔尖的，所以才在紫荆主神那里要了物质攻击主神器, 加强杀伤力。

    但再强的灵魂造诣, 也和那噬神鼠的天赋神通比不了。

    可以说, 大圆满之下，噬神鼠的天赋神通，就是专门针对了那些灵魂造诣极高，却偏偏没有灵魂防御主神器的强者。

    “除了天赋神通外，那贝鲁特的肉身……听说噬神鼠可以消化神格，提炼神格精华，淬炼肉体，或是炼制神格兵器，那贝鲁特，其肉身完全就是神格一般了，许多大圆满，在躯体这一块，恐怕都比不过贝鲁特。”雷洪也是惊叹，那等强者，才是真正站在了神灵的顶点，主神之下, 无可匹敌。

    “那贝鲁特的神格兵器, 如果能有一件, 当作物质防御神器，倒也挺不错的。”雷斯晶说道。

    神格的坚硬程度，是上位神都无法毁坏的，用来充当物质攻击神器，或者物质防御神器，那都是极佳的选择。

    所以，神格兵器，在诸多位面内，都很吃香，仅比主神器逊色一筹。

    最主要的是，神格兵器与主神器不同，不受到主神盟约的限制，贝鲁特愿意，完全可以帮你炼制三五件神格兵器，而主神器的话，就算是雷斯晶这种，为紫荆主神的儿子，但因为主神盟约的关系，紫荆主神也只能赐下一件主神器，多的便没有了。

    否则雷斯晶何必眼巴巴的要去位面战场，掠夺统领徽章，然后去兑换主神器呢？

    “神格兵器……”曹亚低语，突然一拍大腿，显得很后悔。

    “怎么了？”雷斯晶和雷洪一怔。

    “唉，贝鲁特和我一样，都是玉兰位面的人，我还认识他，关系不错。我临走前，他还告诉我，到了地狱后，可以去幽蓝府拜访他，到时候，不正好可以请他出手，帮忙炼制一件神格兵器吗？如此一来，物质防御神器，便有了着落啊，适才，主神让我选择主神器，我真不该选物质防御主神器，而应选择灵魂防御主神器的。”曹亚后悔不迭。

    神格兵器，其防御属性，虽不及物质防御主神器，但也绝对是凌驾在上位神器之上的，纵使修罗，乃至大圆满，也休想从物理层面，打破神格兵器的防御。

    而他和贝鲁特的关系，的确也还可以，出言请求，贝鲁特想来是会同意的。

    然而，其他人却似乎有不一样的看法。

    “曹亚，你想多了。”雷洪摇头道，“我听人说，神格兵器炼制很难，贝鲁特自己用的，都是匕首、拳套之类的小物件，连刀、剑、枪等体型较大的物质攻击神器，贝鲁特都未炼制，由此可知神格兵器的熔炼，没有那么简单。至于说物质防御神格兵器，那便更不用说了，只怕贝鲁特耗费许多万年，都炼不出一件甲胄来，毕竟神格就那么点大，其中精华则更少了，而且消化神格，也需要时间。”

    曹亚一怔。

    他认真的回想了下，不得不承认，雷洪说的，很有道理。

    原著林雷便是请求贝鲁特帮他炼制物质防御神器，结果贝鲁特的表情，当场就僵住了，最后在知晓了其中内情后，林雷就拜托贝鲁特帮他炼制一把剑，属于物质攻击神器，而不再提甲胄之类的物质防御神器了。

    “那便选物质攻击神器吧，这样一来，我就只差一件灵魂防御主神器了。”曹亚笑道，此去血峰大陆，多搞点好东西在手，也是赠送贝鲁特，不白拿神格兵器。

    虽则以贝鲁特的实力，可能根本不在乎。

    “我也想选灵魂防御主神器。”雷斯晶道，已有了物质攻击主神器，即便还缺少一件物质防御主神器，但他的肉体强度，以及天赋神通的特殊性，都让其物质防御力，可谓惊世骇俗。

    本来灵魂防御也是如此，可是，像噬神鼠的天赋神通“噬神”那般的技能，除非大圆满，或者灵魂防御主神器，否则，别的什么防御神器，或是灵魂造诣、防御能力之类的，统统都不顶用，跟纸糊的一样。

    谷纰

    雷斯晶可是看到过贝贝的，知道那是一只噬神鼠，同样具备了“噬神”这个天赋神通的。

    所以雷斯晶打定主意，如果得到了十枚统领徽章，那他便选择灵魂防御主神器，而不先选物质防御主神器。

    “我却要选物质防御主神器。”雷洪道。

    “那是你有了灵魂防御主神器了。”雷斯晶撇撇嘴。

    闻言，雷洪只是笑笑。

    “灵魂防御主神器啊……”曹亚轻声自语，幽幽一叹。

    此后，曹亚便在紫晶山脉之中，偶尔采集紫晶，或收入空间戒指，或自己炼化，用来强化灵魂。

    同时，他静心修炼，参悟天地法则，水系法则六种玄奥的融合，差不多是百分之九十的地步，到了这一步，再想前进，哪怕是百分之一，甚至于是百分之零点一，都非常艰难。

    没办法，曹亚只好将大部分精力，花在了其他六系法则上面，倒是进步不小。

    有时候，他也会与雷斯晶、雷洪切磋，较量一番，都是点到为止。

    当然，往往曹亚也还是处在下风。

    不过到得后来，这种局势，却开始有着改观。

    因为曹亚有两系法则，有着重大突破，黑暗系和雷电系，都是悟透六种玄奥，成为了上位神。

    嗡~~

    宏大的天地规则降临，曹亚体内，两道神分身飞出来，神格脱离神体，在天地规则的作用下，提升到了上位神格的程度，而后才重新没入他那雷电神分身以及黑暗神分身的体内。

    望着曹亚那两大神分身突破，雷斯晶和雷洪很感慨。

    “这下子，曹亚的实力，只怕是彻底坐稳了高等修罗的水平了。”雷洪低语，他稍微逊色雷斯晶一些，算得高等修罗之中的佼佼者，而今与曹亚间的差距，已无限缩小。

    且看曹亚这修行进度，恐怕用不了多少年，便是能超过他，堪比巅峰修罗，不输雷斯晶了。

    “这家伙，难怪能领悟七系法则，这悟性，有点忒离谱了吧？”雷斯晶吐槽，什么时候，领悟玄奥，竟然这样容易了？

    要知道，距离曹亚进入紫晶山脉，成为紫荆主神的主神使者，才过去了几百年而已。

    这点时间，换作以前，都不够雷斯晶打一个盹的。

    现在是因为位面战争快开始了，雷洪也提前过来，所以才未选择继续沉眠。

    那是打发无聊时间的法子，现在雷洪在，后来曹亚也出现了，彼此切磋较量，雷斯晶不觉得困乏，也不觉无聊，兴致很高，自然也不会无端沉眠。

