    很快，乔宅的司机就将萧紫送到了酒店。

    　　一路上，她都没有怎么休息，心提到嗓子眼，放不下来。

    　　手指间都是酸麻而疼痛的感觉，她微微蹙着眉头，揉了揉太阳穴。

    　　雨水轰鸣，如一只密密的网铺天盖地洒下，让她透不过气。

    　　进了房间，她给自己泡了一杯红茶，不停地给乔斯年打电话。

    　　也不知道打了多少个，九点半左右，终于打通。

    　　“乔爷。”

    　　“嗯。”

    　　那头是疲倦而沉闷的声音，虽如平时一样低沉，但完全听得出来他有多累。

    　　甚至，这劳累中还夹杂着乏力和不知所措。

    　　“你在哪里？叶小姐和方雅找到了吗？”萧紫紧张地问，她听着乔斯年的语气不太对。

    　　“还在找。”

    　　“您把地址给我，我去帮忙。孟沉被秦老爷教训了，进了医院，乘帆被我安全送回家了，您不用担心。”

    　　“你不用来，这里地段太复杂，雨水又大。”

    　　尽管是危急时刻，乔斯年依然保持着良好的风度和清晰的思维。

    　　萧紫在手机里听到那头的雨水声，她知道外面的雨下得很大。

    　　“乔爷，需要我再调些人过去吗？”

    　　“我已经在调，你保护好乘帆。”

    　　“我会的。”萧紫点头，“乔爷，您自己当心，树林里有蛇虫出没，山体也有可能滑坡，您一定要小心。”

    　　“嗯。”

    　　“乔爷，方雅带着叶小姐一起走，按理说逃不远，会不会躲在哪个山洞里或者草丛中？”萧紫是这样想的。

    　　不管是哪个答案都有可能。

    　　方雅本身就不要命，她更不可能在乎叶佳期的性命。

    　　她甚至都怀疑，她们俩是不是……

    　　萧紫收回这个可怕的想法，这不是她该想的，叶佳期一定会平安回来。

    　　“我知道。”乔斯年淡淡道。

    　　“那乔爷，我先不打扰您了。”

    　　挂上电话，萧紫抱着膝盖坐在沙发上。

    　　红茶散发出阵阵香气，这气息里掺杂几许苦味儿。

    　　萧紫抬手拿起杯子喝了一口。

    　　温热、苦涩的味道就在舌尖上一点一点蔓延开来，充斥着整个味蕾。

    　　萧紫皱着眉头想了想，方雅这些天躲在外面没有被乔斯年找到，很有可能就是在山里找到了一个很好的藏身之处。

    　　而这个藏身之处离幼儿园不远不近，又不容易被发现。

    　　如今，她肯定是带着叶佳期藏在了那个地方。

    　　她知道，乔斯年找到是必然的事情，就是隐蔽性太强，肯定需要时间。

    　　这一段时间，谁也无法保证不会发生意外。

    　　萧紫知道乔斯年很聪明，肯定也想到了这一点。

    　　现在关键的是……怎么找，去哪里找。

    　　萧紫有过野外探险的经历，她知道，在树林和山坡里藏着无数大大小小的洞穴。

    　　有一种洞穴在悬崖峭壁上，想要发现极其困难。

    　　因而，那种洞穴里经常会发现白骨和死尸。

    　　想到这儿，萧紫的眼底流露出暗沉的恐惧。

    　　叶佳期不是她，她自小在训练场长大，身手好，体力强，在野外能轻易存活。

    　　而叶佳期不一样。

    　　（八月会有爆更，猜猜是哪天……唔，记得投票~为了爆更，罗衣这个龟速最近每天要在电脑前坐11个小时以上，嗷呜，浑身疼得快散架了~）

