    第295章信仰游戏45

    “叔叔，叔叔……”南枝看到康阳，立刻张开了手臂扑过去。

    康阳看到孩子，送了一口气，问道：“这次怎么在这里。”

    慎闻直接说道：“这次游戏没有送我们回来。”

    南枝点头，“对的。”

    慎闻和南枝对视了一眼，两人都没有说关于游戏中的事情。

    康阳沉思：“难道那些副本就在这一片。”

    慎闻摇头：“副本可能存在世界的每一次。”

    康阳：……

    这要怎么找。

    康阳转移了话题,“多谢你照顾孩子，孩子身体弱，给你添麻烦了。”

    慎闻：“打钱。”

    康阳深呼吸，就憋得难受，你说他没有完成约定吗，完成了，但就让人这么不愉快呢。

    他似乎也没有立场指责他，毕竟在游戏中,能活下来就不错了，谈什么态度。

    康阳拿出了一些吃的，对南枝说道：“饿不饿，快吃。”

    “谢谢叔叔，谢谢。”南枝双手抱着苹果，在副本里，她都好久没吃过水果了。

    她把红扑扑的苹果递给慎闻：“叔叔吃。”

    慎闻毫不客气接过了苹果，咔擦咔擦地啃了起来。

    南枝又拿给康阳叔叔一个，“叔叔吃。”

    康阳只是说道：“你吃吧，我不想吃。”

    南枝哦了一声，捧着苹果小口小口地吃着，特别甜，吃得摇头晃脑的,“叔叔，好甜啦。”

    康阳：“你吃。”

    南枝嗯嗯，坐到了慎闻身边,“叔叔，叔叔……”

    “嗯？”慎闻懒散地应着,让康阳心里更是堵着一口气。

    这孩子可真是记吃不记打啊！

    转头就忘了。

    南枝看了一眼窗外的巨大光球,飞了半空中，更感觉光球巨大。

    “叔叔，那个球怎么办呀？”南枝一边啃苹果，一边小声问道。

    慎闻瞥了一眼窗外，“不知道，走一步算一步吧。”

    南枝问道：“是不是没有能量了，就坚持不了多久了呀？”

    她努力想办法，“可以用机器人消灭吗？”

    机器人那么厉害，尤其是第三种状态，也许可以消灭光球。

    南枝是宝宝，知道自己弱小，在想办法的时候，更多是借助力量。

    就像孩子打不过就要找爸爸妈妈，一点儿都不觉得丢人。

    慎闻还没有说什么，南枝又嘀嘀咕咕道：“可是那个机器人不能开启，不能开。”

    慎闻看着苹果上都是小牙印，咬了半天都没吃进去多少,跟耗子一样。

    “你一个孩子操心那么多会长不高的。”慎闻随意说道。

    操心，必须要操心,不操心就解决不了问题。

    南枝不想在这个世界了,她的心情好差了，好不开心哦。

    慎闻盯着南枝看了两眼，挪开了眼神，不能看，不能多看，噫……

    慎闻只是说道：“大人会解决问题，你一个孩子少操心。”

    南枝嘟嘴：“哦……”

    她趴在窗边看着天上的大光球，大概是隔得近了，还是南枝眼花了，她觉得光球没有那么亮了，有些地方似乎褪色了。

    南枝立刻用手摇慎闻：“叔叔，叔叔，你看光球是不是没那么亮了了，它是不是要消失了。”

    慎闻看了一眼，毫不在意，反倒是康阳，立刻看向了窗外，他仔细看着，不太敢下决定。

    南枝跟康阳求证，“是不是，是不是叔叔。”

    “鸭子，闭嘴。”慎闻忍不住撸了一把南枝的头，“再吵我打爆你的头。”

    康阳深呼吸：“……她还是个孩子。”

    一个孩子懂什么，这么凶。

    慎闻瞥了一眼康阳，不跟不知道情况的人多哔哔。

    康阳：……

    妈的！

    拳头硬了。

    南枝也不说话了，却在心里跟系统哒哒哒：“哥哥，你看看，颜色是不是浅了一，是不是呀！”

    “是淡了。”系统给了一个确定的答案，不然她会一直说下去。

    直升飞机停了下来，南枝就要和慎闻分道扬镳了，她喊道：“叔叔。”

    慎闻：“事情大人会解决。”

    南枝想问怎么解决呀，但慎闻下飞机了。

    南枝心想，我要努力学习。

    每天多认字，学习道理，学习技能。

    “辛玥回来。”保姆看到南枝，脸上露出了笑容，“我给你做了好吃的哦，快来。”

    南枝立刻说道：“谢谢阿姨，肚肚好饿。”

    南枝吃完了饭，就困了，要去睡觉，睡觉的时候，她紧紧搂着玩偶小熊。

    即便如此，也睡得不安稳，满头大汗，在副本中压抑的情绪，现在似乎反刍了，一股一股地涌上来。

    醒过来的南枝浑身没劲，敲响了保姆阿姨的房门。

    保姆立刻打开了门，看到孩子面色煞白的，脑门上全是汗。

    “这是这么了？”保姆摸了摸南枝的额头，冰凉的。

    南枝焉嗒嗒地说道：“阿姨，请帮我放水，想洗澡。”

    “好，洗了阿姨带你去医院。”保姆不敢大意，先是把孩子身上的汗擦了，才给她洗澡。

    洗了澡，南枝精神了一些，被保姆带到了医院检查了一番，医生说没什么毛病，精神压力大，身体疲惫，多休息补充营养。

    南枝却知道不是这样的，系统哥哥说她损失了一些灵魂力量才会这样。

    就是很累很累。

    南枝对保姆笑笑：“阿姨，我没事啦。”

    保姆抱着孩子，也有些无能为力，孩子有种种症状是因为在游戏中刺激太大了。

    大人都承受不住，更何况是孩子呢。

    保姆变着法地给孩子做好吃的，补得南枝脸上都红扑扑的，可以，依旧不长体重。

    进去了很多，但就是不长体重，让保姆好焦虑呀。

    孩子咋不长体重呢？

    早晚都称体重，不涨不说，有时候还降了。

    好愁呀！

    其实这么一点微末的能量，都拿去补灵魂了，对灵魂也没有多大的帮助，几乎没有。

    南枝没事跟着系统学习，每天至少认识五个字，联系着写字。

    日子一天一天过，半个月的时间，南枝都没有进入游戏副本中，每天听着光球让人把她交出去。

    南枝听得都无语了，你除了说这些话还会说什么呀。

    别说是南枝了，就是普通人听多了，也不当一回事。

    光说不做，时间长了，大家该做什么就做什么。

    (本章完)

