
　　大魔法师的手掌抬起又缩回。会议室里，魔法波动一阵一阵传来，如坚定有力的心跳，又如蛹中蝴蝶在挣扎着破茧。大魔法师在门口站了片刻，眉目微动，若惊若喜：

　　“这小子……要进阶了？”

　　一群人被他堵在门口，早就有点不耐烦。咒法系那位大魔法师伸手一弹，一枚樱桃大小的秘法眼从指间飞出，骨碌碌滚到门缝底下。然后，那光球努力变大、变薄，把自己摊成一张薄饼，顺着门缝滑了进去。

　　秘法眼的光幕随即张开。透过光幕，大魔法师们看见格雷特坐在长桌边缘，最右边一张高背椅上。仰头，闭目，脑袋靠住椅背，前臂平放在座椅扶手上，摆成一个安定的冥想姿势。

　　“这小子一点也不把自己当外人啊。”死灵系的黑袍法师当先笑了起来。众人侧目：格雷特坐的是你的椅子哎！……你还很得意的样子？

　　他又不是黑鸦沼泽的！

　　不，一出手搞了个瘟疫，就让光辉圣城死了一半人，教宗动用超大型神术才压下来，这是个天生的死灵法师吧？

　　无论如何，在冥想——而且从魔法波动来看，还是魔法师进阶的冥想，最好还是不要打扰。老萨姆后退两步，抬手按上自己胸口、代表评审会委员的徽章，压低声音：

　　“赫蒙克鲁斯先生！赫蒙克鲁斯先生！”

　　“叫我？”墙壁上蒙蒙一亮。会议室门口，光洁的黑色晶石表面，亮起一张简笔勾勒的人脸，正是通天塔的塔灵。老萨姆微微点头，向人脸致意：

　　“赫蒙克鲁斯先生。会议室里，有一位后辈魔法师正在冥想进阶。劳烦您帮个忙，把会议室的元素环境，调整为初级冥想室状态。”

　　“初级冥想室，租用花费，100贡献点一天。”晶石嗡嗡震动，边上的小孔里，流泻出半机械的语音：

　　“临时调整，费用翻倍。你付，还是里面那位付？”

　　“……我付！”

　　老萨姆肉疼地摘下了徽章。

　　格雷特在深深的冥想当中，对室外动静毫无所觉。评审委员们走掉，他一个人关在会议室写东西，写着写着，脑子就越来越清楚：

　　貌似议会不是想让我坐牢啊！

　　也不见得是想让我破产！

　　让我破产有什么好处，我这点身家，对于议会来说九牛一毛，把我榨抄家了他们也吃不饱……真让我赔，我大不了和他们谈生意，把这些管理条例卖给他们！

　　对了，还有前面的中学化学教材，电解熔炼方法，好多东西没卖呢！

　　安全感一回来，格雷特肩膀顿时一松。从昨晚压抑到现在的紧张感无影无踪，确定瘟疫消失后就出现的莫名感觉，再一次弥漫了上来：

　　如春潮涨岸，如绿草萌生。那种蓬蓬勃勃、生机涌动的感觉，不可遏制地包围了他。

　　要进阶了吗？

　　法师等级，也要升三级了吗？

　　格雷特又惊又喜。他扔下写了一半的大纲，左右一望。他在“坐在硬地面上开始冥想”和“随便占据一把高背椅”之间犹豫一秒钟，果断把羽毛笔插回胸前，扑向最近的高背椅。

　　——嗯，之前讯问的时候，那把椅子是死灵法师的，他一定不会介意！

　　即使不刻意调整元素浓度，通天塔的冥想环境，也比外界好了很多——只要不是附近哪个实验室突然爆炸。大魔法师们到来的时候，格雷特的进阶冥想已经快要到了尾声，精神内核的填充和加强接近完成。摆在格雷特面前的，又是一个他曾经遇到过的问题：

　　这一次，在冥想环境当中，镌刻哪一个魔法？

　　上次选了B超魔法，效果相当不错。这次呢？选X光魔法，还是选他改版过的燃烧之手？

　　格雷特没怎么犹豫就排除了X光魔法。他对这个魔法的改动不多，而且法术的威力，主要取决于作为“光源”的魔法物品。更不用说，这玩意儿还是个0级魔法，就算镌刻了，收益也不算高。

　　燃烧之手？格雷特犹豫了一下。燃烧之手确实很香，但他还是有点不甘心。总觉得，自己是个医生，挂载一堆医疗系的魔法也就算了，把自己变成个人形喷火器？

　　在有选择的情况下，最好还是不要……

　　对了！

　　试试看那个催生法术！

　　虽然它是神术……但是，咳，谁说冥想环境里，就不能镌刻神术呢？

　　格雷特立刻开始尝试。运气不错，催生草木虽然是一个神术，也是有卷轴的——有卷轴就有法术模型。当然，卷轴是二维的，冥想环境里勾勒的法术模型是三维立体的，怎么把二维拉起来搭成三维，还需要魔法师亲身试验。

　　……不就是立体几何么！

　　这个我熟！

　　尝试一次……失败。

　　尝试二次……失败。

　　尝试第三次……糟糕，有点稳不住了……

　　更高的元素浓度，更稳定的周边环境，就在这一刻悄然到来。格雷特松了口气，凝神定气，继续试验。主体结构……出力强度……施法范围……

　　哎，施法范围最好搞一个可变的沙漏形状，最窄可以仿效冷冻射线和闪光术的法术路径，只射出一道光线，把催生范围局限于这一束，或者一道光的直径；最宽可以划出一个大圆，直径1米，2米，3米，只要出力跟得上就没问题！

　　至于催生对象的塑形，那是另外一个问题，可以挂接在旁边区域解决……

　　格雷特后顾无忧，闭着眼睛，全心全意沉浸在法术塑造里。会议室外，一群大魔法师左脚倒右脚，右脚倒左脚，面面相觑。

　　“我说……我们还要等多久？”

　　“你进阶三级的时候用了多久？”

　　“半天吧？……这小子什么时候开始的？”

　　“不管什么时候开始，我们总没必要堵在这里吧？”

　　“是啊，站在门口太傻了！”

　　“已经到晚饭时间了，我要下班了！”

　　“那你就走啊！”

　　嚷嚷着“我要下班”的委员并没有走。即便他是惑控系的——和格雷特的研究距离最远的一个学派——他也对格雷特充满了好奇。左右望望，他扭头进了自己的办公室，门一关，坐下来开始等待……

　　砰砰。

　　砰砰。

　　砰砰。

　　一连串关门的声音。老萨姆转身走向自己的办公室，一扭头，看见黑袍法师还戳在门口：

　　“你怎么不走？”

　　“你不走我怎么能走？”

　　“他是我们塑能系的，我当然要等着看看！——怎么，你还想挖人啊？”

　　“你不觉得他更适合黑鸦沼泽么？今天的事儿，你们雷霆之角做得出来？”

　　“有本事你们打赢雷霆之主！”老萨姆哼了一声，转身给对方一个后脑勺。正要进自己房间，看见咒法系那位魔法师快要关门，立刻“哎哎哎”地赶了过去：

　　“一起一起！让我看看里面什么情况！”

　　刷刷几声，几扇已经关闭的房门，接连打开……

　　片刻以后，一群高高在上的评审会委员，挤在咒法系大魔法师的办公室里，面向光幕。

　　委员的办公室虽然不小，也就一桌、一椅、一条长沙发，容纳三五个人还行，再多就力有未逮。这帮半老头子却毫不在意，不是靠在沙发扶手上，就是趴在沙发背上，兴高采烈，不停催促：

　　“快快！快快！”

　　“让秘法眼靠近一些！”

　　“我要看看他进阶得怎么样了！”

　　秘法眼只能看见肉眼可见的景象，看不见房间里的元素波动。转啊转啊，镜头一时拉远，一时拉近，连格雷特颤动的睫毛都显示清楚了，唯独看不出他进阶是不是顺利，要多久才能完成。

　　唯一能看出来的，就是格雷特神色平和，似乎没有大碍……ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是个绝世美人，这样愣愣地看着，时间久了也会无聊，何况格雷特距离绝世美人还有几百公里。忍来忍去，实在看无可看，咒法系大魔法师把秘法眼一转，就对准了桌上写了一半的纸张。

　　一堆脑袋立刻又凑到光幕前。纸上提纲挈领，只写了个大概：

　　1、传染病的传播方式：飞沫传播、食物和水传播、动物传播、皮肤接触传播

　　2、传染病的传播阻断：戴口罩、煮沸食物饮水、洗手，灭杀传染源（蚊子、苍蝇、跳蚤、老鼠），清洁衣物被褥，环境消杀

　　3、传染病实验室管理：空气，水，气闸设计，定期消毒，检查，病原体携带运输的管理

　　4、公共卫生：建自来水供应设施，对饮用水进行消毒，供应开水；实行特定疾病报告制度；建立传染病医院

　　5、……

　　6、……

　　7、……

　　“果然还是要逼一逼。”防护系那位大魔法师啧啧称叹：“看，人拎过来吓唬一下，立刻就掏出东西来了。”

　　“没准是他本来就想说的呢？”老萨姆轻哼一声。“临时拍脑袋可写不出这么多……我说，这些东西，我们要不要公布出去？怎么公布？哪些立刻要实施？”

　　评审会的先生们沉默下来。别的不说，建立自来水供应设施，消毒饮用水，供应开水，这就是一笔不小的费用。建立专门的传染病医院又是一笔钱……这个……

　　制定预算，公布条例，实施规定，本来就是评审会的职责。但是兹事体大，眼看着年底了，从哪里挤出预算来做这件事？

　　一道道目光投向变化系那位大魔法师。身为炼金术士，他一向是评审会的大管家，也是预算的编制者。早上还在笑眯眯和格雷特算账的这位一脸苦笑：

　　光是今年，最近几个月，格雷特搞出来的事儿，已经吃掉好几笔计划外资金了……

　　“但是实验室管理肯定要做的。”防护系那位指指光幕，斜了黑袍法师一眼：

　　“我提议，研究瘟疫的所有魔法师，实验室的管理，都照这上面的执行。谁赞成？谁反对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百四十四章 我提议听小格雷特的——谁赞成，谁反对？免费阅读。https://xs.23sk.com 