

　　    最终，陈默从安卡佳的嘴里，得到了详细的任务解释。
　　
　　    安卡佳隶属于黑火，主要活动区域就是在亚太地区！
　　
　　    这次接受到的任务，主要是在华~国内的一条线收集的，而不是从黑网上下载的订单。
　　
　　    但是对于华~国内的信息联系人，安卡佳她自己也是不知道的！只是个执行任务的小队副小队长，其他，完全就是听命令行~事。
　　
　　    任务第一条内容是一个详细日期的航班，将此航班在大约在规定的时间内劫~持。
　　
　　    第二条任务，就是在劫~持后，将头~等~舱内的所有乘客，全部都击毙！
　　
　　    第三条任务，就是将飞~机劫~持到菲国的一个海岛上，自然有人接应。
　　
　　    最后，就是在劫~持过程中如果发生反抗或者不能完成第一条和第二条任务的话，可以将飞~机给炸毁！
　　
　　    至于说武~器，则是有人早就准备好的！至于说武~器准备人是谁，安卡佳表示不知道，反正在接受任务的时候，这个武~器就在任务的后附中有说明。
　　
　　    另外，就是炸飞~机的结果，在飞~机机轮的舱中，所有的定时炸~弹，不是他们安装的。他们炸飞~机的炸~弹，就是和武~器放在一起的一点炸~药，这些炸~药被他们放置在飞~机驾驶舱中，不过是一个小型的遥控炸~弹，被那个杀机~师也就是他们小队的队长，安放在了另外一个机~师的身上。
　　
　　    遥控器则在小队长的手里，但是由于陈默的动作太快，让小队长都没有反应就给杀死了，因此这个炸~弹到没有被引~爆。
　　
　　    由于炸~弹比较小，而且还是在机~师身上，所以陈默在扫描的时候有些忽略了！这种炸~弹，就是他们在不可能完成任务的时候，直接可以通过行李舱放置的降落伞逃跑，然后在跳伞的同时，引~爆~炸~弹，将驾驶舱给破坏，那么这架飞~机自然也就会摔倒海面上损毁。
　　
　　    一切的一切，都非常的顺利，但是其中~出现了陈默这个意外，也是所有的劫~匪没有想到的。
　　
　　    “这么说，你们只有驾驶舱那个机~师身上的一点炸~药，其他并没有在安置炸~药？”陈默问道。
　　
　　    “是的！如果要安置的话，我绝对会知道的！”安卡佳说道。
　　
　　    陈默点点头，神识中，安卡佳回答这个问题倒是比较平静，也就是说回答没有问题，是正确的！
　　
　　    那么，那些烈性炸~药，究竟是谁安放的呢？
　　
　　    尤其是任务的第二条，陈默感觉到到，安卡佳最终的任务，可能就是冲着自己来的！
　　
　　    尤其是在他们劫机的事件，不过是打马虎眼，主要是引起自己的注意，而不是却关注其他方面！那么在烈性炸~药爆~炸的时候，自然就没有什么防备！
　　
　　    要知道，如果是一名先天高手，在有防备的情况下，如此众多的烈性炸~药爆~炸，可能会造成先天高手的重伤，但绝对不可能让先天高手死亡。
　　
　　    但是如果是没有防备的情况下，自然可能就会死亡。就算是不死，也不会好到那里去。然后又是在空中，那么掉落下来，不要说先天高手了，什么人都会摔死！
　　
　　    就算是陈默，筑基期的高手，如果没有什么手~段，光凭借身体的强度，直接从高空掉落下来，也会让他自己摔死！
　　
　　    开枪~杀死头~等~舱的乘客，其实就是吸引注意力的！要是他们知道，在头~等~舱有个武者，无论是后天还是先天，绝对不会杀人的！
　　
　　    普通人对付武者，绝对是以卵击石！
　　
　　    之后，陈默再次询问了一些其他的东西，比如上飞~机前的一些事情，还有在华~国的联系人是谁，还有就是黑火任务的发布者，在什么地方，咋么联系等等。
　　
　　    现在，这个女人对陈默已经从心底害怕不已！
　　
　　    “先生，绕过我吧！其实我也是不得已而为之，不过是被人手里的棋子而已！”安卡佳有些楚楚可怜的说道。
　　
　　    她是女人，自然知道作为女人，在这种情况下，该如何让陈默手下留情。
　　
　　    但是，陈默却丝毫没有动摇。
　　
　　    “你这次的任务，你真的一点都不知道是谁发布的么？”陈默问道。
　　
　　    “是的！先生，该说的我已经说了，关于这次任务，我所知道的就这么多！”安卡佳到没有撒谎，对于这件事，她也无所谓撒谎。
　　
　　    陈默点点头，看来安卡佳基本上也问不出什么了。
　　
　　    既然问题问完了，那么留着安卡佳做什么？陈默拿出从这个女人手里拿走的手枪，在这个女人还没有反应过来的时候，对着这个女人就是一~枪，顿时，这个女人的额头冒出~血花！
　　
　　    安卡佳中枪的时候，都没有什么反应，主要是陈默的动作实在是太快了，根本就没有给她什么反应的时间。
　　
　　    安卡佳的死亡，对于陈默来说根本算不了什么！再说了，刚才在飞~机上的时候，抓~住安卡佳就没有想过，让这个女人活下去！主要是抓个舌头问问话而已，对于将几百人的生命不当一回事情的雇~佣~军来说，自然也不会让其他人能够同情这些人。
　　
　　    滥杀无辜，尤其是在飞~机上的时候，枪~杀头~等~舱的乘客，虽然安卡佳没有参与，不过作为小队长来说，也是不能逃脱责任！
　　
　　    所以，在陈默问完话以后，陈默就直接将其杀了！
　　
　　    再说，陈默也没有打算，弄个充气船，然后在海面上，和安卡佳同甘共苦的漂流！
　　
　　    一脚，将安卡佳的尸~体踹下船去，不一会，就看到有些黑影在水面下游过！那是鲨鱼闻到了血腥味以后，逐渐的聚集过来。
　　
　　    尘归尘、土归土吧！这也是一种葬礼不是！有很多国~家，还有在海面上生活的人，有很多都是这样安置死者的！
　　
　　    陈默拿出gps，查看了一下自己的位置后，就直接取出青玉剑，将绳子穿过青玉剑的剑把，然后利用神识指挥着青玉剑，拖拽着充气船，在海面上快速前进。
　　
　　    本来也不用这么麻烦，但是现在是白天，如果陈默踩在青玉剑上飞行，万一被卫星看到，恐怕就是找麻烦了！因此，用青玉剑拖拽着，带着充气船前进，倒是没有太过惊世骇俗。
　　
　　    而且，陈默控制着青玉剑，不要飞的那么快，只要保持一定的速度就成。另外，自己的这个就是个充气船，一旦速度过快的话，可能就会有倾覆的危险。
