    第55章 是人是鬼？（4000）

    金雕回到了雪山迷雾，李修意念来到了人类身体上。

    在耀斑和枯荣的加持下，短短的时间内，李修原本只有一滴的液态，变成了一个拳头大小。

    甚至可以轻微的移动，他来到了不远处，那颗妖树种子的面前，想要尝试，能不能将这家伙吞噬，超凡十阶的树妖……

    吞噬了能获得的能量点和技能碎片，应该不低吧？

    可当他‘爬上’种子的时候，一层淡淡的蓝色光泽，立刻轻轻地把他弹到了一边。

    力量不大，却刚好能够阻止他。

    李修有些无奈，只能继续加速恢复自己的身体。

    时间一点一滴的过去，李修这边，在努力恢复人类肉身。

    金雕这边，已经开始想办法突破超凡，步入未知……

    可惜，超凡十阶后，不但需要两千能量点突破。

    还遇到了一个全新的瓶颈，叫做元素之心的东西……

    “系统，一定要拥有元素之心，才能突破么？”

    “叮！宿主也可以消耗一万能量点选择系统帮助，也可以自己领悟……”

    “一万能量点……我就算把整个北境全都屠了，怕是都不够。”

    李修苦笑。

    金雕的身体步入了超凡十阶，杀死异兽获得的能量点少得可怜，以前杀死还能获得四五十，现在……

    大部分高层次异兽都被他杀了，杀死那些超凡一二阶的异兽，能获得七八点能量点就不错了。

    最重要的是，现在超凡异兽，开始不爆技能碎片了。

    或者说，是要六阶以上的异兽才会继续爆技能碎片。

    可按照这个情况，哪里来的那么多超凡六阶异兽？

    “按照现在的情况，要杀一千四百多只超凡异兽，才能筹够一万能量点……整个北境，现存的超凡异兽，能有五十只就不错了。”

    李修摇了摇头，继续问：“有没有折中的办法？”

    “有！宿主集齐三个元素材料，消耗一千能量点，可以领悟出元素之心！”

    “行吧。”

    三大元素材料，也没个准确的说法。

    不过倒是可以让手底下的异兽去找，人类那边，也能联系苏夜，那家伙应该有办法。

    不过……

    重中之重，还要放在人类肉身这边。

    看肉身那边的情况，应该被树妖传送到了北境之外，北境几乎被李修屠杀一空，想要技能点就要看向更远的地方。

    “只能这样了……”

    呼出一口气

    李修开始漫长的恢复。

    一天，五天，十天……

    白驹过缝，日新月异。

    这段时间，北境出现了不少超凡六阶异能者。

    在虚无禁区经历过生与死的洗礼，看透了能量的本质……不少人都寻求到了突破的方式。

    并且因为心中的那份亏欠，开始默默地守护在人类的城池中，甚至是禁区里……

    李修统领的四大禁区，也不断有新的兽王诞生，但这些兽王能够给予的能量点太少，李修也懒得杀他们了。

    索性全都收服，他手底下的队伍，开始日益壮大。

    终于，在某日的清晨。

    不知自己身处何处的人类身体所在，李修缓缓的凝结出了一个人的身影，双目中的银色逐渐退去，恢复了人类的色彩。

    不远处，那颗树苗，也已经到了一人高。

    李修的人类肉身，只有八阶的实力，虽然恢复的快。

    但面对十阶的树妖，一时间，依旧难以杀死。

    两者开始僵持不下。

    树妖经常趁着李修不注意偷袭，李修也会想尽办法，杀死树妖……

    两者半斤八两，金雕想赶过来，却在半路遇到了一个屏障，哪怕已经超凡十阶，已经无法冲破。

    就这样，日复一日。

    又过了十天。

    正在利用耀斑，恢复全部实力的李修，躲在很远的地方。

    却始终盯着树妖。

    树妖也没有闲着，利用自己的技能，不断地伸展新的枝叶，碧绿透明，美轮美奂的树身，再一次展露出了它十阶妖王的威严。

    和往常一样，恢复了些许。

    李修立刻找到了一只异兽，将其杀死，填饱了肚子，并且在这个异兽的身上，花费了10技能碎片，摄取了一个叫做‘控火’的D级异能。

    又将剩下的技能点，全都挥霍一空……

    控火变成了‘焚炎’B+，再强化一次，就能成为A级。

    但经过了枯荣的消耗，技能点早已所剩无几，李修也没办法继续提升，最终来到了玉树的面前，利用B+的控火能力，开始焚烧树妖。

    树妖似乎没啥改变，直接释放出一层淡淡的蓝色光华，将火焰全都弹开。

    不过却显得很愤怒，不断挥舞着树枝……

    恨不得把李修大卸八块。

    要不是李修躲开得快，怕是一旦抽到，立马就会皮开肉绽。

    眼看没有办法，李修转身，准备离开。

    结果，就在他放松警惕的瞬间，玉树嗖的一声……

    直接钻进了地下。

    李修回头想要阻拦的时候，已经找不到了……

    “我靠？还有这种操作？”

    李修惊呆了。

    本来想耗死这棵树，结果人家早就有了逃跑的办法？估计树妖留在这里，也是想看看能不能弄死李修。

    眼看双方不相上下，它只能选择离开。

    估计树妖也没想到，李修恢复的那么快。

    “算了，在这里蹲几天，看看能不能找到那个家伙。”

    李修开始隐匿气息，找了个偏僻的位置。

    除了恢复，就是在这片满是碎石，树木的地方，搜寻树妖的下落，可惜，一直等到李修彻底恢复，都没有找到树妖。

    “看来，只能先离开这里了。”

    李修有些无奈，将这个仇，默默地记下。

    迟早有一天，找到树妖的他，会让对方付出代价。

    一个小时后。

    李修走出了山林。

    山林一块巨大的碎石上，幻化出了一个面色冰冷，死死盯着李修的蓝衣女人，身后还有晶莹剔透的藤蔓，轻轻地挥舞。

    她同样恨上了李修，有朝一日，她会让李修，生不如死，堕入地狱！

    “从来，没有人能够忤逆我，也从来没有人，能在我的手上活着……这仇，我记下了。”

    说完！

    树妖向着不远处，一个人类的城池，飞了过去……

    屠城！

    恢复！

    而身后的那片碎石，树木组成的山野。

    无数的藤蔓，开始抽回女人的身体里，留下了遍地的异兽尸体……而这些异兽，血液都已经被抽干，变成了一具具干尸。

    ……

    离开了身后的山野，来到了外面，一连走了很久……

    道路上，李修总感觉，这里充斥着陌生感。

    就连感应金雕所在，都显得有些模糊，除非开启双生·混沌。

    从这里不难猜测，此地已经不是北境了。

    可到底是什么地方，李修自己也无从得知。

    终于，再走了两天后。

    一辆车在李修的旁边，呼啸而过。

    李修试探下的喊了两声，对方都没有回应，为了弄清楚情况，李修稍微蓄力后，深深的吸了口气，向着前面猛冲。

    超凡八阶恐怖的实力，开始爆发，他的双腿仿佛大了一小圈。

    仅仅用了数秒，就追上了呼啸奔跑的汽车。

    随后，淡定的敲了敲窗户。

    车里，是一家四口，放着音乐，车主是个中年男人，放着DJ，不断的顺着音乐频率点头，身后的两个孩子，也挥舞着双手好像是在唱歌。

    只有女主人，无奈的抚着自己的额头。

    哒哒~

    轻微的敲击车窗声音，并没有引起任何人的注意。

    且不说里面DJ高昂的声音，就说车主开了将近一百多的时速，正常人谁能想到，有人用双腿，以同样的速度，追上他们，还敲他们的窗？

    就算是超凡异能者，都办不到啊。

    对于普通人来说，超凡层次的异能者，已经是他们无法接触的存在，甚至能碰到的概率，近乎为零，所以他们也没注意。

    哒哒~

    李修又敲了两下，坐在副驾驶的妻子，似乎感受到了什么，扭头一看……

    就见到李修平静的看着她，以和车子持平的速度，紧紧的跟随着他们的车子。

    “我……我……”

    妻子声音结巴，手抓向了自己的丈夫。

    丈夫被这么一抓，有些疑惑的问道：“干嘛，不要影响我们亲子之间的互动，不要停，跟我一起摇摆，摇摆……继续摇摆！”

    “哦哦哦~”

    两个孩子继续挥舞双手。

    “人，有，有人……”

    “哪里有人？眼花了吧？”

    “车窗外面……”

    “老婆，别傻了，我们开一百多的时速，车窗外面有人？”

    丈夫没空搭理自己的老婆，正盯着公路专注的开车。

    “我，我没有骗人……真的有人，老公，呜呜……”

    两个孩子，见自己母亲神色异常，也看了过去。

    就见李修，冲他们点了点头。

    两个孩子声音戛然而止，手也僵在了半空中……指着李修，一个字都说不出来。

    车内，声音一下子仿佛停顿，只剩下了DJ的音乐，不断地回荡。

    丈夫皱着眉头：“玩我呢，是不是？哪里来的人？我看看，今天车窗外面要是有人，回去老子吃鲱鱼罐头！”

    随着他的目光看向窗外，随后……

    急刹车！

    呲呲呲的刹车声，几乎将轮胎点燃。

    一路托着滑行出去，留下了四条长长的黑印。

    李修看到这一幕，皱起了眉头。

    前面不远处，就是弯道了，这么冲出去，非得车毁人亡不可。

    随后，一股银白色的液体从他的手中涌出。

    孩子惊呆了。

    老婆吓傻了。

    老公更是一脸麻木。

    “妈妈，那是……毒液么？”

    “我……我不知道，应该是吧？”

    车子在银白色液体恐怖力量当中，稳住了身形，被李修再度放在了地上，一切，又归于平静，李修也停了下来，脸不红，心不跳。

    他再次来到了车窗身边，轻轻地……敲了敲。

    这次，妻子终于打开了车窗，能够拥有这么恐怖力量的人，能够轻易把时速一百多的车子抬起，又安全放下的人……

    想要粉碎他们的车子，轻而易举。

    “请问，这是什么地方？”

    “啊！我们没有钱！”

    “不要劫色啊，呜呜，我不好看！”

    “这是我的银行卡，请务必收下！”

    一家人，准备好了所有的说辞。

    李修无语：“我是问，这是什么地方？”

    “这是……”

    丈夫缓缓的从惊恐中醒悟，原来不是抢劫的，也不是劫色……

    而是问路？

    想想也对，这样的强者，怎么会在乎他们这点钱？

    要女人，只要招招手，多少美女异能者，蜂拥而至，希望攀上关系，需要对他们一家动手？

    “大哥，老板……爸爸，您真的只是问路？”

    “爸爸就言重了，我才二十来岁，我确实是问路，叫我李修就行了，能告诉我，这是什么地方么？”

    听到李修语气温和，不像是坏人。

    看面孔，也不像是他们这边的人，语气也很容易分辨，于是中年男人松了口气，看来是个好说话的强者：“爸爸……哦不，李……李先生，这里是辋川，靠近鹰皇帝国……”

    “鹰皇帝国？”

    “是啊，鹰皇帝国那群家伙，自称是天使的后裔，进化出来的异能也和我们不同，有的长出了白色的双翼，还自称能够释放圣光，建立了光明教会，高傲的很，经常会过来搞事情，还看不起我们这边的异能者！”

    “自认为自己才是最尊贵的进化者，最接近神的人……就昨天，一个长着四个白色翅膀，叫做贝基·黛芙妮的家伙，夺取了一条蓝晶矿脉……杀了我们一千多将士！”

    说到这里，男人十分的气愤。

    狗屁天使，长着翅膀的鸟人罢了。

    要是有实力，他绝对杀过去，把那贝基·黛芙妮的翅膀拔下来，扒光了她的衣服……

    咳咳~

    想着想着，他感觉自己有些跑题了。

    “那你们，要去什么地方？最近的城市，又在哪里？”李修继续发问。

    男人犹豫了下：“我们要回塔多城，我儿子从边境红潮归来，能够在塔多城停留几日，所以特意从外地赶过来，见儿子一面……”

    “能搭我一程么？当然，我可以给你们一定的报酬。”

    “报酬就不用了……”男人干笑一声。

    他敢个屁的收钱？

    再说了，能有这么个强者坐在后面，不说其他，就是安全这一块，稳稳地！

    （感谢星辰微光，无情胜有情，妳像月亮一样寒冷，鹫就上鸟，阿白，小鱼鱼，空白，刘郎，冷陌，stranger，?鸋，?现实里的童话?，?Seven°昔年，“”“”，星辰，华宇轩，以及吴舒宏1666，心意君1766的书币打赏，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

