    那古华世界，华夏人族大唐境内长安城之中。

    在拘礼皇宫左侧，建立一座帝师殿，帝师殿人山人海，无数唐人在此刻汇聚，还有文武百官在内等待。

    随之，只见那人王李世民朝着前方数百米之高的祭坛走去。

    “哗……！！！”

    人王李世民每走一步, 身上便出现一道光芒，人族气运，武道，文道，术道……

    直到人王李世民走上祭坛之后，看着祭坛之上放着无数宝物, 随之心道：“系统，朕要献祭！！”

    “嗡……！！！”

    下一刻，一道嗡鸣之响震动苍穹，惊动寰宇，无数神光落下，而后就见眼前一阵斗转星移，人王李世民道安如来到另外一个世界一般。

    转瞬间的功夫，他已经身处一片浩瀚星海之中，亿万万，无量量星辰在此地汇聚。

    而他的身躯宛如星辰一般大小，随手一抓，便是一颗星辰……

    “哗……！！！”

    不远处无尽的大道神辉照耀，一道弥漫着万道气息的祭坛缓缓飘出。

    而后，人王李世民只见从虚空之中浮现无数宝物，甚至还有……佛陀！

    这是……人王李世民准备的献祭之物！！但此刻都一一出现，飞向那万道祭坛！

    “轰隆……！！！”

    无尽的大道金光爆发，人王李世民随后面前的一道道祭品，此刻伴随着金光涌入之下，爆发着恐怖无比的气息。

    “这……”哪怕是人王李世民, 此刻都免不了震惊。

    虽然古华世界存在仙神，哪怕是佛陀都有，但是……那些仙神怎能有如此力量？？那些仙族神族不过是生灵罢了，非真神，真仙。

    但……能够弄出眼前这一幕的，自然真神！！

    而且，哪怕李世民贵为人族人王，如今身聚人族气运，三道超品存在，也免不了向往的看着这些大道金光，他也想拥有这种力量！

    只有拥有绝对力量，这样才会让一切不满是闭嘴，这样才可以让大唐千秋万代，国运长盛，华夏人族不朽！！

    “这……”

    而在外界，帝师殿内的文武百官还有看戏的诸多百姓，虽然看不见人王李世民元神所见之景，但是……那道道大道金光却让所有人震惊！

    一道道金光于苍穹落下，诸多祭品在大道金光沐浴之下，散发着道道仙灵之气！

    “怎么可能！！世间怎会还有仙神？？”

    骆宾王浑身文道力量凝聚与指尖，宛如下一刻一划，就能够撕碎虚空！

    “仙族神族不是被上古人皇，人族英雄帝辛，与千古一帝祖龙始皇帝嬴政陛下给驱逐了么？为何还有此等仙神之气息出现？？”李靖皱着眉头，与骆宾王一般，武道力量凝聚极致，宛如一头视机的兽，只要人王李世民收到一丁点损伤，他便抹杀一切！！

    “不错，自上古之后，仙族，神族被上古人皇帝辛与华夏千古一帝祖龙始皇帝嬴政驱逐，祖星便不存仙神二族，如今又出现仙神气息所谓何故？而且……好像来自于人王陛下所招……”

    “令明尔此言所谓何故！莫不是怀疑吾等人王陛下？”程咬金闻文道圣者杨炯的话，杀意满满。

    “吾非言人王陛下通敌，但此举确实诡异万分！”杨炯皱着眉头，不想理会程咬金，那种神族，仙族的气息人族可谓是非常熟悉，之前好不容易被帝辛与嬴政驱逐，现如今又出现了……

    这尼玛不是通敌是什么？？

    “尔等莫要吵闹。”

    可这时袁天罡一笑开口道：“此非仙神二族气息，而是更强大的气息！仙神二族不可能拥有这么强大的气息，否则……当初人族定然落败了……”

    “袁客师此言何故？为何言仙神有此气息，吾等人族定然落败？”尉迟敬德不解问道。

    “哈哈哈哈，尔等非术道，不晓气运一说，吾方才以人族气运窥探此气息，却发现深不可测！”

    袁天罡哈哈一笑，随后脸色带着些许恐惧，眼眸之中好似回忆刚才所发生的事情……道：“此等气息不可窥探，不可视察，不可亵渎，宛如真正至高无上存在！”

    “因此，吾才敢放言，如若当初仙神二族有此等强大存在，吾人族定然落败了……”

    文武百官闻言皱着眉头，不过有些许术道修士纷纷窥探，但很快被吓一跳！

    而且还有人吐出一口精血……

    众人从这些术道修士口中得知，与袁客师所说一模一样，而且……他们修为没有袁客师强大，因此很多都被震得精血吐出，重则更是受了非常严重的伤！

    这些受伤的术道修士，只能依靠人族气运，大唐国运逐步静养了……

    “看来咱们的大唐圣贤，农圣帝师不一般啊……”太子李承乾感叹道……

    在古华，他可不是瘸子，也没有好男癖好，他跟大唐武将一般，修炼武道，乃是一个四品武道大修士！

    “不错，农圣帝师来头不小，而且愿意相助于大唐……乃至于华夏人族……对了，人王陛下所说，农圣帝师乃是其他世界人族？原来还有其他世界么……”

    “陛下之幸，大唐之幸，人族之幸，陛下万年！大唐万年！！人族不朽！！！”其他诸多文武百官得知，见到这一幕，毫不犹豫朝着那祭坛之上的人王陛下叩拜，哪怕是太监宫女，侍卫也是一样。

    而就在人王李世民这边献祭之时，另一边方寒之处。

    “叮--检测到古华世界人王李世民开启献祭。”

    “叮--献祭开始，万倍增幅开启！”

    “叮--你获得药材百年人参，万倍增幅：万年灵参！”

    “叮--你获得药材百年雪莲，万倍增幅：天山雪莲！”

    “叮--你获得药材三百年何首乌，万倍增幅：仙灵何首乌！”

    “叮--你获得药材五百年黄柏，万倍增幅：仙植黄柏！”

    “叮--……”

    ……

    “叮--你获得物品金十万两，万倍增幅：陨金十万斤！”

    “叮--你获得物品银五百万两，万倍增幅：古铜银江！”

    “叮--你获得物品玉五十斤，万倍增幅：仙灵真玉！”

    “叮--你获得物品佛陀舍利一百颗，万倍增幅：古佛舍利一百颗！”

    “叮--……”

    ……

    “叮--你获得武器……”

