    也许是心头装了心事，风瑾直到半夜三更才沉沉睡去，然后在生理时钟的召唤下准点起来。

    第二日。

    看到春风得意的巫马君，风瑾倏地道，“河间恐怕停留不了两日了。”

    巫马君一怔，不知道风瑾怎么看出他心中的打算。

    这还不简单？

    巫马君停留在河间，本身就是为了拉拢足够的世家支持，如今得到最有利的柳佘“支持”，其他世家反而不用那么着急了。与其继续留在河间郡，还不如转道去琅琊拜访王氏。

    “还望四郎君通融一日，让瑾与好友兰亭告个别，告知她来日琅琊相聚。”

    对此，巫马君自然乐见其成。

    他内心已经将柳佘看做岳父，那么姜芃姬自然是他小舅子。

    风瑾作为自己的“左膀右臂”，帮他和未来小舅子打好关系，对巫马君来说有益无害。

    他的情绪变化尽数落到风瑾和韩彧眼中，两人心中同时冒出几分不屑和轻蔑。

    蠢倒不怕，怕就怕自己蠢，还不长眼睛。

    巫马君言辞之中已经将风瑾看做幕僚，看做可以驱使的下属，简直荒谬可笑。

    他巫马君何德何能让风瑾效忠，臣服？

    不过，这两人谁也没有说破，只是一同出门。

    一个打算和新的小伙伴告别，一个想去看一看传说中的柳兰亭是什么模样。

    这次运气不错，姜芃姬没有到处乱跑，但他们要是来迟一会儿，估计她也要出门了。

    韩彧从马车中出来，正要踩上轿凳，却见一个熟悉的身影立在风瑾身边，两人相谈甚欢。

    韩彧：“……”

    他的视线下意识落到姜芃姬脚下，那双穿着足袜，踩着木屐的双足，眼前浮现昨日的景象。

    早在韩彧注视她的时候，姜芃姬已经现对方了。

    不是她耳聪目明，而是直播间的热情已经快将房顶都掀翻了。

    【农夫山泉有点悬】：啊啊啊——昨天的美少年，我在度娘那边看了录制的直播视频，之前还觉得好遗憾，没想到现在就看到本人了！激动，我想跟他握个手，手感肯定很嫩滑。

    姜芃姬看到这条弹幕，内心一嗤，现在看直播版，照样还是隔着屏幕，还想摸小手？

    想得美！

    【彼岸花开】：不开森！！主播给美少年一个特写，放大版特写，我要截屏下来当壁画。

    人家还没死呢，这就打算把人挂墙上了。

    姜芃姬看到一条弹幕吐槽一条，暗中瞧了一眼韩彧，现他也在看着自己的……脚……

    【飞霜点墨】：直播间萌新，听说主播一照面就能把人裤衩都看出来，那么……主播知道这个美少年的尺寸多少？三围多少？我看他手指好漂亮，要是拿来弹钢琴，简直完美。

    姜芃姬看到这条弹幕，险些笑了。

    对方不提醒，她倒是差点忘了。

    【主播V】：这个少年的确挺好看的，也挺耐看，不过你们要是想一想他脱裤子上厕所的画面，或者便秘的画面，估计就不会觉得仙气十足了，这小子最近有些上火，通便不利。

    直播间观众：“……”

    破坏旁人享受美的感觉，姜芃姬觉得可以娱乐自己。

    【主播V】：关于他的尺寸，我觉得使用过的女孩儿最有言权。年纪不大，已经经历人事，身边有两个暖床性质的小妾。作风不乱，但以你们世界的标准来讲，也算不上洁身自好。

    姜芃姬在直播间把韩彧的底子掀了个底朝天，众人看着韩彧，感觉是个仙气十足还养眼的美少年，可是一看到主播出的弹幕，又莫名觉得辣眼睛……主播，你为何要如此残忍？

    让他们安安心心舔一舔美少年不行么？

    【夕颜】：一想象美少年会一脸纠结蹲茅坑，我觉得……好辣眼睛……

    【农夫山泉有点悬】：辣眼睛+1，主播简直是“诲人不倦”领域的老司机！

    姜芃姬可以在直播间调笑，恶趣味地调、戏观众，但却不可能将之前那段话真的说出来。

    如果她和韩彧有仇，倒是不会嘴下留情。

    可现在一看么，风瑾小伙伴明显是认识韩彧的，这样就不好无礼捉弄了。

    风瑾明显注意到姜芃姬和韩彧之间诡异的气场，心中浮现一个猜测。

    “莫非你们两人已经见过面了？”

    姜芃姬内心呵呵，见过，何止见过？

    韩彧也暗暗笑了，人生何处不相逢？

    “彧昨日进城之前，曾与柳郎君有过一面之缘，简单谈了两句。”

    风瑾大喜，道，“想来，这便是缘分吧。”

    姜芃姬呵呵，孽缘！

    然而，这还仅仅是开端。

    人生处处有惊喜，例如风瑾对她介绍韩彧的表字的时候，姜芃姬诡异地沉默了，一双眼睛直勾勾地看着韩彧，仿佛要穿透这层层叠叠的衣裳，将对方看个通透。

    韩彧下意识退了一步，有些勉强地道，“柳郎君，莫非是彧哪里仪容不整了？”

    “没有，很整齐。”姜芃姬说完又说了句，“文彬可认识一个叫做程友默的人？”

    姜芃姬从没想过，之前父亲向她安利的入赘对象，竟然会活生生出现在她的面前。

    大写的缘分！

    韩彧疑惑，问，“柳郎君也听过友默？”

    姜芃姬不答反问，“那么，卫子孝也确有其人喽？”

    韩彧这时才现姜芃姬话语中的不对劲。

    “柳郎君未曾听闻他们，又如何得知二位？”

    “曾经梦到过，见一仙境瑶池，有一谪仙美人沐浴焚香，本想凑近一问，却听有人喊她子孝，美人应允来人，唤其友默。听声音，这才知道仙子乃是男儿身……”

    姜芃姬说得绘声绘色，仿佛她真的做过这个梦一般，把风瑾和韩彧都哄住了。

    偏偏直播间的观众不可能买账，毕竟，他们早就知道姜芃姬的德行有多恶劣了，绝对不上当！

    【老司机联萌】：心疼一脸懵逼的风瑾少年和韩彧少年，他们都被主播给驴了……

    【农夫山泉有点悬】：心疼+1，哪个人喊自己伙伴，会连名带姓喊的……

    姜芃姬这番说辞漏洞在于，她准确地喊出了程友默和卫子孝的姓氏。

    如果真是从梦中知道两人名讳，他们总不能连名带姓喊彼此吧？

    所以，知道名可能，但姓不行。

    当然，还有另外一个漏洞。(未完待续。)