    苏倾城一瞬不瞬地瞧着秦风，上上下下把他看了个遍，亲亲您好像没有带队的资格了吧？

    秦风却是面不改色。

    被她用疑惑的目光盯着，秦风甚至比她更疑惑地挑了下眉，一副不明所以的模样。

    苏倾城：“……”

    她无语片刻，终是开口挑明：“师叔，你有没有听到什么关于你的消息，比如你带队方面的……”

    “没有啊。”

    在她的话音刚刚落下，秦风十分自然地回答了这么一句。

    苏倾城彻底无语。

    按照秦风那强大的通讯网，恐怕连尘刚刚决定和傅修远合作，他这边就已经收到消息，怎么会没听说过。

    分明就是忽悠她的。

    苏倾城悄悄给连尘发了个消息，一方面是因为谁来带队的事，一方面是因为，秦风现在的情况的确不适合出来带队。

    他昨天才受了那么严重的伤，今早又二次手术……

    这种情况下，还出来操劳，知道的是他比较敬业，不知道的还以为PF总部多么的不讲人道，为了发展逼着重伤在身的长老出来带新学员。

    在苏倾城的消息发出去后，连尘很快赶到了机房。

    看到和苏倾城站在一起的秦风，连尘惊讶的瞪大了双眼，马不停蹄地奔了过去。

    “师叔，医生不是说了不让您乱走动吗？”

    说着他拉住秦风的胳膊就往外带，动作自然是轻柔的，生怕牵扯到秦风后背上的伤口，也因为这一点，导致他不敢用力，所以根本就没能拽动秦风。

    秦风的心思他自然明白。

    之所以带着伤也要过来带队，不还是为了他们家小师妹？

    这怎么可以？

    别问为什么不可以，问就是，他这边和傅修远的合作还没有谈成功，他已经答应傅修远和苏倾城带队，怎么能在这个节骨眼上出乱子呢！

    当然，对于秦风师叔的身体他也是很关心的！

    秦风见连尘迫不及待地要把他赶走的模样，无奈失笑：“放心，我的身体我清楚，我受伤的是后背，不是脑子，带学院并不是件体力活，我可以的。”

    说着，他看到了苏倾城手中的档案，又补了句：“再说了，之前我写好的教案都在这，没什么其他的能再累到我。若是把小十一独自扔在这，我倒有些不放心，她没做过，会累。”

    苏倾城无语咬唇。

    想多了。

    她并不累。

    如果秦风继续待着这里，先不说他的身体状况，若是被傅修远知道，回去之后恐怕又要跟她闹一阵子。

    能哄好还好。

    哄不好那就惨了。

    苏倾城心中正寻思要不要把导师的位置已经被傅修远带资进组给抢走的问题告诉秦风时，忽然身后又传来了一道学员的疑惑问声。

    那学员上来就去问秦风。

    “秦老师，麻烦您过来一下，我的程序好像遇到了一些问题。”

    说话的还是那名粉发女孩。

    齐肩的粉色长发潇洒一甩，女孩一个正眼也没看苏倾城，一门心思都在秦风身上，好似只认秦风是他们的导师。

