    刘长生睁开眼睛，眼前一片黑暗，伸手不见五指。

    大意了。

    光想着打打杀杀。

    忘了准备手电筒火把之类照明工具。

    不过现在后悔来不及了，刘长生只好硬着头皮，把魔法手铳变出来，摸黑向前走。

    刚一迈步。

    啪~

    面前忽然有火光闪动。

    紧接着，数十盏幽绿色的灯火在墙壁上的骷髅灯内依次点燃，阴森森的照亮出一个四通八达的地底通道。

    “这里竟然有自动感应灯，还挺先进的。”刘长生一看周围地形复杂，石柱林立，石壁处处，很难确定巫师实验室的正确方向，干脆选择刚刚传送来时自己面对的那个方向。

    前进了一段，遥遥可以看见有扇石门。

    石门表面平平无奇。

    但刘长生内心有种诡异的感觉，这道石门该不会是活的吧？

    他赶紧停下来，抬手将佩戴在左手中指的启示戒指对准那扇石门，可惜距离过于遥远，启示戒指并没有任何反应。

    刘长生只好打开自己人物属性面板，看看有没有提示。

    姓名：刘长生；性别：男；职业：时空猎人

    位置：黯魂世界

    天赋能力：无限复活

    技能专长：枪斗术

    坐骑战兽：无

    战斗器械：咆哮者魔法手铳、狂热者自杀炸弹（6颗）

    个人战力：1

    综合战力：10

    任务目标：清理失控的格里高利巫师地下实验室，第一任务目标‘科曼巨蛇’（难度一颗星★，普通）

    新手提示一（许多巫师实验室有反侵入装置，它们往往不会因为时间流逝而失效，随时注意脚下，或许前面就是一个陷阱。另外，有些需要密码验证才能通过的地方，暴力或许不是解决问题的唯一办法）

    新手提示二（格里高利巫师曾经是个强大的三级巫师，但他已经死去上千年了）

    刘长生看完提示。

    思考良久。

    才小心翼翼的向面前的石门走去。

    走到石门前十米左右，刘长生停下脚步，仔细检查周围的石壁。

    找了好半天，终于找到一个跟周围明显不同的位置，刘长生估计这是机关开启点，但不敢伸手碰它。想了想，他自脚下找了块小石头，利用领悟枪斗术后提升起来的投掷技巧，精准地将小石头扔中那处怀疑暗藏机关的石壁凹陷。

    砰~

    小石头扔在石壁凹陷上，一下弹飞。

    刘长生赶紧后退，然而让他感到意外的是，周围压根没有什么机关触发。

    难道力度不够？

    又或者需要巫术才能打开？

    正迷惑间，石门忽然自动打开了。

    更让刘长生目瞪口呆的是里面竟然有个人走出来……

    格里高利巫师不是已经死去千年了吗？

    诈尸了？

    自石门里走出来的人，是个披着黑色巫师斗篷浑身上下只有一张脸呈现在外的中年男子，他阴沉着脸，眼睛锐利如鹰，鼻子高耸弯曲，嘴唇习惯地往下抿紧，拉出两道深深的法令纹，让他的神态看起来有一种高高在上的傲慢和说不出的阴鸷。

    参悟了枪斗术的刘长生，再不是个毫无对战经验的菜鸟。

    他敏锐地注意到自石门出来的男子没有影子。

    等等~

    没有影子？

    这家伙其实是个鬼魂？

    刘长生一想到这，不由有点慌，魔法手铳到底能不能打鬼呢？要是不能，岂不完蛋？

    阴鸷男子似乎没有看见刘长生这个大活人，他目不斜视地走过来，自刘长生身边缓缓走过，大步走远。

    “呼~”

    刘长生拍了拍胸口，暗松了一口气。

    幸好鬼魂看不见自己，要不然真打起来，枪斗术+魔法手铳不一定好使。

    看见那个阴鸷男子走远了，刘长生赶紧蹑手蹑脚的走向石门。

    那道石门没有反应。

    刘长生进门。

    手上的启示戒指忽然有反应了，针扎那般扎了他一下。

    脑海中，有个信息提示：你走进了一个扭曲空间，扭曲空间有带恶意的灵体，威胁程度中等。

    刘长生叹了一口气。

    这扇看起来平平无奇的石门果然有问题。

    他看了看自己空间包裹里的狂热者自杀炸弹，犹豫了一会，决定还是先用智慧解决问题，虽然自己的智力不一定很高，但谁让自己是个啥也不是的新人菜鸟呢，姑且试一试吧。

    “石门先生，我该怎么称呼你？”刘长生平稳呼吸，吐气开声。

    “咦？以你的感知和智力，无法知道我真实存在的才对，是因为你手上那个小戒指的提醒吗？冒险者，你可以叫我食泥板，如果你不介意的话，我想知道你闯入一个巫师地盘的来意。当然，如果你想用迷路误入来作借口，我可不觉得有人因为方向感不足，能在一个机关重重的地底通道走到位于地底十五公里的巫师据点。”自称食泥板的石门诡异地出现在刘长生的面前。

    原来平平无奇的石门上，凭空长出一张皱纹无数的老脸。

    它又老又苦的脸上。

    长着干瘪的嘴巴。

    嘴巴开合间。

    隐现几颗枯黄松动的牙齿。

    同时口腔中散发出一种腐朽到了极点的烂泥臭味。

    “我来这里自然是受委托而来，食泥板先生，你觉得我会无聊得钻到这种要命的地底玩捉迷藏吗？”刘长生微微一笑，向对方点头见礼。

    “委托？”食泥板石门表情有点诧异。

    “我的任务是清理这个格里高利巫师失控的实验室，让秩序恢复如初。”刘长生说明来意。

    “一个0级巫师学徒，仅仅拿着两件低等巫器，便接受委托，前来清理一个三级大巫师的失控实验室？哈哈哈哈哈~”食泥板石门听到刘长生这样说，仿佛听到了世间最好笑的笑话，差点没笑抽过去，当场给笑掉了一颗松动的大牙。

    刘长生静静地站在那里。

    看着它。

    表情无比淡定。

    反正只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    食泥板石门笑得几乎断气，最后猛烈的咳嗽起来，又好半天，才勉强喘回了一口气。

    它带点筋疲力尽地道歉：“很抱歉，年轻人，我好久没有听过这么逗的笑话了……我很好奇，向你发布委托的那个人，跟你有仇？”

    刘长生摇头。

    任务之书尽管老是发这种讨厌的恐怖任务，但它毕竟是一本书。

    一本书能有什么坏心思呢？

    是吧？

    “你不要告诉我，你是认真的吧？”食泥板石门好像看见了世间最离谱的大傻子，两只老眼暴凸出来。

    “我接个任务可不容易。”刘长生内心忍不住吐槽，你以为我有第二个选择？

    “年轻人，听我的劝，趁现在还来得及，赶紧离开这里。虽然你之前依靠着不可思议的狗屎运气，一路通畅地走到这里，但接下来你走的每一步，都会有生命危险。”食泥板石门劝刘长生回头。

    “清理完整个实验室，我会离开的。”刘长生摇了摇头。

    “出奇的倔强呢~”食泥板石门啧啧有声。

    “不如开出你的条件吧？我要怎么才能通过这个扭曲空间？”刘长生问。

    “年轻人，看你成功把我逗乐了的份上，我可以给你两个选择。1，我召唤两个石像鬼门卫，你把它们全部打倒后，可以通过我把守的大门；2，你得告诉学识渊博又对未知事物充满好奇的我，一个真实存在但我觉得不可能存在的东西，有这个知识作为交换，我可以破例放你过去。”食泥板石门表示刘长生要来个二选一。

    “我选择2。”刘长生决定节省点子弹。

    “你可以开始了，事先声明，如果你失败了，我非但不会放你进去，你还要打倒两只石像鬼门卫才允许你离开。”食泥板石门不断给刘长生增加压力。

    “我说了，万一你耍赖怎么办？”刘长生提出异议。

    “我可以召唤巫师联盟的审判天平，作为我们协议的公证，它是绝对公正的。”食泥板石门自有办法。

    “好，那你听好了。”刘长生清了清嗓子，“世间上有一种杀人工具，它被制造出来的最大作用就是将它烧掉，变成毫无价值的灰烬。制造它的幕后黑手是世间上最暴利的行业，他们大规模使用这种东西谋杀人类，却不需要背负哪怕一丁点的杀人罪责。值得一说的是，这个幕后黑手的忠实支持者，每天都会有无数人花钱购买这种杀人工具自杀。”

    “你说的这个杀人工具不可能存在，不可能！”食泥板石门拒绝相信世间上有如此荒谬的东西。

    它自问见多识广，却从来没有见过什么地方有卖给人类大规模自杀的杀人工具。

    人类。

    可以说是最贪生怕死的生物。

    如果不是已经迫到绝路，非死不可，根本不可能自杀。

    普通人类是巫师新人学徒源源不断的补充，巫师联盟绝不可能坐视这种幕后黑手肆意行凶，用一个杀人工具大规模屠杀普通人类，即使是世间最邪恶的黑巫师也不敢在光天化日下这么干。

    “喂，不要用你的无知否定别人的事实好吗？”刘长生直翻白眼，你不知道不等于没有啊，别想耍赖。

    “你那么肯定，敢不敢直视审判天平？”食泥板石门开口反问刘长生。

    “来啊~”刘长生向它勾了勾手指。

