    “刘小姐，请帮我来一杯咖啡，等一下，哦，哦算了还是来杯你们龙国上好的什么农井？”

    朗格尔按下桌上的对讲电话，隔壁的是他的秘书刘佳欣，不错，正是空姐刘佳欣，不过只负责他的日常工作而已。因为她觉得自己不适合负责朗格尔的生活，“那不就成了保姆了，”她有点不太情愿，对于刘小姐，朗格尔自然很宽容。

    朗格尔铤而走险出走辛吉斯王国，在降落龙国太京机场之前，就郑重其事地向卫青提出想聘用刘佳欣作为秘书的要求。

    卫青虽有些吃惊，不过他也欣然应允了，他打了一个电话，可能是龙国有关部门，接着和刘佳欣谈了一次。朗格尔并没有去了解其中详情，他只需要刘佳欣能陪着自己工作就好，他说看中的是她的专业素养，其实呢，只有朗格尔自己知道，这女孩养眼。

    至于生活秘书，他完全没有其他奢望，他能指望一个二十多岁的女孩去贴身照顾年近五十的中年男人么？那不现实。

    朗格尔想要尽快适应在龙国的工作必得先从生活中的每个细节开始。不然他怎么配得上每年一千万亚特币的薪酬！那是五十个普通亚特人一年的收入！

    “是龙井，而且应该是来一壶，而不是一杯，朗格尔先生，嘻嘻！”刘佳欣依然笑容可鞠，声音甜美可人，像她的人儿一样养眼。

    她被朗格尔关照过尽可能让他进入龙国人的角色。于是刘佳欣就做起了不厌其烦的教导工作，朗格尔觉得她能胜任这份每年十五万龙币的职务，三倍于空姐的收入。

    他的办公所在是被冠名为《龙国病毒所公共技术研究中心》的一栋大楼，由科研中心、支持中心、管理中心、三大部分组成。一楼是接待大厅，二楼到五楼是科研中心，下设分子病毒与病理研究中心和新型传染病研究中心组成；六楼到八楼是支持中心，由国家生物安全实验室、病毒学编辑部等组成；九楼是管理中心，由综合办公部和科研规划部等组成。

    十楼则是核心办公区。

    这是一栋具有龙国那种特有的飞檐挑梁风格的建筑，尤其屋顶那四边的飞檐，举折和缓，四翼舒展，更让这座楼宇显得简约中又不乏庄重。

    这座都城到处都是那种风格的建筑物，朗格尔已从惊艳到逐渐麻木，他正在慢慢适应和习惯着。

    太京，就是这样一座优雅且富贵逼人的大都城，朗格尔很深切的领略这点。而且他觉得自己已经喜欢上这里，自从刘佳欣带着他游玩了近七天，是一次相当美好的回忆。尽管有几位随行的特种兵不离他们的左右，朗格尔也只能习惯这些，这是必要的措施，卫青临走前告诉他的。

    他的研究所是在一个大学校园里，是隔着一条清澈见底的小河这边的这栋十层大楼。

    他的办公室处在最顶端，闲暇之余可以透过落地窗看看外面校园的风景。那些学子，无忧无虑的游荡在校园的每个角落，甚至还能不时见到一对对情侣。他能回忆起自己学院里那些刻板的校规，不觉莞尔一笑。想起这里是龙国，一个如此崇尚道教和自由的国度，似乎没有什么对他们能够产生拘束的东西。

    他的办公室，是足能容纳十人办公的地方。研究所总长由一位生物学家思费担任，他也是龙国顶级生物学家思哲先的儿子。总长办公室离这里不远，而且比他这里还要奢华。

    顶级医学家崇德的弟子魏延无则领导着科研中心，他的办公室就在隔壁。支持中心负责人尤能和管理中心的负责人历以另的办公室自然也在这层楼。

    作为首席研究长，朗格尔能统辖科研中心和支持中心这两个部门进行各种科研，这也是卫青和当地主管部门一再承诺的结果。他只对一个人负责，那就是总长，除了定期汇报一下工作，思费基本不会参与他的事业。

    不过实际运营却并非如此简单，朗格尔能感受到一个陌生人被强行空降到一个江湖中引发的暗流，人事和科研事业永远是一对对立体。以往朗格尔一直都是独来独往，既是老板又是卒子，现在他手下有近几百名科研人员，几乎每个人的简历都比他辉煌。他那个学校如此寂寂无名，让他每次在众目睽睽之下讲些话都会惴惴不安。

    “科研成果凭本事吃饭，你拿出实在的东西出来，谁敢说三道四的？”朗格尔将困惑向卫青吐槽过，得到了这样的答复。

    卫青也曾经跟他单独谈过一次，告知他不能泄露任何研究所中的资料，以及他们的研究项目，尤其是关于古元藻的。而且卫青告诉他，他所有传送出去的邮件都会被审查，他要和除研究所之外的其他人发生联络都必须符合保密要求。

    否则军方会干预，到时候会很麻烦！卫青非常庄重的告诉他，朗格尔自然能理解这种保密措施和他签订的保密条例。

    为了深入研究古元藻在太空中的功能，他很热衷与星启号科战舰那些舰员的联络。

    刚到龙国，卫青就让他开了首次卫星电话会议，是星启号的晋国强联系他，需要他协助。关于制造古元箱体的事宜，

    朗格尔也仔细向晋国强了解关于古元藻的各种事情，晋国强自然没有那么多时间，他就安排了一个叫做朱飞的舰员，说他负责制造古元箱，他曾经是一名机械师，朗格尔就经常跟他联络，了解古元藻在太空中的作用。并让他带着古元箱去做远距离探测和各种测试。

    但朱飞表示有些难度，因为现在当务之急是需要制作出古元箱，而他们没有合适的材料。好像只有玻璃或亚克力的材质才能使它们更好的生存和繁殖。至于那些太空材质它们就不适应，很快就会死去。朗格尔也尽力配合着他们。

    每天至少要花小半天功夫在这上面。

    他知道在这上面会获得很多意想不到的咨询。

    但后来这种联络很快就断了，因为他听说星启号遇到了很多麻烦，最近龙国和亚特国的关系日趋紧张，边境甚至经常发生武装冲突。地球各国开始互相站队，实行经济和政治上的各种制裁，连苏美尔帝国靠近科战舰发射地的地区也爆发了血尸病毒，还好被严厉控制住了。

    听说联合舰队也发生了血尸病毒，

    为此病毒研究中心得到了一个紧急任务，要求他们尽量在短时期内研究出疫苗。这个任务甚至压过了古元藻的研究任务。

    作为研究中心的首席研究官，朗格尔义不容辞的需要挑起这根大梁，奇异号邮轮肯定是最好的研究标的。

    但当朗格尔提出需要去奇异号邮轮时，却遭到了拒绝，看来龙国不放心他奔赴辛吉斯王国，但朗格尔必须得到真实的样本，仅靠一些间接运过来的奇异号邮轮上的血样是远远不够的。

    他需要了解这种病毒的成因和传播路径以及复杂的环境下的种种，这是他在龙国研究中心里得不到的东西。

    他将这种疑虑告知了卫青，因为思费总长显然对此无能为力，只是对他回了一封信说抱歉，朗格尔这个要求没被批准。这是他第四次提出这样的请求，他需要去现场，否则这病毒破不了，而这也许就是近几个月以来龙国亚特国两大国域顶级医学家始终没能破解的原因。

    朗格尔却为此很着迷，他是天生注定就要和病毒打交道的人，接到这项使命后马上就投入了全副精力，他渴望去现场一探究竟，血尸病毒仿佛就像一块最强大的磁铁那样吸引着他的心。

    “卫青先生，我真的需要去奇异号邮轮，您知道的这病毒已不是在实验室所能攻克的了，我需要溯源，找到最接近的源头才能攻克它。而且现在不光是奇异号邮轮上有，连苏美尔帝国那里也有两个城市被血尸病毒侵蚀，虽然它们被暂时控制，万一哪天病毒泄露出去的话，龙国很快就会遭殃的呀！你想我们大京这里如此高密度的人口，只需要几个星期就会全部感染！我不尽快研究出疫苗，后果不堪设想啊！”

    “朗格尔先生，我理解你的心情，也同样知道血尸病毒的威力，但你真不能出国境线，那样你的安全就不是我们所能保障的了！不过，我再想想有没有其他方法，要不，唉，不行，去苏美尔那里也不是一个好主意，”

    “苏美尔？它也不是发源地呀！只有奇异号才是！”

    面对朗格尔的坚持，卫青也只能在电话里叹口气，“唉，您真是让人为难，”“卫青先生呐，不是我让您为难，而是那个血尸病毒实在是太可怕了！”

    “好吧，我会想一个折中的方案的，等我消息！”

    说完卫青挂了电话。

