    轰隆——

    黑雾喷涌而出，天地剧颤。所有被黑雾沾染的草木、砂石瞬间腐烂，连虚空都无法承受这股力量，出现大面积的溃烂，骇人无比。

    手掌、手臂、肩膀……一整个人从地底冲出来，金光如朝霞，洒遍大地。众高手看见这个人，汗毛都竖起来了。

    此人左半边身体腐烂，散发着无边是灰败气息，右半边身体金光璀璨，神圣无边。一人身兼光明和黑暗两种力量，仔细一看，才发现不是这样，金光在全力压制和驱逐腐烂的力量，但是腐烂之力已经渗透身体，根本无法驱逐，于是两股力量在进行长达千年甚至万年的对抗。

    “啊……他好可怕！”妍儿吓得闭上了眼睛。

    “走！”刘危安两枚岩石射入了特点的位置，拉着妍儿就走，每一步落下，都山川转移，到了数十米或者数百米之外。两枚岩石裂成粉碎的时候，两人已经远离沧海果数千米之遥了。至于夫子、老不死等人，他管不了那么多了。

    他感到了大恐怖，这个一半神圣一半腐烂的人给他的感觉很不好，仿佛可以毁灭世界。他很相信自己的感觉，功力尽失之后，他的灵觉愈发的敏锐。

    高手们还在看着，但是这个半神半腐的人不管是金光还是黑光都耀眼无比，比太阳还刺目。张一卜的阴阳眼、姬无神的天眼都无法看透，其中，有的人谨慎以待，也有的人露出兴奋之色。只有黄柏福飞快布阵，拿出一块棋盘，露出心疼的表情，丢在地上，无边的波动闪过，阵法出现一缕破绽，他闪电钻进去，消失不见。

    诸葛一山惊疑不定，还未来得及做出决定。

    轰——

    半神半腐动了，这一动，天地仿佛要解体。他伸出腐烂手掌遥遥一拍，黑雾弥漫。一瞬间，所有人都赶到身体、灵魂禁锢，不会动弹了，眼睁睁看着无边的黑暗笼罩大地。

    啪！

    手掌触地的瞬间收回，动作轻柔，那样子仿佛担心把拍坏了什么东西。黑暗如潮水，跟着腐烂手掌褪去，露出被笼罩的地方。

    那是赵家所在的地方，二十多个高手，此刻皆变成一团血泥。赵家负责人、长老、客卿、高手……全部死亡，一个不剩。

    最可怕的这么多人死亡，连惨叫都没发出一声，至于有没有反抗，根本没人知道。偏偏地面无损，连一丝摩擦都没有。所有高手都呆若木鸡，头皮发麻。

    “跑！”

    第一个逃跑的是姬无神，连家族的车队都不管了。跑的那叫一个快，犹如一抹流光，瞬息数百米。第二个跑的是张一卜，小腿上两张符箓发光，溢出神秘的力量，那是道门的神行符，贴上之后，日行万里。

    “全部退出遗迹！”李家老大大吼着迎上腐烂手掌，他不是不想逃，而是没办法逃，腐烂手掌拍向了他们。

    “无边落木萧萧下！”李家老大飞上半空，双手张开，一缕缕光芒射向四面八方，无尽的参天古树拔地而起，眨眼间化作连绵的山川。树木摇晃，树叶射向腐烂手掌，每一片树叶都是一支飞剑，无坚不摧。

    逃跑中的高手瞥见这一幕，无不心中震动。李家老大是蓝色之城第一高手这个传闻大家听闻已久，但是因为从来没见过，难免轻视。如见李家老大一出手，才知道，空穴来风，未必无因。

    啪！

    腐烂手掌落下，所有的树叶飞剑灰飞烟灭，接着连绵的山川崩碎。李家老大在几乎不可能的情况下，进入人剑合一的境界，一缕璀璨之极的剑芒划破虚空，想要斩开黑雾。然而，这薄薄的黑雾，却坚韧无比，剑光刺入里面，瞬间就腐蚀了。

    巴掌拍在李家老大身上，李家老大化作一蓬血雾，死的不能再死了。

    “老大——”这一切都发生在眨眼之间，李隐阳的老大两个字才喊出来。

    无边的黑暗落下，然后潮水般褪去，李家几乎全歼，就逃出了两个人，李隐阳和李青川。

    “妈妈呀，这是什么怪物！”达哈鱼这个杀人如麻的凶人跳起来就跑，没有半点高手风度，都叫妈妈了。

    其他高手心中发毛，哪里还想着什么沧海果，逃命要紧，一窝蜂跑了。不过，半神半腐却没放过他们，巴掌遥遥拍出，一片接着一片的高手化作血雾。半神半腐出手看似缓慢，每一个动作都看的清清楚楚，实际上快如闪电，以至于，所有死亡的高手都没时间发出惨叫。

    只有轻微的啪的声音，犹如死神的召唤。

    啪！

    姬家的车队粉碎，数百人在一瞬间灰飞烟灭。在黑雾降临的时候，姬家的战旗形成一个人形虚影想要抵抗，这个虚影极为淡薄，但是散发的气息远超张一卜之前召唤的道人像，同时，姬无神所乘坐的马车也跳出来一只洪荒猛兽的虚影，上下夹攻腐烂手掌。然而，这一切都不够看，手掌落下，不管是人形虚影还是洪荒猛兽的虚影都瞬间崩碎，惨死当场。

    奔跑中的姬无神嘴角一抽，露出心疼无比的表情。

    “别抵抗，快走！”王瑶敬一把推在想要出手的王二身上，主动迎向腐烂手掌。

    可能是他们人数最多，腐烂手掌灭了姬家车队后就拍向他们。王静瑶虽然是一个高手，战斗力却并非顶尖，冲上天空，连手掌都没触碰到就被无边的压力压成了一团血雾。

    啪！

    巴掌落下，王家也沦陷了，只有王二等聊聊数人得以逃生。

    “不好！”老不死脸色变了，身形在一瞬间连续闪烁，胖嘟嘟的身体呈现出异乎寻常的敏捷，在原地留下一连串的残影，飞速远离。可是，不知道是阵法发生异变，还是其他人的干扰，明明是远离沧海果的方向，不知为何却越跑越近。

    “怎么回事？”跟在后面的天残汗毛都竖起来了。

    “给我破！”

    夫子无奈出手，他也是无奈，这么多高手，腐烂手掌偏偏挑中了他，一轮比太阳耀眼十倍的光芒炸开，所有人都忍不住闭上了眼睛，耳中响起惊天动地的碰撞声。

    “啊——”

    凄厉的惨叫瞬息远去，老不死、达哈鱼、灰衣人等人忍住剧痛睁开了一丝眼睛，刚好看见半神半腐的半个后背，一瞬间，几人头皮炸裂，浑身冰凉。

    <!--over-->

