
岳州这几天下来，聚集了不少江湖上很有名的大人物。

费九昌发动了很多人，对蔡天龙的讨伐声音也是一浪接着一浪。

当然，许多都是来凑热闹的，也有很多是怀着别的心思过来的。

老一辈的都是为了名，还有一些则是为了出名。

江河帮垄断长江流域几十年，这次出了这么大的事情，很多帮派都等着抢江河帮手上的肉，他们最希望的是闹得两败俱伤。

当然，这次事情过后江河帮也会大伤元气。

再强大的国家也经不住内斗的消耗，就更不用说一个地方上的帮派了。

蔡英男、蔡胜男她们是女人，想要掌控一个这样的巨型帮派有天生的缺陷，特别是现在一个男女很不平等的社会。

就是夺回了她们的一切，想要这些当了几千年老爷的男人听一个女人的话可不会那么简单。

在韦阳看来蔡英男还不具备这样的领导能力，她这人虽然自身武力不弱，但手腕力度来说，不是差了一点点的。

最后，也要看江河帮的那些元老，是否愿意一直挺她们了！

韦阳相信，那些元老最后和两人一条心的不会太多。

无论是在哪个时代，权利都是最迷人的东西。

他们多少人会经得住这样的考验？

这件事情，相信很快就会有结果的。

到最后，肯定是蔡英男和蔡胜男当傀儡，江河帮的元老掌握大权。

但是韦阳要出面帮她们，就是另外一个样了。

这一切还是需要等，现在自己不好太急着出面，不然等待韦阳的就是一片反对之声。

蔡英男和蔡胜男这两姐妹，也不会现在就接受韦阳的帮助。

人心隔肚皮，每个人的想法都不同，谁知道韦阳安的什么心，她们敢么？

晚上费九昌兴致勃勃的来到韦阳的府中，这次江河帮的事情反响很大，因为涉及到小日本。

江湖人很讨厌列强和小日本，所以来的人格外的多，就是武汉当地的江湖帮派都偷偷联系到费九昌，就等费九昌带人一去，他们也将会里外配合。

江河帮一直压着武汉所有的帮派抬不起头，蔡天龙名声在那里，很多江河帮的事情以前也是蔡天龙处理。

如果还是蔡天龙掌握江河帮，那武汉这些当地的帮派还是会抬不起头。

倒不如出点力气，换个丫头上台，那对他们来说就是机会。

看到韦阳，费九昌带着几分得意，对韦阳道：“韦司令，现在江湖上很多帮派都在讨伐蔡天龙。江河帮二十六个分舵，除了八个没到，其余的人都到了，还有江湖上很多好汉都来了岳州。相信这次蔡天龙这个叛徒就是有日本人撑腰也在劫难逃。武汉那边也有很多人联系了我，就等韦当家答应了我的枪到位了。”

韦阳点了点头，看着已经恢复得差不多的蔡英男道：“蔡小姐，你说吧，现在是不是可以开始了？枪械的事情早已准备妥当。”

蔡英男想到自己父亲的惨死，咬牙切齿的点头道：“谢谢韦司令，这仇我希望自己报，还望韦司令不要插手我们江河帮别的事情了。”

不让韦阳借机插手江河帮的事情是费九昌、蔡英男、房田舟，还有十八个舵主早商量好的事情，只是出面的这个必须是蔡英男。

蔡英男是女人，又想亲自报大仇，这个借口最好反驳。

她一开口相信韦阳也不会反驳，便点了点头，应下来了这件事情。

韦阳带了铜锣山的最高值武力下来，肯定有自己的目的。

小日本不会这么容易打发，蔡天龙掌握江河帮七八年，他手上的实力肯定也不少，说不定武汉官面上还有不少的人会出面，凭蔡英男、费九昌他们肯定不行。

这些江湖上的人物说的好听，可实际上就是来看热闹占便宜的。

有便宜可占，他们当然会一拥而上，若没便宜可占，他们会去为陌生人卖命？谁也不会相信的！

至于来的江河帮舵主，有多少是真心的？又愿意出死力？谁也不知道！

说不定，这里面还有不少蔡天龙插进来的暗手。

岳州来了这么多人，蔡天龙会得不到消息吗？

不可能！

人家说不定早就准备了一张大网，在等着这群人自投罗网呢。

韦阳预想的最好结果是两方半斤八两，谁都占不到便宜，最后肯定需要自己出手。

韦阳必须保证蔡英男这边，能够顺利拿回她自己的东西。

如果这次失败，以后肯定会更难，小日本不会再给韦阳插手的机会。

现在需要蔡英男他们带着人在明面上，自己的人在暗地里，而且还需要韦阳派高端武力去清理一下大的障碍。

这些韦阳提都不会提，提了人家也不一定领自己的情，还以为韦阳怀了别的心思，想控制江河帮。

安排好岳剑飞带着费九昌的人去取枪，八百条长枪、两百只短枪，这不是个小数字。

事情成了，费九昌、蔡英男答应付钱，韦阳也不会去拒绝。

武汉江河帮总舵这边，早已经布下了天罗地网。

日本人经历上次的失败，对韦阳已经恨之入骨了。

江河帮的事情对他们也很重要，失去了黄金矿，如果再丢掉掌控的江河帮，在武汉的三木太郎和武歧小郎都会受到惩罚。

鸠司野村这次以他剑道宗师的名头，邀请了很多小日本在华夏的武士。

上次丢了大脸，还受了伤，对他来说打击很大。

一直以来他都看不起华夏的拳师，但是上次和秦冀对战时，他引以为傲的剑道在秦翼身上也没占到什么便宜，这让他无法接受。

所以武汉潜伏过来了很多日本武士，这些就连韦阳都没得到任何消息，更不用说魔都这边还过来了很多在役的日本陆战队员了。

最高兴的是蔡天龙，看到日本人花这么大的代价来支持他，所有的烦心事都没了。

一战而尽全功，然后好好的做自己的江河帮帮主，这样的好事情怎么不让他高兴？

小日本那边他并不担心，毕竟他们始终是外人，外人怎么可能控制江湖上的帮派。

三木太郎和武歧小郎正在跟鸠司野村坐在一起讨论岳州传来的消息，也在分析韦阳会不会亲自过来武汉。

他们相信韦阳肯定会派人来武汉，好帮蔡英男、蔡胜男夺回江河帮。

这些天，他们花了这么多精力到处卡着岳州的物资，不就是想逼韦阳插手江河帮的事情！

铜锣山动了，岳州也动了，只是韦阳会有多大的动作，三木太郎还没接到确切的消息。

只要韦阳这次来了武汉，这里就是天罗地网，相信韦阳再强也不可能再逃脱。

如此一来，金矿的事情就能解决了，帝国那边也可以交差了。

特战队、神鹰狙击小队之外，再加上第一纵队来了五百多人，武汉已经聚集了将近六百人。

轻重武器这边，也都是威尔斯偷偷为韦阳准备的，所以小日本想法不错，但是真的可能实现吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587597"  chaptername="第一百零七章  各有算计">加入书签</a>
</div>
