    他的眼眸子里闪烁着晶亮的光泽和幽邃的深沉。

    　　叶佳期半蹲下身子，靠近他：“什么？”

    　　她一靠近，他就偏过头，在她的红唇上吻了一口。

    　　她今天抹的是蜜桃味的唇膏。

    　　“哎，骗子！”叶佳期脸一红，跳着站起来。

    　　乔斯年看她这样子，腹黑而内敛地弯唇，笑意浓烈，连眉梢都是微笑的痕迹。

    　　四周全是佣人。

    　　不过个个都很识趣地装作没看见。

    　　只有叶佳期分外尴尬，当着这么多人的面……

    　　“你快走吧！乔骗子。”叶佳期冲不远处的孟沉招手，“孟先生，乔爷喊你！”

    　　乔斯年嘴角一抽：“……”

    　　孟沉还真以为乔斯年喊他了，撑着伞走过来，黑色的皮鞋踩着地上的积水。

    　　叶佳期一直将乔斯年送到车上，站在雨里目送劳斯莱斯离开。

    　　雨水连绵，北风呼啸。

    　　佣人替叶佳期撑着伞。

    　　外面实在太冷，女佣小声道：“叶小姐，进屋吧，太冷了，乔爷已经走了。”

    　　劳斯莱斯已经离开，看不到一点踪迹。

    　　叶佳期这才搓了搓手，点点头。

    　　客厅里，佣人给她泡了一杯热茶。

    　　“叶小姐，乔爷叮嘱我们要好好照顾你和小少爷。”

    　　佣人们还是很羡慕叶佳期的，今天看到叶佳期的手上忽然多了钻戒，更加羡慕。

    　　在他们眼里，乔斯年沉稳、低调，对叶佳期尤其宠爱。

    　　只可惜，双腿不便。

    　　他们私底下也谈论过叶佳期，他们都觉得她和乔爷很般配。

    　　乔爷腿脚不便，她还会这么照顾他，对小少爷也格外好。

    　　“叶小姐，乔爷对你真好，你们真得是天造地设的一对。”佣人笑道。

    　　叶佳期捧起水杯，捂着手。

    　　手心渐渐暖和，没有那么冷了，她微微一笑，没有说什么。

    　　忽然觉得今天发生的一切都像是做梦一样呀，她到现在都有几分恍惚。

    　　茶水的香气蔓延在鼻端，叶佳期倚靠在沙发上，晶亮的大眼睛里多了微妙的光芒。

    　　“乘帆还在睡觉吗？”

    　　“是的，小少爷刚刚睡下。”

    　　“我去看看。”

    　　叶佳期往楼上走去。

    　　小家伙的房间不大，但格外温馨，整个风格是浅蓝色的简约海洋风。

    　　小家伙拽着被子，睡得正香。

    　　白嫩嫩的小脸蛋，长长的眼睫毛，撅起的小嘴巴。

    　　叶佳期坐在床边，手指轻轻抚摸他的脸庞。

    　　她的眼底是宠溺的温柔。

    　　她替他盖好被子，弯腰在他的脸蛋上亲了一口。

    　　这小家伙，真乖啊。

    　　像只毛绒娃娃似的，睡在被窝里，乖乖的，小小的。

    　　叶佳期在床边坐了很久，这才站起身，回到书房。

    　　乔斯年虽然走了，但是书房里仿佛还留着属于他的气息，淡雅的沉木香，熟悉到极致。

    　　叶佳期翻开课本，却无心看书。

    　　一颗心，像是一池春水，风起时，激起层层涟漪。

    　　目光落在无名指的戒指上，她轻轻摩挲戒指上的蓝色妖姬。

    　　璀璨的钻石，雕琢的花型，美到极致。

    　　她没有想到，自己选中的戒指，会戴在自己的手指上。

    　　守护。

