    瓦坎达，王都。

    作为一个科学家，苏里公主能够认清局势。

    眼前这个徒手扭断振金的家伙，绝对不是这座城市里的护卫队能够解决掉的，或许只有依靠着黑豹力量的国王才能抗衡。

    瓦坎达的王室直属朵拉侍卫队在王后和苏里公主的命令下，保护着她们离开了王都，迫不得已将家园交给了这群侵略者。

    “需要我去追杀她们吗？”

    旺达站在上原奈落的背后，注视着那群离开王都的女人，脸上毫不掩饰地带着漠然的杀意：“这个国家的武器相当诡异，对于我们的人来说终究是一个威胁。”

    “没有必要。”

    上原奈落并不阻止她们的离去。

    上原奈落非常期待她们找到瓦坎达的国王一行人，当这群人以复仇者的身份归来的时候，他可以顺势把反抗者们一网打尽。

    “去指挥我们的人搬卸振金武器。”

    上原奈落转身走向了王宫大殿，顾自吩咐着站在身后的旺达：“等到他们把瓦坎达仓库里的振金武器带走以后，就让所有的空天航母全部回去吧！”

    “是。”

    旺达微微低下了头，低声道：“不需要让他们来面对那些可能随时卷土重来的反抗者吗？”

    “没有必要让这些普通人承受这些。”

    “是。”

    这位一向锋芒毕露的绯红女巫，沉默了好长一会儿后，忽然轻声开口继续问道：“大人，需要我和您一起等待那些…”

    “如果你想的话…随便。”

    上原奈落无所谓地回应了一句，又开口道：“哦，对了，让他们把科尔森特工和希尔特工放下来。”

    瓦坎达的仓库里积攒了数千年来制造的振金武器，这些振金武器所耗费的振金不过是瓦坎达振金储量的千百分之一。

    对于神盾局和九头蛇的特工们而言，这些振金武器让他们看得眼花缭乱，单单只是搬运就花费了不少时间。

    而除了一些常规的振金武器以外，还有振金科技制造出来的飞行器、医疗机器、实验机器等诸多珍贵的物资。

    这一趟攻打瓦坎达的行动可以说收获颇丰，几艘载重量还不足以超过负荷的空天航母，全部都直接装满了数百吨的振金矿石。

    如果依照振金市场供不应求以及振金不可再生的关系，振金的价格大约是一万美元一克，并且长期有价无市，这些空天航母上带走的材料价格就超过了上万亿美元。

    这场战争真是又轻松又赚钱。

    所有前来参加战争的空天航母堪称是满载而归。

    唯有这场战争的指挥官留在了这里，他还坐在瓦坎达的王宫中，在这座瓦坎达最高的建筑内，静静地等待着那群反抗者的到来。

    希尔特工和科尔森也被关在了这里。

    而在王宫的一楼大厅里。

    绯红女巫旺达最终选择留在这里陪着上原奈落，现在她要作为第一道防线，阻止瓦坎达那些反抗者。

    如果凭借她的精神超能力，那些复仇者们倘若小看她的力量，他们一定会永远把自己的性命留在第一道防线上。

    这可是未来足以凭一己之力抗衡灭霸的女人！

    问题是…

    旺达想得有点儿多。

    这个女人还自以为是在帮助上原奈落扫清她的敌人，根本不知道她的做法让上原奈落感觉自己像是个终极BOSS。

    而旺达就是复仇者们进攻BOSS前的守关者。

    这种感觉…

    未免也太像反派了。

    第二天。

    清晨时分。

    瓦坎达王都外的丛林里。

    整个瓦坎达王国的军队全部集结完毕。

    瓦坎达的国王特查卡和王子特查拉协助史蒂夫罗杰斯等人击败了前来向巴基复仇的托尼斯塔克和詹姆斯·罗德，带着他们一起前往汇合王后和苏里公主率领的瓦坎达军队。

    而在他们赶路的时候，托尼斯塔克的眼中依旧充斥着对巴基·巴恩斯的恨意，似乎随时都有可能暴起杀人。

    只是为了保证安全，托尼被他们解除了武装。

    史蒂夫罗杰斯满脸担忧地开口劝说托尼，希望他的这位朋友也能放下仇恨：“托尼，那不是巴基想要做的，九头蛇控制了他…”

    “呵，你们不就是九头蛇吗？”

    托尼斯塔克的嘴角闪过了一抹讥讽，他的目光慢慢打量着场内的众人，最终落在了尼克弗瑞的身上。

    如今谁不知道尼克弗瑞这家伙是九头蛇的间谍？

    “你被人骗了。”

    尼克弗瑞无奈地揉了揉自己的太阳穴，沉声解释道：“九头蛇的人控制了世界安全理事会，控制了神盾局，甚至可能能够影响白宫，为了消灭我们，把我们定义为九头蛇的恐怖分子通缉…”

    “说实话我也不相信你们是九头蛇…”

    罗德上校摊开手掌，叽叽喳喳地说起了他的事：“但是为什么你要假死呢？上原奈落知道自己被欺骗的时候非常痛苦…”

    “我知道…我都知道…”

    尼克弗瑞慢慢点着头，一边继续道：“不过上原也相信我们这些人是被陷害的，不然他也不会一直帮助我们…”

    “我很理解。”

    罗德上校点点头，继续道：“如果不是上原，或许我和托尼也会因为前任总统先生遇害被当做九头蛇的间谍处理…”

    这一点他们的遭遇相同。

    因为他们都接受过上原奈落的帮助。

    在场的每个人几乎都和上原奈落打过交道，每个人几乎都接受过上原奈落的帮助，对于这个一直帮助他们的朋友，大家的心里都还是很感激的。

    只是…

    他们聊着聊着…

    就发现了有些不太对劲的地方。

    如果上原奈落一直在帮助他们双方的人，为什么会走到现在他们不得不以命相搏的地步？尤其是上原奈落在空天航母炮击过后，还派托尼斯塔克和詹姆斯·罗德来追捕他们。

    瓦坎达的王子特查拉旁观者清，抢先说出了里面不太对劲的地方：“等到…如果那位上原奈落局长知道真相的话，为什么会让你和这位钢铁侠先生来追杀我们？”

    “……”

    在场的人顿时有点儿卡壳。

    “应该是为了让我们接触。”

    娜塔莎提出了一个猜测，她轻声继续分析道：“如果上原不派他们外出来执行追捕我们的任务，托尼和罗德上校其实很难离开世界安全理事会的控制…”

    这个猜测非常合理。

    大家潜意识里不愿意相信上原奈落会是敌人。

    史蒂夫罗杰斯皱着眉头，对此提出了些许质疑：“但是上原可以告诉斯塔克和罗德上校真相…”

    克林特挑了挑眉毛，他坚持娜塔莎的判断：“没有查清之前，谁都无法确定什么才是真相…我们不确定我们身边是否真正存在着九头蛇，上原或许也不确定吧？罗杰斯队长，你身上那些和希特勒可能存在的嫌疑可是完全没有洗刷干净呢！”

    “现在不是讨论这些的时候。”

    尼克弗瑞打断了他们可能出现的争执，沉声道：“我们现在要做的是结束这场莫名其妙的战争…”

    说实话…

    相信上原奈落的人更多。

    这不是废话吗…

    一群人总是接受上原奈落的帮助，谁也不好意思去怀疑这个一直帮助他们的人，尤其这个人还是在困境中雪中送炭…

    如果他什么也不做的话，他们这群人或许早早就会被CIA、FBI或者世界安全理事会的特工们一网打尽了…

    至于史蒂夫罗杰斯的猜测，只是因为他被自己的队友背叛的时候有点多，所以神经稍微有些紧张。

    直到他们这一行人遇到了苏里公主和瓦坎达大军的时候，大多数人还在认为是上原奈落刻意拯救苏里公主和王后，否则这两位王室成员和朵拉护卫队就会因为抵抗而被杀害。

    这个说法…

    确实说得过去。

    现在空天航母战斗群已经离开瓦坎达，天空中已经不存在能够威胁这支军队的火力。

    所有人集结过后，浩浩荡荡的瓦坎达大军和复仇者们跟随着瓦坎达的国王特查卡重新夺回王都。

    他们理所当然地认为世界安全理事会还会留下不少人驻扎，结果却一路没有遇到任何抵抗，直接进入了王都。

    直到…

    他们抵达了王宫。

    朵拉护卫队的卫士们第一时间要进入王宫重新建立防线的时候，一缕强大的精神力卷住了她们的身体，将她们直接甩出了大门！

    “还有敌人！”

    整个朵拉护卫队瞬间警戒起来！

    除了依旧被铐起来的托尼斯塔克，复仇者们也飞快地各自拿出了自己的武器，这种能力明显不是普通人类！

    “哦，那是旺达。”

    罗德上校认出了这是旺达的能力，转头解释道：“旺达是新招进来的复仇者，因为你们的叛逃让复仇者小队损失惨重，所以上原奈落不得不招入新的超能力者维持…”

    正当詹姆斯·罗德想要絮絮叨叨地解释的时候，一缕鲜红色的精神力忽然出现缠住了他的身体，将他重重地摔向了墙边！

    “小心！”

    史蒂夫罗杰斯飞出把罗德上校拽了过来，他的脸上闪过了一抹凝重，抬手抓起了自己的盾牌！

    尼克弗瑞的手中握着一柄手枪，摇了摇头低声道：“这种做派可不像是一个复仇者该干的事…她应该是我们的敌人，或许是别的什么人安插进入复仇者的人…”

    “那就先把她制服！”

    史蒂夫罗杰斯率先举起自己的盾牌冲了进去！

    作为美国队长，史蒂夫罗杰斯做得最多的就是在遇到麻烦的时候带头冲锋，尽管这也无数次让他陷入了危险之中…

    然而他的身体以更快地速度倒飞了出来！

    一抹鲜红色的精神力直接裹住他的身体，瞬间将他的身体砸穿了王宫的墙壁，把这位美国队长摔在了大街上！

    这就尴尬了…

    史蒂夫罗杰斯甚至连敌人都没看到，就直接被摔了出来，他狼狈地扶着自己的身体站了起来，一瘸一拐地走到了自己的盾牌边上。

    “还是让我们来吧…”

    瓦坎达的王子特查拉忍住自己的笑意。

    这位王子招手指挥着瓦坎达的军队集结，一列强壮的士兵举起他们手中的振金盾牌，一面面防护盾出现在他们面前。

    这群士兵小心翼翼地缓慢地推进着。

    无数桌椅砖石直接铺天盖地地砸了下来！

    在强大的精神力加持下，旺达可以肆无忌惮地操纵着周围的一切，甚至地面的石板也在飞快地裂开，一块块石头迅速堆积，把前进的士兵们尽数陷入了大地之中!

    趁着这个机会，史蒂夫罗杰斯挥舞着手中的振金圆盾，挡飞了所有的袭击物品，猛地冲向了王宫大厅那个穿着红色风衣的女人！

    巴基·巴恩斯的手中端着冲锋枪，如同七十年前一般，紧紧地跟在自己的战友身后随时策应支援，两个人的合作依旧默契，让他们的心里都忍不住有些恍然隔世的感觉…

    克林特、娜塔莎和尼克弗瑞也顺着窗户潜入了大厅内，每个人的手中都举起了自己的武器，对准了站在大厅中央的旺达！

    瓦坎达的国王特查卡身上穿着黑色的黑豹战衣，身体敏捷地如同猎豹一般冲进了王宫，他的儿子特查拉和女儿苏里羡慕地看着自己的父亲，两人也拿起振金武器紧随其后冲了进去！

    “你已经被包围了…”

    尼克弗瑞握着手枪瞄准了旺达，沉声想要开口劝降：“不论你是谁的部下…”

    一缕鲜红色的精神力如同鬼魅一般盘旋在大厅之中，凡是被精神力席卷过的地方如同被风暴席卷尽数被摧毁殆尽！

    “开枪！”

    根本不需要尼克弗瑞指挥！

    克林特手中的弓箭骤然出手！

    巴基·巴恩斯和尼克弗瑞举枪射击，一枚枚子弹朝着旺达脆弱的身体飞射而去，他们可不敢用自己的性命来赌！

    “麻烦…”

    旺达皱着眉头收回自己的精神力，她迅速抬起自己的手掌在面前撑起了一面红色护盾，挡下了所有射来子弹。

    啪嗒啪嗒…

    一颗颗弹头掉落在了地板上…

    所有人看到这一幕，心里都不由得泛起了同一个念头。

    这是一个相当棘手的女人。

    这个女人的超能力，几乎堪称是全能的存在，不论是攻击还是防御或者是控制，都可以依靠超能力轻而易举地做到。

    当然。

    这个女人也并非没有缺点！

    在场的每个人几乎都是战斗好手，他们大约已经知道这女人专心致志之下或许只能用超能力做一件事…

    史蒂夫罗杰斯和巴基交换了一个眼神，他猛地朝着旺达甩出了手中的盾牌，那面振金合金制造的盾牌几乎可以摧残钢铁，更不要说只是攻击一个女人的身体！

    旺达匆匆抬起手掌，用自己的精神力控制住那面盾牌，将那面盾牌甩了出去！

    这一点时间足够了…

    还不等旺达再度反应过来的时候，巴基手中的冲锋枪就射出了一梭子子弹，子弹瞬间穿透了旺达的身体！

    一团团血花绽放开来！

    旺达有些不敢置信地低下头，慢慢伸手抚摸着自己的身体，手掌迅速染上了一团殷红的血液…

    这是…

    她的血吗？

    要到此为止了吗？

    在场的其他人也不敢相信，这个刚才还在肆意张狂的女人，竟然就被史蒂夫罗杰斯和巴基两个老兵用这么点小计谋杀掉了…

    正当旺达感觉自己的生命飞快流逝的时候，一个有些百无聊赖的声音出现在了她的耳边：“总是喜欢自作主张的部下，会让我这个上司很困扰的…”

    正当这个声音响起的时候，王宫大厅的上空飞来了一缕淡绿色的光芒，径直落在了旺达的身上…

    当这抹淡绿色的光芒包裹住了旺达身体的时候，她身上的伤口飞快地痊愈着，一颗颗弹头从她的伤口中倒退着飞了出来…

    这是…

    时间的力量。

    时间仿佛重新定义了旺达的身体，让她的身体迅速恢复成了原本应有的模样，这一幕让所有人看得目瞪口呆…

    这个世界…

    还有这种让人起死回生的能力吗？

    不…

    这应该是…

    让时间倒流的能力！

    所有人都在为旺达的死而复生惊讶的时候，上原奈落温和的声音回荡在了王宫的大厅之中：“旺达，如果你刚才不小心杀掉他们，会让我很不开心的…“

    说到这里的时候，上原奈落的声音又陡然变得冰冷起来：“当然，他们刚才杀掉我的部下，让我觉得更不开心…”

    “好了，诸位…”

    “跟着旺达一起上来吧！”

    “反正我安排你们走到这里，大家已经没有回头路了吧？”

