    “萧鹤~萧鹤~”

    一个悠远的呼唤声慢慢拉近。

    一开始，萧鹤有一种落水后被人救起的逃脱感，可随着声音越来越清晰，一种莫名的排斥感袭上心头。

    这种排斥感的出现，是因为一种特殊的味道。

    萧鹤动了动鼻子，环境逐渐清晰的真实感另他打了个寒颤，倒也使得他大脑迅速开始清醒，并慢慢的睁开了双眼。

    “萧鹤~”

    “卧槽！”

    刚睁开眼，就看到一张大脸贴着自己，吓的萧鹤直接一个转身摔倒在地上。

    下意识揉了揉自己的腰部，同时快速观察了一下周围的情况，这里显然是一间病房，而刚才那种排斥感，就是来源于医院的味道。

    至于那张大脸的主人，自然就是赵海了，他穿着一身病号服，身上有不少纱布，看起来受伤面积不小。

    此时面对赵海，想着之前的事情，萧鹤多少还是有些愧疚，但他更在意的是搞清楚当下的情况，“我们怎么会在这里？”

    赵海看起来好像并没有生自己的气，或者说他好像也有什么别的更在意的事情，“事情算是解决了吧。”

    “算是？”

    “萧鹤醒了。”正当萧鹤想追问的时候，身后传来罗芸的声音。

    转过头就看到她依然把脑袋埋在帽子里，用手机不知道在给谁打电话，“嗯好，我知道了。”

    挂了电话，罗芸做了个手势示意萧鹤回病床上，“让领导来解释吧。”

    萧鹤不太明白罗芸这话的意思，但他大概有了一些猜测，便乖乖回到病床上并看向赵海，“抱歉，之前时间紧迫...”

    “我明白。”赵海突然按着萧鹤的肩膀，“这是你对我的信任。”

    萧鹤，“？？？”

    “其实...”萧鹤觉得自己还是得说实话，“我当时是想着骆组长说的，得把老百姓的安全放在第一位。

    我怕多耽误一秒都有可能...”

    “嘘~”赵海压着萧鹤肩膀的手用了用力，“什么都不用说，我都懂。”

    萧鹤看着赵海突然变得深情的表情，连忙转过头看向罗芸，想从她这了解赵海身上发生了什么。

    可惜罗芸低着头，无法用眼神交流。

    “咚咚咚。”

    就在这时，病房外有人敲门。

    也不等三人回应，外面的人就打开了房门。

    先进门的是骆夜，跟在她身后的，是那名白发老者。

    “你还好么？”骆夜进门后先询问了一下萧鹤的情况。

    萧鹤点了点头，说实话他刚醒，自己也不确定自己好不好。

    只是习惯性的不想让别人担心罢了。

    骆夜大概是知道萧鹤的脾气，很认真的观察了萧鹤一会儿，然后才转过身介绍道，“你之前应该在手册上也看到过吧。”

    萧鹤仔细打量了一下老者，又看了眼他的名字，杜季同。

    “杜局长？”

    杜季同用微笑回应，然后走到了一个能方便同时照顾到三人的位置，“这次任务辛苦大家了，尤其是赵海跟萧鹤，受了这么重的伤，真的很抱歉。”

    两人都没有回应，局长直接到病房里见自己，还一上来就道歉，这确实让人不知道该怎么接话。

    好在杜季同也没有等他们回应的意思，直接说了下去，“这次任务本身，我欺骗了大家。”

    “嗯？”萧鹤身体下意识紧绷了一些。

    杜季同看了萧鹤一眼，继续道，“整件事情，可以从一个名为文艺复兴的组织说起，根据目前掌握的线索来看，这个组织成立的时间应该是接近四年前了，也是目前掌握到的，在全球范围内招募能力者最疯狂的一个非官方组织。

    而他们的目的只有一个，那就是摧毁全球范围内的能力者管理体系，站在我们夏联邦的角度来说，你们可以理解为摧毁能力者管理局。

    文艺复兴组织认为，《第一世界》引发的能力者世界，是新时代下的文艺复兴，是人类文明进化的新起点。

    然而类似能力者管理局的出现，阻碍了这一场文艺复兴，阻碍了这一场人类的文明进化。

    因此，他们必须摧毁我们。”

    杜季同停顿了一下，并不遮掩的观察了一下三人的反应后继续道，“这个组织成立后没多久就对各联邦的能力者管理系统发起了攻击，但他们显然低估了官方的实力，或者说，低估了官方的意志。

    绝大部分联邦都成功的镇压了境内的文艺复兴组织，差不多一年的时间，文艺复兴组织低调了起来。

    但他们一直都存在，只是变得更加隐蔽。

    后面两年我们主动发起过几次围剿，也始终没能彻底解决这个组织。

    甚至可能就是因为我们的围剿让他们意识到了危机，从而开始选择寻找合作伙伴。

    差不多一年前开始吧，各联邦对文艺复兴组织的信息掌控能力就变得越来越弱，同时更多的证据都证明，他们正在与各方势力合作，其中包括有我们并不太了解的势力。

    直到半年前，文艺复兴组织又开始慢慢高调起来，他们干了不少事情，其中最受关注的就是他们在各个联邦都闹出了社会性事件，引导大家猜测网络能够成为能力介质。”

    说到这的时候，杜季同看了一眼骆夜才继续，“然后就是一个月前，有线报指出，他们会在一个月后五周年纪念日这一天选择某一个联邦的重要城市，发起一场大规模的攻击。”

    “所以你们一个月前就知道可能会有这次动乱了？”萧鹤没忍住问了一句。

    “是的，当时我们并不知道他们的目标会是哪个城市，但基本可以确定会有这么一件事情发生，而海市显然是目标之一。”杜季同很坦诚的说道，“这是我们知道的，但这里还有更多我们不知道的。”

    “这是什么意思？”萧鹤犹豫了一下再次发问。

    杜季同看似随意的走了两步，抖擞了一下精神说道，“《第一世界》事件后，世界一下子就陷入了混乱，当时大家都不知道接下去会面临什么，甚至很多人都觉得世界末日要来了。

    因此哪怕是今天，很多人都依然觉得不可思议的是，几个大联邦竟然能快速反应并且建立起了各自的能力者管理体系。

    虽然付出了巨大的代价。

    但不管怎么样，世界相对稳定了下来，可也正是因为这一稳定来的太快，很多人，尤其是很多能力者根本还来不及去思考太多的问题。

    再加上能力者数量的爆发是《第一世界》事件一年后才开始的，当时管理体系都已经存在了。

    可随着这几年大家对能力者的认知越来越成熟，能力者在社会的融入越来越全面，留给能力者们思考的空间反而更大了。

    我可以这样说，当下的世界，是这五年来最稳定，也是最危险的。

    因为更大的思考空间，导致越来越多的组织在黑暗中诞生了，并且这些组织已经陆陆续续行动起来了。

    而这些组织一旦制造出一个爆点，很可能会把这个稳定彻底击溃。

    这也是文艺复兴组织能够链接到很多势力的环境因素。

    正如我们在对文艺复兴组织的追查中了解到，他们这一次的行动背后有很重要的组织在推动，且不止一个。

    可惜我们没有办法渗透的更深入，对于正在加速的坏情况，我们的掌控力其实一直都在下降，所以各联邦私下里达成了协议，不管他们这次想要攻击谁，我们干脆配合他们，从而通过他们的目的，去尝试追查出更有价值的线索。”

    “所以...”萧鹤的身体开始出现了一丝颤抖，眼神慢慢变得愤怒起来，“拿海市成千上万老百姓跟局里同事的命来钓鱼么？！”

    面对萧鹤的愤怒，杜季同的表情反而平静了一些，“老百姓是安全的，并没有人出现死亡。”

    萧鹤歪着头，一脸疑惑的看着杜季同，表示自己听不明白他的话。

    “莫胜文，记得吧，你们带来局里的。”

    萧鹤点了点头，但表情依然是疑惑的。

    “他是整个事件里很重要的一个人，因为他也是文艺复兴组织的合作者之一，这次城里的动荡，主要就是他的能力造成的。

    但同时，他也跟我们合作了，我们从他这里得到了一些重要的情报，并且要求他保护好老百姓。”

    “双面间谍？”萧鹤下意识说了一句，但总感觉好像哪里不对。

    杜季同摇了摇头，“他不是什么双面间谍，他就是一个商人，只要给钱就合作的商人，文艺复兴给了他钱，我们也给了他钱，然后他找到了一个可以同时不违背双方合同的中间点，赚了两笔钱。”

    “这样的人能信？”虽然听懂了杜季同的意思，但这个答案对萧鹤来说更不可思议了。

    “你不了解莫胜文。”杜季同用这样一句话堵住了萧鹤的疑问。

    萧鹤一时沉默，他确实不了解莫胜文，所以他好像不能在这个问题上继续深究，于是他换了个角度提问，“既然如此，为什么不把这些事情告诉我们呢？就算我们提前知道，也会配合的吧？”

    “首先一点...”杜季同说了四个字不由停顿了一下，表情带着一丝挣扎，“局里出现内鬼这种事情，虽然没有在海市出现，但在其他地方并不是没有发生过。

    而且我们不知道对方手里有那些牌，有哪些能力者，如果这个事情更多的人知道，暴露的可能性就更大。

    这次事件后所有参与行动的文艺复兴组织成员全部自杀了，而且他们采用的是定时自杀模式，也就是说不管他们这次的任务成功与否，他们都会自杀。

    他们就是一帮疯子，从一开始就没打算活着离开海市，也可见他们背后那些势力的手段。

    面对这样的对手，我们必须谨慎谨慎再谨慎。

    其次，莫胜文只承诺保护老百姓，对我们来说，不管是城里那些压抑着野心的能力者，还是对方的能力者，本就都是未知的挑战。

    也就说我们面对的确确实实是一场重大的，且难以预测的大型能力者事件。

    既然无论如何都是一场恶战，我也希望趁着这个事情能让大家意识到一件事情。

    一件也许是这几年的稳定让很多人忘却，但随着不安定因素的增加很快就会重新意识到的事情。

    那就是如果我们真的想保护好老百姓的话，我们接下去的每一天都会与危险相伴。

    在这样一个充斥着能力者的社会背景下，能力者管理局并不是一个形式的存在，身为能力者管理局的人，现在的我们，就像五年前最初稳定住局面的前辈们一样。

    是必须要做好随时付出生命的觉悟的！”

