 突然，天命阴阳师心头一凛，只觉得自己被澹台雨辰的剑意给锁定住了，这股剑意虽无形，却十分凌厉，以至于天命阴阳师眼角肌肉直跳。

“你的末日，已经到了。”

陈飞宇起手便是“斩人剑”和“极意仙诀”，而且不再留手，凝聚出四道斩人剑，分从四方攻向天命阴阳师。

狂暴的气息从四面涌来，威力强劲，无限等同于四位“传奇后期”强者的联手夹攻。

强如天命阴阳师也不敢掉以轻心，施展忍术中的五行遁术，身影消失在了原地，四道“斩人剑”顿时失去目标，在半空中消失。

突然，澹台雨辰动了，双手转动剑身，猛然深刺地面之中。

只见剑身上爆发出强烈的五彩光芒，整个地面为之震动，紧接着，以澹台雨辰为圆心，方圆十米之内，无数道五彩剑芒从地面喷涌而出直冲天际，将周围红色的火焰都给照耀成了五彩之色。

天塌地陷，鬼神皆惊！突然“砰”的一声，一道身影从地面破土而出，躲过周围的五彩剑芒后，狼狈地站在地上，非但灰头土脸，嘴角还有一丝鲜血。

正是天命阴阳师！他刚刚施展遁术潜于地面中，准备伺机进攻陈飞宇和澹台雨辰，然而，早就用剑意牢牢锁定住他的澹台雨辰，立即将他给逼了出来，甚至密集的五彩剑芒，还伤到了天命阴阳师，以至于他嘴角流出了鲜血。

此刻，天命阴阳师的神色十分凝重，单单一个陈飞宇就够棘手了，可没想到，突破到“传奇中期”境界后的澹台雨辰，实力竟然指数级暴涨，比施展“斩人剑”的陈飞宇还要强上一个档次。

“在我剑意笼罩下，你无所遁形。”

澹台雨辰豁然拔剑而起，身影倏忽一闪，全力出手主动向天命阴阳师冲去。

剑影煌煌，衣衫猎猎，在“神州七变舞天经”的加持下，冲天的剑意将她和天命阴阳师之间的山地，给冲击出一道深达数米的长长沟壑。

天命阴阳师神色微变，无论是剑意的威力，还是澹台雨辰的速度，已经堪比真正的“传奇后期”强者，不，甚至已经足以匹敌他巅峰时期的战力，实在难以相信澹台雨辰只有“传奇中期”的境界而已。

心中震撼归震撼，天命阴阳师手上动作一点都不含糊，他双手向两侧火焰虚抓，分别凝聚出一柄锋利的火剑。

澹台雨辰神色不变，冲到天命阴阳师身前，秋水长剑挟带耀眼的五彩光芒，重重劈了下去。

在“神州七变舞天经”的影响下，天命阴阳师的真元已经弱了两成，再加上他本就受了不轻的伤势，此消彼长之下，他手中火剑交叉挡下秋水长剑后，顿时浑身大震，口中吐血向后退了好几步。

还不等他站稳，澹台雨辰又是一剑凌空劈去，天命阴阳师勉强持剑格挡，又是浑身一震，口中再吐鲜血，心中越发震惊，知道自己已失先手，如果放任澹台雨辰攻击，迟早会被澹台雨辰重伤。

当即，他借着澹台雨辰剑芒的冲击力，快速向后退去近10米远，拉开了和澹台雨辰的距离，这才趁机喘口气暗中恢复真元，虽然不见得能恢复多少，但总归是聊胜于无。

另一边，陈飞宇原本还想上前夹攻，见状吓了一跳，情不自禁地停在原地，靠，澹台雨辰仅仅“传奇中期”境界的实力，就打得天命阴阳师重伤后退，那等到三年之后澹台雨辰岂不是要逆天？

那自己还能胜过她吗？

寿南峰山顶上，寺井千佳众人也是神色大变，没想到局势的发展，会演变成如此极端不利的情况。

高杉鸣海脸色凝重，沉声道：“澹台雨辰的实力超乎想象的强大，而且到目前为止，陈飞宇还没施展‘裂地剑’，说明陈飞宇还远远没有施展全力。

以现在越发严峻的局面来看，如果天命阴阳师没有能逆转局势的超绝秘术的话，那这一战的结果，天命阴阳师必输……不，是必死无疑！”

寺井千佳和柳彦庆神色大变，虽然都没有说话，但心中不祥的预感越发浓烈。

山脚下，火海中。

天命阴阳师苍老的脸庞被火焰耀的通红，他神色凝重，擦掉嘴边的鲜血，道：“你们是我这一生所见过的，最令人我恼火的人。

我承认我现在落了下风，不过，你们别以为能够稳胜于我，我还有其他的手段没施展呢！”

“哦？”

陈飞宇指端凝聚出“斩人剑”，道：“我时间很紧迫，没工夫陪你说一些废话，你现在除了式神，好像也没其他的手段可以施展了。”

他记得很清楚，今天就是他和“剑圣”武藏万里约战的日子，而海宁岛距离富池山又有上百公里远，所以陈飞宇的时间真的很紧张。

“谁说我只剩下式神的，我天命阴阳师的手段，又岂是你们能够看穿的？”

天命阴阳师冷哼了一声，昂首挺胸，自信非凡，仿佛不用施展式神，同样也能取下陈飞宇和澹台雨辰的性命。

实际上，他最拿手的攻击手段就是式神，可偏偏陈飞宇和澹台雨辰都是修炼的至刚至阳的武学，专门克制至阴至邪的式神，现在天命阴阳师身受重伤，如果式神再被破掉遭受反噬，那他必死无疑。

所以，天命阴阳师根本就不打算操控式神对付陈飞宇和澹台雨辰。

“装神弄鬼。”

陈飞宇屈指而弹，破空之声大作，“斩人剑”凌空向天命阴阳师飞去。

这只是陈飞宇的试探之招，并没有施展“极意仙诀”。

澹台雨辰也立在原地，瞧天命阴阳师的样子，好像还有其他的手段准备施展，所以她也不着急进攻，以不变应万变。

天命阴阳师挥动手中火剑，将“斩人剑”挡下后，又“蹬蹬蹬”向后退了三步，由此可见他体内伤势之重，连挡下一道“斩人剑”都变得很艰难。

可饶是如此，天命阴阳师眉宇间依旧自信，他心念一动，手中火剑消失，众目睽睽下双手变换法诀，嘴角翘起一丝诡异的笑意。

陈飞宇和澹台雨辰心中惊讶。

突然，仿佛太阳落山、火焰熄灭，在陈飞宇和澹台雨辰眼中，天色一下子暗了下来，眼前漆黑一片，黑的伸手不见五指，两人只能看到眼前三尺之内的景象，以至于完全看不到了天命阴阳师的身影。

“天突然变黑了……不对，还能听到火焰燃烧的声音，就算真的天色暗下来，也该能看到火光才对，这又是什么术法？”

澹台雨辰脸色微变，惊讶的发现，她原本用来锁定天命阴阳师的剑意，此刻也丢失了目标。

也就是说，她现在不仅仅是看不到天命阴阳师，同样也感受不到对方的存在。

陈飞宇虽惊不乱，主动靠近澹台雨辰，和她并肩而立，防止看不见彼此，同时释放出精神力，将周围方圆五十米的范围悉数笼罩住。

虽然天命阴阳师屏蔽了自己的神智，避免神智被陈飞宇攻击，但不代表陈飞宇的精神力就搜查不到天命阴阳师的踪迹。

果然，只见天命阴阳师依旧站在原先的位置上，只是不知为何，却感受不到天命阴阳师的真气波动，忍不住道：“原来你还能隐藏了自己的气机。”

“那是自然。”

天命阴阳师的声音在黑暗中响起来，似乎是这片黑幕的原因，他的声音自带回音，从四面八方响起，让人分辨不出他具体的位置，如果不是陈飞宇的精神力能探查到天命阴阳师具体位置的话，还真会被打个措手不及。

只听天命阴阳师继续道：“川本明海靠着一身暗忍之术，便成为东瀛的‘暗杀天王’，可实际上，整个东瀛最擅长暗忍之术的人是我，而且暗忍之术和阴阳术‘遮天蔽日’配合起来，才能发挥最大的功效！”

陈飞宇恍然大悟，原来天命阴阳师也会暗忍之术，不愧是活了一百多岁的最强阴阳师，这手段真是层出不穷。

“遮天蔽日？

暗忍之术？

一听就知道是阴邪的武学，我不会给你偷袭的机会。”

澹台雨辰眉眼一凛，运转“神州七变舞天经”，剑身上五彩光芒大盛，想要冲破眼前的黑暗。

然而，澹台雨辰惊骇的发现，五彩光芒离开周身三尺范围后就看不到了，也不知道是溶于黑暗之中，还是她的眼睛看不到三尺之外的食物。

这种眼前一片黑暗，耳边只能听到火焰燃烧的“噼啪”声的感觉，没来由得让澹台雨辰紧张起来。

天命阴阳师苍老的声音再度从四面八方响起：“在这片黑幕之中，我才是真正的主宰，而你们，将会成为我手上的亡魂！”

说罢，天命阴阳师突然动了，纵然隐匿着自己的气息，可他速度依然飞快，眨眼之间，便到了澹台雨辰和陈飞宇的身后，手握火剑刺向澹台雨辰的后心。

突然，异变陡生。

一道红色雷霆剑芒骤然出现在他眼前，以极快的速度刺向他的喉咙。

正是“斩人剑”！天命阴阳师一惊，不得已挥剑格挡，心中为之惊讶，暗道自己的暗忍之术再加上遮天蔽日，都瞒不过陈飞宇的精神力探查？

一念及此，天命阴阳师差点喷出一口老血。

 