    【回宿主，购买栏之中，有一种仪器，叫做[记忆复制器]，可以复制出一段记忆之中的外形与材质！】

    【您在听取岳天地心声时，他的记忆之中有过关于这张残图的记载，因此系统已经储存了相关的记忆碎片，可以随时尝试制造。】

    超神系统一字一顿地解释道。

    凌风的瞳孔骤然一缩。

    好家伙！

    他没有想到。

    系统居然还有这样的功能！

    如果真的是这样的话，那后面的情况，就简单多了！

    凌风呼吸粗重地追问道：“【记忆复制器】怎么整？”

    【6000积分，一次性器材！】

    系统干脆利落地给出了答案。

    凌风的眼眸闪烁了起来。

    他现在有着17000+的积分，6000对他来说，还是可以接受的！

    虽然很坑，是一次性的道具。

    但是只要可以帮助爷爷解决眼下的问题，还是可以勉强去接受！

    想至此。

    凌风咬了咬牙，决定道：“直接兑换出来！”

    【叮！您正在兑换[记忆复制器]*1！】

    【叮！本次消耗了6000点积分！】

    【叮！兑换成功，已经放置在包裹，请自行查看！】

    当一道道提示音响起之后。

    凌风打开包裹，拿出了东西，放在桌面上。

    这玩意的外形，像是一个订书机，但并没有订书机的订书功能，反而具备着神奇的记忆产物创造的能力！

    凌风立即伸手，点在了机器上的一颗按钮上。

    “嗡——”

    记忆复制器立即荡开了一道涟漪。

    下一秒。

    立体扫描的光线汇聚在了一个点上，散发出晶蓝色的光斑。

    紧接着。

    又是一阵提示音响起。

    【叮！正在为您制作岳天地记忆中的[残图]！】

    【叮！制造中……】

    提示回荡不息，光线开始行动而起！

    每当光线挪动一个位置，便会出现零碎的物体碎片。

    碎片错乱，仿佛在努力拼凑着。

    但是。

    当记忆复制器的光线横跨半张桌面的时候，一张破碎不堪的残图，就那么神奇地出现在了眼前！

    【叮！复制完毕，请查收！】

    【叮！[记忆复制器]已完成使命，无法二次使用！】

    当完成的那一瞬间，光芒消失，【记忆复制器】直接石化！

    凌风拿起残图，摊开一看！

    结果发现。

    残图的细节都被复制得相当完美！

    就连皱褶，缺角等等方面的细节，都相当惊人的呈现了出来！

    凌风顿时哈哈大笑了起来。

    “系统，你真的是我的福星！”

    “有了它，咱们的计划算是完成了一半！”

    是的！

    这是引蛇出洞的至关重要之物！

    凌风怎么可能不惊喜？

    系统微微一笑，人性化地回应道。

    【能够帮助到宿主，系统也很高兴！】

    很快。

    凌风深吸了一口气，冷静地问道：“那系统，你说的第二个问题，要如何解决？”

    可以顺利地把“蛇”引出来，但没有棍子的话，也是打不死蛇，反而还会被蛇咬死。

    所以。

    这根棍子，也是无比的重要！

    二者缺一不可！

    【回宿主，按照您的积分，是不够打造超级强力的武器。】

    【但是……】

    【您可以兑换[强化改造组装包]，强化[钢铁洪流]，让其威力变得更猛，同时不需要使用[暴龙妖核]作为能源供给。】

    【不过，这样的[钢铁洪流]将会有致命的缺陷存在。】

    系统有问必答，立即回应凌风的问题。

    凌风皱起眉头，凝声问道：“什么缺陷？”

    【在组装包改造之下的[钢铁洪流]可以吸收月光的力量，转化为自己的能量，但是只有一次机会！】

    【发动之后，[钢铁洪流]会承受不了改装之后的极限，而导致自我毁灭！】

    【所以宿主必须考虑清楚，一旦如此做了，您会失去[钢铁洪流]！】

    【神祇在稍有不慎的情况下……您可能也会死！】

    系统一字一顿地解释道。

    凌风沉默了两秒，最后决定道：“我选择改造！”

    是的。

    如果不改造，那么他就等于一点机会都没有！

    外公的情况，也会更加危险！

    甚至。

    后面的麻烦事，只会愈来愈多！

    眼下最重要的事情就是快刀斩乱麻，把麻烦事情全部斩断！

    至于自己的安危？

    凌风比谁都惜命，到时候见机行事，不行就直接跑路！

    【既如此，那系统帮您执行改造计划！】

    【改造需要一段时间，大概为两天时间，总共花费积分达到8888！】

    系统给出了最终的反馈。

    凌风默默地接受了！

    ……

    时光如梭。

    两天后。

    副城主府。

    这几日的岳天下可谓是忙得焦头烂额。

    因为。

    城主府被人给轰了，以至于很多事情都落在了他的身上。

    所以。

    他不仅需要一边操办这些事情，还要一边防止被人轰了！

    如此一来一回之下，他已经两天都没有合眼了！

    “报！东城门已经收网！并没有发现可疑之人！”

    “报！西城门已经安排高规格守军，上到六旬，下到幼齿孩童，全部严加的盘查！”

    “报！帝皇御史来龙鹰传讯，已经调遣辅佐之臣过来协助调查，两日后便可抵达！”

    ……

    接连不断的禀报从未停过！

    一封封公文献书堆积如山！

    岳天下瞬间头都大了！

    他本来应该高兴的。

    毕竟按照城邦律法，他应该会顺位成为正城主！

    但是。

    此刻他一点都高兴不起来！

    在顺位之前，他需要把要犯捉拿归案，否则就算给他坐这个位置，他也没那个胆子。

    可如今呢？

    却一点头绪都没有！

    这叫什么事儿？

    正当岳天下批阅着一份又一份上报的文献时。

    黑甲护卫统领匆匆地走了进来。

    然后。

    双手握着一封书信，抱拳沉声道：“副城主，这里有一封书信，您要过目一下吗？”

    “不重要的书信，你处理掉便可。”

    “老夫很忙！”

    岳天下头也不抬，语气不耐地说道。

    护卫统领无奈地说道：“送书信的人，自称是您外孙凌风的手下！”

    此话一出。

    岳天下的头，猛然一抬，双眼如鹰一般，盯着护卫统领手里的书信。

    心中随之一阵狐疑！

    那小子……

    送来书信，是想做什么？

    两人明明就不对付啊！

    护卫统领见状，立即秒懂岳天下的目光。

    下一秒。

    他连忙将书信呈上来。

    岳天下放下毛笔，顺势拆开了信封。

    却发现。

    里面有一张拇指大小的残图碎片，以及一封信件！

    等等！

    残图？

    岳天下的瞳孔骤然一缩！

    他一眼就认出了这张残图的来源！

    这不就是岳家保存的那张残图上面的碎片吗？

    上面的颜色、材质以及年份，都与记忆中的一模一样！

    唯一不一样的是……

    原本的残图有着三个巴掌大小，如今却只有拇指盖样儿！

    怎么回事？

    这是凌风特意送来的东西？

    他为何……

    岳天下激动之余，心中变得更加疑惑与不解，随后连忙拆开信件查看了起来。

    “我亲爱的二姥爷，惊喜吗？”

    “这就是给您的见面礼！”

    “您可以通知您的主子，在今夜子时，城外三里外的水澜湖相见。”

    “你们要的东西，就在我的手上。”

    “想要的话，就看你们的能耐了！”

    ……

    看完之后。

    岳天下的眼角微微抽搐了一下。

    这个小畜生还是这么的口无遮拦！

    若是有机会，一定要打烂他的脸！

    但是。

    此事为何看起来，有点古怪？

    难不成这小畜生设下了阴谋？

    “不对啊！”

    “凌风这小畜生的智商，不可能如此之高！”

    “但是……”

    “这残图也绝对不是假的！”

    “事情为何感觉变得越来越复杂了？”

    岳天下的脸色变幻不定了起来，如同变戏法一样！

    一旁的护卫统领看得虚汗直冒，小心翼翼地呼唤问道：“副城主大人，咱们……”

    只是。

    还不等他说完。

    岳天下直接打断他的话，随之起身。

    然后。

    一边朝外走去，一边低喝道。

    “给老夫被马车，去一趟望云酒楼！”

    护卫统领一听，满头雾水。

    都啥时候了，这副城主怎么要跑去仙临城最豪华的酒楼？

    虽然心中疑惑。

    但他还是跟了出去！

    等城主府的兵马抵达望云酒楼之后。

    岳天下让所有人在外面等着，而他独自匆匆地上了最高的五楼。

    只是。

    他的身影在五楼的台阶上被两名黑衣曼妙的女人拦住。

    岳天下不惊不恼，连忙将书信递交上去，轻声道：“二位，请将此物交给宫主大人，她看到之后，一定会明白的。”

    两女闻言，狐疑地对视了一眼。

    但其中一女子还是伸手将书信接在手里，随后转身离去。

    另外一名则如门神，直接挡在跟前！

    岳天下也没有急着走，而是耐心等待起了结果！

    他相信。

    宫主大人一定会有决断的！

    果不其然。

    三分钟后，那名离去的女子回来了。

    靠近时。

    她丢了一个玉瓶给了岳天下，淡淡说道。

    “此事宫主大人会亲自操办，这是给你的奖励！”

    “等事成之后，给你的允诺，也会一一视线！”

    “不仅是城主之位，还有……”

    “岳家的全部财产！”

    岳天下的脸上露出了喜悦之色：“小的等待宫主大人佳音！”

    两天来的郁闷，在这一刻一扫而空！

    他甚至已经看到了美好新未来！

    当岳天下离开时。

    望云酒楼的楼顶。

    一扇窗被人推开。

    一名黑衣女子目送着岳天下的队伍离去，这才回眸望向坐在桌上浏览着书信的莫轻舞，轻声问道：“宫主大人，此事咱们真的要前往？”

    她总感觉……

    这个凌风是故意放出了这个鱼饵，就等他们上钩了！

    只是。

    一个纨绔，怎么可能设下这样的局？

    岳天地又为何会将残图交给那个家伙？

    古怪！

    实在是太古怪了！

    莫轻舞放下书信。

    然后。

    眸光瞥了一眼残图一角，淡淡说道。

    “去！”

    “无论是否有阴谋。”

    “他的残图，本宫要了。”

    “他的命……”

    “本宫也要收下！”

    ……

