    “我想让您帮我在美国购买一些猪饲料生产设备，你可以先发一份设备清单出来，我让人挑选…….还有，就是……”这时候进口啥设备可不是自己想要就行了的，必须得通过进出口公司，所以尽管姜老答应沈隆赚来的外汇依旧可以让他们小雷家使用，但是依然不能自主进口所需要的设备。

    不过只要你有渠道能从老外那拿到货，那就好说多了，到时候只需要去进出口公司走个过场就行了，一些大型国企就是这么干的。

    “设备的话没问题。”大卫眼睛转了转，出口设备他说不定还能赚上一笔，这个条件没理由不答应了，“不过，雷，您的第二个条件实在是太难为我了，我只是一个小商人，要想办到这件事儿的话必须得付出大量的精力和人情，你这个价格还得往下降一点儿。”

    “大卫，您实在是太不诚实了，这件事情其实不难对么？他们也想接纳我们，毕竟我们是个历史悠久的国家…….”沈隆毫不留情地揭穿了他的谎言，你真当我没去过美国？没去过纽约？说不定我在纽约混的时间比你的年龄都大呢，这里面的门道清楚地很，“……你只需要这样……这样……还有这样，事情就能办成了，那里需要太多成本？”

    “当然，您要是觉得太麻烦，我也不为难你，我还是去找芭芭拉女士吧，她对这项合作也很有兴趣。”沈隆从口袋里拿出了一张名片，这几天他也收了不少老外的名片。

    “好吧，好吧，我同意了；雷，我现在已经产生错觉了，您可不像是农场主，您对美国的了解简直比贵国的外交人员还要深刻。”大卫举手投降了，他只是个小商人而已，能遇到这么大的买卖可是很难得的，绝对不想错过，而且说实话沈隆给他说的第二件事的确不难。

    “那祝我们合作愉快，我马上给村里打电话，让他们把货送到花都；还有，我可不是农场主。”大卫不太理解大队支书是干啥的，听沈隆描述了半天才觉得可能和农场主有点像。

    “好的，等拿到货我就回美国帮你寻找合适的猪饲料生产设备，你那边也不要忘了继续生产，你们现在所能提供的产品数量还是有些少了。”大卫说道。

    “没办法，这些东西就是因为稀少才珍贵啊。”如今已经打开了销路，那么接下来就可以考虑让二伯他们多收些土地扩大产量了，村里的年轻人中有不少虽然学习成绩跟不上，但却心灵手巧，让他们来给二伯当土地，小雷家这门手艺就不会断传承了。

    嗯，这门手艺也不止小雷家有，旁边村里也有不少手艺精湛的老匠人，也请他们来小雷家上班吧，他们做出来的东西在本地根本卖出去价格来，料想他们也愿意。

    今年秋季的广交会散了，李老三等人依依不舍的告别了沈隆，约好明年春天再来的时候一定要提前联系，然后带着比过去多了数倍的收获回去了。

    沈隆他们也暂时得以放松几天，大家伙儿安心地在花都到处晃悠，还买了不少东西，四宝给自己的相亲对象买了点据说是从香江那边发过来的化妆品和衣服，杨巡给弟弟妹妹买了钢笔、文具，二伯让沈隆给他孙子帮忙挑了几样玩具。

    沈隆自己则给宋运萍和宋运辉买了块手表，另外还给宋运辉买了个比较先进的函数计算器，这对他的学业很有帮助。

    过了几天，雷士根和史红伟就带着村里的全部存货到了花都，“东宝书记，带这么多东西卖的出去么？这回还是徐书记帮忙，咱们才能运过来的，要想运回去可就难办了。”

    “已经提前卖出去了，来给你们介绍下，这是大卫，这些货他全包了！”沈隆给了他们一个大大的惊喜。

    把货直接交给大卫就完事儿了，然后就等着外汇管理部门把这笔外汇划到省里，省里再分给小雷家，然后小雷家就可以拿着这笔钱从大卫那儿购买猪饲料设备了。

    在广交会上，利用原材料和手工艺品换取外汇，再用这些宝贵的外汇购买工业发展所需要的设备，这种事情屡见不鲜，可这回想用手工艺品换设备的竟然是一个小小的村子，这毫无疑问引起了巨大的轰动，小雷家的名声再次传播开来。

    回到村里，沈隆第一件事儿就是给二伯等手工匠人发奖金，给他们发的奖金甚至比砖厂和饲料厂的工人还要高，这下小雷家的村民可是惊呆了，啥，一群老头比我们这些壮劳力赚得还多？

    沈隆在村民大会上大大宣讲了一番二伯他们的功劳，阐述了外汇对小雷家的重要性，又给二伯他们戴上了大红花，二伯等人纷纷挺起了腰杆，享受着众人羡慕的眼光，瞧见没有，俺们虽然老了，可不光不会拖累儿孙，还能给儿孙赚大钱哩。

    沈隆借机提出招收学徒的方案，这下一些心思活络的赶紧报名，都是小雷家自家后辈，二伯等人也没理由不教他们，选了些机灵的收下了。

    在村里忙活了一个多月，大半时间都花在了猪饲料厂上面，在大家伙儿的努力下，饲料厂的产能终于提升到最高水平了。

    就在这时候，大卫也把设备清单给沈隆发过来，只需要省里的外汇部门把钱打过去，大卫那边就能直接发货了，小雷家的人得知这个好消息之后，纷纷幻想着等美国先进设备运过来之后，小雷家的美好生活。

    然而，老徐的一个电话把沈隆叫到了县里，打破了他的美好幻想，“哎，东宝啊，这次你实在是表现的太好了，要是一丁点儿外汇，既然姜老发话，那给你也就给你了；可你这次在广交会上谈了这么大的单子，弄到了这么多的外汇，所以就有人提议，把这笔外汇用到更需要的地方，给你多补点人民币，姜老要考虑到全局，也不好推辞啊！”

