    第13章 欲炼丹药

    秦鑫鑫的身影，出现在院门前，一只手，还保持着敲门的动作，满身木屑，整个人，彻底傻眼了。

    “哥……你你你……干嘛？”

    “修炼啊！”

    秦尘淡然道：“也算是活动活动身体，不然，这把身子骨，就锈了！”

    “那也不用把大门都砸了吧？”

    秦鑫鑫看着大门，心中一阵嘀咕。

    这一道大门，乃是上好的紫檀铃木制造，至少七门死门境武者，灵气充沛，六十马之力才能够击碎，可是居然被秦尘打碎了！

    “哥，你在修炼什么凡诀啊？这么吊？”

    “哦，虎啸龙吟拳！”

    “哦，虎啸龙吟拳啊，嗯？啊？你说啥？”

    秦鑫鑫突然整个人都蹦起来了。

    “虎啸龙吟拳啊，怎么了？这不是最普通的凡诀吗？”

    秦尘一脸平淡的模样，双手不断摆出各种姿势，回味自己刚才那一拳。

    咕噜一声，秦鑫鑫急忙拉住秦尘，挤成缝隙的眼睛，此刻难得露出半截眼珠子。

    “尘哥，你……你说清楚！”

    秦鑫鑫惊恐道：“虎啸龙吟拳？你怎么可能会？此拳法，虽说是凡诀，可是，传言传承了上万年，乃是当年赫赫有名的九幽大帝所创！”

    “九幽大帝？你也知道……”秦尘面色古怪。

    “废话啊！”秦鑫鑫架起大势，吐沫星子乱飞，道：“这门凡诀，当年风靡一时啊，整个大陆上的九门阶段武者，全部以此凡诀窥探进入灵海境的天机！”

    “九幽大帝，当真是一代大能啊！”

    看秦鑫鑫那架势，好像是自己亲眼所见一般。

    秦尘对这些，当然是了解更深入。

    “可惜啊，后来那九幽大帝消失不见，传言他遁离大地，飞升成神了，也有传言，他坐化了！”

    “而这虎啸龙吟拳，虽然流传下来，可是大陆之上，势力更迭，这门出神入化的神诀，最终，逐渐变得残缺，再后来，只有后人从其中领悟出的其他凡诀了。”

    秦鑫鑫叹息道：“像那个虎啸拳、飞龙拳、行龙拳等等……”

    “原来如此……”

    “还原来如此！”秦鑫鑫抓住秦尘不放，嘿嘿笑道：“尘哥，你……从哪里知道的？”

    “我？”

    秦尘点头道：“这是九幽大帝托梦给我，教给我的完整一套虎啸龙吟拳！”

    “吹吧，你就吹吧！”

    “不信？”

    秦尘也不多解释，直接一步后退。

    “伏虎式！”

    “飞虎式！”

    “饿虎式！”

    “……”

    一招一招演练下来，秦鑫鑫此刻，越看越傻眼。

    九套招式，前四招虎式，后五招龙式，简直是……出神入化！

    “哥，真的是，真的是九幽大帝托梦传授给你啊？”秦鑫鑫实在是不知道该说什么了。

    “那当然了，我骗你做什么！”

    “我懂了，我懂了！”

    秦鑫鑫此刻突然恍然大悟道：“我明白，为何你星门被夺，未死反倒是实力大进，这是……九幽大帝看中你，授你神功了！”

    听到此话，秦尘表情古怪，这家伙，比他还能扯。

    “好了，随我到丹坊那边看看，我需要炼制几位丹药！”

    “嗯，好！”

    秦鑫鑫刚点头，突然一愣。

    “尘哥……你啥时候学会的炼丹？”秦鑫鑫时彻底懵了。

    他从小和秦尘一起长大，秦尘每日里勤奋习武，从来没炼过丹啊，现在，居然说要去炼丹。

    “你说呢？”

    “哦哦，我知道了，九幽大帝传授给你的！”

    秦鑫鑫神秘道：“尘哥，你放心，这件事情，我一定为你保密，不然传出去，咱们秦家，哪还能保护得了你啊！”

    “走吧！”

    两人一同离开秦府，来到秦家丹坊内。

    秦家，凌云城四大家族之一，自然是有属于自己的丹坊存在。

    此刻，秦家丹坊内，来来往往，客流不息。

    “三少爷要炼丹？”

    一名中年男子看着秦尘和秦鑫鑫，张大了嘴巴。

    可从未听说过，秦尘会炼丹啊！

    “别废话，赶紧给三少爷准备药材和丹炉去！”秦鑫鑫此刻拍了拍桌子，道：“别问那么多，不该知道的，不要问，懂吗？”

    “属下遵命！”

    荣威立刻下去准备了。

    只是，准备好了药材，荣威却是跑到后院，来到丹坊内三位大师的房间。

    “他要炼丹？”

    房间内，一位白发苍苍的老者眉头皱起，冷哼道：“炼个屁，他知道什么是炼丹吗？他凝聚丹火了吗？”

    “就是，胡闹！”

    另一名灰发老者也是哼道。

    “许渊、陈丰，三少爷并不是乱来之人，说不定可以呢，他想炼，就让他炼好了！”

    另一名丹师开口道。

    “秦风归，怎能让他如此胡闹呢？”

    许渊站起身来，双手附后，哼道：“不好好待在秦府内，也不怕凌家派人杀了他！”

    嘟嘟囔囔的话语落下，许渊直接摔门而出。

    他倒是想看看，秦尘到底又要搞什么幺蛾子。

    陈丰此刻也是立刻跟了上去。

    而那秦风归却是站起身，看向荣威，道：“赶紧去告诉二爷。”

    “是！”

    而此刻，秦尘和秦鑫鑫二人，身处一间炼丹室内。

    这一间房子，十几平大小，中央位置，一尊一米多高的丹炉安静矗立，那丹炉三脚，浑厚粗壮，丹炉底部，有一些乌黑雕纹，丹炉四周，各有一些或大或小的细孔。

    只不过那些细孔被堵住，这是专门调转丹炉内温度的气孔，也是丹师们观察丹药形状的地方。

    “药材……”

    秦尘走到药架之上，看到那药架上的药材，眉头蹙起。

    他此次准备炼制三种丹药。

    其一便是舒骨丹，二哥秦海的腿上，虽说需要融合天火灵精才能治好。

    可是，在融合之前，需要先将他双腿的经脉疏通一番，舒骨丹，只是最简单的下品凡丹，低级丹师就能够炼制。

    只不过，他更信得过自己。

    其次便是准备炼制中品的拓门丹，以供自己修行所用。

    舒骨丹，需要三种主药材。

    “舒蔺草、苦豆根、百花果。”

    可是此刻，药架上摆放的三种药材，看起来，要么是蔫了吧唧的，要么是缺枝少叶，根本不完整。

    用这样的药材来炼丹，吃了会死人的！

    偌大的秦家，难道连低级药材的存储，都这么差劲吗？

    吱呀一声，丹室房门在此刻突然被推开。

    (本章完)

