    高热能光斑面前，云昭拿着一顶王冠浮在空中。

    原本杀气惊人的仙器碎片闪了闪,就飞到了王冠上,变成了上面不起眼的一点。

    云昭怔愣了两秒,他完全没想到仙器会是顶王冠。

    而且,他看到过这顶王冠。

    在蛇族神殿中,记忆球之内,那条三头的混沌天蟒,头上戴着的就是这样的王冠。

    云昭沉默思考的这会儿工夫，王冠明显不愿意等了，没有任何认主仪式，王冠自己飞向了云昭，直接进了他识海。

    王冠飞过来的时候，阴阳圣火一惊,直接被震离了云昭的身体。

    雪球和黑炭吓坏了,怕云昭在这样的高温下出事,这可是比恒星还要高得多的温度。

    如果云昭出了事,黑炭第一个倒霉,更别说如何跟顾雨等人交代了。

    然而，云昭化神后期的修为,没有阴阳圣火保护,依然完好无损地站在那里。

    不,不只是完好无损那么简单，他全身都像是在发光。

    黑炭和雪球有些迟疑，它们不敢靠过来,云昭身上多了些什么，让它们敬畏臣服，也让它们不敢靠近，仿佛只要靠近了，自己就再也不是纵横天地的阴阳圣火，而会变成两股小火苗。

    云昭睁开眼，金色的竖瞳淡淡扫了过来，这俩顿时缩小到极限，最后直接躲进了光斑里。

    曾经神殿中的回忆再次回到脑海，云昭感受了下自己的修为，还是太低了。

    同时看到的还有神魂上未完成的阵法，那是防止他再次失忆的。

    他考虑了一下是否留下一些线索或者提示，但是最终放弃了，现在还不到时候。

    他不能提前想起来，至少在没有足够强大之前不行。

    云昭眼中的金光渐渐退去，记忆再次被封印之前，他嘴角弯起一个堪称邪恶的弧度，不管怎么说，对比另外两个人，他已经赢了。

    云昭身上可怕的气息消失了，雪球和黑炭慢慢磨蹭过来，同时，它们也确定了，云昭现在根本不怕这里的超高温了。

    云昭知道他刚刚有一瞬间的记忆空白，同时他也注意到了识海中的王冠。

    云昭并没有去碰触那顶王冠，他甚至开始怀疑刚刚自己身体里是不是有另外一个灵魂，或者两个，他……毕竟可能有三颗头的，虽然不想承认这点。

    在记忆球解锁之前，云昭都不打算去动那个王冠，而且他潜意识里也知道，他现在用不了那东西。

    但是，王冠存在在那，已经给了他无数好处。

    比如他现在更加强悍的身体。

    有了好处，云昭心里也升起了强烈的危机感，他可不愿意自己伴侣成了别人的，另外两颗头也不行。

    他得强化自己的灵魂，强大到任何人都不能抢夺主权。

    云昭回去的时候，香香正紧张地等在窗口，见到他回来，才松了口气。

    在确定云昭没有事之后，香香说道：“云昭爸爸，我觉得现在没有那么热了。”

    云昭愣了一下，他因为体内的王冠，再热都不会对他造成影响了。

    听香香这么一说，云昭感受了一下，温度确实变了，整个火域附近的温度都改变了。

    云昭很快就联想到了王冠，这是可能的，王冠中承载的能量实在太多，所以造成火域温度过高，几乎已经快造成爆炸的灾难了。

    不管怎么说，这是件好事。

    同样吃惊的还有火域的顶尖大能，他们第一时间就感受到了变化，那时刻悬在头顶的利剑消失了。

    就那么无声无息的，在某一天消失了。

    此前他们想了无数办法，甚至连最差的打算都做好了，迁徙去另外一个域，或者几个域。

    但是，现在，他们只需要喜极而泣就行了，火域是他们的根，也是最适合他们的地方。

    云昭回去之后，将自己得到一件仙器的事说了，他模糊了一下概念，让顾雨以为就是一件普通的但是现在还没法用的仙器。

    除了埋怨云昭太不注重自身安全，顾雨就没再说什么了，这正是云昭希望看到的。

    火域过后，飞舟内的高温也逐渐消失了。

    小熊庆幸秦语有冰灵根，否则他都找不到借口天天送冰糕了。

    不过，靠着自己储量丰富的小饼干，小熊也交到了一些其他的朋友，他应该还是能找到人让他蹭到上层来的。

    他们的面膜也是经得起考验的，连秦语都主动买了几次呢，虽然还是一副冰块的样子，但是数量却定的不少。

    虽然秦语打着给他奶奶的名义买的，但是小熊知道，他自己也肯定用了，看他白嫩得发光的小脸就知道。

    让小熊郁闷的是，即便是他们已经比较熟了，自己家还免费为他提供冰糕，秦语也没有少要一样赠品。

    是的，面膜买得多的话，小熊他们会送些小饼干啦，磨牙棒啦，小鱼干啦等等积压得多的零食作为赠品。

    这些基本只有很少的仙灵力，还是顾雨想办法给添加进去的，但是就算如此，也很受小修士们喜欢。

    有时候小赠品不够了，小熊还会拿出他自己种的嫩玉米、花生毛豆之类的煮了当赠品。

    到了仙界，葫芦秘境中带了仙气之后，这些东西也格外好吃了。

    即便小熊如此应付差事，也没人愿意少要赠品，仿佛少给一点就是占他们便宜似的。

    也正因为他们生意好，身边的人多，所以那位竹公子一直没找小熊麻烦。

    小熊几个知道这家伙派人盯着他，小熊自己还增加披着凤云蝶斗篷反复经过盯梢的人身边来着。

    别说小熊生气，竹瑜比小熊还憋气呢，那么长时间，竟然没有找到抓那条小蛇的机会！

    最后，竹瑜干脆冷静下来，得罪了秦家不合算，不如等下了飞舟再想办法，他就不信，那条小蛇能跟着秦家一辈子。

    飞舟先经过了天水域，竹瑜痛快地下了飞舟，不过他很快就上了另外一艘飞舟，以更快的速度朝着空域而去，他已经打听好了顾雨一家的终点站。

    然后是冰域，秦老祖带着秦语下去了，在临下飞舟之前，秦老祖欣慰于自己孙儿总算有了年纪小的朋友。

    朋友秦语毫不客气地打劫了小熊所有的冰糕和零食，甚至还有几双兔宝宝拖鞋，小熊忍痛以此换取了双倍的保护人员。

    是的，秦老祖的两位弟子还有六位侍者留了下来，护送顾雨他们去空之秘境。

    几天之后，顾雨一家的目的地，空域终于到了，同时也是这座域外飞舟的终点。

    云昭和飞舟上的人熟络地交换了联络玉简，有人还给了云昭一些暗示，示意有人可能会找他们麻烦，云昭微笑着表示了感谢。

    小熊收获了仙晶和友谊，云昭收获了实力和人脉，顾雨的收获也不少，大批的虚空兽肉和虚空灵植让他成为了最富有的人，虽然是隐形的。

    仓实也是在这里下飞舟的，他领到了一笔仙晶，足够他未来一年内的修炼和生活所需。

    更何况他还经常去顾雨家里帮忙干活，也分到不少仙晶。

    到达空域后，仓实考虑过是否继续跟着云昭一家，最后他打消了这个主意。

    云昭身上的气息让他越来越有压力了，而且他没打算去秘境。

    仓实通过小熊介绍，跟着天月小姐一起离开了。

    天月小姐是小熊的忠实客户，并且，两人非常聊得来，在外人眼里脾气不好的天月小姐和小熊非常有话说。

    又都是从流云域出来的，所以天月小姐带上了仓实，一起去空域的一个超级宗门，希望能成功被选为弟子。

    空域比流域域大得多，也比他们见过的任何一个域都大，不愧是有着仙君仙府的地方。

    而这里现在非常热闹，很多修士都是冲着空之秘境来的，据说这一次的空之秘境可能会出现一个大机缘，让修士可以顺利地修炼出体内空间，这让空之秘境这一次的名额非常抢手。

    修士自己修炼出的体内空间和认主的随身空间不同，自身的空间是可以成长为自身小世界，并可以形成自己的领域，修士在自己领域内可以说是无敌的。

    同阶修士，有领域的修士和没有领域的实力可以说天差地别。

    一家人赶到狱空门的时候，周围的坊市都没有空的洞府了。

    顾雨再次庆幸他们帮了秦语，没有秦老祖的弟子，他们根本不可能拿到六个名额。

    基本一个都不可能拿得到，名额都被宗门瓜分了，到散修手里的少得可怜。

    拿到名额的时候，秦家的人依旧没有离开，他们打算等顾雨等人进入秘境再走，他们是非常负责的人，顾雨一家的伙食太好也是一部分原因。

    因为修士太多，云昭只买了些威力极大的一次性雷火珠就没有再去过空域的坊市。

    小熊几个也不能去，他们因为最近忙着做生意，作业没完成，被大长老留堂了。

    另外一边，竹瑜正对着一个人说道：“这次多谢空少主相助。”

    一身白衣的男子淡笑着道：“没什么，总有几个不识相的废物到处给人添麻烦。”

    如果顾雨一家在这里，他们肯定会看到一个熟悉的人，空域华。

    空域华对于竹瑜的请求，本来并不怎么热衷，他打算交给手底下的人去协助一下，但是，他很快就发觉了，竹瑜想要抓的，是他熟悉的人。

    空域华非常愤怒，虽然他也不知道为什么，他现在的气运依旧强大无比。

    但是，知道那一家也到了仙界，他心里就非常不舒服。

    被施了夺运术的人，就该安安分分地一直留在下界，一辈子活在阴影里，而不是到仙界来碍眼。

    万一被其他人发现自己去下界做过那种事，就算是他，也有些不好解释。

    这一刻，空域华有些后悔，他不该就那么留着那几个人不管的。

    空域华打算，趁着这个机会，将云昭抓起来，封印到狱空门最底层的狱石里，就像化石一样，但是维持着一个修真者不死还是有很多办法的。

    能到仙界的修真者，寿命都是漫长的，他会有很长的时间享受狱石中的生活。

    本来，两人初步的计划是在顾雨一家报名的时候将人悄悄解决掉。

    但是，秦家的人竟然不走，他们不得不另做打算。

    “没事，在秘境里更方便。”

    “在那里消失几个人才是最正常的。”

    将要被消失的顾雨一家正兴奋地排队站在秘境前，这里有不少仙界大门派的弟子。

    大部分都在地仙——也就是大乘期之后的境界——之上，也有少数人是化神期、炼虚期之类的，都是天资极佳的弟子出来历练的。

    顾雨看着那条大河，是的，空之秘境的入口在一条大河上，还挺湍急的。

    顾雨希望自己一家能顺利地找到仙君仙府，然后让仙君帮解决自己身上的造化珠问题。

    接着仙君大方地表示造化珠既然给自己造成这么大麻烦，就免费送给他了，最后，他们一家就礼貌地跟仙君告辞，让二号带他们回地球去。

    虽然那地方现在是末世，但是他想念自己的家乡了。

    顾雨美好的脑补还没结束，就轮到他们进入秘境了。

    云昭从后面搂住他，其余四个都紧紧地挂在了他们身上，云昭迈出一步，往河里走去。

    河水泛着血红，仿佛能融化进入其中的一切。

    云昭轻轻一动，就带着一家人走入河里，随后，几个人紧跟着进入秘境。

    顾雨觉得自己似乎有点理解空域这个空字的涵义了，他正全身处于失重状态，从天空往下掉去。

    周围是小熊几个拖长调子的惊叫声，漂浮术，御空诀，御剑诀，都用不出来。

    仙灵力无法调动，玄隐也无法运转，这地方是天生的禁锢之地。

    唯一能动弹的是二号，它很快就拍打翅膀飞了起来，不过高空中风太大，它飞得晃晃悠悠的。

    二号唯一能做的就是抓住小熊和阿影的领子，让他们下落的速度能稍微慢点。

    “我讨厌这里！”顾雨道，自从修真之后，这种将要摔死的危机已经很久没有过了。

    “没有谁不讨厌。”云昭道，他还算沉得住气，上次夺运术的时候他已经经历过了。

    “我现在只希望我们能刚好能掉进湖里——”

    顾雨的话还没说话，一家人就摔在地面上了。

    云昭在最下面，顾雨和四个小的都压在他身上，云昭在最后变成了蛇形。

    “你没事吧？”顾雨很快从大蛇身上下来，顺便将小熊他们也抱下来，挨个安抚了一下。

    “……不太好，我的腰扭了。”云昭可怜巴巴地说道。

    顾雨看了他一会儿，“你也太没用了。”说着，就转身朝四周看去，他们得先离开这。

    云昭等不到伴侣温柔的抚慰和甜蜜的亲吻，只好爬起来跟在后面。

    “爸爸受伤了！”小熊叫道，但是他没办法拿出任何药物。

    “他好了，他好得快。”顾雨勉强给装受伤的云昭留了面子。

    “你遇到冷酷无情的伴侣的时候，非得好得快不行。”云昭的信子扫了关心自己的儿子一下。

    顾雨冷冷扫了云昭一眼，更快地往前走去，他有一种危险的感觉。

    小熊几个也不敢吱声了，很快，顾雨停了下来，云昭比顾雨还早，带着家人躲到了一个垂直的山坡后面。

    另外一侧传来了咀嚼声，声音大得可怕。

    一家人默默等了很久，才听到离开的脚步声，沉重的脚步声让地面开始晃动，一家人缩得更小了。

    又过了一会儿，顾雨才看向云昭。

    云昭低声道：“走了。”

    “我上去看看。”顾雨说道。

    云昭：……

    云昭还能有什么办法呢，只能让顾雨踩着自己的头上去瞅瞅。

    另外一边，几个勉强凑到一起的人正大骂这变幻无常的空之秘境。

    “我讨厌空之秘境！为什么每次里面都换来换去！买的地图就没有对得上过！”

    “我最讨厌这个。”

    “这种地方只有那些体修最占便宜。”

    “体修也占不了多少便宜，顶多跑得比我们快点，照样是这秘境里的荒兽的猎物。”

    “现在不是讨论这个的时候，我们怎么去找他们？”

    “这里虽然会增加很多难度，但是，找到他们就好办了，他们身上有蝶香，引路蝶会带我们过去的。”

    被人盯上的顾雨一家正非常没骨气地躲在一个小型洞穴里，和一群鼠兔挤在一起。

    鼠兔一族非常不喜欢外来者，但是，没办法，外面的猎食者更加凶残，它们不得不接受了过来避难的一家子。

    黑暗的洞穴里，只有一双双小眼睛亮着。

    其中几个形状不同的眼睛就非常明显了，虽然不敢出声，鼠兔们却将云昭一家挤来挤去，毫不客气。

