    仅凭监控拍到的画面，只是确定了车型，全市五千多辆，没有号牌，没有车架号，想要寻找一辆同型号的车，只能一辆辆地摸排，没有捷径可选！

    这个数量是庞大的，要想一一排查，所耗费的时间，可能凶手都把车给修好了。

    就在大家一筹莫展，准备分工摸排的时候，胡国华突然接到新的敬请警勤，是110指挥中心转接过来的：“110接警指挥中心刚接到村民报警，龙江水库边上有一辆烧焦的汽车残骸，请尽快安排警员过去查看。”

    胡国华脑海中立刻灵光乍现，对着身边的江浩说道：

    “江队，龙江水库发现一辆烧焦的汽车残骸，我怀疑那车可能是肇事车辆，我们一起过去看一下！”

    “好，去看看，万一是的话，我们就省下了一个大工程了。”

    如果确定那辆车就是他们要找的肇事车辆，那么确实省了不少的人力、物力和时间成本。

    只是，

    如果真如他们所想，肇事者又为什么会想到把车给烧掉呢，毕竟车子也很贵重，如果只是单纯的交通肇事，会烧车吗？

    江浩的心里有些许的疑惑，但是这也都只是他目前的猜测，真实情况如何，还要看看过现场以后才能确定。

    很快，

    江浩他们一行人开着警车就来到了龙江水库，它虽然叫水库，但是面积并不大，而且地处偏僻，平时也就一些钓友会时常过来垂钓。

    而向警方报案的人，正是过来钓鱼的老百姓。

    只是大年初二，跑来钓鱼？

    好雅兴！

    “盒饭，你找报案人了解一下当时的情况！”

    “是，江队！”

    下车后，江浩安排好侯范后，他自己则小心地走向了汽车的残骸！

    “江队，是老款帕萨特，型号对上了！”

    身边的胡国华一眼就认出了这款车，正是昨天的肇事车辆，显然肇事司机出事后，把车开到了这里，并点燃了汽车。

    “至于吗？”

    确实，究竟是什么原因，导致他不惜惨重代价，也要烧毁车辆？

    真的像侯范说的？只是酒后驾驶？

    又或者还有别的什么？

    现场的帕萨特已经被烧得只剩下车架子，胡国华走了过去，将汽车的残骸又好好的检查的一番，然后跑过来对着江浩说道：“江队，情况有些复杂，车架号和发动机编号都被人刻意打磨掉了，这辆车本身就有问题。”

    听到胡国华的汇报，江浩更加验证了自己心中的疑惑，这不是一起简单的酒后肇事逃逸。

    “打磨掉了？”

    “是的，发动机编号不是简单的刮蹭就能弄掉的，这显然是用专业工具才能打磨掉了，这应该是很久以前就打磨掉了！”

    “看是事情果然复杂了，这辆车可能也是套牌车，常年不年检的。”

    胡国华继续在汽车残骸中寻找有价值的线索，他们办理交通案件显然经验比江浩复杂。

    而他自己，只好开启‘勘察术’和‘探查术’，将现场好好推演勘察一遍。

    双重技能的加持，让案发现场分毫毕现，超频的大脑搜寻着一些疑似嫌疑人留下的线索。

    “嫌疑人是一名男性，身高175-180之间，体重75公斤左右，体型壮硕，年龄应该在40-50岁之间。”

    江浩从现场遗留的足印中，分析出了属于嫌疑人的那组脚印，然后运用自己的足印学知识，根据足印的大小、宽度以及深浅，超频大脑现场分析，进行人物侧写，将嫌疑人的大致情况进行了一个分析。

    听到江浩分析内容后，许丹莹没有任何迟疑，迅速开始拿笔记了起来，然后将这一情况反馈给交警队，通过这些条件再对那五千多辆的帕萨特车主进行一个条件筛查，这样就能进一步缩小范围。

    胡国华看着江浩只是盯着一组疑似嫌疑人的脚印，就能‘噼里啪啦’报出一连串嫌疑人的体貌特征的侧写，顿时惊得目瞪口呆。

    现在的刑侦人员已经这么厉害了？

    只是看了一眼脚印，不用任何的测量设备，就能随口分析出如此多的信息来？

    还有，你这个年龄是怎么通过脚印看出来的？

    虽然胡国华不是刑侦这一块的，就算没吃过猪肉，也没见过猪跑吗？

    从事交警也这么多年了，都是属于公安系统这个口子上的，他还从来没有见过如此牛逼的人物。

    虽然他老早就听说过江浩的传说了，但是今日一见，传说都是骗人的，江浩明明比传说还要厉害啊！

    “江队，我知道这足印学能够推测嫌疑人的身高和体重，但是这个年龄你是怎么推测出来的呢？”

    不懂就问，

    胡国华当然不会放过这个向牛人请教学习的机会。

    “哦，其实这很简单。”

    无心装逼，最为致命，对于江浩很简单的事，听在胡国华的耳朵里，却是不明觉厉。

    “每个人随着年龄的增加，身体重心分布在脚底的位置是不一样的，年轻人的重心下意识会分布在前脚掌的位置多一点，而随着年纪偏大，身体重心会慢慢地更偏向于脚后跟，这些可以通过仔细观察整个足印深浅细微的变化，来大致推测嫌疑人的年龄。”

    江浩还是把这套理论的基础告诉了他，基础并不复杂，但是想要活学活用，就没有这么简单了，这是有一套完整的数据来支撑的，好在江浩以前经常用到足印学，因此对于这一块的研究，几乎是达到了国内领先水准。

    加上他双开技能时，又有堪比超级计算机的大脑，因此才能这么轻松地就把这些嫌疑人的侧写数据报了出来，换做是别人，即使同样有着深厚的足印学功底，依然也要花费很长时间来比对，才能最终确定答案。

    “原来如此，江队的能力正是让我叹为观止，大开眼界，看来嫌疑人的范围又缩小了！”

    就在胡国华一番感慨的时候，给报案人做完笔录的侯范走了过来，对着江浩说道：“江队，刚刚我问过了，这里虽然偏僻，但是有一条唯一的主路可以过来，而且在路口的位置，刚好有一个监控摄像头！”

