
　　陆彦、郭嘉和赵云离开后，

　　陈留郡的政务便全都交给了毛玠和任峻，他们手下最近充实了一部分基层官吏，手上的工作其实也不算太繁重了。

　　军事防务之类的现在是由于禁来全权负责，

　　典韦则暂时负责陈留郡的治安，只要有他出现的地方，犯罪率绝对急剧下降。

　　由于现在北边与袁绍结盟交好，南边与东边又是自家地盘，陈留郡现在只需要防守西边。

　　不过西边的洛阳已经成了一片废墟，所以陈留基本上已经没有什么军事压力了，这也是陆彦放心离开的原因之一。

　　兖州州府，鄄城，曹老板的卧房中。

　　一大早起来，曹老板便感觉神清气爽，嘴里自言自语道：“今天，又是开心快乐的一天，也要好好努力工作啊！”

　　曹操最近是人逢喜事精神爽，

　　本来听闻袁术来袭时，曹操已经做好血亏的心理准备了。

　　哪知道，陈留郡陆彦那家伙，

　　不仅率领陈留士卒把袁术挡在了陈留郡之外，

　　甚至还击退了袁术，更顺势占了一个颍川郡！

　　曹操每每想到这儿便颇有些自鸣得意、得意忘形，此刻嘴里还在喃喃自语道：

　　“陆先生总能给我带来惊喜，我曹孟德果真是得了天命之人耶？哈哈哈！”

　　曹操一边大笑着，一边从转身枕头下摸出了天道日记笔记本，准备追更一下前两天的日记。

　　看看，他竟然没有每天追更陆彦的日记了，这难道还不算膨胀了吗？这肯定是膨胀了吧！

　　就在曹老板刚刚翻开日记本封面不到一半的时候，

　　门外却突然有仆人来报，

　　“家主，陆彦、赵云、戏忠、郭嘉来访！”

　　听到这四人竟然联袂来访，

　　曹操手中的日记本顿时都差点掉落在地，

　　他的心里更是一阵哆嗦，暗道：“这四人怎么一起来了？难不成出大事了吗？”

　　不敢怠慢，甚至有些捉急，曹操连鞋子外衣都没穿，

　　就这么披着一件毛披风，

　　冲出了卧房！

　　这可是深秋啊，

　　曹操他居然完全感觉不到冻手冻脚，因为他现在只想知道到底发生了什么！

　　陆彦四人刚刚在大厅中落座，

　　曹操忽然披头散发，赤足散衣的就冲了进来，

　　场面一时间极度尴尬......

　　陆彦等人一脸震惊的看着曹操，曹操也极度尴尬的看着陆彦等人...

　　“看他们这情形，好像并非发生了什么大事啊？”曹操心思电转，“怎么办，我这副样子简直丢死个人了...”

　　郭嘉不敢置信的看着曹操，心道曹老板这人怎么能够如此轻浮？

　　陆彦看出了曹操眼神中的尴尬，

　　于是假意咳嗽两声后，起身对曹操拱手说道：“曹公竟然赤足相迎，彦，惶恐！”

　　戏志才等人这才从震惊中回过神过来，先不管他曹操是不是真心想对他们赤足相迎，反正先把梯子递到老板的脚下再说......

　　梯子都伸到脚下了，曹操自然也就顺势下了台。

　　不过当曹操看到四人中那位面生之人时，

　　他的心思不由得再次一转，

　　随后噔噔蹬的就跑到了郭嘉面前，死死抓住了郭嘉的手，并用极度煽情的语调说道：

　　“奉孝啊奉孝，盼星星盼月亮，我总算是把你给盼来了！”

　　郭嘉脸上的笑容先是有些僵，随即便立刻被感动与激动的神色所取代。

　　虽然以前袁绍也征用了他，可对比眼前曹老板“赤足相迎”“盼星盼月”的极度重视而言，简直是一个在地下一个在天界！

　　郭嘉轻轻挣开了曹操的手，随后大步后退两步，拱手深深一拜道：“嘉，何德何能，敢让曹公如此厚待啊？！”

　　“天不生我郭奉孝，万古谋道如长夜！”

　　曹操的话让郭嘉老脸一红，

　　正当他想说这只不过陆彦和他自己的调侃、戏言而已时，

　　却不料曹操上前将他扶起并极为郑重的说道：“能被陆先生如此评价的人，你是第一个！”

　　“陆先生？”

　　郭嘉缓缓转头看向了陆彦，

　　“被曹操称为先生？我记得志才和子龙，有时候也叫他先生吧？怎么回事儿？”

　　郭嘉直到现在才发现，

　　那个跟自己勾肩搭背翘班逛酒楼的陆彦，

　　好像在曹操和其他两人心里，有着不可估量的份量啊！

　　“先生文韬武略样样精通，识人之能更是举世无双。”戏志才竟然也站出来对着陆彦一阵猛夸。

　　戏志才夸完后，

　　作为陆彦最贴心的人，赵云自然不甘落后，

　　“先生不为名利荣华，只以为天下百姓谋太平为己任，胸怀广阔，世所罕见！”

　　陆彦现在还有些懵逼，心中暗道：

　　“不是来申讨老曹的吗，怎么就突然变成我的夸夸会了？

　　这也太突然了吧！

　　搞得人家怪不好意思的......”陆彦的心声自然没人能够听到，否则肯定会呸他一脸。

　　众人的夸奖，让陆彦只听了这几句便感觉脸红了，

　　他连忙拱手对这几位爷说道：“承蒙厚赞，彦，惶恐！”

　　郭嘉呆呆的看着陆彦，

　　直到现在，

　　他才明白陆彦为何能够在陈留郡辣么的“只手遮天”和“肆无忌惮”，

　　“原来，你是这样的陆长生啊！”

　　曹操见自己的尴尬已经转移的差不多了，

　　于是终于怀着忐忑的心情，开口询问起陆彦四人来这里的目的：“你们四位联袂而来，是有什么大事要发生了吗？”

　　“哦，原来曹老板是因为担心有大事发生，这才急匆匆的跑出来见我们？”陆彦算是明白了曹老板的本意。

　　不过陆彦偷瞄了郭嘉一眼，却发现那家伙还沉浸在“赤足相迎”的隆重接待礼遇中不可自拔，甚至有越陷越深的趋势...

　　那就暂且让他再沉沦一会儿吧，

　　陆彦没有叫醒郭嘉的打算，他只是说起了自己来此的一些目的。

　　“曹公，颍川一役，陈留郡出征的将士死伤八千余，伤残还有近万人...”陆彦说到这儿，语气变得沉重起来，“彦想为他们多讨些抚恤，尤其是那些死去的弟兄们...”

　　其实三国时期，各方势力都意识到了对士卒优抚政策的重要性。

　　以魏为例，除了会发放给战死沙场的士卒家人一笔安葬费和抚恤费，

　　如果生前没有子嗣，还会从他们亲戚或宗族里找一个过继过来，为战死沙场的士卒延续香火。

　　如果实在无人可以过继，就根据战死之人的功绩，为他们立个庙宇，供众人祭祀。

　　然而规定终究只是规定，

　　有些规定虽然能从文牍中走出来，但更多的时候，却只能停留在文牍之中。

　　三国时期连年征伐，战损者不计其数，

　　这些看似优厚的抚恤政策，真要执行起来，难度还是很大。23sK.com

　　主要的问题还是花销太大，

　　在这个连许多活人都在挨饿的时代，

　　死去的人又能得到多少真正的尊重呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十九章 赤足相迎？免费阅读。https://xs.23sk.com 