    

    “不过我可不是白借你们的，我还得算个利息，俗话说的好亲兄弟也得明算账，对吧！”

    赵小华怎么可能好心借钱给秦啸霖和赵嫣然呢？他心里也心心念念的，可是秦啸霖之前得来的那100万！所以他根本就不是想借钱给秦啸霖，而是想借秦啸霖高利贷。

    秦啸霖这个废物自然是不可能有能力保管这100万的，最有可能的就是现如今那100万被保管在赵嫣然那里！只要那个钱还没有花出去，那就说明这钱是属于他的。

    “不好意思啊，我现在不缺钱，如果偏要说的话，那只能说我现在穷的只剩下钱了！”

    秦啸霖虽然不知道为什么赵小华会突然提出要借钱的事情，可是以他这么多年和赵小华的相处下来，他这人肯定是没安好心，所以还是离他远一点比较好，免得中枪。

    秦啸霖回了这么一句话之后，我就打算离开赵小华，在秦啸霖的身后不断挽回。

    “这么急着走干什么？好歹我们曾经也是一家人，互相帮助那是再正常不过的事情了！就算你暂时不用借钱，那不如到店里坐一坐再走啊。”赵小华铁了心似的，就不想让秦啸霖离开。

    “我跟你也可没有什么好说的，我上班马上就要迟到了，请你放手！”秦啸霖用了点劲直接甩开了赵小华的手，大步流星的就朝着前面走的过去。

    “上班？连秦啸霖这个废物都知道要上班了？难不成天上要下红雨了！”

    赵小华忍不住哈哈大笑，旋即又想到了另外一种可能性。

    “如果不是缺钱缺到极致，怎么会连秦啸霖都要去上班了，哈哈，看来我的机会来了，这次就要让你们一次性把100万全部都给吐出来！”

    想通了这一点赵小华心中马上就有了主意，既然我借钱给你你不要，那自然有其他人会要，你就等着吧，我绝对要把你们逼得走投无路！

    秦啸霖来到马氏古董店的时候，好不容易看到马多福正在干一件正是，只可惜干的似乎不怎么漂亮，马多福正在面试一个小姐姐，可是看现如今的状况，怕是不会成功。

    不是马多福不要他，应该是人家压根就不想来。

    这是为什么呢？呵呵很简单，就马多福那种看到美女恨不得就扑上去的色眯眯的样子哪可能能把人家留得下来，不被他吓跑直接出门报警已经算是很不错的了！

    不过秦啸霖倒是也很看好这个姑娘，不管马多福嘴巴上赞怎么占便宜，这女孩看起来也是一副波澜不惊的样子，甚至还笑意盈盈的巧妙应对，根本就不顺着马多福的话讲。

    恰到好处的化解了尴尬，同样也不动声色的把马多福的问题直接给挡了回去这么看来这个女孩确实不错，毕竟买古董的人五花八门，无论是什么样的奇葩都有可能被遇上。

    这个女孩落落大方的姿态都一下子入了秦啸霖的脸，若是要进行古董销售的话，也必须得要这样的销售员才能应付得了接下来各种各样的问题，不过前提是这个女孩愿意留下来。

    经过马多福这么一搅和，人家就算是有心要在这里工作，怕是因害怕有一天会被马多福骚扰，不愿意留下来吧，为了防止这样情况的发生，秦啸霖决定插手这场面试。

    “美女你好，我叫秦啸霖，是这家店的第二个股东，不知道你对我们店铺有什么看法吗？”

    就在面试的时候是很重要的一个环节，询问对方心里的看法，也能明白这个女孩今后要往什么方向发展，这是互惠互利的一个社会自然也不能忽略求职者的看法。

    “哥，这些老掉牙的问题我都已经替你问过了，这位回答的很好，把我们店铺从里夸到外，我已经打算录用他了！”马多福看到秦啸霖那副严肃的样子，生怕把自己好不容易相中的小姐姐给吓跑了，马上开口替人家回答。

    听到马多福说这话最郁闷的人莫过于秦啸霖了，你这话不是摆明着就想把人家留下来，那色眯眯的表情怎么看都是别有用心，这么一综合人家只会被你吓跑好吧？！

    秦晚晚，是一位应届毕业生，学的也是历史学这种冷门的专业本来就不怎么好找工作，偶尔路过了古董街，想要试试看，说不定在这里自己的知识能学以致用。

    所以在看到马氏古董店在招销售员的时候，心里琢磨着想要进来看看，所以就走了进来，这家古董店从内而外的装修和布局给他的感觉都不错，只可惜老板不是什么靠谱的人。

    一上来问他的都是一些私密的问题，就比如说现在有没有男朋友？有没有同居？谈过几次？

    面对这样的问题秦晚晚虽然巧妙的应答着，可是也已经透露出了对这家店的不喜，就算这家店工资待遇开的再高，那他也不会考虑来这家店工作的。

    有这么一个老板，迟早都会出事的，他可不想自己的大好年华就这样被自己的上司给糟蹋了，所以之后秦晚晚已经表达出自己也想要离开的意思，可是马多福紧紧的缠着他。

    看到秦晚晚面对他笑而不语，只是一心想要离开的反应，秦啸霖就已经明白，马多福这个红小子肯定已经把别人吓到，根本不想在这里工作了！简直就是个混球，只会添乱！

    想到这儿，秦啸霖一把，拎着马多福的后领就将他推到了一边儿，自己一屁股坐在了面试官的位置上，他露出一个和善的笑容，顺带给秦晚晚倒了一杯水放到他的面前。

    “秦小姐你放心好了，我们这位马老板，别看他一副不着调的样子，可向来都是有色胆，没色心，对女性也有绝对的尊重，当然，如果你有这个意愿的话，也可以成为这里的老板娘。”

    “如果他哪一天真的对你下了手，那我保证他除了负责以外绝对不会有第二条道路，要不然我会把他的腿打断丢进海里喂鱼！”

