    陈晓峰可不是流氓，哪能像他们一样伸手要东西呢？

    不过许大茂要是硬给！那也是没办法的事。

    乐呵呵的收下了粮票，没办法，这玩意实在是太好用了，不过平时买的财米油盐需要它，甚至你上街吃个饭，都离不开它！

    当然，有的地方也可以不用粮票，但那就得加钱！就拿吃个早点来说吧，一根油条是六分钱，但你要没粮票，那就得八分！

    总之啊，这粮票对于在这四九城里生活的人来说，重要性一点都不比钱差！

    到了第二天下班的功夫，许大茂就把两张电影票送了过来，这么顺利的就拿到两张《刘三姐》电影的票，让陈晓峰开心不已。

    破天荒的对着许大茂来了句谢了！

    许大茂闻言白眼直翻，这电影票对他来说倒是小事，跟他领导打个招呼，随便加塞几个座位的小事。

    他主要是心疼他的粮票，还有那花在了刀把上的五块钱。

    陈晓峰拿到票便兴冲冲的去找娄晓娥，先前送她回过一次家，路倒是也熟。

    一路小跑着来到了娄晓娥家，这大门大户的，确实是不一样。

    像陈晓峰这种平头老百姓，那都是多少户人家住一个院，一家人也就一两间屋子。

    但这娄家，那是标准的独门独院，还是二层小楼！整个一大别墅，这一楼的大门还是那种木头镶着玻璃的，别提多好看了。

    “咚咚！”

    陈晓峰轻轻敲了敲门，生怕给这玻璃都敲碎了。

    “咿~~”

    没一会门便应声打开，探出头的不是娄晓娥，也不是她父母，而是一个系着白色围裙的老妇人，看样子是他们家的保姆。

    “小同志你谁啊？”

    老妇人有些好奇的问道，眼前这青年看着瘦瘦高高，格外的面生。

    “阿姨您好，我是娄晓娥的朋友，您能帮我叫一下她嘛？”

    陈晓峰清了清嗓子说道，之前送娄晓娥回家的时候，送到了他就掉头回去了，没有进门坐坐，这保姆不认识他也正常。

    不过这次见到了，多少还是得给人留下点好印象，虽说只是保姆，但毕竟成天在娄晓娥父母身边转悠，要是背地里说他不好，那可就完了。

    “小姐出去啦，全家一起出去郊游去了，你找她有什么事啊？”

    老保姆倒也没有隐瞒什么，娄家每年夏天的时候，都会去农村待上几天，算是郊游了。

    “呃。。。那她什么时候能回来啊！”

    陈晓峰有些失望，这好不容易才弄到了电影票，可娄晓娥人却不在家，那不白费功夫了嘛？

    早知道这样还要什么电影票啊，还不如打许大茂一顿舒服呢！

    “差不多得周末吧！你有什么事，我到时候可以帮你转告她。”

    老保姆显然是对陈晓峰的印象还不错，眼前这青年看着干净清秀，斯斯文文的，这也让她没什么防备心。

    要是换了个贼眉鼠眼，或者五大三粗得来了，铁定是得吃上一回闭门羹。

    “阿姨是这样，我周末想邀请晓娥看场电影，既然她刚好周末回来，那这电影票，您就帮我转交给她吧！”

    说着，陈晓峰将两张电影票递了过去。

    “要是她愿意来，那么我在文化宫那等着她，不愿意也不要紧，她可以拿去和她的朋友看去！”

    说完陈晓峰便转身离开。

    虽然不知道娄晓娥愿不愿意赴约，但既然邀请，就得有诚意一点，两张票都给了她，就算她想带家人一起看也不要紧。

    只要不是和许大茂，那陈晓峰就无所谓。

    天色渐暗，陈晓峰百无聊赖的回到大院，这年头，到了晚上，外头也没啥可逛的，还不如回屋睡大觉呢。

    一踏进院子大门，陈晓峰却察觉到了异样！

    这个点，本该是各自都在自家吃饭的时候，院子应该挺安静的才对，可这中院那，怎么还吵吵闹闹的？

    “难不成又打起来了？”

    陈晓峰有些意外，这傻柱和老贾一家都这么有活力的嘛？天天白天上班，晚上干架啊。

    思来想去，陈晓峰还是决定去看上一眼。

    快步走到中院，探头望去，只见这院子里的人，都聚在了中院，比上次打架时的人还要多。

    贾张氏此刻就一屁股坐在了地上，嚎啕大哭着。

    而其他人，则是眉头紧锁，气氛显得异常的压抑！

    “这。。。这怎么回事啊？”

    陈晓峰悄悄走到三大爷身边，压低了声音问道。

    三大爷一抬头，见是陈晓峰来了，立马回倒

    “不得了了！东旭出大事了！”

    “出大事？他能出什么大事？偷摸着跟那些混子赌钱，又输了不成？”

    这贾东旭隔三差五的就好惹事，不是输钱，就是输钱不服了还干架，也没什么大不了的。

    每次贾张氏不都是出来喊着活不了了，过不下去了，但过了账，一切还是得照旧嘛！

    “不是，是真出大事了！东旭那小子在厂里偷钢板，被砸破脑袋了，现在这会还在医院抢救呢！”

    陈晓峰这次算是猜对了一半，的确，贾东旭最近又是手痒痒，输了个底掉！

    害怕他老妈和媳妇找他闹，这不，就想了这么一个歪点子！

    去厂里偷钢板！然后想趁着天黑，保卫科那边换班的空隙，给钢板拉出去卖！

    说起来，他可不是第一回干这事了，之前还真没被发现过，顺顺利利的就把钱搞到了手，为他解了燃眉之急。

    不过，贾东旭也正因此呢，一试成主顾！

    有事没事的，就想打这厂里钢材的主意！这不，这次就阴沟里翻船，彻底的栽了！

    趁着车间人都下班了，他又折返了回去，这次心大了，多偷了好几块板料，结果那三轮车被压的头重脚轻，突然翻了过去，一下子将他给砸着了！

    偏偏是车间下班，厂区里都没什么人了，一时半会的，硬是没人发现！

    这贾东旭也算自作自受了，就一直被三轮车压在地上动弹不得，直到晚班的保卫科交接完了，来巡逻的时候，才发现了他！

    赶忙给他救了送去了医院，但这会儿啊，他都已经是奄奄一息了！

