    简孝林听了罗敏娟话非常生气，说道：“给病人误诊开错了药还是小差错?你说的到轻巧，吃错了药那是人命关天的事。我不会听你的一面之词的。人家医院不会平白无故针对春华的。我会问问是怎么回事的。”

    说完简孝林就进书房去打电话了。

    通过找人托关系一通询问之后简孝林才明白女儿在医院怎么回事。

    原来女儿给病人误诊开错药已经不是一次两次了。医院的内科主任已经批评女儿好几次了。有一次甚至进行了警告。

    这次女儿又出了纰漏，给人家病人误诊开错了药导致病人的病情没有得到缓解反而急剧加重。

    人家病人家里也不是一般的家庭，这次的事在医院闹得很大，为了平息这次的事件，也为了挽回医院的声誉，医院只得对女儿做出了处罚并且把女儿调到C市一个县的下属乡镇卫生院去工作。

    简孝林这才知道自己的女儿是咎由自取。自身业务能力不行还不积极进取，也难怪医院要把女儿调走。

    像C市医院这样的大医院并不缺医务人员，相反下面才缺乏医生。走一个医术水平不行的医生对人家医院只有好处没有坏处。

    只是女儿因为这个原因被调到下面去，以后想要回来就难了。C市的医疗系统范围就这么大，有什么事情很容易就传的大家都知道了。

    医术不行哪个医院愿意要？也就是那些缺少医务人员的地方不挑。

    不过现在简孝林也不好为女儿走动关系，毕竟女儿这次的事不是什么光彩的事。而且他也想让女儿趁着这次机会下乡去锻炼锻炼，也免得总是在她妈的影响下越来越不着调。

    简春华本想着父亲会给她想想办法，让她留在市里，没想到却一点儿用都没有。父亲还极力劝导她去乡下。

    罗敏娟听丈夫不但不帮忙还劝女儿去乡下急了，说道：“女儿去乡下怎么能受得了。乡下能有市里的环境好吗？离开了家我怎么能放心？”

    简孝林反驳道：“她怎么就不能待在乡下了？人家何家的何雨涵不也在乡下。人家就在偏僻的农村当乡村医生，也没见人家抱怨。人家还是自己申请去的。

    咱们女儿还是在乡镇一级的卫生院，不比人家的环境好？我看你就是太娇惯春华了。就应该让她去乡下锻炼锻炼，免得总是眼高手低。”

    罗敏娟说道：“女儿要是调到乡下去了这对象就更难找了。你是想你女儿一辈子嫁不出是怎么着？”

    简孝林哼了一声说道：“春华如果不是因为你东挑西挑能现在还没有找到对象吗？再说如果因为春华的工作就嫌弃她的，这样的男人也不能要。

    行了，春华就安心的去下面的乡镇卫生院工作，也多锻炼锻炼，多提高自己的医术，以后会有机会调回来的。”

    听父亲这么说简春华就知道她去乡下是铁板钉钉了。她这次是真的伤心的哭了。

    去乡下卫生院上班，不能住在家里了不说还得去住卫生院的宿舍，条件不定得多艰苦呢。

    如果能调到何雨涵所在的那个县的乡镇卫生院也许还能想办法整治整治何雨涵，可惜她跟何雨涵不在一个县，鞭长莫及。

    她感觉自己的未来一片黑暗。

    韩义先也得到了简春华要被调到乡下的消息，像简春华这样的医生不可能被调去最底下的村里当医生，但在乡镇卫生院他也算满意了。这次看她简春华还有没有心思使坏。

    如果简春华还不老实他就让她更倒霉。

    韩宵派人调查何雨涵的信息受到了一些阻碍，他知道是儿子对何雨涵加强了保护措施。可能是被以前的事吓着了，现在都很谨慎了。

    不过从一些反馈回来的信息来看韩宵心里也有了一个大概的猜测。这何雨涵应该就是当初的杜雨涵，两个人是一个人。

    至于杜雨涵是怎么在爆炸中死里逃生的却是怎么也查不出来。

    不过杜雨涵没死变成了何雨涵，而且还和大儿子订婚了，那大儿子和家里的关系是不是可以缓和一些了？

    在韩义先订婚后的第二天韩义先就接到了父亲的电话。

    韩义先对于接到父亲的电话并不惊讶，因为他知道父亲肯定会通过简叔那里知道自己的消息。

    韩宵在电话里说道：“义先，我听说你昨天订婚了？是和杜雨涵吗？她没死对不对？”

    韩义先回道：“是，雨涵还活着，我们已经订婚了。不过她现在是何家的女儿何雨涵，不再是以前的杜雨涵了。我也不希望再提起以前的事。”

    韩宵问道：“那她是怎么从爆炸中逃脱的，这实在是太不可思议了。”

    韩义先说道：“也没有什么不可思议的。雨涵跟我学了功夫，她的身手很好，趁那两个歹徒不备对付他们不再话下。那两个歹徒本来想炸死雨涵，却自食了恶果。

    爆炸时雨涵已经刚逃出厂房，只是也被炸弹波及了，没走出多远就晕倒了。

    她醒来后因为误会以为我背板了她要和别人结婚所以没有来找我直接就离开回到了亲生父母身边。

    我们就因为种种的误会和别人迫害分开了好长时间。幸亏我来了C市才发现了她没死，好不容易才解开了误会走到今天。”

    韩宵说道：“义先，当初你和家里断绝关系是因为你以为何雨涵死了。现在她还活着，你是不是也可以收回以前的决定，回家来？”

    韩义先说道：“爸，我既然已经脱离了韩家就不打算再回去了。我不想再看到那些我不想见到的人。

    我在这里有雨涵就足够了。我们将来会有一个家，一个完全属于我自己的家。

    这个家不会有尔虞我诈，相互算计；这个家会是一个温暖的家。我们会很幸福的。将来我的家也会发展成一个大家族的。

    虽然我和韩家脱离了关系，但我以然姓韩，这就足够了。

    而且曾玉芬也不会希望我回去的。她恨不得将来韩家都是她儿子的。我回去就是挡了她儿子的路。”