    一品境的方平在耀武扬威。

    大战，渐渐止戈。

    一日间，三大天王陨落，圣人死了两尊，帝级和真神死了超过30位！

    随着黎渚和艮王逃离，战斗开始停歇了。

    方平依旧霸道，一边在收拾战场，一边骂骂咧咧道：“一群贱骨头，打了一次又一次，就是他么不知道痛！傻狗似的，杀了你们多少狗了，还杀不完了是吧？

    人类那么容易被灭，早就灭了，还能等到现在？”

    那些天王圣人，听的都是眼神诡异，却是没人吭声。

    今天，斗天和巽王陨落，的确冲击到了他们。

    黎渚出了问题，艮王被迫交出了天王印，人类大胜！

    当然，人类一方并非没损失。

    若是将魔帝算成人类一方的，人类一方其实损失更大，战死了一位破七巅峰的顶级强者！

    可魔帝……真算起来，也算不上人类一方的强者。

    除了魔帝，人类也折损了多位绝巅境。

    然而比起战果，不值一提。

    方平收拾了一会战场，冷笑道：“看什么看？等着我请你们吃饭？天魁不是还在那站着吗？九皇印不要了？不要我去收了？”

    “……”

    下一秒，天魁带着四大圣人，破空就逃！

    方平这孙子，坑死他了。

    他不提，大家都快忘了这茬了。

    之前张涛还说开启门户，现在提都不提这茬，显然，他不想开启了。

    方平那是明晃晃地笑道：“灵皇道场就不开了，等九皇印彻底有了归属，想出去的话，大家谈谈就是了，没必要闹腾，我先养伤，养好了伤大家再谈出去的事……”

    九皇印现身，假天坟这边机缘算是耗尽了，离开此地，算是必然的事。

    不过方平现在还要再拖一段时日，他还有事要办。

    现在离开了，之后就不好办了。

    何况九皇印在天魁那，也许还能刺激这些天王死战也不一定。

    方平主导全场，喝道：“镇天王，您老受累，去找找黎渚和艮王，遇到了就干掉……”

    “那这……”

    镇天王还有些不太放心，这边强者不少，不会出事吧？

    方平笑道：“没事，我已经联系了护猫队长在天坟外等着，接应我们，这些家伙敢出手，我就放他们进来……”

    “……”

    坤王冷哼一声，冷冷道：“天辰那等强者，若是真靠近吾等，早已有所感应！”

    吓唬谁呢！

    真以为大家会相信你？

    方平笑道：“这样吗？那是我孤陋寡闻了，不过现在也不迟，大猫，去喊你家那大队长他们回来……”

    就在这一刻，众人都是心中一动，本源宇宙中，真的有一只猫在飞行。

    强者聚集，本源星辰也是在移动的。

    虽说人在一起，本源未必在一起，可距离会拉近。

    之前巽王大星爆炸，其实就距离众人不远，所以他们都看的清晰。

    那边，哪怕现在还有一些余波在震荡。

    而这时候，那边真的有一只猫在！

    方平没喊，他们都未必能注意到。

    ……

    本源宇宙中。

    苍猫现在很无辜，它就是飞来看看，为什么感觉好多人在看它！

    还有，骗子家的大星，它好像找不到了！

    是的，找不到了。

    苍猫都感觉自己快迷路了，所以这才飞到了巽王大星爆炸的地方，刚刚骗子在那喊话呢。

    可现在，它是真的好像发现不了方平的大星了。

    门好像真的不见了！

    方平也不入本源，他隐约感应到了苍猫的气息，不过现在的他，有些不同，本源世界对外的口子，也就是那条帝道，不是他自己的，和之前有些不一样。

    苍猫未必能察觉到，可能有些感觉，不过现在苍猫找他，难度比之前要大不少。

    方平也不管苍猫这边，现在不适合和苍猫交流什么。

    卖了苍猫，方平也没管本源宇宙的事，四处寻找着什么，很快找到了一些金色碎片，众人再次看向方平。

    方平自言自语道：“完了，炸开了！当初答应天狗那家伙，送它一具天王尸体的，这炸开了还能算吗？真是的，斗天炸了，巽王炸了，就不能死个天王不炸的……”

    方平嘀咕了几句，有些贼兮兮地四处瞄了一眼，很快，视线瞥到了天极……

    天极一愣，下一刻，二话不说，破空就逃！

    他最弱！

    干掉他，还真有可能留下完整尸体。

    先跑了再说！

    方平笑了笑，也不继续看，将那些碎裂的骨骼血肉拼凑了一下，笑道：“没事，多杀几个，一个人留一点下来，拼凑出来一具完整的也一样。”

    说罢，看向那边还在和乾王大战的乱天王，笑道：“那位老兄，你手上那大腿打完了还要吗？不要的话，送我如何？”

    乱愣了一下，扭头就骂道：“这是老子好不容易抢到的，你想抢劫老子？”

    方平笑道：“没那意思！别误会！我这不寻思着，你实力不弱，我这边呢，也小有实力，你送我一条大腿，我觉得你可信，那咱们就有联手的可能！

    你一个人，抢了半天，抢了一条大腿，有用吗？”

    方平随便取出两枚天王印，12枚圣人令，笑道：“看我，进来才三天，抢了这么多，弄死了两天王，合伙的话，也许更有效率一点……”

    乱冷哼一声，骂骂咧咧道：“老子听出来了，你和那狗是一伙的，做梦去吧！没打死你，那是看你够劲，还算看得上眼，要不然，就凭你和那狗有关系，早打死你了！”

    他和天狗关系可不好，当年大战了不知多少年。

    看他那些拳法刀法的名字，就知道有多讨厌那狗。

    当然，天狗对他也没一点好印象，见了面，恐怕比对石破还要仇视。

    这俩一个炫耀手中的大腿，一个炫耀那些天王印和圣人令，看的一些人目眦欲裂！

    “乱！”

    乾王怒吼一声，有些忍无可忍！

    不但是乱，方平可知道，他要的是自己的大腿！

    虽然现在他大腿再次生长了出来，可那还是他的，这俩就当着他的面议论如何分配，真以为自己是死人吗？

    方平嗤笑一声，他当然知道是乾王的。

    方平眼神冷厉，冷笑道：“上古八王，之前你乾王还行，没准备弄你！现在……咱们走着瞧就是了！自己小心点，等老子喊来了天狗、石破几位，你掂量着怎么跑，才能不死！

    这关头，还跟我嚣张个什么劲！

    巽王死了，艮王跑了，黎渚自身难保，要不是怕鸿宇这些墙头草捡便宜，就咱们在，信不信今天铁了心都要弄死你和坤王？”

    “……”

    此话一出，乾王先是愠怒，接着心中一寒！

    有些事，他们都下意识地遗忘了。

    到了这时候，其实局面已经彻底扭转了！

    之前，他们是多位天王围剿人族两位强者，镇天王和武王。

    可现在……

    现在局势大变！

    坚定的敌对人族一派，死的死，残的残，跑的跑……

    现在真正一心和人类作对的强者，其实没几位了。

    连镇海使，刚刚都跑了，去追天魁了。

    在场的，恐怕也就他和坤王还能明确态度，月灵那几位，谁知道他们怎么想的。

    黎渚和艮王倒是坚定派，可这两人都自身难保，也跑的无影无踪了。

    乾王沉默了。

    若不是此地混乱，还有多位天王态度不明，那方平的话，未必不是真话。

    镇天王、武王、方平，要是还加上乱这个混蛋，也许真要不惜一切代价，干掉他和坤王。

    死了两位，伤了两位，四位天王出了问题！

    偏偏人族这边多了方平，以及捣乱的混蛋，一反一复，足足六位天王战力的差距，和之前差距太大了。

    乾王想到这些，再联想到天狗，石破，天辰，以及铸神使……

    这一刻，乾王心中发寒。

    之前看不上眼的人族，真的强大的有些骇人了，武王都快破七了！

    ……

    方平张狂，威胁破八，骂破七，视天王为无物！

    此时此刻，此地就是方平的主场！

    一旁的张涛，都看的感慨无比。

    这家伙虽狂，可不得不说，解气！

    爽快！

    虽然这次大战，人族有损失，可这次，也彻底奠定了人族的霸主地位，起码是此刻三界的一方霸主势力，谁还敢再小看人类丝毫？

    两位天王的命，多位圣人的命，铸就了人族的辉煌！

    有些人，不打痛他们，他们根本不知道恐惧。

    死了帝级，圣人觉得自己不用怕。

    死了圣人，天王觉得自己不用担心。

    可当今日，死了天王，这些天王都怕了，命才是自己的！

    三界之战，还没到最后关头。

    原本只会在最后一刻死战的天王，现在死了好几位，这一切其实都源于方平，否则，按照正常的发展，天王交手，都不会拼死作战的。

    之前战斗了那么多次，别说死人，连受伤的都不多。

    坤王看向方平，这……才是真正乱的源头！

    方平进来三天，死的人比之前三个月都多！

    镇天王见方平盖压全场，哈哈大笑，开口道：“那老夫就去寻找黎渚和艮王了，你们自己小心，有事老夫会迅速赶来……对了，空间战场中的这位，恐怕要复活了，大家都小心一些。”

    方平不以为意道：“破七而已，贸然掺和大战，干掉就是了！希望他明智点，别刚复活，就彻底去西天了！”

    破七而已！

    众人眼神诡异，镇天王哈哈大笑，也不说什么，破空离去。

    他去找找看，也许可以找到藏身的两人。

    这两人现在出了问题，运气好，也许真的可以干掉。

    乾王和坤王见他走了，坤王眼神微动，一剑将乱击飞数百米，两位天王也不废话，迅速破空离去。

    乱一看乾王跑了，也是怒吼一声，迅速追了过去。

    镇天王想杀那两位，这些人绝不会坐视的。

    其他各方的强者，这时候也纷纷退去！

    四处散开。

    这一刻，之前的大战核心地，只剩下了人族的强者。

    都跑了！

    满目狼藉！

    张涛等他们走了，一口鲜血溢出，苦笑道：“你小子，那么张狂，就不怕出事……”

    他受伤不轻，艮王最后拼命，也不是好惹的。

    真要再战下去，今日也许还要出大问题。

    现在的局面，其实已经是最好的局面了。

    真要逼的坤王他们也搏命了，最后的下场，恐怕是仅有的几位顶级强者才能逃生，剩下的大概都得死。

    “我们怕，他们更怕！”

    方平不以为然，“老家伙比我们更怕死！他们活到了现在，难道就是要在这决一死战的？不可能的！这些人人还在等机会呢，之前只是觉得没办法干掉他们，他们是不死的，所以才敢狂！

    当我们有威胁他们生命的能力，这些人算什么玩意？

    敢现在搏命吗？”

    方平声音极大，毫不遮掩，好像没感受到一些精神力在虚空停滞一般，嗤笑道：“一群胆小如鼠的家伙，他不敢的！以前是弄不死，现在既然有这本钱了，我狂一点怎么了？

    还敢来咬死我？

    咬不死我，等着和巽王他们一起作伴吧……”

    说到这，方平好像想到了什么，一脸急切道：“老张，你受伤这么重，别现在吐血啊，被人看到了……”

    老张嘴角溢血，气机开始滑落。

    方平见状，急忙道：“忍一忍，别死啊，你现在战力破五都没了……”

    “哼！”

    几声轻哼，响彻虚空，下一刻，四周所有精神力全部溃散。

    方平好像没看到，朝老张挤挤眼，笑道：“这些家伙以后会不会有心理阴影？一看我们吐血，就觉得我们在坑他们？”

    “可能吧。”

    张涛脸色苍白，笑道：“不过受伤真的不轻，你呢？”

    “我也是。”

    两人都在说真话，是真正的大实话。

    张涛受伤不轻，加上大道刚融合，现在都有些支撑不住了，方平也是，帝道在崩溃，他也在努力维持。

    可其他人不信啊！

    没办法！

    方平耸耸肩，那些傻子自己不信，我能有什么办法？

    难道非要告诉他们，我没受伤才行？

    大战，结束了。

    方平和张涛其实心中都松了口气！

    之前，人类那是真的岌岌可危，稍有丝毫差错，人类这次除了镇天王，也许都要死。

    一战之下，击杀两位天王，击伤两位，灭了封的分身，斩杀了神教两位圣人，将局势彻底逆转，也直到这时候，人类才算脱离了危机。

    直到这时候，战王几人才彻底清醒过来，一个个脸色大喜！

    战王急匆匆地飞来，一把拍了一下老张，砰地一声，老张砸落在地，气机再次滑落。

    战王骂骂咧咧道：“行了，演戏演够了吧，都什么时候了，那些人应该都走了……”

    老张金身有些溃散，苦笑道：“谁演戏了？”

    “你啊，还装，玛德，装了不是一次了……”

    战王骂骂咧咧的，还踢了他一脚……砰地一声，金身炸裂了一小半……

    战王愣了一下！

    方平无语道：“别把他踢死了！他之前不过圣人级的金身，结果直接到了破七的地步，金身哪能承受那么大的力量，有些崩溃了，一时半会的修补不好，你踢碎了，他本源都未必能撑住，小心自爆了……”

    “……”

    战王呆滞，这次没骗人？

    我一脚差点把武王踢死了？

    下一刻，战王急忙抱起老张，急切道：“没事吧？”

    “别抱老子……背着！”

    老张无语，像什么话！

    说着，又道：“方平受伤也不轻，方平，你……”

    他的意思，那是让方平选一个人背着他，方平却是头也不回道：“又不是小姑娘，别背我，犯不着！快点跟我一起进空间战场，镇天王说一拳把乾王的天王印打飞了，不知道能不能找到……”

    “乾王没收走？”

    “应该是被打断了联系，坤王他们要走了，乾王哪敢一个人在这待着，不怕我们联手弄死他吗？快去找找看，找到了，那就三枚天王印了！”

    方平有些急切，三枚天王印，镇天王那还有一枚呢，地窟有一枚，坤王有一枚。

    八枚天王印，算上镇天王的，都到手一半了。

    众人闻言，急忙朝空间战场飞。

    方平扭头看了一眼最后的陈耀祖，见他神情落幕，开口道：“陈老，陈老祖战死在此，我们都不好受，可而今的人族……没时间去悲伤了！”

    方平继续前行，语气平静道：“一代代的人族强者，负重前行，抛头颅洒热血，战死异域他乡，连尸体都无法保存……

    这些年，死了太多人了！

    进来之前，人族五十多位绝巅，现在……死了一半了！

    我无法感受那些战死的人族先烈最后一刻在想什么，可我知道，我们活着的人，唯有更强大，才能死更少的人，杀更多的敌人，用敌人的鲜血报仇雪恨！”

    “几年前，地窟想开战就开战，想杀我们就杀我们，想进攻就进攻……大量的人族战死在了地窟。

    可现在，地窟外域，我们的地盘！

    我们想开战就开战，想杀他们就杀他们，甚至杀到了禁区！

    之前，这些圣人、天王张狂无比，想围杀人类就围杀人类，今日这一战之后，这些畜生再敢出手试试？”

    方平语气森冷道：“所以对付这些人，你再可怜，再卑微都是没用的！我们不管强大还是弱小，在他们面前，都要装出强大的样子！

    你杀我，那我就让你付出代价，你承受不起的代价！

    有仇就报仇，有怨就报怨！

    今天死了陈老祖他们，你哭泣，你悲伤，他们岂会同情我们？

    只会嘲笑我们，看不起我们，甚至还会有快感，杀了人族，人族却是无法报复的快感！

    一群疯子，畜生，你指望他们能有什么同情心？

    干掉他们才是正理！”

    后方，陈耀祖没吭声。

    方平也不再说，毕竟死的不是自己的亲人，那是他的父亲，有些事，提一句便行。

    一旁，张涛骑在战王背上，轻声道：“你倒是成熟了一些……不过还是有些偏激……其实一些中立的天王，未必要往死里得罪……”

    方平不以为然道：“中立？哪有什么中立！”

    “起码现在是，不是吗？”

    “所以说，你考虑的太多！”

    方平反驳道：“这些中立的，其实比敌对的更可怕！因为他们随时会咬你一口，还以为你不知道！但是我现在就是告诉他们，别看你们中立，老子知道你不安好心，一直盯死了你，有问题，先干掉你！”

    方平龇牙咧嘴的笑，“鸿宇、月灵这几位，都有问题！看似不管不问，指不定心里憋着坏呢！我得把我的态度告诉他们，让他们明白我在想什么！

    至于说得罪……你觉得几位隐忍了数千上万年的人，真的会因为几句话就被得罪了？

    真要如此，那这些人还不可怕！”

    那群老古董，生气不是那么容易的，真要生气，那也是涉及到了他们的根本利益。

    张涛看了他一眼，半晌才笑道：“有点道理，看来这段时间，你也学会动脑子了……”

    “动脑子？”

    方平鄙夷道：“我需要动脑子吗？战力强大，那就是根本！”

    “……”

    说着，方平忽然道：“我们是不是忘了什么事……”

    “什么？”

    张涛皱眉道：“还有问题？”

    “不是……”

    方平回头，看了看远处，好像感应到了一些战斗余波，喃喃道：“好像是忘了什么……之前大战的时候，你没发现，其他地方好像也爆发了一场大战吗？”

    众人呆滞了一下，接着，张涛脸色微变道：“龙变！”

    天王级的交战，让众人都快遗忘了远处还有大战爆发了。

    之前好像是龙变天帝在和人交战！

    方平龇牙，龙变不会被人打死了吧？

    不是故意忘的，刚刚是真没时间去管你。

    就在这一刻，远处，虚空中，一条巨龙覆盖天地！

    巨龙巨大无比，此刻龙尾摆动，戳破了天地，暴喝道：“平育，今日送你归去！”

    轰隆一声！

    龙尾好像戳爆了什么，下一刻，天地震动，有大道崩裂！

    天空中，那条巨龙，此刻伤痕累累，却是有些变化。

    很快，几乎是眨眼的功夫，巨龙咆哮一声，越来越大，越来越大！

    “今日我龙变，证道天王……”

    龙变天帝话都没说完，方平瞥了一眼，扭头就进了空间战场。

    其他人见状，也纷纷跟上。

    没事就行，证道天王就证道天王吧。

    破六的天王，刚破六，现在不算什么。

    比你还强不少的斗天，之前才被人打死，打死了都没几个人记住，还不错，你还没死。

     人族的强者，纷纷进入空间战场。

    灵皇道场中，其他人都已经遁逃四方。

    几位天王强者，此刻也只是扫来一眼，没多看，也没时间看，都很忙！

    抢九皇印，找黎渚、艮王，这才是大家要干的。

    一位刚晋升的天王，换一个时间，大家会惊叹，会震撼……

    不过现在这个时间点不行，大家没时间理会。

    龙变本就是古老帝尊，虽然晋级有些让人意外，不过也就那样了。

     ……

    巨大的金色长龙，疯狂咆哮，身影越来越大。

    可整个灵皇道场，好像没人似的，此刻，居然没一人关注，没一人议论！

    空中，龙变巨大的龙眼显得有些呆滞。

    证道天王了！

    证道天王啊！

    哪怕是对手，道贺一声也应该吧？

    哪怕在上古，证道天王，九皇四帝也许都会登门道贺的！

    可现在……为何都没人理我？

    难道我证道的是假天王不成？

    “今日我龙变，证道天王境……”

    轰隆！

    那边，一声巨响传来，抢夺九皇印的人出手了，大战爆发！

    至于龙变，这老龙吼什么吼，闲得慌？

    被围杀的天魁，也是大骂一声，龙变搞什么鬼，要不是龙变突破，空间震动，他都快撕裂空间遁逃众人的追杀范围了！

    ……

    虚空中，巨大的金色巨龙，吼了第二声，依旧没人搭理！

    这一刻，龙变自我怀疑了起来，自己真的成天王了？

    从古至今，应该没一位天王比自己更惨了吧？

    明明到处都是人，居然没人管他！

    下一刻，龙变恢复人身，漂浮虚空，脸色变幻不定，我到底有没有证道？