
晚宴很丰盛，晏家人来了几个，但是以晏通为主，或许考虑到秦阳的年纪，还带上了晏家姐妹。

毕竟是同龄人，话题会多一些，不至于太过于客套尴尬。

众人上桌，自然都是殷勤劝酒，如同当初在雷家一样。

秦阳已经有了前车之鉴，自然是婉拒，最后没办法，搬出来了晚上还要表演的事情。

“我晚上九点，还要去酒吧表演，如果喝多了闹了笑话就不好了，大家随意就好，以后有的是机会。”

晏通之前在车上已经听秦阳说起过，倒也没有意外，但是晏家姐妹却很诧异。

“酒吧表演？”

秦阳笑道：“是啊，每逢周三，周日，我会在梦蝶酒吧里弹奏钢琴，表演两个小时。”

晏紫雪眨眨眼道：“为啥要去酒吧表演呢，勤工俭学吗？”

秦阳笑笑：“磨练琴艺，增加表演经验，当然还可以赚外快。”

晏紫雪好奇的问道：“你弹奏两小时，能赚多少钱啊？”

秦阳坦然回答：“三百块。”

晏紫雪飞快的算道：“一周两次，一月四周，一个月便是两千四啊，不少啊。”

晏通笑道：“小秦先生应该主要是找个地方磨练琴艺增加表演经验吧，别的不说，光凭小秦先生这一手起死回生的神奇医术，如果想要赚钱，只要一开口，不知道多少达官贵人挥舞着支票求上门，一年赚个几千万那是轻松愉快……”

秦阳笑着点头：“是，我老师是中海音乐学院的张铭张教授，那酒吧是苗莎投资开的，我在里面客串下，更多是为了增加表演经历。”

“苗莎？”

晏紫冰眼睛一下子睁大了，惊讶的问道：“唱心月的那个苗莎？”

秦阳夹了一筷子菜，笑道：“是的，就是她。”

晏紫雪羡慕的叫道：“哇，那你岂不是经常能看到苗莎了？”

秦阳笑道：“见过几次，我们算是朋友吧，她之前是我老师带出来的学生，有些渊源。”

晏紫冰同样一脸羡慕，小脸蛋因为兴奋而略微有着几分红晕，让她的脸蛋越发美丽：“好羡慕，前些日子苗莎演唱会，我们都还去看了呢，苗莎还受了伤，让人好担心。”

秦阳笑着安慰道：“不要担心，只是刮伤了外皮，没大碍，现在已经康复，恢复工作了。”

两女同时松了一口气：“那就好。”

余光成看着秦阳和两女说笑，在旁边笑着捧了一句：“我这老弟年纪不大，但是心胸眼界却是大的很，很有自己的想法和原则，不像我这样的大老粗，都钻到钱眼里了，哪里有钱赚就去哪里。”

晏通笑着向晏家其他人解释道：“这个我也感觉到了，如果不是有老余这个关系，小秦先生恐怕也不会出手，拥有如此神奇医术，可谓是荣华富贵垂手可得，却依旧能够安静恬适的深造读书，精深琴艺，深入生活，不急不躁，这可是真正的淡泊名利，名人雅士的行为。”

酒喝得少，饭自然就吃得快，差不多八点的时候，饭局便结束了，晏通叫来自己的司机，让他送秦阳去梦蝶酒吧。

“现在时间还早，我们也去酒吧玩玩，看看小秦先生的表演，小秦先生，不会影响你吧？”

秦阳笑道：“我本来就是演奏给顾客听的，哪里会存在什么影响。”

晏通看秦阳没拒绝，笑道：“你们两个啊，都是胡闹，行，去玩也行，注意安全，早点回来。”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“谢谢大伯！”

众人散席，秦阳和晏通约定下次复查的时间后，便和晏家姐妹上了车，向着梦蝶酒吧而去。

“小秦先生……”

秦阳笑笑，打断晏紫冰的话道：“都是年轻人，不用那么客套，叫我名字就好了。”

晏紫冰犹豫了一下：“真的可以吗？”

秦阳笑道：“我就是一个大一学生，有什么不可以的，这话我也给你大伯他们说过，只是他们坚持不肯改而已。”

晏紫雪毫不犹豫的改了称呼：“那我就不客气了啊，秦阳，你这么年轻，怎么医术就这么厉害啊？”

秦阳笑笑：“因为我有个很厉害的师傅。”

晏紫雪睁大眼睛：“你还有师傅啊？”

秦阳笑呵呵的说道：“人又不可能生而知之，自然得有人教啊，倒是你们，不是高三吗，应该课业很忙吧，还有时间出来玩？”

晏紫雪吐了吐舌头：“今天我们是请了假的，我们也很关心爷爷的病嘛，大伯说是请了个了不得的神医回来，所以我们家人都回爷爷家了嘛，秦阳，我爷爷真的能好起来吗？”

晏通等人商议治疗方案，两女都是没参与的，自然不知道内幕，秦阳也不好多说，唯有点头：“放心吧，可能半个月后，你们就能拉着他在小区里散步了。”

晏紫冰钦佩的看着秦阳：“秦阳，你真厉害，我爷爷的病看过很多专家，但是他们都说没办法，还说我爷爷最多还有半年的命，随时都可能死……”

秦阳笑道：“我比我师傅还差远了。”

晏紫雪好奇的问道：“你有这么大本事，为何不多替人治病呢，成为一代名医，功成名就……”

秦阳微笑:“因为我比较懒，喜欢简单一点的生活，钱够用就好了，至于名，我不喜欢出名。”

晏紫雪一脸诧异：“你好奇怪哦。”

秦阳微微挑眉：“奇怪？”

晏紫雪连忙摇手：“别误会，我不是说你人奇怪，我是说年轻人不都渴望功成名就被人尊敬敬仰吗？”

秦阳笑笑：“或许我心理比较老吧，出风头什么的，已经没什么兴趣了，自己过自己的日子，挺好的。”

晏紫雪脸上也露出了钦佩的神色，虽然她们的意识里有本事就应该秀出来，但是对于秦阳这种豁达的人生态度，却还是很认同的。

“难道有真本事的人，都像你一样谦和低调的吗？”

秦阳摇头：“那倒未必，只是我这个人喜欢低调一点。”

“为什么呢？”

秦阳认认真真的回答道：“因为做人太高调了，容易被人打脸，越高调，到时候脸越疼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606518"  chaptername="第二百三十七章  做人太高调，容易被人打脸">加入书签</a>
</div>
