    慕念刚到地方，还没下车，就看到不少人围绕过来，非常多的人，黑压压一片，她几乎看不到光。

    “这是什么情况？”她询问身边的秘书。

    “慕总，似乎是有人聚集闹事。”

    “嗯？知道为什么吗？”

    秘书摇了摇头。

    他们事先并没有得到任何消息，这边的人完全没给任何提醒。

    秘书急得发愁连连打电话，可是没有一个人接，这些人像是说好了一样的在装死。

    慕念沉着脸，思索着可行的行为。

    最终。

    她将手放在了门把上。

    “慕总！”秘书着急了，“您不可以下去，您不知道他们会做出什么事来，万一……”

    “他们还敢杀了我？”慕念却是笑得很轻松。

    她不相信光天化日之下，真有人敢做什么。

    秘书一噎。

    她还来不及再劝，慕念已经下了车。

    她像骄傲的女骑士一样，傲然地站在车边：“你们想做什么？”

    慕念居高临下地看着面前的人，完全不像被包围着，束手无策的企业家，而像一个，被臣崇拜敬仰的王者。

    围绕在车边的人，你看看我，我看看你，竟一时没人开口。

    忽得。

    “我们是问你要刻瓷的！”

    “对，刻瓷！”

    “为什么你要出售，那些被我们预定下的刻瓷！”

    “你是非法买卖！”

    一浪比一浪高。

    慕念从这些声音里，想起了一个人——兰玲玉。

    她笑了笑：“有单子吗？”

    这问题一出，又是一阵的沉默。

    “有单子直接去协会找我们的法务部，不管是通过法院还是通过鉴定，只要证明所说属实，东西和钱，我们一起退。”

    “你话说得好听，你就是协会的会长，还不是你说了算？”其中一个人指着慕念，怂恿身边的人，“我看啊，只有把她抓着跟我们好好坐下来谈，才有效……”

    “我只是会长，法务部根本不归协会管，你不知道的话，我现在告诉你了。”

    慕念视线在所有人身上扫视，最终落到某个人身上：“我知道你们为什么而来，如果真的想解决问题，那就按照我说得去做，一旦我发现是我的属下有问题，那么，我会第一时间为大家解决。”

    “但如果，并没有这种情况发生，或者是你们误会了条例，希望各位不要再耽误我的行程。”

    “协会的法务部，同样也会对我的安全和工作负责。”

    然而。

    这些话显然并没有什么效果，那些人还是一个个地挡在跟前，根本没有让慕念走的意思。

    慕念直接拿出手机：“那么，我就报警了。”

    一听到这话，带头的一男人顺势伸手：“你还报警，我还报呢，报什么警啊！问题不解决，你休想走！”

    他一巴掌将慕念的手机拍在地上。

    慕念挑了挑眉：“本来的确报警没什么用，但是现在如果你不赔钱的话，我就报警抓你，我手机摔碎了，我不要你赔，要你拘留三日。”

    带头那男人一噎。

    慕念笑着眯了眯眼睛：“你还敢继续，跟我较劲吗？”

