    “你们听到了没有，是钟声！”王之水疑惑的看着四周，试图找到钟声的来源。

    “不止是钟声，还有其他一些古怪的声音，你们听。”我仔细听着，钟声之中，像是有人在低低地呜咽，不由觉得背后有点凉飕飕。

    我们都在找着声音的源头，可这声音，确实向从四面八方同时传来一样，根本分不清源头在哪。

    老头面露凝色，一动不动。

    “这……”湘玉有些紧张，这大山之中，突然出现这声音，确实诡异的很。

    可是突然，钟声和那奇怪的声音，戛然而止。

    我们都蒙住了，等了好一会，那声音再没出现。

    “我们不会是一起出现幻听了吧？”湘玉迷茫的看着我们问道。

    我们都没吭声，一起幻听显然是不可能的。

    可是，这钟声又是出自哪里呢？

    “瓦屋山里总会出现一些让我们无法理解的事情，刚刚的声音，或许是千百年前的钟声，传到了这里来了。”老头开口了，我们却更加疑惑。

    千百年前的钟声？这怎么可能？

    如果是千百年前的影像大家都可以接受，毕竟大自然中的四氧化三铁有录像功能，一些特定的条件触发下，有可能播放出历史的影像，北京故宫就发生过类似的状况。

    可是，千百年前的钟声，是怎么可能跨越时间来到这里的？

    王之水打破了沉默，“咱们还是别管那钟声了，天快已经接近黄昏了，现在没有迷雾，不会迷路，我们分头在附近的山坡上寻找一下，看看有没有古祠的线索，天黑之前，无论有没有收获，我们都在这里聚集。”

    “你们去吧，我老头子走不动了，在这里坐着等你们。”老头缓缓地说道，然后把身上的背包放了下来。

    王之水点了点头，看向湘玉，“你是女孩子，也跟着老先生留在这里吧。”

    湘玉的思绪似乎还是没有走出刚才那诡异的钟声，木讷的点了点头。

    于是我们仨人向着三个方向分散开来。

    我去往了与九道瀑布隔江相望的那座山的方向，与我们这几天走过的那些山有着明显的不同，这座山岩石特别多，稀疏的树木似乎都是长在山石上的。周围随地可见一种开着紫黑色小花的植物，空气中弥漫着一股淡淡的花香味。

    在山上走了大概半个多小时，天渐渐暗了下来，我一无所获地回到了原地。

    王之水和张继生已经回来了。

    “看来我们还是要在这山中再歇息一宿，明天再仔细地搜寻一下。”王之水说道。

    于是，我们在陡坡上找了一处比较宽敞的地方，支起帐篷，生火烤饼干，准备过夜了。

    天还没有完全黑下来，有丝丝的夕阳从远山照射过来，山中小生物窸窸窣窣、叽叽喳喳的声音络绎不绝。

    我们脚下的河流，清江凝聚的水汽袅袅升起。

    不一会儿，烤热的压缩饼干里漫出来的那股麦香味，就充斥了整个山涧。

    王之水一闲下来就会画图，也不知道是躲懒还是真的有这种爱好，反正每一次他都不会帮忙做饭烧水的。

    “王教授，吃晚餐了。”我看到王之水拧紧着眉头还在那里奋笔疾书，不由得喊了一声。

    王之水好像没有听到的样子，几乎是将头都埋在了画纸里。

    我们都知道他又在画地图了，可是，为何表情如此严肃呢。

    我拿着两块有点烫手的压缩饼干，走了过去。

    王之水那副还未完成的图画，让我目瞪口呆。

    这是个什么样的人才啊，他似乎是在画整个瓦屋山。

    “还差一些，”他突然收笔了，像是在喃喃自语道，然后站起身来。

    我们几个人围在帐篷前吃着压缩饼干，谈论了一下这一路走来的种种，刚刚那种没找到古祠而落空的郁闷心情稍稍有些缓解，渐渐地，我和张继生湘玉还能聊起以前读大学时候的部分事情。

    只有老头一直闷声不响地坐在自己的帐篷前，若有所思地望着前方，似乎没找到古祠对他的打击比我们还大的样子。

    不一会儿，天就完全黑透了，林子里的萤火虫很多，到处都泛着青幽幽的光，河水翻腾的声音特别大，我们捡了些干枝在帐篷前后都燃起了火堆，安排好轮班守夜的次序，就钻进帐篷睡觉了。

    对面挂在山边上的九道瀑布，声音大得惊人，原本在白色噪音中，人应该很快就睡着的，可是不知为何，我翻来覆去却一直难以入睡。

    我又掏出了那根录音笔，重新听了好几遍。

    自从进入迷魂凼之后，手机就一直处于没有信号的状态，以至于一直无法联系到外界。可我仍旧不死心，试着用手机拨打父母亲的电话，想问问他们这录音笔是怎么回事。

    可是打了好多次，电话都没办法打出去。

    我打开了手机的相册，翻看着在爷爷书房里拍摄的古籍的照片，仔细地研究了一下古祠的模样。

    突然，我想起来在墓葬群中偷偷带出来的那一方金色锦帛，那时候觉得锦帛特别的熟悉，但是又想不起来是在哪里见过，此时见到古籍的照片，我瞬间想起来了。

    我在奶奶的陪嫁箱里，见过一块类似的。

    在家里，有两样东西不容我去随意捣腾，一是爷爷的书房，一是奶奶的陪嫁箱。

    很小的时候，我有一次，也是唯一的一次，趁着奶奶不在家，打开过她的陪嫁箱，把里面的东西都搬出来玩，但是，我在房间里玩不到十分钟，就被爷爷发现了。

    那一次，老爷子打了我，是我在爷爷膝下长大成人的这三十来年，他为数不多的真正动怒中的一次。

    奶奶回来之后，知道了事情的原委，哭得很伤心，我不知道是因为我动了她的陪嫁箱，还是因为我被爷爷打了。

    从此之后，我再也不敢去碰奶奶的陪嫁箱了。

    想到这，我心中的震撼难以言表。但是，时间太长了，我一时也没办法确定，这块锦帛与奶奶陪嫁箱中的那一块，是否一模一样。

    可我的直觉告诉我，应该是一样的。

    我手上的这块锦帛，是用来包裹骸骨的，那奶奶陪嫁箱里那一块，是做什么用的呢？

    突然间，我发现，关于奶奶的娘家，我几乎是知道的非常少，因为她从来不提，我好像也没有深入的问过。

    我只是知道她是云南摩梭族，她在每年的春分、夏至、秋分、冬至会祭祀天地，她会讲一种我听不懂的方言……

    我把那张有着我跟爷爷奶奶以及教授的合影照片拿了出来，看着照片中的奶奶，一时之间，竟是觉得有些陌生。

    我看着眼前的录音笔、合照、锦帛，突然想起了陈默说的这件事一旦卷入，就无法全身而退。

    陈默在哪里呢？他怎么就在那个洞里忽然消失了呢？我真想立刻找到陈默，让他把知道的都告诉我。

    这些日子以来发生的事情一直在我的脑袋里盘窜着，我几乎是没怎么睡，就听到张继生在帐篷外面轻轻地喊我了。

    轮到我守夜了，我加了件风衣，出了帐篷。

