    林渊持刀向着年长的那位长老走去。

    每走一步，林渊的气势便更强盛一分。

    这样的变故，让所有人大惊失色。

    昆仑派长老，被林渊一刀斩落。

    况且，这并不是势均力敌的惜败，而是被林渊单方面的碾压。

    林渊手持狂刀，傲视当场。

    而那位长老，已经是一副垂死的样子。

    这种实力的差距，让昆仑派的众位弟子感到绝望。

    与此同时，另外四个长老也已经赶到。

    一胖一瘦两位长老挡在了林渊身前，另两人则是扶起那位年老者。

    此刻，一胖一瘦两位长老不敢大意。

    在他们的眼中，拿着狂刀的林渊和之前没有武器的林渊，判若两人。

    现在，林渊这头凶虎已经醒来。

    猎杀时刻。

    他们的脑海里想到了这个词语。

    二人对视一眼，必须要阻止林渊，否则昆仑派的气运就被林渊杀光了！

    两仪剑法！

    无需多言，二人长剑搭配，瞬间摆开两仪剑法的招式。

    可是，已经见过两仪剑法的林渊，又岂会让他们再次成功？

    吼！！

    一头白色的猛虎，瞬间从林渊的刀上显现。

    骇人心魄的恐怖啸声，有如实质一般砸向胖瘦两位长老。

    到了现在，林渊的五虎断魂刀，也已经发生了蜕变。

    之前第十重的效果，五虎断魂，便是瞬间斩出五道刀气。

    可是现在，林渊能够斩出七道刀气。

    在原本的五道刀气之上，白虎气象平添一道最强的刀气。

    而手中的狂刀七杀，则是为这只白虎添加上一双猩红的瞳孔。

    五虎断魂，赫然变成白虎七杀！

    林渊知道，这样的效果只有当他施展白虎气象以及使用狂刀七杀的时候，才能够斩出。

    不过，这样就够了！

    面对这头嗜血猛虎，胖瘦两位长老的两仪剑法相互交错，形成一道屏障。

    但是下个瞬间，猩红的虎口猛地将屏障撕裂。

    轰！！

    刀气纵横！

    两位长老的身子瞬间飞了出去。

    倒在地上，他们身上的竟然还有刀气残留，划出一道道鲜血从他们的身上涌出。

    一时之间，竟然无人敢上前！

    昆仑派的弟子们彻底傻眼了。

    这可是两位长老同时出手，却仍旧顶不住林渊的一刀！

    那些本来还想在林渊身后偷袭的真传弟子，顿时收敛了脚步，无声无息的向后退去。

    他们再看向林渊的目光，已经充满了惊惧和疑惑。

    他们无法理解，同样是凝气境，为什么差距会这么大？

    或许他们永远也想不明白。

    因为林渊是气血化形。

    但是现在，他们的脑子里已经是一片空白。

    因为昆仑派最强一档的战力，已经被林渊摧毁。

    杨逍能够挡住何太冲夫妇，韦一笑也能够纠缠住两位长老。

    本来还以为林渊是最容易被打败的，是明教的突破口。

    但是他们发现自己完全想错了。

    林渊的境界虽然不高，但是他却是战斗力最为凶悍的一个人。

    他的招式不及杨逍的潇洒精妙，速度也不及韦一笑的诡秘。

    可是林渊的战斗，却让人感到心惊和绝望。

    那是一刀一刀毫不花哨的压制。

    看似简单的一刀，林渊却已经将它练到了纯熟。

    每一份肌肉的发力和时机都恰到好处。

    没有任何多余的消耗，他的招式是最精炼的，最有效的。

    昆仑派的弟子，便像是温室中的花朵，看到林渊这样粗野的战斗方式，他们彻底傻了眼。

    “难道，昆仑派真的要被明教屠灭了么？”

    他们的心中，第一次产生了这样的想法。

    要知道，昆仑派虽然地处西域，但是在中原也是赫赫有名。

    这种名门正派，背景与实力深厚的门派弟子，他们都是有着自己的骄傲。

    而今天，这份骄傲被林渊一刀斩碎。

    如今林渊的面前，还剩下两位长老。

    “你……你！”

    他们扶着年老的长老，怒视林渊。

    另一边，何太冲与杨逍相斗，心中焦急，却偏偏抽不出身。

    待他看到林渊拿到狂刀七杀之后，实力暴涨，竟然以一人之力斩落三位长老，不由得大惊失色。

    心中一乱，何太冲的招式顿时出现了破绽。

    “与我交手，也敢分神？”

    杨逍冷冷的说道。

    嗤的一声清响，何太冲已经落败，一条胳膊已经抬不起来。

    何太冲的落败，似乎是一个信号。

    其他的长老全都停手，他们聚集在了一起。

    剩下的昆仑派弟子，也站在了自己的师父身后。

    昆仑派，岌岌可危。

    手持狂刀，林渊站在众人面前。

    狂刀七杀之上，还有一道道微凉的精气顺着手臂注入体内。

    不仅是生命，那些恐惧，愤怒的情绪，似乎都会被狂刀七杀所吸收，进而化作诡异的气血补充给林渊。

    “臣服于我，我绕你们一命。”

    林渊冷冷的道。

    此刻，就连杨逍与韦一笑也感觉到林渊的可怕与强大。

    这是一头正在成长的凶虎。

    而另一边，何太冲却冷笑道：

    “归顺于你明教？痴人说梦！”

    “归顺与我，有何不可？”林渊解释道：“我明教教义纯良，为了驱除鞑虏，这几年频频与元兵交战。”

    “在某些方面，比你们这些名门正派做的还要好，为何不能加入我们？”

    林渊确实看上了昆仑派的这些战斗力，如果能够将他们收服，那是最好的了。

    况且，他也不是好杀之人，他并没有将昆仑派屠灭的打算。

    听了林渊的话，班淑娴冷冷的道：

    “明教作恶多端，行事怪异。老蝙蝠专吸食人血，谢逊残杀江湖多少好汉？岂是你一句教义纯良就能揭过去？！”

    “不过是一些陈年旧事，哪个门派之间没有一些矛盾？”林渊说道：

    “蝠王吸血，是因为练功走火入魔，现在他的身体已经好了，近几个月你可曾听过吸食人血的消息？”

    “至于金毛狮王谢逊的事情，我自有决断，到时候会给江湖一个说法。”

    林渊的目光扫过众人，落在何太冲的脸上。

    “何掌门，我明教志在天下，而非西域一处。”

    “况且，你若是选择加入我明教，我可以助你掌管昆仑派，无人敢多嘴！”

    说着，林渊的刀，便放在了班淑娴的颈上。

    林渊知道，何太冲与班淑娴的夫妻关系并不好。

    所以才用这招拉拢何太冲。

    谁料，何太冲为人不怎么样，心中却有自己的道义。

    只见他摇头道：“你要我出卖妻子，屈服于你，你是想也别想！”

    出乎意料，何太冲竟然拒绝了林渊的交易。

    林渊的眼神冷了下去。

    他不会屠灭昆仑派，但是杀几个人以儆效尤，总是可以。

    既然昆仑派的掌门不愿意归顺，那就换一个愿意归顺的！

    林渊身上的杀意，瞬间传进了狂刀七杀之上。

    下一秒，何太冲竟将手中佩剑猛地折断。

    “况且，我昆仑派也没到束手无策的地步！”

    话音刚落，顺着他断掉的长剑之上，一股剑气冲天而起。

    随着这股剑气的出现，昆仑派各处房间之中，都有剑气流出。

    那些弟子手中长剑，遇到剑气之后也微微颤抖。

    剑气逐渐汇聚，在空中凝聚成一个模糊的人影。

    那道人影眼中一片漠然，冷冷的扫过场上众人。

    “想不到我昆仑竟沦落至此，这孱弱的剑气只能勉强唤出我来。”

    “拜见三圣先祖！”

    三圣？

    林渊的脑中顿时闪过一个人的名字。

    昆仑三圣，何足道！

