    敖碧彤顿时玩不下去了，连忙说道：“多谢明轩哥哥指点，我这就去与四位伯父商量，一定将这个天气预报做好，不会辜负您的信任的。”

    张明轩笑着说道:“好好去做，做好了利及万民，也算你一桩功德。”

    “嗯！”敖碧彤坚定的点了点头，心急的驾云而起朝外面飞去。

    张明轩大声叫道：“喂，你朝哪里去？用手机联系一下不就好了。”

    敖碧彤在空中一顿，认真说道：“明轩哥哥，如果如你所说天气预报会在洪荒造成诺大的影响，那这对龙族来说乃是一件大事，我需要回去西海与伯父当面商量。”

    张明轩皱了皱眉头说道：“这里距离西海千万里之遥，路上还有妖王盘踞，你一个太危险了，我找个人陪你一起去吧！色邪，麻烦你陪碧彤走一趟。”

    色邪身影从山林里面飞出，一身紫色仙衣，立在空中英姿勃发，笑着说道：“好！”

    敖碧彤连忙摆手说道：“不用！不用！寻常妖魔不敢招惹龙族的，不用劳烦色邪姐姐。”

    色邪笑着说道：“我还没见过龙宫呢！就当我好奇想去参观一番，碧彤妹妹不会不欢迎吧？”

    敖碧彤连忙说道：“色邪姐姐想去龙宫，那是我的荣幸，怎么会不欢迎？”

    色邪说道：“那就走吧！”

    ‘嗯！’敖碧彤点了点头，两人化为两道流光朝西方飞去。

    夏天的天门山，山林里面知了声阵阵，知了~知了~的声音响彻山林，当色邪敖碧彤飞过山林的时候，一颗大树上一只金蝉悄无声息的消失。

    敖碧彤，色邪两人无惊无险的进入西海龙王，果如敖碧彤所言路上盘踞的妖王，无一妖敢找麻烦。

    西海龙宫之内，敖碧彤与西海龙王商量了一番之后，西海龙王又敲响聚龙钟，聚合四大龙王再次开会，经过三天三夜的大会，四大龙王一致决定这个天气预报可以搞，而且还要搞好，主播继续由敖碧彤担任。无他，就因为敖碧彤与逍遥神君关系好，不至于被算计。

    回去的路上，敖碧彤笑嘻嘻说道：“我就说没事吧！”得意说道：“这里可没有不长眼的妖王敢招惹龙族。”

    色邪惊叫一声：“不好！”猛地抓住敖碧彤朝后退去，在空中拉出一道长长的幻影，一道金光划过幻影接连破碎。

    色邪猛地一掌推出，一道青光冲出，嗡的一声震响，一只金蝉在青光之中颤抖。

    色邪猛地一握手，金蝉嘶鸣一声嘭的一声泯灭，化为点点佛光飘散。

    敖碧彤脸色非常难看，这打脸来的也太快了吗？我才刚说了不会有人敢袭击龙族，袭击瞬间就至，如若不是色邪姐姐出手，金蝉入体非死既伤。

    色邪脸色沉声说道：“金蝉子！”

    空中并没有回话，反而无数道金光从虚空飞出，如雨幕射向色邪两人。

    色邪一声冷笑，随手将敖碧彤朝后一推，手中琵琶浮现，猛的一波琴弦。

    铮～的一声琴响，一道道青色涟漪弥漫开来，射来的金光遇到青色涟漪顿时停了下来，化为一只只金蝉在空中摇摇欲坠，随后金蝉变黑纷纷灰灰了去。

    “知~”一声尖锐的蝉鸣，化为音波直接入脑海，敖碧彤惨叫一声捂住脑袋脸色苍白，摇摇欲坠。

    蛇邪猛的拨起琵琶，琵琶声叮咚作响，犹如珠落玉盘一般，将刺耳的蝉鸣压制下来，随即身后一只巨大的蝎影浮现，两个蝎眼殷红如血。

    蝎尾猛的刺出，半截蝎尾消失在空中。

    远处空间一阵动荡，“啊～”一声惨叫响起。

    蝎尾收回，巨大的蝎子站在色邪身后，随后淡化消失。

    敖碧彤苍白着小脸连忙飞来，关心问道：“色邪姐姐，赢了吗？敌人在哪里？”

    色邪自信一笑说道：“自然是胜了，但也被他跑了。”

    敖碧彤恼怒说道：“敌人是谁？我这就去告诉伯父，定不让他好过。”

    色邪摇头说道：“不必了，这是我和他之间的事情，我会自己处置的。”

    敖碧彤担忧说道：“可是……”

    色邪笑着说道：“好了，我们回去吧！”手搭在敖碧彤肩上，两人化为流光消失不见。

    万里之外山顶上空，金蝉子突然从空中浮现，踉跄盘中在山顶之上，脑袋上顶着一个硕大的大包。

    金蝉子愤怒低吼叫道：“可恶～可恶～如果不是我道果不全，岂会如此狼狈落败。”

    金蝉子摸了一下头上大包，嘶倒吸一口凉气，痛～真是太痛了～这种元神都要被撕裂的痛，就连大罗金仙也抵挡不住。

    敖碧彤，色邪飞落在悬空岛上张明轩身边。

    色邪抱拳笑道：“幸不辱命～”

    敖碧彤忍不住在旁边叫道：“明轩哥哥，我们被人袭击了，要不是色邪姐姐我就回不来了。”

    “哦～”张明轩从躺椅上站起来，眉头一锁说道：“是谁？”

    色邪犹豫了一下说道：“与碧彤妹妹无关，这次袭击乃是因我而起，是金蝉子成佛之后想要吞噬我，完善自己。”

    张明轩脸色一变，随后笑着说道：“碧彤，你和四海龙王商量的怎么样了？”

    敖碧彤得意笑着说道：“都商量好了，他们也同意了。”

    张明轩笑着说道：“那就好，快去做准备吧！我打算把天气预报做成类似焦点访谈的固定节目。”

    敖碧彤惊喜叫道：“当真？”

    张明轩笑着点了点头。

    敖碧彤扭头朝外跑去，嬉笑说道：“我这就去准备。”

    敖碧彤跑出去之后，张明轩脸色沉重下来，说道：“你确定是唐三藏吗？”

    色邪认真说道：“是金蝉子，他的手段我太熟悉了，就是不知道什么原因，他与之前相比不强反弱，就连气息都隐隐透着虚浮。”

    张明轩出了一口长气，感叹说道：“看起来，就连九转金丹也没能救下他啊！可惜了。”

    张明轩说道：“有劳师妹了，你先回去吧！我要想一些事情。”

    色邪心中一凛，小老爷这是又要算计他人了吗？不知又是哪个倒霉蛋入了小老爷的眼？金蝉子吗？！

    色邪立即说道：“是！”转身朝外走去。

    PS:今天星期天休息，都可以理解的吧！