    佐藤美和子在一群警察当中，不管是武力还是脑力，都算得上出众，实在很忙。

    因此做笔录这种小事，通常会交给别人代劳，比如哪里需要哪里搬的勤奋工具人——高木涉。

    高木警官起初听到“有侦探来补笔录”，不禁露出了苦涩的笑容——笔录这种东西，侦探往往一补就补很多份，这绝不是一项轻松的工作。

    后来，听到来的是“江夏”，高木涉又轻松了一点。

    ——江夏的笔录里，虽然经常要对犯人们被捕当时的状况，进行一点简单的修饰。但总的来说，这是个没有拖延症的好孩子，笔录一般当场就做了，甚至很爱跑警局，攒不了太多。

    ……

    然而，等真正开始做笔录了。

    高木涉看着堆积的数份资料，陷入沉思：“……”

    ……江夏什么时候也开始有拖延症了。

    ……终于还是被侦探的大染缸染上了颜色吗。接下来，江夏是不是也要在案发现场四处乱翻、抢夺指挥权了？

    想到这，高木涉忍不住露出了痛惜的神色，连带着暗暗谴责了一下江夏身边的侦探——好好的年轻侦探，忽然变成这样，肯定是被那些不讲究的前辈带坏了……

    ……

    等堆积的笔录终于接近尾声，灰原哀这个熬夜惯犯，已经在旁边困得睡着了。

    柯南倒是精神得很，做完和他自己相关的笔录之后，就开始在搜查一课四处打转，试图看看有没有别的疑案——趁江夏还在忙，赶紧破掉，体验一下几乎已经遗忘了的解谜乐趣。

    ……

    笔录慢慢做完。

    最后，江夏在这些早已结案、他已经失去了兴趣的记录上签好字，也忍不住无聊地打了个呵欠。

    ……最早，他确实很喜欢有事没事就往警视厅跑，试图在做笔录的空当里，顺手薅一点警察用不到的鬼和杀气，避免浪费。

    但后来，随着认识的人越来越多、遇到的案子越来越多……江夏渐渐发现，来警视厅捡漏，效率其实不高。

    ——仔细想想，未遂犯被捕的时候，杀气一般都掉在当场了。而要是案件既遂，现在都流行当场破案，案子一破，式神很少会坚持到警局，通常也是当场就掉了……

    性价比不高，江夏来的频率，就渐渐低了很多。

    虽然他依旧隔几天就来上一次，看看有没有疑难杂案。

    但忙起来的时候，“来警视厅捡漏”的行动顺位，就被降低了很多。

    比如这一阵，出差外加增添新部下，江夏就一直拖着没来警视厅。前前后后几件案子加起来，忙了不短的时间。

    好在现在，笔录终于结束，可以继续处理眼前的案子了……

    江夏叹了一口气，暗暗在心里检讨了一下拖延症的危害，决定以后抽空多来几次警署。一堆工作堆到一起做，确实非常累人。

    他起身告辞。

    这一次终于没人阻拦了。

    然而，刚带着两个小孩走到警视厅门口。

    佐藤美和子忽然一阵风似的从后面追了上来，路过他时，拍了他一下。

    “刚才隔壁接到了一起抢劫案的报案，你们或许会有兴趣。”佐藤警官低声说，“被抢的是一家珠宝店，我们有个同事正好在附近巡查，先一步去店里看了抢劫时的监控录像——据他说，画面里那个持枪抢劫的犯人，很像是幸田正夫。”

    ……

    正在查的委托，和警方接到的案件相关。

    身为一名慢慢挖掘着线索的侦探，怎么都应当过来看看。

    江夏很快搭着警车，来到了抢劫现场。

    到了珠宝店，准备去后面的办公室里，查看监控回放。

    然而才刚踏进店门，一道靓丽的影子忽然嗖一下穿过空间，从柜台后面，一路小跑到他们眼前。

    佐藤美和子一怔，疑惑地抬眼望去，发现这是一个打扮奢华的年轻女人。

    佐藤感觉这人有些眼熟，她看看女人，又看看店里的介绍墙——墙上贴着店铺历史，和店长的资料，附带一张照片。

    照片里，一个女人优雅靠坐在花纹漂亮的木椅上，她交叠双手，望着镜头，肩上趴着一只雍容华贵的布偶猫。

    佐藤美和子来回看了两眼，把人对上了号。

    ——这个跑向他们的女人，正是这家珠宝店的店长，児岛千寻。

    ……受害者八成是来倾诉损失，再要求他们尽快把罪犯绳之以法的。

    佐藤美和子想到这，正准备熟练安慰一下惊恐的受害人。

    然而没等开口，对方径直从她这个带队警官的面前路过，精准地依偎进了江夏怀里。

    児岛千寻抬起小手帕，擦擦眼角并不存在的眼泪，嘤嘤哭诉：“那个人突然带着枪闯进来，砸烂柜台、抢了宝石就走，人家想拦，又怕被他一枪打死……吓死我了呜呜呜，还好你们来了……”

    “……”两个店员缩在墙角，看着这一幕，不敢吱声。

    他们记得十几分钟前，劫匪刚刚开抢的时候，児岛店长一手拎着防爆盾，一手扛着平时挂在墙上的装饰猎枪，气势汹汹地从办公室里冲了出来——要不是她今天不巧穿了一条曳地长裙，开门时不幸踩到裙边、绊倒在地、给劫匪留出了逃跑时间……那现在，警察来处理的可能就不是抢劫案，而是枪战现场了。

    甚至就在一分钟前，児岛店长还在愤怒拍着桌子，大声说要那个劫匪付出代价。

    没想到现在，她突然变得柔弱且梨花带雨了起来……难道这是某种提升警方效率的战术？确实，店长这么一哭，旁边那个带队的女警官，额角都突突跳了好几下，斗志像是得到了大幅提升……

    ……

    児岛千寻靠着江夏，嘤嘤嘤到一半。

    背后幽幽伸来一只手，冷酷无情地把她拎起来站直。

    佐藤美和子双手一拍她肩膀：“很遗憾发生了这种事，但请您振作一点。而且听说嫌疑人被拍得很清楚，大范围搜查是需要人力的工作，您找侦探哭也没法解决问题……还是先带我们确认一下监控吧。”

    児岛千寻：“……”

