        等姜小白等人回到店铺门口已经是晚上9点多，快十点钟了。

        不用姜小白安排，李小六就回屋里取来了两瓶酒。

        “来，一个人先喝两口暖和一下身子，等卸了车，我请大家吃饭，周国民去和饭馆说一声，让赶紧把饭做上，把酒温上，再熬一锅姜汤。”

        姜小白吩咐道。

        “好嘞。”周国民应了一声转身朝着不远处胡同里的小饭馆走去。

        虽然这个时候小饭馆应该已经关门了，但是姜小白等人又累又饿的，不吃点热乎东西，可能明天就都要生病了。

        酒瓶在众人手里穿着，一圈下来两瓶二锅头被众人消灭的干干净净的。

        身上也感觉到热乎气了，姜小白呦呵着，众人开始卸车。

        另一边周国民来到了小饭馆的时候，小饭馆不用说关门了，屋里灯都灭了，很明显是休息了。

        “砰砰砰。”周国民上前敲门。

        “谁啊？”

        “是我，张叔，”

        “周小子，怎么了？”

        “张叔，我们下午接货，刚回来，还没吃饭。”周国民说道。

        屋里沉默了一会，显然大冬天的被人打扰睡觉以后，谁都心情不是太好。

        然后屋里灯光亮了起来，一阵脚步声，大门被打开了？

        “快进来，几个人吃饭，做点什么菜？”

        周叔招呼到，姜小白他们整天在他们吃饭，算是他们家最大的客户。

        虽然大冬天晚上已经睡下了，不想起来，可是姜小白他们这个大客户来了，他还是起来了，并且热情的招呼着。

        “麻烦你了张叔，这么晚了还让您起来。我们一共20多个人，尽量做的丰盛点。温几瓶好酒，熬一锅姜汤。”周国民交代到。

        “没事。”张叔听着姜小白这边吃饭的人数，本来强装出来的热情，一下子就真诚了。

        这要是只做一两个人的饭，大晚上起来，开火做饭，又挣不了几个钱，谁心情也不好。

        但是二十几个人，按照姜小白平时的消费，那今天晚上除去食材的成本，他最起码能够挣10多块钱。

        中午姜小白就是在他这里吃的，人也不少，挣了十多块钱，晚上再挣十多块钱。

        再加上零零散散的顾客，这一天下来，能够净赚30多块钱。

        这点累算什么，

        “孩他娘，起来接……做饭了？”老张一兴奋差点没有喊出接客这词来。

        “邓小芳，你还没有回家呢？”姜小白等人扛着货进了店铺才发现服务员邓小芳竟然还在。

        “嗯，家里也没有什么事，这不看你们接货还没有回家，我就没有走。”邓小芳说道。

        “行，那就帮忙整理一下货物。”姜小白点点头，记在心上。

        等姜小白等人把货物放在三楼，已经半个小时过去了。

        晚上10点多了，陈正跃等装修工人，老于头等板车师傅，再加上姜小白等人都累的精疲力尽。

        就连邓小芳都满头大汗。

        稍微洗漱了一下，姜小白直接把板车师傅的工钱给结了。

        手里握着三块钱，板车师傅们脸上都露出了笑容。

        虽然这一晚上忙活的够呛，可是没有白忙活啊。

        就每天拉人的话，一天下来也就是一块钱左右，要是有时候运气不好，一块钱都挣不上。

        而今天半天的时候，就挣了三块钱。

        “走，去吃一顿。”姜小白挥手说道。

        等到了小饭馆，看着满桌子的肉菜和大米饭，算是迎来了高潮。

        连老于头这个板车师傅领头的都咽了口口水。

        “张婶，姜汤呢，熬好了没有。”姜小白一边招呼着发呆的众人坐下，一边朝着里屋厨房喊到。

        “好了。”张婶端着一大盆姜汤走了出来，给每个人乘了一碗。

        老于头端起姜汤就喝，眼睛却直勾勾的盯着桌上的饭菜。

        “噗。”老于头刚喝下去又喷了出来，一心只想着桌上丰富的饭菜，根本没有注意到着姜汤也太烫了。

        不止是老于头，其他几个板车师傅也差不多，哪怕是逢年过节，家里的饭菜也没有这么丰盛过来。

        一盘盘肉菜，一碗碗乘的冒尖的米饭，让他们一个个暗暗咽口水。

        多长时间没有这么吃过饭了，哦，好像从来没有过。

        就在这时，张叔把温好的酒也拿了上来，给众人打开。

        一股股酒香，又冲进众人鼻孔，更让人受不了了。

        哪怕是姜汤再烫，众人也等不及了，只想着赶紧喝完了姜汤，然后开席。

        老于头暗自盘算了一下，可能还是这两桌子饭，就不下30块钱。

        不过老于头也没有推迟，那放在过去，给有钱人家的东家干完活以后，赏一桌席面吃怎么了。

        “就四个字，吃好喝好。”姜小白在众人期待的目光下，话音刚落众人就动手了。

        等吃完饭，雪下的更大了。

        “雪下大了，要是不回去的，不嫌弃就在店里打地铺把。”姜小白看着外边的大雪说道。

        “没事，告辞了。”一众板车师傅纷纷告辞离去，就剩下老于头一个人。

        “那感情好，我家就我自己一个人，不像他们不回家有人担心，我就在这睡了。你这地板砖铺的，比我家床都干净。”

        老于头说着，语气里说不出的落寞。

        姜小白点点头，让周国民去给老头子抱一副被褥过来，然后转身对邓小芳说道。

        “你要回家还是可以在这睡？要是在这睡的话去我办公室讲究一宿，回家我安排人送你？”姜小白问道。

        “那我在店里睡一宿吧，不辜负不用去您办公室，我去财务室就行。”邓小芳说道。

        “那怎么行么？我办公室有床，你去睡就行了，这是办公室钥匙。”姜小白说着把钥匙扔给邓小芳。

        他办公室的床也是新买回来的，之前也是一直打地铺。

        至于把钥匙扔给邓小芳，是让人姑娘睡的放心。

        好在屋里有暖气，第二天一早起来倒是没有人感冒。

        姜小白开始带着人在店里做最后的准备，把到的货分类和给店里上货。

        还要研究衣服怎么搭配，才能够更加激起人们的购买欲。

