    第836章你要恨，就恨我吧

    旁边跪在那里，一副十分孱弱的样子的轩辕弋心中只觉这老太婆厉害，不愧是什么都经历过的人。

    “母后，不会的，你们是我皇兄和母后，我怎么可能会……”轩辕擎一边哭，一边不停摇头。他不会的，他不是这种人……

    云孜太后只一句：“纪怡，必需死！”

    “母后！”轩辕擎一个头就重重磕了下去，失声痛哭。

    纪怡终于有点慌了。她、她该不会真要死了吧？

    看他弟弟又不停重重磕起头来，地上的血越来越多，轩辕灏更是淡定不了了，也跪了下去：“母后，就放过纪怡吧，再这样下去，皇弟会死的！”

    云孜太后突地闭上眼，一字一顿的道：“轩辕擎，你看到了，你皇兄为了你，都要当一个昏君了……你要恨，就恨我这个母后吧。”

    话闭，老眼倏地睁开，一剑便刺穿了纪怡。

    纪怡完全没想到，眼睛瞬间睁得老大老大，然后，人就这么直直倒了下去。

    死不瞑目。

    “怡儿！怡儿！”轩辕擎也完全没想到，先是愣了下，随即抱住纪怡就更是痛哭。

    “母妃！”轩辕戍孱弱的身体也扑了过去，也痛哭。尽管他其实一点不伤心，但样子还是要装一下的。

    要时刻让轩辕灏他们都意识到，他就是个孩子，很无辜。

    那他自然就更安全了。

    “母后……”轩辕灏也呆了下。

    云孜太后却丢了剑，又开了口，还是替轩辕灏下旨：“擎亲王假传圣旨，助纣为虐，念及平时至仁至孝，死罪可免，活罪难逃，即日起，贬为庶民。”

    “母后！！！”轩辕灏大叫。“儿子就这一个弟弟啊！！！”

    轩辕弋面上还为他母妃的死伤心着，心里却恨不得将这太后给千刀万剐了。

    他之前的计划，基本全完了！

    擎王成了庶民，那就不会有封地，就算他跟着擎王，也没有任何好处！那么广袤的封地，自然也就不会成为他的踏板和他未来争夺皇位的资本！

    换言之，他想日后当上皇帝，更难了！

    轩辕擎却突然很平静，笑了笑，才将怀里的身体已经在冰冷的纪怡给平放在地上，随即，整了整衣裳，给他母后和皇兄都分别磕了三个头。

    不紧不慢的磕完这些头，他才道：“母后，皇兄，你们我谁都不恨，我其实知道我这么做是错的，但我还是这么做了，我有负母后和皇兄。我不配当人弟，将自己兄长逼到这个地步，差点就为了我当了昏君。我不配为人子，逼的我母后亲手手刃了恶人我还冥顽不灵。孩子无辜，望母后、皇兄善待。”

    说完，又磕一个头。

    然后，起身就扑向了旁边一个拿剑的侍卫的剑上，他还两只手握住了那侍卫的剑，奋力对着自己，让自己瞬间断气。

    “唔——”

    “皇弟！！！”轩辕灏急急抱住他弟弟，悲痛至极。“你这是何苦呢……何苦呢……”

    云孜太后只是立刻仰面，看着漆黑的夜空，但眼泪还是从老眼里淌了下来。

    先帝，我们的儿子去找你了，记得好好照顾他。

    对不起，臣妾没照顾好他。

    (本章完)

