    南瞻部洲，建康，齐心殿。

    猴子一手拿着酒壶，一手拿着水果，翘着二郎腿，吊儿郎当地坐在主座上，嘴里说的却是最正经的天地大道。

    当初猴子离开花果山寻仙访道, 在南瞻部洲走街串巷，从凡人口中听到了无数关于道佛儒的吹捧，心中对道佛儒三家都是崇敬有加。

    于是，准提圣人就在他灵台方寸中幻化成了最符合他心目中神圣形象、精通诸子百家、三教合一的菩提老祖。

    别看猴子平日里散漫大大咧咧，但实际上，也是精通道佛儒三家之人。

    讲一会儿道，说一会儿法, 谈一会儿, 说一段儒, 只听得法海时而恍然大悟时而皱眉思索，听到兴处，嘴角忍不住微微上扬，望着猴子的目光中满是钦佩之色。

    也目光也让猴子颇为受用，讲的也越发卖力。

    只苦了一旁的玄奘，想睡又不敢睡。

    道家常说：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏”，玄奘以前还不太理解，现在已经彻底明白。

    如来和观音虽然一心想让他去西天取经，但好歹些保持些矜持讲道理，可他这师父就不一样了，一点也不讲究。

    “俺老孙辛辛苦苦给你讲道，你竟然敢不听？难怪你会不如法海师侄, 真是讨打！”

    猴子从不弄虚作假, 说打那就是真打。

    玄奘敢给观音耍无赖，但在猴子这儿挨了两顿打之后, 就彻底领悟了“识时务为俊杰”的道理, 老老实实坐在这儿，屁都不敢放一个。

    忽然，猴子声音一顿，三两句将所讲之道收了个尾，打发两人离开：“好了，讲太多你们也听不懂，今天就到这了，你们走吧走吧！”

    玄奘听到这话，一蹦三尺高，眨眼间就消失不见，法海则是恭恭敬敬地朝着猴子施了一礼，才告退离开。

    虚空一阵扭曲，李安然的身影出现在了大殿之中。

    “小蟠桃，情况如何？你说的西征，准备何时开始？”猴子问道。

    “杨戬已经答应帮我说服玄门，玄门那边应该不成问题。不过……”

    李安然将截教打破封神榜脱困而出的事情讲了一遍，说道：“现如今截教脱困，三界形势必然大变, 可以先让玄奘和法海以西天取经的名义召集人马，至于要不要西征, 过段时间再说。”

    注意到猴子微微皱眉颔首，并没有任何吃惊意外之色，李安然有些奇怪：“师兄，难道你早就料到了这件事？”

    猴子说道：“封神榜到底是一死物，就算再怎么玄妙，这么多年过去，截教也该将它参透了，能够脱困而出，也在情理之中。而且他们那个师父通天教主，能为了他们能摆下诛仙阵以一敌四，俺就不信他在离开的时候，会不给他这些徒子徒孙留下一些自救的手段。他们直到如今才将封神榜破开，已经算是慢的了。”

    “师兄高见。”李安然诧异地看着猴子，就好似是第一次认识他一样。

    【卧槽！师兄现在脑子已经这么灵光了吗？】

    【和以前那个傻乎乎一根筋儿的猴子完全不一样了！】

    猴子听到前半句心里还在偷着乐，听到后半句，脸就有些黑了。

    小蟠桃！

    俺老孙当年是被准提圣人用法术蒙蔽了心智，可不是俺老孙傻乎乎的！

    “那我们现在去做什么？在这里帮他们召集人马？”猴子问道。

    李安然说道：“这事交给他们做就行，法海玄奘管理南瞻部洲这么久，做这些事情比我们更擅长。我们先回花果山，等天庭那边出了结果，杨二哥会来花果山告诉我们结果。顺便，我们把先前得到的那些法宝炼化了，河图洛书归你，混沌钟归我。”

    见猴子想要拒绝，李安然苦口婆心地说道：“师兄，我知道你不喜欢用法宝，但不喜欢归不喜欢，多个法宝也能多张底牌，总归是没有坏处的。再说了，咱们现在好歹也算是天地间的大能，不能总是拎着武器往前冲吧？你看那观音如来太乙真人，有谁是一言不合就冲上去莽的？”

    “小蟠桃，你休要在这儿偷换概念！他们不是不想拎着兵器往前冲，他们是没那份能耐，你怎么不说祖巫？不说玉鼎真人？”猴子忍不住反驳了一句，但也知道李安然是为他好，最后还是应了下来：“说好了就这河图洛书，再有其它，都是伱的，俺可不费那时间力气。”

    “好好好。”李安然忍不住翻了個白眼。

    【这河图洛书拿出来，不知道多少人抢着要，到这儿倒好似是我求着你一样！】

    当下，猴子又唤来法海玄奘，让他们召集西天取经的人马。

    之后，两人又去见了蚩尤大禹，说了这件事。

    蚩尤大禹对李安然依旧是全力支持，没有丝毫的质疑。

    这种无条件信任的态度让李安然自己都有点受宠若惊，猴子却是更确信了自己的观点——

    谷俊

    蚩尤和大禹是将李安然当成他们信念的继承人了！

    猴子看明白了这一点，但并没有点破。

    李安然的本心本身就和黄帝蚩尤大禹这些人族先祖的信念相似，做这些事情其实也是在履行自己的信念，换句话说，就是证道！

    若是李安然能将此事做成，在人族气运的加持之下，证道成圣，未必不可能。

    这很可能就是李安然的证道之路。

    需要李安然自己领悟。

    猴子李安然回到花果山，自是闭关修炼，祭炼法宝，等待着杨戬的消息不题。

    南瞻部洲，法海玄奘也开始全民选拔前往西天取经的勇士。

    先前观音菩萨在建康现身显灵的事情早已经传开，三藏佛法的玄妙也已经传得人尽皆知。

    一时之间，整个南瞻部洲都沸腾起来，人族、妖怪、武者、僧侣乃至是玄门都有不少人偷偷改头换面，报名参加西天取经一事。

    按理来说，这么大的动静，天庭灵山怎么也应该知晓。

    但因为天庭、灵山此时都被截教脱困的事情闹得焦头烂额，根本无暇关心其它，加上杨戬提前叮嘱了梅山兄弟把此事按了下来，以至于三界中根本没有神佛注意到这件事情。

    这一日，法海盘膝坐在齐心殿中修炼，身上的气息比之前又厚重了几分，竟已经突破到了太乙金仙境界。

    玄奘虽然是猴子的徒弟，但法海的脾气无疑与猴子更加契合，听道的效果也就更好，再加上他身上浓郁的人道功德和吃下了一颗蟠桃，短短半个月时间，修为就连破了四个小境界，而且根基没有丝毫的不稳。

    就在这时，他忽然听到外面有两个妖怪正在交谈。

    “你听说了吗？余杭那边来了一只蛇妖，不仅长得貌美如花，而且法力高强心地善良。她为了报恩，采了一株千年何首乌送给了她的救命恩人，让那个凡人一夜之间返老还童，直接从花甲之年回到了二十多岁。”

    “千年何首乌？！嘶，那凡人对她有何恩情？值得她这么做？”

    “听说是那凡人原先是个牧童，机缘巧合之下，在白素贞与另一个蛤蟆精交手的时候……啊！”

    两个妖怪看着突然出现在面前的法海吓了一跳，慌忙行了个礼：“见过法、法海大师！”

    这若是换成原时空，法海一套大威天龙就已经拍过去的，但如今，法海已经不在意人妖之别，只在乎其心其行是善是恶。

    “你们说那蛇妖叫什么名字？”法海沉声问道。

    “白……白素贞！”妖怪说道。

    “白！素！贞！”法海一字一顿地说出了这三个字，回想起当年的事情，身形一闪，化作一道金光朝着余杭方向飞去。

    半空中，他才想起要给玄奘说一声，手掐法诀，金光流转，凝聚成了一只纸鹤：“玄奘师弟，我有点私事需要处理，要离开几天，这边就交给你了。”

    说罢，将纸鹤抛出，化作一只仙鹤朝着玄奘飞去。

    法海并不知道，就在他离开之后，那两只妖怪相视一笑，随后便消失不见。

    而除了他之外，整个建康皇宫，包括玄奘、申公豹这在内，没有一个人见到过这两个妖怪。

    法海本身已是太乙金仙修为，又有大量人道功德在身，几乎不受九鼎大阵限制，全力赶路，不过片刻功夫就到了余杭，眸中金光涌动，很快就找到了自己的目标，飞了过去。

    “姐姐，你当真要在这里住下来？还要嫁给那凡人？”说话的是一个青衣女子，容貌还算秀丽，但脖颈耳后还留有许多青色鳞片，显然是一只青蛇精。

    这要是换做以前，这等修行未精的妖怪敢进入城镇当中，定会把凡人们吓得鸡飞狗跳，同时也会惹来修炼之人的追杀。

    但现在情况不同，哪怕她光明正大的走在街上，也不过引来些许好奇的目光。

    在她旁边，是一个白衣女子，看上去二十七八模样，温婉大气，正是夺走了法海金丹、让法海心心念念了这么多年的白素贞。

    白素贞听闻小青的话，却是有些漫不经心，只嗯了一声，似乎在思考些什么。

    小青急了，声音也大了许多：“姐姐，你都已经给了他一株千年何首乌，再大的恩情也够了！再说了，报恩有无数种方法，你为什么非要嫁给他？你可千万别信那些话本里说的，什么救命之恩以身相报，那都是那些穷酸书生们编纂出来的！”

    白素贞回过神来，笑了笑，解释道：“小青，我要嫁给恩公，自然不是因为那些话本故事，而是……”

    话未说完，白素贞忽然心生感应，猛地抬头望去，便见法海挡在了道路中央。

