    “帮手就不需要了。”

    王历摆摆手道。

    三十级的黄金BOSS有多强，只有真正交过手的人才知道。

    这种精英级别的高等级高品阶高AI三高BOSS，不仅属性惊人，其战斗能力也非寻常三十级黄金BOSS可比。

    他们不仅仅懂战术，还会挑软柿子捏，从弱点各个击破。

    除此之外，拉西姆拥有十五级左右的等级压制，寻常弓手难以破防，能破防的法师生存能力太弱，这玩意连盾战士这种职业都能直接撞死，何况是法师呢，要知道拉西姆拥有远程攻击技能，普通玩家挨着就是一个死。

    对付这种级别的强者，没有能抗住的坦克，带多少帮手都没有太多意义，毕竟这是一个团本BOSS，本就是需要大量玩家围殴才能将其消灭的存在。

    只带几个人，与其说是帮手，还不如说是累赘。

    “你要单挑吗？”

    纵横无双惊了，这可是三十级的黄金BOSS。

    单挑……这也太玄幻了。

    “行不行啊笑哥。”

    法力无边都有点难以置信了。

    拉西姆到底和普通黄金BOSS有着本质的区别。

    “我自有办法。”

    王历胸有成竹。

    言罢王历离开了阵型，转身从右侧驻地大门离开驻地，来到了战场右方。

    右方战场，是一堆乱石，王历站在一块大石头上远远望去，只见前方密密麻麻的一群小怪，正在排着队往城门里钻。

    拉西姆骑着马立在小怪之间，极其现眼。

    王历后退了几步，退到了乱石堆中。

    接着张弓搭箭放弦，一气呵成。

    “砰！”

    一声巨响。

    【强力射击】

    箭矢应声飞出，在技能的加持下，箭矢隔着四十米带着破空声瞬间飞至拉西面身侧。

    拉西姆反应极快，猛一转身，手中盾牌一抬。

    “duang!”

    箭矢和盾牌撞在一起，火星四溅。

    拉西姆被射的身形一晃。

    “？”

    被偷袭的拉西姆怔了一下，顺着箭矢飞来的方向看了一眼，只见王历正站在远处冲自己竖中指做鬼脸。

    “混账！”

    拉西姆仇恨一下子就被拉的死死地，牵动缰绳，调转马头，一个冲锋直奔王历而来。

    王历微微一笑，使出【快速射击】随着拉西姆连射五箭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    箭矢接连飞至。

    拉西姆左手持盾，护住自身，右手长枪上下翻飞。

    “铛铛铛铛铛！”

    随着一连串的金铁交加声，王历的箭矢被尽数挑落。

    同时拉西姆也策马冲到了王历藏身的乱石堆。

    见拉西姆冲到自己所在的位置，王历嘴角微微一扬露出了计划通的笑容。

    “狡诈之徒，受死吧！”

    拉西姆在距离王历还有十米距离的时候，突然一声暴喝，对着王历就是一枪丢了过来。

    王历不慌不忙，一转身绕到了一块石头后面。

    “砰！！”

    坚硬的石头被长枪击中。

    长枪在石头上插了个洞，足足插进去将近一半。

    “漂亮！”

    王历笑了，抬手一箭，对着拉西姆的肚子就射了过去。

    二人相距不过十米。

    箭矢转瞬即至。

    “铛！”

    拉西姆手里的盾牌及时往下一放挡住了王历的突然袭击。

    可就在这时，拉西姆又听到了“吱嘎”一声。

    另一边，王历已然将弓拉满。

    “砰！”

    一声巨响。

    箭矢闪耀着光芒直奔拉西姆面门。

    【震荡射击】

    王历的强大，可不仅仅是属性的强大，其战斗智商和技术水平，连黛圆圆这种技术巅峰的高手都刮目相看，可见其身手亦是相当不弱。

    在方才的几个回合战斗中，王历已经摸清了拉西姆的套路。

    这孙子除了属性强大，技能凶狠外，有着玩家不能企及的三个优势。

    秒杀对手的长枪，格挡对手攻击的盾牌，以及衡中直撞的坐骑。

    有了这三件BUG一样的装备，玩家别说杀他了，根本就打不到他。

    寻常攻击，盾牌就能抵御了，远处的对手，长枪随手都能秒杀，就算被包围也可以利用坐骑突破。

    可以说是毫无破绽的一个BOSS。

    但也正因为如此，才能王历抓到了其软肋，那就是对装备的依赖性很强。

    没有了这三件装备，拉西姆的战斗力就会大打折扣。

    比如现在，王历先是站在远出引拉西姆出手，拉西姆的长枪刺在石头中没拔出去，就不能继续使用。

    接着王历有佯攻一箭，引诱拉西姆用盾牌格挡箭矢，接着才使出真正的攻击。

    此刻，长枪盾牌都无法使用，拉西姆自是再无法格挡招架王历的箭矢，只得催马躲闪。

    然而这时已经为时已晚，王历的箭已经飞到了面门。

    “噗！”

    粗长的巨型箭矢，不偏不斜射在了拉西姆的脸上。

    这里就看出游戏的不合理了。

    以王历的力道，要是在现实里，这一箭无论射在谁的脸上，都得当场毙命，拉西姆的脸皮却是足够厚，箭矢射在他脸上竟被弹落在地。

    不过拉西姆也不好受。

    -2784

    随着一个巨大的掉血数字飘起。

    拉西姆被射的往后一仰，差点从马上跌落，脑袋上还出现了一圈蚊香标志。

    眩晕！

    震荡射击触发了眩晕特效。

    王历趁机又是一波【快速射击】。

    五支箭矢毫无阻碍的射在了拉西姆身上。

    -2257

    -2550

    -2812

    -3050

    -3368

    五个硕大的数字冒出，拉西姆厚重的血条，明显往下落了一小节。

    “可恶！竟敢伤害伟大的拉西姆骑士！”

    拉西姆眩晕解除，一拉缰绳，胯下骏马低头就对着王历撞了过来。

    “嘿嘿！”

    王历再次笑了起来。

    往右一跳，跳到了另一块巨石后面蹲下。

    只听“砰砰砰……”的一顿撞击声，拉西姆已经冲锋到了王历刚才所站的位置，一路上的乱世，被拉西姆撞得七零八落。

    王历绕到马后，瞄准拉西姆的后脑勺又是一箭射了过去。

    “啪！”

    弦响，箭至！

    拉西姆被箭矢强大的力道射的往前一趴，趴在了马背上，天空中又是一个硕大的掉血数字。

    见拉西姆没有躲过自己的箭矢，王历丝毫不意外。

    因为他心里明白，此时此地，胯下的马，是拉西姆的第三个软肋！

