    两个女人，相互瞅了一眼，见对方都没有收获，反而心里一松！

    “走，到前面看看去！！”

    唐学志直接朝着大殿前方走去。

    女人寸步不离的跟着，同时眼观六路，耳听八方，保持警戒。

    竹影大手一挥，两队士兵，迅速散开，在前面开路！

    “这些座椅和旁边的每一个地方，雪莉都看过，却没有任何可疑的地方！”

    雪莉见唐学志蹲下身去，检查座椅周围的东西。

    “这边，鹰九也看过！！”鹰九见唐学志朝左边阶梯走去，两护栏都没放过，但这些地方，她已经翻过一遍了。

    唐学志没理会，绕到了座椅的后面，抬头看着墙上的壁画。

    这时候，唐学志眉头却皱了起来。

    这幅画，似乎另有蹊跷~

    站在远处，看，壁画上的老者，只是单纯的手执长矛。

    但站在近处，尤其站在左边的时候，壁画中却隐隐浮现出来。

    这时候的白须老者，已经变成了一个虎背熊腰，身穿甲胄的壮年男子，脚下踩着无数尸体，洁白的枪头上，沾染着鲜红的血液，正一滴滴的往下掉。

    枪头，却正指着大殿，座下的一排椅子！！

    唐学志皱着眉头，再次回到第一排的椅子前面，轻轻一推，椅子九倾倒在地。

    然后来到第二排椅子，轻轻一推，椅子却是固定在地面上的。

    然后，在用力一推！

    整把椅子竟然被推了个一百八十度旋转！

    同一时间！

    “轰隆！！”

    大殿撼动一下后，壁画开始向左移动~咯吱！

    硬生生的从墙壁上打开了一扇门。

    竹影眉头紧皱：“将军，小心，让卑职先去看看！”

    他小心翼翼的将头往洞口探了探，凉飕飕的腥风扑面而来。

    随后，竹影朝两名举着火把的士兵，脖子一歪。

    心领神会，点点头后，士兵便一前一后，往洞穴内走去。

    “里面安全！”

    不久后，站在洞口外的人，听见了里面的呼声。

    郭虎、萧丰二人，相继带着人走进去。

    唐学志朝着二女点头，相继走近洞穴内。

    里面温度较低，恢复了他们进来时那样的阴冷潮湿，好在都是岩质涵洞，走起来也没有那么费劲。

    黄灿灿的火光，墙壁上晶莹的水珠，通透璀璨。

    “这里有一条分路!”

    “进去看看！！”

    竹影没有是是询问唐学志，指示郭虎带几个兄弟，直接进去了。

    没多久，就听见郭虎的嘶吼声！

    “畜生，真是灭绝人性，我要杀光你们！”

    唐学志心头一跳，和竹影二人，带着几个兄弟，赶紧过去。

    里面的恶臭味，越来越浓，几乎令人作恶！

    然而，等他们走进去时，雪莉脸上露出极为痛苦的表情，将头一扭“恶~~”

    抱着胸口，吐得哇哇直叫！

    鹰九绣眉紧锁着，俏脸也跟着沉了下来。

    成堆的尸体，乱七八糟的丢在废坑内，全身长满了咀虫，面目狰狞，难怪连鹰九、雪莉这样的人，见了都本能的出现了排斥反应。

    “畜生，狗贼，刘鹏义，不杀你我刘大-麻子誓不为人。”

    刘大-麻子，露出痛苦的表情，走了上来，咬着牙道：“将军，他们全都是被刘鹏义召集起来，休隧道的兄弟看来，他们都已经遇害了。”

    “您下令吧，，追，杀光了这些狗贼！！”

    刘大-麻子手下有一百多人，被召过去打井，刘鹏义却一个人都没有还给他，还美言曰，兄弟们已经加入了张献忠的大军。

    当时，刘大-麻子，虽然有些心疼，却也知道，张献忠势力很大，兄弟们跟过去，也许能奔个好前程也不一定。

    哪里能想到，他们全都死在了这里。

    从那些人的死状来看，应该都是被人用利器所伤。

    “刘鹏义，完全就是个恶魔，真该下十八层地狱。将军，不能让此人到处逍遥了，追上了，一定要将他剥皮剔骨，挫骨扬灰！！”竹影不是轻易表露情绪的人，但此刻，他真的忍不住要爆粗口了。

    “走，等先找打了这个狗贼，再来安葬这些兄弟。”

    唐学志出来后，直接沿着隧道，往前走，大约半里地后，他们能感觉到，隧道在处于上坡阶段。

    不久后，前方能看见一丝丝光亮了。

    此刻，众人心中一喜，坚定了信心，大步向前。

    一条黑影，朝着这边返回。“将军，前面已经没路了，上头，是一口枯井！”

    枯井下面，是一个三四十平方大小的空场，看起来像是专门经过修缮的，四周还垒起了一些砖石用来支撑，周围的泥土。

    只不过，砖石有些老旧，应该不是近期做好的。

    唐学志抬头看了看，依稀的还能见到井口的咕噜，一条绳索，从上面栓下来。

    “看来，刘鹏义手下，还有能人，不然，一般人是没有办法，挖几里的隧道，还能准确无误的将通道转到一口枯井下面。”

    “郭虎，派两人上去看看！”

    “是！！”

    郭虎身子一挺，重重点头后，转身：“你们两个，上！！”

    两名士兵将手中的长兵器，交给同伴后，走了过来，其中一人，伸手抓住了上面悬下来的绳索，用力拉了拉，感觉绳索还比较扎实，便轻轻一跃，双手抓住绳索，就这么一伸一拉的，不多久就到了井口。

    一个脑袋从井口边上探过来，朝着下面招收。

    另一名士兵，对着唐学志和竹影点头，也跟着轻轻一跃，三五两下，就到了枯井上面。

    哗啦！

    一条更加稳固的绳子丢了下来。

    竹影、郭虎、萧丰等人相继上去。

    士兵，有一个算一个，两刻钟后，唐学志和雪莉三人，也上去了。

    枯井位于一个山间的小院，井口四周有被人践踏过的痕迹，估摸着，大约有上百人从这里经过。

    不用想，肯定是刘鹏义和独眼龙他们了。

    院子有些残破，屋顶也都是用柴草遮挡着，不过因为年月问题，很多遮挡在房顶的柴草，都塌陷下来。

    房屋的主人，应该离开这里很久了。

    唐学志站在院子中，朝着四周眺望，县城大约位于五里外，这里，这里应该是进山的通道。

