    上午课间休息的时候，姜绛有些好奇的朝着苏小宝说道：“宝儿姐，为什么昨天阿姨好像很喜欢陆飞的样子？”

    “我也不知道，她平时不是这样的。”

    苏小宝想起她妈说想认陆飞为干儿子的事，回答道：“可能，她一直想要个儿子？“

    “额......”姜绛一时语塞。

    难道豪门真像电视剧里面演的那样，都想要一个儿子来继承遗产？

    不过对于老一辈的人来说，这种思想也无可厚非，就跟皇帝需要一个太子来继承皇位一个道理。

    谁都不希望自己百年之后，辛苦打拼出来的东西，成为别人家的东西。

    “对了，早上那会儿，陆飞把你喊到一边去，鬼鬼祟祟的干什么？”苏小宝想起早上那会儿，陆飞的奇怪行为。

    姜绛笑道：“哦，她让我晚上睡觉之前，不要再给他发照片了。”

    苏小宝疑惑道：“发什么照片？”

    “嘿嘿...就是昨天我们游泳的时候，照旳照片啊。”

    苏小宝一听，赶紧问道：“你把我的也发了？”

    姜绛回答道：“你放心，我没发你的。”

    “真的？”

    “真的。”姜绛调侃道：“当时陆飞求我来着，想要看你的照片，我都没给！”

    “......”苏小宝脸色瞬间有些不自然起来。

    陆飞没事干嘛要看自己的照片啊。

    昨天她被姜绛缠着，也跟着一起在泳池边拍了很多的照片。

    虽然自己穿的很保守，但是关键摆的姿势很撩人啊。

    她自己看了都有些脸红。

    苏小宝发誓，从小到大，她从来没有拍过这样性感的照片。

    昨天也不知道怎么了，就脑袋一热，被姜绛劝说了几下之后，就拍了。

    这都算了，关键还是用姜绛手机拍的。

    这下好了，自己的泳照全都在她的相机里。

    她突然有些后悔起来。

    姜绛虽然这次没有给，但是下次呢？

    所以照片留在她的手机里，始终是一个隐患，必须要解决。

    苏小宝伸手道：“你把手机给我看下？”

    “干嘛？”

    苏小宝诚实道：“我要把我昨天照的相片，删掉。”

    “你干嘛要删掉啊，照的很好看啊。”

    “我怕你拿给陆飞看。”

    姜绛立刻保证道：“我不会，我发誓！”

    “恋爱中的女人，都是靠不住的，到时候，陆飞只要对你说几句好听的话，你就会乖乖就范！”

    “......”姜绛见苏小宝态度坚决，只能妥协道：“好吧，我删还不行吗。”

    在苏小宝的监督下，姜绛一张张全部删掉。

    “这下好了吧？”

    姜绛问道：“宝儿姐，下午你干嘛？”

    今天下午她们没课。

    苏小宝想了下，说道：“去图书馆吧。”

    “要不别去了，我们一起去给陆飞加油吧。”

    苏小宝笑道：“我劝你今天别去。”

    “为什么？”

    “今天是我们金融系跟他们踢，你到时候去给陆飞加油，不给自己系的队员加油，多尴尬。”

    姜绛一听，说的有道理。

    “那我不去了，避嫌，还是跟你一起去图书馆学习吧。”

    苏小宝疑惑道：“你不回宿舍码字的吗？”

    “最近两天，我想把更新放慢一点，顺便理一理后面的剧情，你也知道，上次突然刀人，导致后面以前设计的很多剧情都要改，工程量不小。”

    听见姜绛说起这件事，苏小宝有些关心的问道：“对了，你说起这件事，我还想问你呢，你小说最近数据怎么样？”

    “还行，可以说是因祸得福了。”

    姜绛解释道：“因为刀人的事情，自己在网文圈里刷了一波热度，给自己的书带来一定的流量。

    再加上你的白银，我的成绩比之前还要好，每天最新章的追读翻了一番。

    编辑告诉我，如果我继续这样的势头一直保持下去，剧情不崩，到年底，很有可能抢一抢历史类的‘十二天王’。”

    苏小宝听后，也替姜绛高兴道：“那很不错，这个月你更新量那么大，稿费估计要爆炸吧。”

    “恩，肯定比之前要多点，但是多多少我不知道，因为一本书的稿费，还有其他渠道的费用。

    这些都不是透明的，只有到了稿费出来的那天才知道。”

    苏小宝问道：“每个月的稿费什么时候出来？”

    “次月的三号。”

    “那到时候，可要记得请吃我吃饭。”

    “肯定的啊。”

    姜绛突然想起一件事情来，问道：“对了，宝儿姐，我们校外那个车行的老板去哪里了啊？

    我好几次出去，路过的时候，都没看到他。”

    “他？”

    苏小宝回答道：“不知道，可能是去旅游去了吧。”

    “哦。”

    这个时候，突然晴天一声雷，刚才还太阳高照，天气说变就变，一下就阴云密布了。

    接着大颗大颗的雨点开始落了下来，打在了窗户上。

    因为两人喜欢靠着窗边坐，所以苏小宝赶紧把窗户关上了。

    铃声响起，第二节课开始了。

    老师拿起泡满枸杞的茶杯喝了一口水，开始继续讲起课来。

    姜绛开着小差，看着窗外的大雨出神。

    自己好像没有带雨伞呢，也不知道待会要怎么回去。

    苏小宝看着窗外的大雨，感叹道：“这应该是今年夏天的最后一场雨了，再过几天就十一月份了，进入秋天了。”

    姜绛笑道：“在我们渝市，可没有秋天，夏天过了，一秒钟入冬，所以这个时候，穷好是整個夏天当中最热的时候。”

    说起十一月，姜绛突然想起来，陆飞的生日好像就是十一月一号。

    她一下子就坐直了身子。

    也就是说，他过生没有几天了？

    她朝着苏小宝问答：“宝儿姐，男生过生日一般送什么比较好？”

    “怎么？谁要过生日了？”

    “陆飞，他是十一月一号。”

    -

    陆飞正在宿舍里面休息，突然的一声响雷之后，他醒了过来。

    看着窗外的大雨，他揉了揉眼睛，然后看一眼手表，翻身爬了起来。

    快到吃中午饭的时间了。

    顾毅看着陆飞，笑道：“你醒了?”

    “恩。“

    陆飞好奇的问道：“他们两个去哪里了？”

    “好像是有事去社团了。”

    这时自己的电话响了起来，陆飞拿起来一看是自己的老妈张素珍打过来的。

    “喂，妈。”

    电话里，张素珍问道：“吃饭了吗？”

    “没有呢。”

    “要记得按时吃饭，不要整天都是学习。”

    “知道了。”

    “妈打电话来，就是告诉你一声，你爸今天出院了，我们准备回家了。”

    陆飞有些关心的问道：“为什么这么快?老爸恢复好了？”

    “你又不是不知道你爸，他在医院待不习惯，想要回家里去修养。”

    陆飞坚持道：“我不同意，我觉得还是在医院里面修养好。”

    “臭小子，我们不是在来征询你意见的，我们是告诉你这个消息的。”旁边，传来了陆建国的笑骂声。

    张素珍也在电话中笑着说道：“儿子，我跟你爸出来这么久了，我也有点想家了，反正你爸没有什么大碍了。

    再说了，你妈我好歹还是一名医生，心里有数，有我在家照顾你爸，放心吧。”

    陆飞听见老妈这么说，犹豫了一下：“那好吧，路上注意安全。”

    “好。”

    挂掉电话后，顾毅问道：“怎么？叔叔生病住院了？”

    “恩，一点小病，现在好了，准备出院了。”

    顾毅问道：“那待会儿一起去吃饭？”

    陆飞犹豫了一下，摇头道：“算了，我马上要出去一趟。”

    “干嘛？”

    陆飞看着窗外的大雨，说道：“姜绛马上就要下课了，突然下这么大的雨，她肯定没有带雨伞，我去接她，顺便一起吃饭。”

    说完，陆飞拿上雨伞，就开门离去。

    顾毅看着角落里面的雨伞，忽然想到，刚才聊天，好像吴恒也在上课，这雨下的那么突然，她应该也没有带雨伞吧？

    要不自己也去给她送把雨伞？

    可是，她跟自己都不一个学校的，自己跑那么远去给她送，会不会显得太刻意了啊。

    顾毅犹豫另了几分钟之后，他也拿着雨伞出了门。

    -

    下课后，雨依旧下的很大，看样子，一时半会不会停，就在姜绛跟苏小宝愁着怎么回去的时候，陆飞拿着雨伞出现在了两人面前。

    姜绛有些意外的看着陆飞，问道：“你怎么来了?”

    “我看见外面下雨了，猜到你们可能没带雨伞，就来接你们了。”

    姜绛看着只拿了一把伞的陆飞，有些纠结道：“可是你只有一把伞，宝儿姐怎么办？”

    “没事，你们不用管我，先走吧。”

    陆飞把手上的伞递给了苏小宝说道：“宝儿姐，你用这把，我跟姜绛用一把伞就好了。”

    “对，我跟陆飞用一把就好了。”

    “那..好吧。”

    就这样，苏小宝一把伞，姜绛跟陆飞共用一把伞，往食堂走去。

    路上，由于雨势太大了，一把伞遮两个人有些困难，苏小宝发现陆飞悄悄把伞面往姜绛那边倾斜了不少。

    来到食堂的时候，陆飞的右边衣服已经被雨水全部打湿了。

    这个时候，姜绛也看见了。

    她有些心疼的说道：“你干嘛自己淋雨啊，万一感冒了怎么办？”

    “我一个大男生，哪有那么娇贵，没事。”

    姜绛说道：“那我们快点吃完饭，你好回去换衣服。”

    “恩。”

    吃完饭后，苏小宝独自一人回了寝室。

    姜绛把陆飞送回寝室之后，自己才打着伞回来。

    刚进宿舍，她就听见其他两个室友在那里兴奋的讨论着演唱会的事情。

    本来她不感兴趣的，但是突然听到周杰伦的名字后，她愣了下，问道：“你们说谁要来BJ开演唱会？”

    “周杰伦啊。”

    “周杰伦?”

    姜绛惊讶的问道：“你们是怎么知道的？听谁说的，是真的吗？”

    “当然是真的，网上他鸟巢演唱会的门票都在提前预售了。”

    姜绛有些兴奋。

    她正愁不知道陆飞过生日的时候，送他什么礼物呢！

    现在，机会不就来了吗？

    之前，她记得陆飞告诉过她，他很想去听一场周杰伦的演唱会。

    她对着室友说道：“快，把演唱会门票预售的网址发给我。”

    “好。”

    苏小宝见状，好奇的问道：“你喜欢周杰伦？”

    “我不喜欢啊，但是陆飞很喜欢他的歌，一直想要去听一场他的演唱会。”

    姜绛解释道：“所以，我想在他过生日的时候，送他一张演唱会的门票，给他一个大大的惊喜。”

    说着话，姜绛已经在电脑上打开了网址。

    但是，就在她打算买票的时候才发现，门票居然预售一空。

    有没有搞错啊！姜绛无语了。

    十一月中旬的演唱会，现在票就卖光了?

    太夸张了。

    姜绛平时很少关注明星方面的事情，所以这就导致了她知道周杰伦要来开演唱会消息的时候，已经太晚了。

    她回头问着自己的室友：“你们有买到演唱会的门票吗？”

    “没有！”

    两人摇头，有些可惜的道：“我们两个人从一周之前就开始在网上抢了，但是依旧没有抢到。”

    “那你们知不知道，还有哪里可以买到？”

    两个室友想了想，说道：“黄牛有，但是很贵。”

    “贵不要紧，只要有。”

    于是两人把姜绛拉到一个群里，说道：“这里面有黄牛卖票。”

    姜绛进去后，就开始询问了起来。

    本来正规渠道购买只要500-2300之间的门票，现在却已经被他们炒到3000-5000之间。

    尽管这样，票也十分抢手，内场被买完了，黄牛手上也只剩下外场的了。

    姜绛有点犹豫，她想买内场的。

    不死心的她，想到了自己的读者。

    于是她在群里@了全体人员，询问了起来，谁有BJ周董演唱会的内场票。

    很快群里就闹了起来，表示原来花姐是周董的歌迷，纷纷表示要去演唱会阻击花姐。

    更有人晒出了自己手上的门票，炫耀着。

    可是当姜绛私聊对方，想要购买的时候，对方表示自己也很想去，好不容易才抢到的一张，不会出让。

    在花姐跟周董之间，他们都选择了周董。

    这让姜绛有些失望。

    当晚更新的时候，她在正文的末尾，再次求了起来。

    留言很多，但是依旧没有收获。

    姜绛有些郁闷。

    一票难求！

    -

    男生宿舍里面，简良飞对着陆飞问道：“姜绛很喜欢周杰伦吗？”

    “没有啊，怎么了?”

    “那我刚才看见她在群里和书里到处在求演唱会的门票呢。”

    陆飞一听，点开QQ群里的信息，看见姜绛的消息后，嘴角不自觉地笑了笑。

    这票，她多半是为自己求的。

    陆飞打开自己的抽屉，里面刚好放着两张周董内场演唱会的门票。

    原来他在知道周董要来BJ开演唱会的第一时间，就一直关注着，并在门票预售的第一时间，抢到了两张门票。

    他就是想要到时候带着姜绛一起去看演唱会。

    -

    -

    PS：欠的加更，终于全部还完了！

