
　　归一禁脱胎于无相无形法。

　　虽然说，无相无形法只是古钧祖仙开创的教尊级证道法，但那是因为受限于古钧祖仙的修为。

　　以罗修的角度去看，无相无形法的潜力还是很大的，若能继续不断的开发与提升，成长的空间极大。

　　况且于罗修而言，归一禁甚至已经被他演化成了属于他自己的一种神通手段，他所施展的归一禁，与无相无形法中原本的归一禁，实际上有着很大的差别。

　　试问古钧祖仙的归一禁，可否尝试过融合数种强大的证道法？

　　甚至以归一禁去融合的道法，在层次上还要远远的凌驾在无相无形法之上。

　　正如同那句话所说的一样。

　　这世间没有无敌的道法，只有无敌的强者。

　　这世间同样的道法，落在不同的人手里，所能发挥出来的威力也是不同的。

　　就譬如一门很普通的神通。

　　落在普通的修士手中，自然是普普通通，没有什么可圈可点的地方。

　　但若是落在强者的手中，随手就能演化出无穷的奥妙。

　　归一禁于罗修，就是这么一个道理。

　　在归一禁的演化与感悟上，罗修已经超过了当初开创这门秘术的古钧祖仙。

　　“轰！”

　　罗修与紫衣青年接连交手，伴随着他一次次的将归一禁第八式打出。

　　他对于第八式的掌握，也越加的精进。

　　“可怕的悟性！”

　　镇守于这一关的紫衣青年，眼中惊叹连连。

　　他见过许多拥有强大天赋的人，并且他本身就是一个拥有九纹紫瞳这种逆天瞳眸的修士。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而比起这些血脉体质神通方面的天赋，悟性的天赋，一旦真的妖孽起来，那才是真的恐怖。

　　就譬如此刻，他与罗修交手过程中，就能清晰的感受到他的成长速度。

　　之前不过刚刚演化出一个雏形的神通，竟然才过去了两三个时辰，就已经演化的趋近于成形了。

　　雏形，成形，大成……

　　演化的神通若是成形，就代表着这门神通已经完整的开创出来了。

　　若能达到大成，就意味着这门神通已经趋近于完善与成熟。

　　“咚！”

　　罗修再次打出一道归一禁第八式，将那拥有九纹紫瞳的青年震飞了出去。

　　“你的这门神通秘术的确很强，不过同样的消耗也很大，仅凭这门神通，你最多将我压制，却还无法击败我。”

　　紫衣青年立在远处说道，他所镇守的这一关，必须将他击败才能过去。

　　而罗修现在却只是将他压制在下风，还无法达到过关的条件。

　　不过紫衣青年已经知道，眼前这个人，是有资格闯过他这一关的。

　　“嗡！”

　　蓦然间，罗修的丹田飞出一道乌光，这道乌光中蕴含着无穷无尽的毁灭气息。

　　旋即下一刻，乌光演化，化作一个身穿白袍，一双眸子如宇宙黑洞般的青年。

　　森罗魔眼！

　　当看到白袍青年的那双眼睛时，紫衣守关者的脸色就瞬间一变。

　　他知道罗修没有动用全部的实力，定然是有所隐藏。

　　但却没想到，他还藏有如此一个强大的底牌手段。

　　同样是十大至强瞳术之一。

　　倘若真的要有一个排名的话，森罗魔眼的排名，必然在九纹紫瞳之上。

　　“看来不需要继续打下去了。”

　　紫衣守关者倒是很干脆的说道。

　　他能与罗修对抗，凭借的就是九纹紫瞳的力量。

　　现如今，罗修拥有一个拥有森罗魔眼的化身，完全可以对抗他的九纹紫瞳。

　　如此一来的话，他又如何抗衡罗修的本尊？

　　所以当罗修召唤出森罗化身的时候，紫衣守关者就知道自己输了。

　　虽然说在他过去无穷悠久的岁月中，他不是没有被人击败过。

　　但是能在同境界之下将他击败的人，却实在是太少了，九纹紫瞳的力量岂容小觑？

　　“去吧，既然你能通过我这一关，就代表着你有资格得到此间的传承了。”

　　紫衣守关者笑着说道，旋即挥了挥手，身影就消散在空中。

　　与此同时，罗修脚下这座原本通往未知虚空的桥，前方的道路，一下子就变得清晰起来。

　　一座漫天星辰环绕的宫阙，出现在前方，映入了他的眼睑。

　　无数的星辰环绕，恍若供奉中央的宫阙为主。

　　罗修看到这座宫阙的瞬间，脑海中就知道，这应该就是之前守关者所说的‘星主殿’了。

　　踱步向前走去，没过多久，罗修就来到了这座星主殿的大门前。

　　与此同时，罗修也看到了，在这星主殿的大门前，有一个须发皆白的老者，静静的站在这里，目光带着柔和与微笑。

　　“年轻人，你是无穷岁月以来第三个来到星主殿的修士，虽然你是这三个人里面修为最低的，但却无疑是潜力最大的，未来的成长空间，比过去的那两个人更强。”

　　白发老者的脑后有一道神环悬挂，将他衬托的犹如神祗，面带微笑的看着罗修说道。

　　罗修拱手抱拳，等待着对方的下文。

　　“去吧，进入殿中，你就能得到主人的传承了。”

　　白发老者挥了挥手，旋即他身后星主殿的大门，就轰然开启。

　　从外面望过去，无法看到星主殿内的情形。

　　罗修倒也没有犹豫，再次向那白发老者拱手抱拳后，他就踱步走进了这座宫阙。

　　当他踏入星主殿的瞬间，身后的大门就瞬间关闭。

　　与此同时，罗修恍如看到了一根神光湛湛的手指，朝着他的眉心点来。

　　这一刹那，无边恐怖的危机感，让罗修浑身的汗毛都倒竖起来。

　　大罗法！

　　太上法！

　　归一禁第八式！

　　完全没有任何的犹豫，罗修第一反应就是要抵挡与反抗。

　　然而他却发现自己的身体无法动弹，他体内的道力无法动用，一切都像是被封印和禁锢了。

　　于是，他只能眼睁睁的看着那神光湛湛的手指，点在了他的眉心处。

　　眉心处是识海的所在，一旦识海被击溃，灵魂本源就会湮灭，真灵被抹杀，那么就是真的形神俱灭了，连轮回转生的机会都没有。

　　下一刻，那手指落在了眉心处。

　　不过罗修却并未感受到杀意，而是有一股信息，传递到他的识海中，融入了他的记忆。

　　“吾名元苍！”

　　“得吾之传承者，将来证道之后，需前往道界云顶道，告诉云顶大帝，元苍是被烛焚，化归，陆擎这三个叛徒杀死的。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百零一章 吾名元苍免费阅读。https://xs.23sk.com 