    “喂！你们一上来就对我喊打喊杀的，总要给我一个理由吧。”李枫看着这一群人气势汹汹，身体绷紧，手抓在桌子上面，做好了只要他们一动手就掀桌子走人的准备。

    这仙岚宫带头叫名刘洋，显然不会给李枫解释的机会，他既然敢杀了我们仙岚宫的弟子而且还是他的兄弟，那这个人就必须死：“大家都小心一点，这家伙的实力不俗，离他远一些，困住他就可以。我兄弟很快就会过来！”

    客栈中围观人群听说李枫实力不俗，忍不住多看李枫一眼，但随即“输入完成后按回车”又摇了摇头。实力不俗，才二十岁吧，居然是元婴期了，这样在一些小地方确实可以横着走了，但他敢惹上仙岚宫，这可是上古的修仙之地，完全是找死呀。

    仙岚宫能在这鱼龙混杂的魔兽山脉开宗立派，自然说明其的强大。

    要知道，在这九大陆能开宗立派都是有王座的

    李枫见这些人困着他，李枫心中也暴怒了起来。自己只是来吃个饭而已，得罪谁了啊？莫名其妙被人喊打喊杀。

    “妈的，总不会是觉得我长得太帅了，就要杀了我吧。”李枫怒骂了一声，心想难道自己真的达到了‘活在世上就让别的男人生无可恋的地步，都这么让人羡慕嫉妒恨啊非杀了自己不可？

    李枫目光在这一群人身上扫过，却见到躲在一处的西门吹雪对着他使眼色，眸光看着旁边的窗子，意思是要李枫赶紧跳窗逃跑。

    打量了一下对方的实力，中年男子气势如虹，旁边还站着一个同样气势恐怖的人物。两个人都是结丹期，只是为了困住他，这说明最少还有几个结丹期甚至凝玄期的强者会赶过来。一两个结丹期李枫自然不怕，但谁知道对方能赶来多少个结丹期，万一还来了一个凝玄期，说不定，与杨斜的决斗还没有开始，自己就把小命丢在这里了。

    仙岚宫，李枫可不敢不会小视它。

    想到这，李枫猛然的一翻桌子，桌子上的碗碟顿时飞射向包围他的人，一行人伸手挡住这碎片。而李枫这时候腾空而起，声势如雷，一拳直接落在其中一个修仙者身上，这个修仙者是一个是元婴期，反应也是极快，伸手就挡过去。但这并不能改变他的命运，一股强大的力量直冲他五脏六腑，内脏瞬间移位，血液从口中喷出来，直接摔飞了十多米外。“好强”所有人果然大吃了一惊

    “滚开！”李枫对着挡在他身前的修仙者怒吼道，“挡我者死！”

    “拦住他！不能让他逃了，堂主很快带人过来了。”李洋怒吼道，主动暴动而上，身上的气势涌动，一股凌厉的杀机暴发而出。一拳直接就向着李枫砸了过去，李枫只能回身抵挡，两拳相，对撞在一起，迸发出恐怖的劲气和狂风，一触就分 ，不过马上刘洋又暴杀了上来，杀意凛然，刁钻狠辣的冲上了李枫。

    李枫郁闷极了，这刘洋一上来就这么凶狠，好像是真的杀了的家人一样。

    李枫之前只和两次和结丹期动过手，第一次是和刘勋，那强大的力量，就是李枫化身龙躯，李枫当时也无法承受刘勋的一拳，不过当下和那时完全是不一样了，凝玄期的肖阳都败在了他手中。

    只不过眼前的刘洋虽然只有结丹期，但不管是力量的浑厚程度和出手刁钻，竟然都不比肖阳差多少。

    在这魔兽山脉的仙岚宫，每一个强者都是从魔兽山脉内血战拼杀出来的，战斗力确实是比一般人要强大啊。

    幸好李枫最近的实力也是大涨，虽然未曾达到结丹期，可力量也能和普通的凝玄期相当。对方狠辣凌厉的攻势对李枫来说，同样不能让李枫畏惧。从绝命崖走出来的人，也是经历生死拼杀出来的。

    短短数息时间，刘洋和李枫就连番交手十余招，但刘洋却没有占到李枫一丝便宜。刘洋带来的修仙者这时候也扑上了上来，从各个方向攻向李枫，李枫顿时陷入四方围杀的处境。

    除去两个结丹期，其他人李枫随手就可以解决。但在两个结丹期一左一右的围击下，这些蝼蚁李枫却让很难腾不出手。所以这些人对李枫来说虽然无法造成致命的伤害，可有着这些人的干扰，李枫也根本无法全力与两个结丹期的强者对战，就显得很凶险了。

    “轰……轰……”李枫出手也是很霸道，力量暴动之间，挡住了一波又一波波的攻击，身影跳跃和两个结丹期的强者不断的交手。劲气横扫，把四周的座椅都给轰的粉碎，碎片随风肆虐，四周一片狼藉。

    一人和三十余人混战，很多人看的眼睛都直了。这少年太强大了，居然能在两个结丹期带着的众多修仙者围攻下，坚持这么多久。

    “砰……砰……”李枫和刘洋再次对轰了一在一起，强大的力量，再次震的两人倒退十米，与此同时几个修仙者从侧面数把长剑猛然刺了过来，李枫脚下狠狠的一个龙卷风扫地，都扫在握剑的手上，长剑从这些修仙者手中爆射而出，射向各处。

    激射而来的长剑让围观的人为之色变，赶紧避开，长剑顿时射在石板上。

    “幸好幸好！”西门吹雪离的最近，他看着长剑飞射而来时，身影爆退，可是比不上长剑速度，眼看长剑要落在自己的身上了，他赶紧就一个赖驴打滚，，长剑就擦着他身体射入地面中，这让他心有余悸，使劲拍着胸膛，“妈的这李枫竟然这么强”西门吹雪低喃了一句

    而就在李枫这一脚扫飞几个修仙者的长剑的时候时，另外一个结丹期也生生的落下来，直冲李枫的胸口而来。

    “死吧！”对方大吼道，眼中带着狰狞之色。眼看就要砸到李枫身上，李枫的手不知道何时已挡在他面前，一掌落下，直接震的对方连退数步，李枫这个时候才借机向着围打他而来的几个修仙者爆射而去。

    “就凭你们几个阿猫阿狗也有资格对我出手？”李枫怒骂一声，一掌扫出，顿时又有两个修仙者连逃都来不及，就被李枫一击而中，口中喷血，直接砸飞，落在桌子上，顿时桌子四分五裂，轰然倒地。

    很多人看的眼睛都直了，直直的看着李枫。在这么多人的围攻下，李枫居然还能出手伤人，这也太过强大了吧。

    刘洋咬着牙齿，神情凝重无比，这个李枫完全超乎他的预料。此次幸好有两个结丹期在，要不然，自己说不定要吃了他的大亏了。

    “邹哥，你我同时出手，不要留手，弄死他算了。”刘洋对着另外一个结丹期喊道。

    “嘿！”被喊邹哥兴奋的舔了舔嘴唇，好久没有碰到这样的猎物了，正好可以好好打一场。

    说完，再次向着李枫扑了过去。

    “当真以为我杀不了你们吗？”李枫对着李刘洋怒吼道，眼神也冰冷了下来。

    “你当然杀不了我们，但我敢肯定你活不过今天！”刘洋冷笑连连，身上的气势暴涌而出，玄级战技，蕴含着强大无比的力量，带着阵阵呼啸声，打向李枫的各处要害。

    邹哥同样如此，从另外一边冲向李枫。其他修仙者手持兵器，见到机会，也猛然的向着李枫攻了过去。

    这一战场看的很多人热血沸腾，直直的盯着一人战场中李枫。

    “这太强大了，李枫才元婴期啊！”

    “他难怪敢招仙岚宫，他背后肯定也有很强的势力吧，否则怎么培养得出这么逆天的人。“他才多大啊，好像才二十岁吧，这是怎么修炼出来的啊。这出手的霸道和狠辣，应战经验就算是我们常年厮杀在魔兽山脉的人都比不上啊。”

    “可惜了 ，这样一个少年奇才却因为得罪仙岚宫，这是注定要陨落在这里的啊。”

    “快看！刘达带人赶过来了。”

    很多人窃窃私语，突然有人大喊道。因为他们见到在街的另一头，也有一帮人浩浩荡荡的修仙者赶了过来。

    “是我二哥刘达来了，坚持住，拖住他，他就在劫难逃了。”李刘洋大喊道，他侧身看了一眼街头的方向他二哥身边居然还有几个长老。

    再加几个结丹期，李枫插翅难逃。

    刘洋盯着李枫，攻伐更加凶猛了，他心中同样震撼。这个李枫确实强大无匹，交手上来看，李枫并没有达到结丹期，一个未曾达到结丹的人物居然有着这样的战斗力，这简直匪夷所思，但这更让刘洋有杀了李枫的想法。

    李枫同样面色变了变，他此刻才元婴期，面对结丹期压力已经很大了。挡住一两个结丹期李枫还是能做到的，但是再来几个，那真的就是生死难料了。

    李枫的余光扫到了旁边的西门吹雪，见他依旧在使眼色，让李枫快逃。李枫的目光也忍不住看了一眼窗户外面，身影也向着窗户的方向爆射而来。

    “他想逃走，拖住他，不能让他逃跑了。”刘洋怒声喊道，身上的气势暴增，浩荡的力量震动，直接逼向李枫。

    邹哥走到了在窗户前，生生挡住了李枫的路。

    妈的，我李枫几时逃过，但现在我要逃了，你们还想挡我。

    李枫怒骂了一声。“挡我者死！”

    只不过这句话让邹哥嗤笑不已，这个时候你还说大话，还妄想杀我们？你自己等着受死吧。

    李枫直接凶狠的扑上邹哥，拳头霸化印，一道恐怖的力量化作“七星龙印”“我说挡我者死！”

    邹哥冷眼盯着李枫，冷笑了一声，心想你这一印再强大，想杀我可没有这么容易。

    眼看着刘达带的人就要冲进客栈了，很多人摇头叹息了声。这个李枫强是强，但结局已经注定了。这个时候还说要杀邹哥，真是痴人说梦，徒增笑料而已。

    ……

