    “好厉害啊。”

    川原砾这个时候正和会社的大家坐在一起看比赛。

    准确来说，是比赛的重播。

    现在是晚饭时间，大家在一起聚餐，所以才有时间来看这些比赛。

    电视上播放的内容，是反恐精英。

    海选赛上比较精彩的几场比赛被拿了出来，正在台上播放。

    其实最适合当成节目的，是星际争霸和英雄轨迹这两个游戏，但是很遗憾，在泥轰的这两个游戏都不怎么火爆，但是在泥轰这边最火爆的格斗比赛，长度又太短，一场比赛根本就撑不起一个节目，所以电视台这边商量了一下之后，便拿出了反恐精英。

    霓虹金这边虽然不喜欢星际争霸和英雄轨迹这样的游戏，但是射击类的游戏，他们却出乎意料的能够接受。

    “诶，要是我们之后的刀剑神域也能够进入比赛就好啦！”

    就在这个时候，旁边的那人拍了拍川原砾的肩膀。

    是他的责编高须大河小姐。

    嗯，是的，就是森夏的责编。介于大河小姐一直以来都对森夏的坑怨念深重，森夏干脆牵线搭桥，让对方来负责川原砾这边的稿子了。

    别说，川原砾写的刀剑神域，还真挺合大河小姐的胃口的，那游戏世界的冒险，看起来竟然格外的带感。

    刀剑神域是好几个项目同时进行的，小说即将开始连载，而漫画项目也已经开始筹备，至于这边的游戏，更是已经开始进行规划了。

    一想到刀剑神域的游戏，川原砾自己也颇为激动。

    这个刀剑神域的游戏，采用的战斗方法类似《仙剑外传》，是一个半锁定式的游戏。

    但是和仙剑外传不同的是，刀剑神域是一个网游。

    嗯，不错，网络游戏。

    到了最后，森夏这边采用的既不是地下城与勇士的模式，也不是龙之谷的模式，在游戏的机制设定上，是更接近剑灵的。

    《剑灵》是一款在刚刚推出的时候完全有能力挑战那些大型网游的游戏。

    但是很可惜，这个游戏到了最后，被策划们给玩坏了。

    明明是一个好游戏，但是到了最后却变成了时代的眼泪。

    但是不得不承认的是，剑灵是一款手感极佳，画面素质极好，而且还有这“油腻的大姐姐”的带感游戏。

    但剑灵诞生的时代，端游已经式微，在加上策划作死不断，这个游戏只能在未来被人吐槽份。

    可如果换个时代来看呢？

    如果这个游戏是在魔兽世界出现之前的时代呢？

    呃，当然，这里说的不是画面，而是那游戏的战斗手感和战斗的机制。

    游戏没有做好，但川原砾玩过了《仙剑外传》，这个游戏的手感是极好的，那种特别的打击感，让川原砾甚至觉得，这才应该是刀剑神域之中才可能具有的那种战斗爽快感。

    《刀剑神域》虽然战斗部分借鉴的是《剑灵》，但是在其他部分，这游戏借鉴的部分则是《魔兽世界》的部分。

    当然，画风的部分，还是比较日系的，而且故事的背景也很特别。

    《刀剑神域》的游戏虽然和小说一脉相承，但是刀剑神域的游戏，讲述的是某一日，刀剑神域的世界变成了真实世界时候的故事。

    在某一日，刀剑神域所塑造的世界，变成了一个真正的世界，然后人们发现，他们能够进入这个世界冒险……大概就是这样的故事。

    这种发展和原版的世界是不一样的，这种展开和FATE系列有些类似。

    在FATE新章里面讲述的就是电子世界的故事，而在FATE本篇里面，则是少年遇到少女的故事，至于著名的手游冠位指定，则是讲述了另外一条世界线的故事。

    所以，当茅场晶彦（刀剑神域的幕后黑手）走到了另外一条道路的时候，世界线就产生了确率变动。

    是的，既然要玩，那咱就干脆玩大一点。

    反正这种多世界线的故事，也是玩剩下的，漫威和DC的宇宙，各种重启世界线，而泥轰这边恶魔人的剧情根据不同的发展，也有两个剧情向的路线所构成的故事。

    至于攻壳机动队也是如此，漫画版一个世界，押井守剧场版一个世界，后来的TV版本一个世界，之后新TV版本又是一个世界，而到了之后还有电影版，那又是另外一种路子了。

    还有就是《天地无用》系列，天地无用的OVA是一个系列，在OVA火了之后，TV版本推出，这又是一个系列，但是在这之后，天地无用2和新天地无用，又是构成了不同的故事，另外，天地无用也推出了一个魔法少女系列——嗯，就和某型月的魔法少女伊莉雅一样，天地无用系列也有这种同样的设计。

    在这个时候，类似不同世界线的概念，其实早就已经萌芽了。

    只不过这种“平行世界”的概念，并没有被各家做出总结，将一切收入其中的集大成者，是FATE系列。

    森夏这边基于这个概念，也像尝试类似的举动。

    动画的世界线是基于小说，而游戏这边的世界线也是另算，而将来若是出了单机，说不定还是另外一条世界线了。

    这可不是森夏这边无的放矢，而是因为刀剑神域原本的游戏，就是和动画还有小说不同的路线，只不过森夏这边的游戏走的更加彻底而已。

    讲真，虽然原世界线的刀剑神域游戏的剧情无法评论，但在原本世界线刀剑神域的主舞台艾恩葛朗特在游戏里面，是被主角桐人一口气攻上了一百层的，比起小说和TV中打到75层就戛然而止的故事，不知道要好多少。

    然而，这条世界线的川原砾，还不知道刀剑神域将来的成就，他这个时候看到电视上的节目，竟然产生了枪战是不是也能够作为游戏故事的想法。

    如果让川原砾看一看另外一条世界线，他就会发现，自己其实还就真这么写过，在桐人通关了SAO刀剑神域这个游戏之后，他就曾经去过GGO的世界，这就是一个枪战的世界——也是“桐子”这个称呼的由来。

    而此时此刻的川原砾，便就觉得这样的故事会不会很有趣。

    不一定是组队，也可能是大家都在同一个地图上面，然后用武器决出最后的胜利者……

    呢，俗称吃鸡。

    不可否认的是，在《刀剑神域》这个小说里面，的确是有类似未来的《绝地求生》的游戏模式的，两者之间虽然有些差别，但内涵竟是差不多的。

    只不过当时在播放这部分的时候，大家满脑子都是“桐子是我老婆”和“就算是男孩也没有问题”的想法，结果注意到这游戏世界本身的，却是极少的。

    但怎么说呢……有了桐子，我还吃什么鸡啊！我让桐子帮我吃鸡不就好了么？！

    你看，桐子酱辣么可爱，辣么漂亮，虽然是男孩子，但是吃鸡的技术却是一流……

    而且森夏也的确有根据这个内容，将后续的部分改编和扩展成为“吃鸡游戏”打算的。

    不错川原砾这个时候还不知道，后续的内容，森夏早已经钦定，只不过是川原砾自己暂时还不知道而已。

    “刀剑神域的竞技呢……”

    刀剑神域虽然也是一款MMORPG，但这个游戏也有竞技模式，竞技模式就是一对一的战斗，是刀剑的对决。

    在WCG的消息传开之后，制作组这边也产生了咱们是不是要努力推一把刀剑神域的竞技模式的想法。

    森夏对此没什么意见，他只是强调必须以玩家体验和PVE为主，PVP的玩家PK，必须要在技术满足前者的情况下，才能够投入。

    ——毕竟，未来的“吃鸡”才是主要，而现在的《刀剑神域》之中，主要还是以PVE为主。

    说真的，其实川原砾的另外一个小说加速世界的受众同样不错，但是很可惜，男主有田春雪的人设并不能让众人喜欢，著名的“加速猪”的梗，也很微妙。而更关键的是，有田春雪的人设……太惨烈了。

    什么叫做得罪画师的下场？

    有田春雪就是得罪画师的下场。

    在小说中，男主角有田春雪其实也是身高有一米六的汉子——这个身高在泥轰来说，其实是可以了。

    但是在动画之中，有田春雪，却变成了一个看上去身高连一米都没有，还真就和“猪”有的一拼的模样……惨烈啊惨烈……

    “呐，川原氏，”一名员工这个时候凑到了川原砾这边，“你是原作者，如果你在小说里面想要设计PVP的话，你会怎么做？”

    “诶？那个，抱歉，但是游戏方面的话，我没有办法……”

    川原砾虽然写了刀剑神域，但是他还真不是游戏策划什么的，人家问这个问题，川原砾还真不敢回答。

    万一自己瞎想，让他们跑偏，那就不好了。

    “哈哈哈，”对方笑了一下，“也对，你这方面接触的确不是很多呢，那你觉得我们现在的游戏机制设定如何？”

    “嗯，现在的设定挺有趣的啊，和小说不一样，变成真实世界的艾恩葛朗特也不错呢。而且技能设定也非常有趣，合击击的设定太好玩了。”

    在刀剑神域的游戏之中，玩家组队是可以切换位置的，而在游戏里面，有些重要的怪物需要两个同类别的技能才能被击中一个状态。

    例如眩晕，当玩家使用了一个技能之后，他必须要在三秒钟之内再次使用另外一个带有“眩晕属性”的技能，才能够眩晕敌人。而在这个时候，队友就能够使用同一个类型的技能，将敌人眩晕。

    这种设定虽然是继承自剑灵等等网游，但其实这个设定和刀剑神域本身的设计也很重合。

    虽然这么说，但其实川原砾还有一点没错。

    那就是……他其实很喜欢游戏里面的那个换装系统。

    在刀剑神域里面，服装很多，而将服装组合起来变成角色的服装，这种“纸娃娃系统”，让川原砾十分着迷。

    现在整个游戏还在开发中，但是“捏脸”系统倒是已经做好了，川原砾作为原作者，他有幸体验了一下刀剑神域的捏人。

    嗯，很不错。

    因为是内部开发版本，所以在这个系统里面，有很多是18X的内容。

    但是这种带感的东西，却反而能够激起人们内心的冲动。

    嗯，特别是当川原砾发现，这些好事的开发人员将某医院的一些服装也一直到这个捏脸系统中来了之后，他更是觉得太他喵喵的带感了。

    ——因为是同一个引擎的关系，所以这种移植是可能做到的。

    “不过我更在意的是，游戏的技能和战斗什么的，如果能够和黑暗之魂一样，那就太有趣啦！”

    顺带一提，这个世界线的川原砾，是宫崎英高的好朋友。两人见面之后一见如故，在刀剑神域的小说里面，就有很多地方是致敬黑暗之魂的。

    “咳咳，这个是MMORPG啦，太过硬核的内容是没有的啦！”那边的开发人员，脸上也露出了苦笑。

    说真的，在一开始开发的时候，大家都是想要制作成网络版本的黑暗之魂感觉的游戏，但森夏一口气就把他们给怼了回来。

    不然的话，这条世界线的刀剑神域，那就真的是黑魂神域了。

    但即便如此，川原砾被这边的游戏影响，整个游戏的内容，也已经在

    修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下修改一小下下

    ……

    不知道为啥，写到雪乃的闺蜜，就不自觉想把以前的女主发展起来，结果雪乃的水晶那个宫里面又要开水晶那个宫……感觉还蛋疼啊。

    赶紧打住，我顺顺思路，OvO

    二合一的喵喵喵～