    研究所的地底，在「地龙」彻底完成制造后，陈立启动了它钻入地下。

    正在思索自己还挖了什么坑的追羽和他坐在虫首的头顶，往壬龙和盖亚战斗的地方潜去。

    越靠近那边战斗的动静就越明显，轰隆隆响着，可以听出双方打的有多激烈，壬龙充满威严的龙吟响彻在地底，非常具有压迫力。

    盖亚被打的很惨……

    本身他就不想再把地下空洞扩大，而且也不想真的伤害壬龙，技能什么的根本施展不开。

    更何况壬龙本身的实力也确实很强大，借用处在它头顶的龙玉所使用的念力，在狭窄的地底几乎完克盖亚，被锁定就无法行动，盖亚想要避免战斗都做不到。

    追羽两人到这个巨大空洞的时候，发现石壁上已经被砸出了很多坑坑洼洼，而盖亚一边双手抱着壬龙的龙首按着不让它乱动，一边焦急说道：“听我说啊，壬龙，我们有办法恢复你的龙脉，而且我们也没有需要战斗的理由啊！”

    打了这么久盖亚还没有亮红灯，也是消耗不多的原因。

    壬龙嘶吼一声，深刻贯彻锻炼盖亚想法，尾巴的龙首咬住他的脚，然后狠狠拍在石壁上，就这样简单粗暴的解除了他对自己的桎梏。

    扔完盖亚的壬龙没有继续动作，回头看向了上方从挖出来的石道口露头的自然控制机器「地龙」，也看到了坐在上面的追羽。

    “昂~？”

    “其实盖亚最近忙着研究的这个东西，是为了帮你升华龙脉。”追羽拍了拍坐下的机械虫说道。

    壬龙看着他，然后歪了下脑袋。

    “咳，我也是刚知道啊，这小屁孩想让你帮忙，然后借用这台自然控制机器，将龙脉的力量遍布整个日本，可以做到吗？”追羽笑了笑问道。

    “诶？追羽先生，你什么时候来的？”此时那边爬起来的盖亚也看到了这边的情况，揉了揉酸痛的肩膀，惊喜道：“地龙也已经完成了吗，太好了！”

    这傻孩子觉得自己拖延时间的行为没有白费，只要这个机器完成了，壬龙知道了它的作用那问题就迎刃而解了！

    完全不知道只是有人单纯想打他……

    壬龙游移到「地龙」面前，看了眼面无表情的天空之光后，打量着座下这条没眼睛没口鼻的环节虫子，接着微微点头，龙吟一声。

    “走吧，壬龙说先去龙脉那里。”得到回应的追羽看向一旁的陈立说道。

    陈立点了点头，示意「地龙」跟上壬龙。

    这时完全摸不着头脑的盖亚凑了过来，还小心翼翼的避开了壬龙，问道：“那个，已经可以了吗？”

    就这样一句话说服壬龙了？果然壬龙是因为对龙脉非常在意吧！虽然不知道为什么自己刚才说半天都没用……

    “你要不要也去？”追羽看向巨大的盖亚问道。

    “好的！”盖亚连忙点头，身形消散，红色的大地之光落在「地龙」的头顶。

    好歹这条虫子够大，三个人站在上面也完全不觉得拥挤。

    于是，由壬龙在前面带路，三人乘坐着「地龙」穿过地下通道，向着远处的东京龙脉而去。

    第一次进行这种地底旅行，我梦根本安分不了，很是惊奇的四处乱看，虽然黑乎乎的都是土石也没什么好看的。

    追羽乖乖的坐在前面，手上揉搓着小白软软的脑袋，对于自己刚才故意坑我梦的行为，面对正主时也没有表现出丝毫的异常。

    假装什么事都没有发生过，反正看我梦的样子也根本没有深究。

    忽然间，追羽心中一动，侧头看向了黑乎乎的石壁，似乎穿透它看到了另一边。

    壬龙和地龙的移动速度都很快，这会儿他们已经到达东京，就快要接近龙脉了，周围开始有细小的莹光闪烁，很是漂亮。

    这里的大地气息非常浓烈。

    “已经到了，接下来你们自己和壬龙交谈吧，我离开一下。”追羽起身，对坐在旁边的陈立说完，便拎着小白跳下虫首。

    正被莹光闪烁的美景惊艳到的我梦还没反应过来，就看到跳下去的青年的身影迅速落到了后面，很快消失在黑暗中。

    “诶？”我梦疑惑的看向陈立。

    不过陈立只是面无表情的瞥了一眼，没说什么，仍旧指挥着地龙跟在壬龙后面。

    此时，在地底深处的另一边，狰狞而仇恨的目光盯着那边移动的自然控制机器「地龙」，忽然间，像是察觉到了什么，这处涌动的黑暗瞬间遁向远处。

    下一刻，青年的身影落在这里，只不过扑了个空。

    “反应还挺快的嘛。”

    看着黑暗逃跑的方向，追羽嗤笑一声，再度动身追了过去，毫无阻碍的穿行在地底中，马上就看到了前方的身影。

    忽然间，一道黑暗箭矢从前方冲了过来，追羽不闪不避，箭矢正中胸口——随后化成暗粒子没入了体内。

    追羽丝毫不受影响，脚下的速度甚至还更快了。

    趴在他头顶揪着头发的小白刚炸毛见状又松了口气。

    差点忘了，这家伙不是正常人。

    前方正逃跑的矢吹桀看到这一幕，脚下一个趔趄差点翻车，她迅速平复体内波动的力量，目光在地底搜寻。

    在发现一只正在沉睡中的怪兽的身影后，她毫不犹豫挥出一道黑暗能量，穿过层层石壁后，黑暗侵蚀到怪兽的体内。

    “吼”

    地底剧烈震动起来，那只怪兽睁开了眼睛，身上黑暗缭绕。

    追羽顿下步伐，看向那边被黑暗唤醒，正怒吼挣扎着往龙脉方向缓慢移动的怪兽，随着它粗暴的动作，地底一阵轰隆隆声响。

    ……

    提古利斯正在睡觉，睡得还挺香，它无意识的挠了挠下巴，忽然一道冰凉阴冷的感觉贯穿全身，并与它体内的力量交融侵蚀。

    同时，心中有个声音指引着，让它往前方走，然后破坏那里！

    提古利斯倏地睁开了眼睛，烦躁的寻找那个声音来源。

    破坏你个鬼啊！哪个混蛋打扰老子的睡觉！

    然而即使心中真实的意识并没有想要破坏的感觉，那道侵蚀它力量的东西却一直在影响着，不可遏制的涌起暴躁与强烈的毁灭思维，脚下更是不由自主往指引的方向挪去。

    大肆破坏吧，遵循心中的指引，堕入黑暗中吧！

    提古利斯烦躁的拿脑袋撞向石壁想恢复理智，那边是壬龙的龙脉所在，同样身为大地的守护怪兽，它知道龙脉的重要性。

    所以究竟是什么在影响着自己？！

    “吼！！”

    该死的那家伙给我滚出来！

