    但无论是裙子还是绣鞋，均用金丝缝制了边角，这一走一晃之间只让人觉得被金黄色晃晕了眼神，奢华贵气绝不是三言两语便能说道清楚的。

    其实今日的服饰对这长公主而言，已是接近于便服，这身礼裙无论是从装饰还是精致程度上来说，都远远不及她平时所穿的长公主常服。

    但即便是这样，这些略显常态的衣鞋，穿在她身上变得贵气十足，明明只是简简单单的走路，却能一步一步尽显皇家之气。

    而她头围的鎏金花座上缀嵌着血瑙珊瑚，映衬着她艳丽娇嫩的容颜，两侧镂空的蝴蝶饰连接着流穗，下接着各色松石珠穿编成的网帘，帘长及肩。

    这些华美的发饰，做工精细，造型逼真，怕是普通人穷极一生都不能窥见一面。

    百姓们在远远瞻仰这位长公主的同时，内心同样充满了无限敬仰。

    “千岁千岁千千岁！”

    不知谁突然第一个开了口，随后震耳欲聋的拜见声音响彻全场，不少人都是第一次遇见这种场面，跪在地上瑟瑟发抖，不知道该怎么办。

    长公主缓缓停步，左右顾首之后站在了场地中央，吩咐道：“每一位百姓都是我汉唐的臣子，都准许平身吧。”

    “是，但这里毕竟是闹市之上，殿下的尊容……”

    开口说话的是先前最早的那位骑士，身为长公主身边亲卫队长的她，此时自然而然站在了大公主身边。

    在她心里，是不大愿意让这些市井小民起身的。

    “无妨，过些日子本来就要在天坛祭天，届时要万民参拜以示天恩。早几日露面和晚几日露面，没什么太大区别。”

    长公主在从她身边走过的时候，似是又想起了什么，转过头嫣然一笑。

    这笑容甜美，像是可以融化冰川，嘴角的弧度也恰恰到位。

    “此前不是给你说过了吗……本宫长得又不是见不得人。”

    那骑士不敢多看，马上低头认真答道：“是，谨遵殿下教诲。”

    当长公主的恩令传下，沿途的民众无不欢呼雀跃。

    她们没想到在跪拜完长宫主之后，居然还被允许在街巷里瞻仰这位未来女皇的真容，这对于平日里难窥皇族一面的百姓而言简直是天大的恩惠。

    这消息越传越广，整座京城里的人都在向这里慢慢靠拢，将四周围的水泄不通。

    这位长公主也并不急着走入酒楼，反而在街道中央与婢女驻足停留，脸上一直挂着和煦的微笑。

    眼见周围聚集的人群越来越多，她身边的侍女咽了口唾沫，用只有二人才能听得见的声音悄声问道：“殿下，人太多的话，传出去似是对您的名声不好吧。”

    “不急，人越多才越有意思。”

    不清全街，当然是她有意为之。

    ~

    在一处巷子口外，一个身穿布衣的女人从人群中费尽力气钻了出来，她快步跑向了另一处小巷。

    那里停着一辆巨大的马车，通体髹满乌漆，四面门窗外俱都垂挂着细编竹帘，外表虽无华丽赘饰，但一眼即知价值不斐。

    这辆马车若不是停在如此僻静幽暗的地方，恐怕一下子就会吸引到无数目光。

    但此刻它却停在隐蔽小巷的阴影处，不仔细辨认几乎难以分辨出来。

    车上的竹帘缓缓被支开，只闻其声，不见其人。

    “探到什么了吗？”

    那布衣女子跪在了地上，敬声道：“长公主如消息中说的一模一样，如今已经到了金陵花车队下榻的酒楼门口，还令身边卫兵清了半条街，允许她们瞻仰尊容……这消息一经传出，整座洛阳西城的百姓都在往这里赶。”

    “没进酒楼？”

    “没有，现在大公主只是站在马车前不远处，让随行的银甲亲卫维持秩序。”

    “继续探。”

    布衣女子领命后起身离去，一只皓腕伸出，卸了支棱门窗的红色圆木，关上了车窗。

    车厢内，三公主斜斜靠在棉织的软塌上，一头乌黑亮发随意铺洒，眉眼间笼罩着一丝忧愁。

    跟在她身边伺候她整整三年的贴身婢女，还是头一次见主子面色如此严肃。

    她大气都不敢喘一下，生怕惹得对方不高兴迁怒于自己。

    “彩霞，神算是回去了吗？”

    那位小婢应声答道：“是，神算先生说家中有事，要回去处理一段时日，嘱咐京城中的事情，按照她所指定的方针行动即可。”

    “那东瀛女人，可曾与我皇姐有过接触？”

    “鬼谋先生在金陵花车队到来之前，一直留宿在屋中，不曾与其他二位公主联络过。”

    三公主脸上的忧愁逐渐消失，出现在她脸上的，是略带自嘲般的笑容。

    她如同海棠一般的红唇微微张开，“我本以为自己的皇姐是个粗人，一辈子只懂得兢兢业业守好东宫的位置。殊不知她居然在扮猪吃虎，专门挑了一个神算不在我身边的时间，主动去联络这个新掌控魔门势力的男人……”

    彩霞面色一怔，她的言语之中带着几分诧异，“殿下……难道神算先生在走之前，没有跟你叮嘱过这些事情吗？”

    “当然说过，说什么柳若欢会一统魔门，假扮成莫倌人进京踩点……”

    三公主说到这里叹了一口气，有些气恼的说道：“可也没给我应对皇姐的法子呀，这下她肯定是冲着柳若欢去的，倘若让皇姐拉拢了魔门，那我早先去金陵的布局不全都泡汤了？”

    “殿下分析的是。”

    “算了，干脆你给我讲讲，我现在该怎么做。”

    彩霞还是头一次被问这种问题，她有些不可思议的指了指自己，随后却见三公主一点都不像开玩笑的样子，而是真期待她说个所以然出来。

    她虽然只是公主身边的一介丫头，但耳渲目染周围人的谈话，尤其是神算与主子的交谈，也能隐隐约约猜个事情大概。

    现如今主子让她发言，她只好试探性的说出自己的看法。

    “奴婢以为，长公主虽然明白魔门易主，却并不一定清楚莫倌人是柳若欢所扮，所以这次的事情应该还有转机。”

