    第421章你来图书馆，就为了看这个？

    徐瑾言脸上闪过一丝尴尬，不过很快便镇定了下来，看了一眼她身后道：“这里不是图书馆吗？我打算等进去后借几本书来看有问题吗？”

    他这话乍一听好像是没毛病，但问题是，他是会主动去图书馆看书的人吗？

    不是！

    那对方出现在这里就必然是有问题。

    而且看对方言辞闪烁，遮遮掩掩，一看就是有问题，而且还是有大问题。

    江沅懒得跟她玩猜猜猜的游戏，直接拆穿了对方道：“行了，咱俩从小一起长大，我还不了解你？你是骗不过我的，说吧，你到底干嘛来了？神神秘秘的，该不会是偷偷交往了女朋友，不想被大家发现，所以才遮遮掩掩吧？”

    据说清北的最佳约会圣地就是图书馆。

    可惜，阿衍哥哥太忙了，开学这么久都没时间陪她一起来。

    徐瑾言：……

    这丫头的想象力能不能不要这么丰富？

    不过，他虽然不是偷偷交往了女朋友，但来这里也确实不是为了自习。而是因为打听到姜栩月在图书馆兼职，所以才会跑来的。

    他也不知道自己到底想要做什么，总之，等反应过来人就已经在这里了。

    他对自己说，他就是想找对方问清楚，她当初为什么会不告而别？没错，他只是想要弄清楚原因所以才来的。

    不过，这些不能被江小沅知道。

    若是被对方发现，他是来找姜栩月的，这丫头绝壁会多想。

    徐瑾言清了清嗓音道：“什么女朋友，你别乱说。一个人不好嘛？我为什么要想不开找女朋友？你别自己恋爱脑，就觉得谁都跟你一样。我不是说了嘛，我就是来看书的。”

    “行啊！刚好我也是来自习的，一起呗！”江沅刚刚也不过就是随口一说，她也觉得这家伙谈恋爱的可能性不大。毕竟这家伙有多不耐烦女生，她也是知道的。

    这家伙真要是谈恋爱的话，啧啧，被他看上的姑娘，得是有多倒霉啊！！！

    不过江沅也想弄清楚，这家伙葫芦里到底卖的什么药。他不是说是来看书的吗？行啊，且看这家伙能装多久。

    徐瑾言能怎么办呢？只能硬着头皮和她一起进去了。

    “我先去借两本书。”徐瑾言随后去了图书区，随手从书架上抽了两本书出来，之后便开始四处寻找起人来。

    美院的图书馆不大，总共也就三层楼。

    他转了一圈，并没有发现姜栩月的身影。

    隐隐有些失望，同时又有些庆幸，对方不在，江小沅那丫头便不会多想。

    若不然，两人撞上，以那丫头的心眼铁定会怀疑。

    抱着书回到江沅的座位旁边，那丫头已经学习上了。听见声音抬起头，在看到他手里的两本书时，嘴角隐隐抽了抽道：“你特意跑图书馆，就为了看这个？”

    徐瑾言觉得她的语气有点不太对劲，低头看了一眼才发现，他刚才随手拿的两本书，一本《人体结构》，而另一本竟然是《人体艺术欣赏》。

    徐瑾言：……

    (本章完)

