    一个三十来岁一脸精明的妇人迎了上来，见李虞虽说衣着朴素举手投足之间却气度不凡，也不敢怠慢，上前躬身行礼道：“夫人您想买小厮还是丫头？”

    李虞把想买的下人对妇人说了，妇人行礼道：“您稍待片刻，我这就唤人出来。”

    片刻后，妇人带着一群人走了出来，让身后跟着的一群人站好后，陪着笑脸指着那些人介绍道：“夫人，这几个都是会打理园子花草的，这几个婆子会灶上的活计，炒菜煲汤都拿得出手，这几个妇人针线活都不错，这几小子是两兄弟，也是勤快伶俐的，这几个丫头也是伶俐的。”

    李虞看着那些人道：“我要买回家的人必须勤劳本分，还会干些农家活计，你们当中有愿意跟我去的先站出来两步。”

    那些人悄悄抬头打量了李虞一下，见李虞穿着一般，还要会干农活的，心里觉得最多就是个乡下的小地主，大多都打了退堂鼓，

    一个身材瘦小的男子拘谨的从花匠里面站了出来，三个年纪不差上下的婆子和两个妇人也站了出来，两个小子和两个丫头站了出来。

    李虞对那几个站出来的十个人道：“你们都抬起头来。”

    十人听后都战战兢兢的抬起了头，李虞见几人神色拘谨，看着也不像是奸滑之人，点头道：“就这几人吧！”

    如意和妇人去办了身契，和李虞一起带着十人往回走，等到了府衙前除了两个婆子和一个妇人还算镇定，其他几个都缩着脖子不敢抬头，低着头跟着李虞进了府衙后院，心里想着：不是说要干农活吗？怎么到了府衙后院来了？

    李虞进了院子，张嫂前来禀报道：“夫人，刚才有个衙差来传老爷的话，说衙门里的人要给老爷接风洗尘，老爷和他们一起去对面的醉仙楼吃饭去了。”

    李虞点点头，带着人去一一问过，男子叫姜明李虞安排他去打理园子，三个婆子，分别是许婆子，云婆子，林婆子，许婆子和云婆子两个李虞安排她们去前院给钱先生他们做饭，许婆子和两个丫头谷雨、杏花一起做些断茶倒水洒扫的杂事，叫马强和马贵的兄弟俩跑腿再做些粗使活计。

    安排好每人要做的活和住处，就把人交给如意，道：“把家里的规矩和他们交代清楚，再带去梳洗干净，换身干净的衣裳。”如意应下后，带着他们下去了。

    周嘉和府衙一干人等去了醉仙楼，此刻醉仙楼的一间豪华的雅间里，盘腿坐着云洲府大大小小的官员，个个后面都坐着一名美貌女子。

    周嘉身后的女子更是生得花容月貌，肌肤如玉般的细白，坐在周嘉后面，见得周嘉年轻俊美又身居要职，就有心攀交，才开了宴就挪到周嘉身边想朝周嘉怀里靠，却被被周嘉冰冷的眼神扫过，不知为何心头也涌上了一丝羞意，慢慢的挪回了倚向周嘉的身子，摆了个淑女的姿势端坐在一旁相陪。

    吴庭先偷偷的打量着周嘉，见周嘉不动声色与一边的王青海举杯相饮，身后坐着的勾栏花魁正一脸幽怨的看着周嘉，而窝在王青海怀里的女子，也满脸羞意的望着周嘉。吴庭先心里思量着：这周大人是真的是不好酒色，还是装着一副正人君子的样子呢？

    周嘉被吴庭先和王青海等人各敬了一圈酒，此时也觉得有了几分酒意上头，大家几轮酒喝下来都放开了些，吴庭先和王青海还有那些官员，都把身后的女子搂进了怀里。

    周嘉身后的女子见周嘉脸被酒意染上了坨红，愈发显得俊美无双，见吴庭先又向周嘉敬酒，再也忍不住心里的爱慕欢喜之意，凑上去媚眼如丝般看着周嘉，伸手要接周嘉手里的酒杯：“大人，您要醉了，就让窈娘替您饮了这杯！”

    周嘉看了她一眼，冷冷的道：“本官哪轮得到你来代酒。”

    窈娘被周嘉冰冷的话羞臊的满脸通红，跌坐在地，王青海斜着眼看着她心道：仗着有几分姿色，东挑西拣的，以为个个都会给你脸面，这下踢到铁板了吧！

    又喝了两轮后，周嘉站起身拱手对几人歉意道：“各位同僚，时辰已不早了，家中夫人性子有些不好相与，你们继续，我得先回去了。”

    众人都一脸惊讶的看着周嘉，都觉得有些明白了，原来新任知府家里有个胭脂虎，知府大人又是个畏妻如虎的，难怪不让窈娘代酒呢！

    大家客套一番后，起身把周嘉送出了酒楼，着衙差护送周嘉往回走，一辆装饰华贵的马车从前面缓慢的走了过来。

    周嘉和衙差站在路旁避让马车，车窗帘子掀起了一条缝，车里有一女子透过缝隙，看着站在明亮灯光下的周嘉入了神，车子慢慢走过醉仙楼，女子吩咐车里的丫鬟道：“青竹，去打听一下，那两个衙差护着的是谁？”

    “是，姑娘。”青竹下了车，朝醉仙楼走去，不一会儿回来，朝女子禀报道：“姑娘，今儿府衙的官员在醉仙楼给新任的知府接风洗尘，刚才衙差护着的那位就是新任知府周大人。”

    女子轻笑道：“原来是知府大人啊！”这时如果有和李虞相熟的人看见这女子的笑脸，就会发现这女子特别是笑起来时，和她有七八分相似。

    周嘉回到后院，李虞靠着一个大迎枕上在给阳阳讲故事，阳阳看见周嘉故事也不听了，扑到炕沿边喊道：“爹爹，您去哪儿啦？抱抱。”

    “爹爹去衙门办公去了。”周嘉搂住阳阳亲了一口，阳阳搂着他脖子在他脸上糊了一脸口水。李虞笑意盈盈地看着，父子俩头抵着头亲热了一会儿，周嘉抱着阳阳坐在李虞身边，靠着李虞问道：“儿子，你在家听话了没？有没有帮娘做事？”

    阳阳看着周嘉想了一下道：“阳阳今天听话了的，只吃了三颗糖，没有帮娘做事。”

    李虞笑道：“好了，你说要等爹爹回来再睡，现在爹爹回来了，你该做什么去呀？”

    阳阳把头埋在周嘉胸口，小声道：“阳阳要爹爹陪。”

    周嘉抱起阳阳：“好，爹爹陪你睡。”周嘉脱了鞋子，把阳阳的小被子抱来给他盖好，轻轻拍着他背心不一会儿就睡着了。

