
双唇一触，即分。

可嘴唇上感受到的温软质感，还有口鼻间的那份梦幻般的男子气息，却已经像个楔子一样，深深的砸进了小姐姐的脑海里，怕是此生都再难忘记了。

原本捧在脸下的那双小手，一点点的往上移，捂住了脸颊。

因为脸上已经烫到不行。

可她的眼睛却还惊讶的大睁着，似乎连眨一下都不舍。

南方退开少许，邪笑，还很是骚气的冲她挤了挤眼睛：

“做坏事的人，明明是我，为什么你却要脸红呢？”

骚货好像总有他的神逻辑。

小姐姐这才回过神来。望着眼前那张熟悉又带着点陌生的脸，她的眼神急速的闪烁着，里面有各种情绪在幻化。

最终，伴着一声轻呼，她扭身就跌跌撞撞的冲出了房间。

走廊上的慌乱的脚步声渐远，然后，是客房门被仓促关上的声响。

可南方的脸上，还保持着之前的那抹邪笑，只是，有点僵硬了。

。。。。。。。。。。。。

“呼~~呼~~~”

小姐姐将背紧紧贴在自己房间的门板上，这才开始大口大口的喘息。

喘了好一会儿，还等不及等狂乱的心跳完全平复，她又大步冲到梳妆台前。

梳妆镜里有个女孩子，双手撑着台面，五官和妆容都那么精致，颊上透着浓浓的红。

眼睛，亮的吓人。

他，不是那样的风格！

手边有工作时，他绝对不可能做出刚才那种行为来！

可他，偏偏就是那么做了。还那样的说，那样的笑。

裴柱现啊裴柱现，你看到了吧？你感受到了吧？！

他，是害怕了呀。。。他的心哪。。。已经乱啦。。。

镜中的女孩子，右眉无意识的挑了一挑。

。。。。。。。。

笔尖，已经在纸面上方停了好一会儿了，却是久久都没能写下一个字来。

“哈~狗血毛线啊~人家还是个孩子呢~一声带着自嘲的轻笑。

可就算如此，还是写不出东西来。

南方干脆就将笔重重放下了。

然后，他站起身，背着双手，在房间里来回溜达。

一圈，又一圈。

。。。。。。。。

“红~袖~添~香~”

小姐姐趴在床上，睁大眼睛，小心翼翼的捧着手机，录入那个似懂非懂的词语，然后，搜索。

（人逢喜事精神爽，簇簇黄花正当行。

醉倚新楼邀明月，梦中红颜舞霓裳。

红袖添香夜读书，卿正欣喜吾欲狂。

携手相看徘徊处，知音鸳侣共徜徉。）

华国的儒学和古诗，在棒国一直都拥有着极高的逼格。

所以全诗的内容，和逐句的详细翻译，很快就被找到了。

虽然译文读起来不如原诗那么郎朗上口，但字面里的意思，却是被讲解的极为细致。

甚至，还又添加了些译者的浪漫描述。

“携手相看徘徊处。。。知音鸳侣共徜徉。。。”

小姐姐一遍又一遍的看着、吟诵着，只觉得心跳越来越快。。。他之前，果然是牵我手去看这字的呢。。。

她突然丢开手机，一头深深的钻进了被窝里。

“呀！~~~大发~~~”哪怕隔着厚厚的被子，都能从传出来的兴奋尖叫声里听出满满的情绪来。

小被窝在床上翻啊，滚哪。

又有两条腿从里面伸了出来，踢腾，不住的踢腾。

就是，有点短。

。。。。。。。。。。。。

睡得实在太晚，起的自然也就不会早。

等小姐姐朦朦胧胧睁开眼睛，才发现房里的挂钟，已经指向七点了。

“哦么！”她一骨碌就从被窝里坐起身来，然后，慌慌忙忙的跳下床。

可时间紧归紧，有些事情，却必须要先做好。

首先是去盥洗室认真洗漱，一边刷牙，小姐姐一边探手在南方的牙刷上抹了一把。

湿的，欧巴已经起床了。

心下稍定，她又继续认认真真的刷。

回房，化妆，之前明明还是很急的样子，但她今天的妆，却又偏偏画得特别的慢，特别的仔细。

尤其是唇彩，挑了好一会儿，才勉强选出了满意的色号。

衣服又是一顿的纠结，等她全部收拾完毕，拎着包包下楼时，已经七点半都过了。

客厅不见人影，小姐姐将提包放在沙发上，直接往厨房里找去。

“欧巴~”她站在厨房门口，眯眼甜笑。

果然，南方正在里面忙活呢。

听到呼唤，南方本来侧转向灶台的身子一顿，再转过头来时，已是笑容满面了：

“啊哈哈哈哈~小艾琳起床了？~嘿嘿，猜猜欧巴给你做了什么好吃的呀？”

小姐姐依然甜笑，但右眉，却是挑了挑。

小娘这种生物，对很多细节都有着神奇的洞察力。

欧巴他，居然叫我“小艾琳”？

这个“小”字，他好像只在称呼智妍和水晶的时候，才会用吧？

呵呵，昨晚红袖添香还亲了我，现在就叫人家“小艾琳”了？。。。这，就是你逃避的方式么？

小姐姐笑容不变，轻轻柔柔来到南方身边：“猜不到呢，到底是什么呀？”

“是鲜菇牛肉粥，滋补又糯口，而且还特别鲜美，包你吃过就喜欢。”南方大笑着在她脑袋上揉了揉。

“金价？！”小姐姐歪着脑袋睁大眼睛，很期待的样子

呵呵，摸摸头都使出来了么？。。。真打算把我当小孩子么？

。。。。。。。。。。

“东西都在这里了？哈哈，那就好，待会儿我先送你回宿舍。”

南方今天的兴致似乎特别高涨，一早上的嘴巴就没停过。

这刚刚一起洗刷好早餐的碗碟，他一边放下衬衣的袖子，还在一边絮叨。

小姐姐却依然笑眯眯的，也不说话，只是很习惯的轻轻将他拖到沙发边上。

待他坐定，这才又凑近帮着打理领沿和领带：“都怪我睡过头了，今天欧巴的行程没问题吧？”

“哈哈哈~~小艾琳哪，你放心吧，没问题没问题，来得及的。”南方大声笑。

“嗯。。。”似乎今天的领带有些什么异样，艾琳又凑近了些，眼睛盯着他领口，手上的动作也没停：“欧巴，还是像以前一样叫我艾琳吧，我，年纪不小了呢。”

“哈？~唉？！”南方夸张的笑容，僵在脸上。

“欧巴你不知道么？”小姐姐像是随口说起：“我是91年生人啊，而且勉强算早月，现在过完元旦，就已经25岁了呢，嘻嘻，其实跟欧巴说平语也没关系的吧？”

难得，小姐姐这次居然是用棒国的年龄来推自己年纪的。

棒国的年龄有点奇妙，带虚岁，出生就自带一岁。

说得简单些，一般公历年龄，是打孩子从母亲那儿出来开始算起。

而棒国年龄，可以大致理解为，是打孩子从爸爸那儿出来开始算起的。

南方一脸的wtf？？？！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46442567"  chaptername="第十八章  小艾琳">加入书签</a>
</div>
