    “夏洛特大人，这位女士今天下午来过事务所，并且下达了一份委托任务，不过现在看来，怕是上门侦查的人了。”

    听到对方还上门侦查了一番，夏洛特看向了倒地的红衣女，嘴中喃喃道：“艾丽卡，红衣？”

    仔细思索了一番，夏洛特·道尔就反应了过来，这不就是棍叟的女徒弟、夜魔侠的女友、黑空的宿体吗？

    看来也是为棍叟报仇而来啊，可惜没有觉醒黑空，实力还是太弱了。

    “伊鲁卡，委托任务直接取消，这是棍叟的徒弟，直接处决了。”

    “是！”

    听到夏洛特·道尔的吩咐，伊鲁卡没有任何异议，既然是敌人就该被处决，不论男女漂亮与否。

    敌人的归宿就应该是地狱，而不是其他的地方。

    更何况艾丽卡的相貌，在伊鲁卡看来，也就很一般。

    没有犹豫，伊鲁卡直接射出一枚手里剑，直接斩断了躺在地上的艾丽卡的脖子。这位号称是漫威最美的女杀手还没来得及表现一下，就领了便当，向死亡女士报道而去。

    看到艾丽卡已经被处决，夏洛特双手结印，拍在地上：

    “通灵之术！”

    “砰！”

    一阵烟雾散去，帅气的忍犬乌鲁西登场。

    “夏洛特大人，请问有什么吩咐！”

    看着那杀马特造型，头顶上顶着一个刺猬头的乌鲁西，夏洛特却是觉得这家伙有点洋气，有一种痞痞的帅气之感。

    看到乌鲁西的瞬间，夏洛特就想起了一个人，旗木卡卡西。

    夏洛特将面前的一个手提箱打开，露出了里面的一节龙骨，然后吩咐道：

    “乌鲁西，你试试看能不能闻到上面的气味。”

    乌鲁西走上前，将鼻子放在龙骨的附近嗅了嗅，然后直接跳到一个房顶之上，开始分辨起气味来。

    大概过了几秒钟的时间，乌鲁西从房顶上跳了下来，来到夏洛特·道尔的面前，回答道：

    “夏洛特大人，这节骨头的气味很清晰，除了这里外还有两处拥有这个气味，而且另外两处的地方很近，基本就在一起。”

    夏洛特道尔点了点头，然后看向一旁的伊鲁卡道：“伊鲁卡，你跟着乌鲁西走一趟，将另外两份龙骨给我带回来。”

    “是，保证完成任务。”

    伊鲁卡见到夏洛特·道尔将这么重要的任务交给他，立马大声的回答到。

    “快去快回，如果不出差错另外两份龙骨应该也是在博徒和索旺达那里，如果路上碰到佐助他们，就不用将二人带回了，直接就地处决。”

    却是夏洛特已经知道了龙骨的位置，也就不需要将二人在带回来处决了。

    “嗖！”

    伊鲁卡与乌鲁西的身影化作一道残影，立刻消失不见。

    此时现场，就只剩下了夏洛特·道尔与静音两人。

    夏洛特·道尔也没有避讳静音，而是拿起其中一份龙骨，系统的充值声音再次想了起来，

    叮·发现特殊物品，可以进行充值，是否充值。

    这次夏洛特没有再次拒绝，而是在脑海中默念道：“充值！”

    一下秒，夏洛特手中好似有一道莫名的光华闪过，龙骨被直接吞噬。

    叮·充值成功，获得金币500。

    听到充值结果，夏洛特·道尔微微一愣，竟然这么多，这有点超乎他的预料啊。

    这一份龙骨的大小，可是比他之前获得的小的多的多，如果按照大小来算，之前挖掘的那整具的龙骨，可是不止是能分出16份的。

    莫非这龙骨也能大能小？

    搞不明白的夏洛特·道尔，在次来到领一份龙骨面前，进行了充值。

    依然是一份价值500金币的充值，至此夏洛特的金币存量再次突破了5000大关，达到了5296枚，这让夏洛特·道尔对于接下来的两份龙骨更加期待了。

    而一旁的静音则是看着夏洛特的吸收龙骨的操作，有着一些好奇，不过却是没有开口问什么，作为一名成熟的忍者，她知道什么是改问的，什么是不该问的。

    充值完毕，夏洛特睁眼，入目则是满地的尸骸，就连街上的柏油马路都被染的暗红，浓郁的血腥味扑面而来。

    足足上百具尸体，倒在事务所外面的街道上，刚刚再忙还没有任何感觉，此刻却是有一些刺鼻。

    静音看到夏洛特望向周围后，微微皱眉，便开口道：“夏洛特大人，您要不先去一旁休息，我打扫一下战场。”

    听到静音要打扫战场，夏洛特摇了摇头，然后开口道：“算了，静音。”

    “不用打扫这边了，等大陆酒店的事情解决后，会有专业的清洁工来处理这些的。”

    却是夏洛特·道尔并不像让静音做这些脏活，只见他从储物空间中取出两把椅子，放在一旁的空点上，开口道：

    “静音，过来坐，我们在这等他们回来。”

    听到夏洛特·道尔的吩咐，静音看了看现场，并没有再提出打扫战场的话语，这样的尸山血海，她早就见怪不怪了。

    上过战场，跟着纲手在忍界四处流浪，多大的杀戮她都见过，仅仅百人的伤亡，如果全是忍者，那还数量不上。

    但仅仅是普通的武士和打手，这样规模的死亡她早就见怪不怪了。

    静音没有拒绝，来到夏洛特身旁的椅子上，就坐了下去。

    看到静音在身旁坐下，夏洛特·道尔则是开始和静音交谈了起来，向对方了解起了静音在和纲手四处流浪的趣事。

    很多动漫里没有将的情节，则是在静音的口中缓缓道出。

    一个愿讲，一个愿听，两人就在寂静的街道上沟通了起来，单看两人就好似聊天的男女，如果在有点小吃，配上一点小酒，简直好不惬意。

    但是在尸山血海中聊天的两人，则是显得有些诡异无比。

    ······

    另一边。

    先行出发的垃圾王，带着自己的头号打手厄拉以及一票小弟，此时已经接近了封锁区。

    看着拉着境界线，封锁街区的执法人员，垃圾王打了一个手势，随后带着自己的手下全部钻进了一个被打开的排污井盖里。

    他们要通过纽约的地下排水系统，绕开这些封锁，前去支援夏洛特长老。

    ······

