    26号街道入口。

    庄义生靠在一颗大树下，手里拿着手机看着小说。

    现在的时间是11：40，作为一名好男友，他自然是要提前来到这里等女友的。

    但是现在他表面上是在看小说，但是心里却是有点不太自然。

    因为每当有女生路过的时候，就会多看两眼，甚至刚才还有一个女生跑过来要他的微行。

    不就是把头发绑起来了吗？

    差别这么大的吗？

    他想起了之前自己陪着青苓儿出来买乙女游戏的光碟的时候，由于青苓儿在外的打扮跟在学校的打扮完全不是一个人的缘故。

    就时常会有人跑过来搭讪她。

    即使青苓儿是跟他并肩走在一起的……但是依旧有人无视了他这个在一旁散发着大概是阴暗气息的家伙，跑过来和青苓儿要微行…

    而一直就这么被无视惯了。

    突然成为了传说中的现充，一时间让他有些不是太适应。

    “我终于也成为了万恶的现充了吗……”庄义生不由地感慨着世道无常。

    曾经看动漫的时候，最羡慕那些开后宫的男主了，一边谈在床上看番，一边搁那扭来扭去的。

    现在不一样了……现在是屠龙少年终成恶龙了。

    而且他现在交往的女朋友的数量，比他看过的一半之数的动漫的男主拥有的后宫还要多。

    不知不觉间，他好像也成为了什么后宫漫男主了。

    “好，好漂亮的女孩……”

    “雀食……”

    “那个，这位小姐，能给我你的微行吗？”

    “滚！”

    “没有微行，企鹅也行的啊！”

    “都说了叫你滚！”

    突然间，周围似乎又起了什么骚动的样子，这让庄义生把注意力街道入口处看去。

    入口处，原本来来往往的行人都停了下来，由其是男的。

    而他们的注意力则全部放在了街道入口处，一位金发双马尾的女孩身上。

    女孩穿着白色的衬衫，浅褐色的皮马甲，黑色的短裙和白色的连丝裤袜。

    有人看着女孩的精致冷漠的面孔而咽了咽口水，有人则是直接冲了过去想要找女孩要联系方式。

    但是在女孩用红瞳冷冷地盯着对方看了一眼之后，冲过去要联系方式的人也有些害怕地退后几步。

    在无数男性的目光注视下，金发女孩一步步朝着一颗大树的方向走了过去。

    然后在众人瞪大了的眼睛下，女孩竟是搂住了站在大树下的那位少年的胳膊。

    “走，走啦！愣在那里干嘛啊！”

    南珂珂有些不满地抬头看着庄义生。

    “哦。”

    庄义生应了一声，也只能在众男性的怒视下，被大小姐搂着胳膊开始往街道里面走去。

    ……

    “说起来，珂珂，你真的穿了白丝呢…”庄义生的视线往南珂珂的短裙下移去。

    南小姐的腿被白色的连丝裤袜包裹着，看起来有些肉肉的，充满了一种活力的气息。

    “只是没有别的袜子，所以才只能穿这个，才不是为了你穿的！！别搞错了什么！”南珂珂神色微红地偏过头去。

    只是话语里的意味颇有点此地无银三百两的意思。

    “没有别的袜子了吗？那不如我们去卖丝袜的地方给你买几双？黑丝肉丝都给整上！”庄义生开玩笑地说着。

    然后南珂珂也果不其然地用一种羞愤的目光朝他瞪了过来：“哈？！你要带我去买，买那种东西，滚啊！变态！”

    “切……”庄义生耸了耸肩膀。

    就知道会这样，有一说一，他确实是比较想看看肉丝袜是什么样的，他还没有见过他的女朋友们穿过呢…

    “先，先去吃饭啦！真要买那种东西……也得等吃饭完了再说…”

    “嗯？！”

    庄义生突然有些错愕看向南珂珂。

    他是不是耳朵出问题了？

    他听见了什么？

    “嗯什么嗯啊！快点找地方吃饭啦！我早上到现在都还没有吃饭，要饿死了啦！这里不是你熟悉的地方吗？快点找个地方啊！没用的渣宰！”

    南珂珂把视线往一旁移去，有些不太敢直视身旁的少年。

    但是庄义生却是能清楚地看到了身旁金发少女快要烧红的耳根子。

    草率了，早知道大小姐会答应的话，应该说去逛内衣店什么的……

    真的草率了！

    区区丝袜是没有前途的，lsp的目光已经放得更加长远。

    “好好好，那……KFV吃吗？”

    “哈？KFV吗？吃炸鸡汉堡的地方…是吗？你要吃那个？”南珂珂显然有些也有点诧异。

    “怎么了……你不喜欢吃？”

    庄义生歪了歪脑袋，有一说一，KFV就是他平日吃的算是豪华级别的食物了。

    一个人要吃饱都得花个50多块钱的，贵的一批好吧。

    “没有，只是我还以为你会带我去吃什么路边摊之类的…”南珂珂摇了摇头。

    “你要吃路边摊也行，我无所谓。”

    “就，就吃那个KFV啦，你喜欢吃就好，我也无所谓。”

    “那好……那边就有KFV，走吧。”

    ……

    被大小姐搂着手臂，一路走到KFV的门口。

    一路上庄义生最大的体验感就是——

    ——微微隆起也是很不错的体验感呢，虽然没有那么柔软，但是女孩子的身体贴过来就已经是赛高的体验了。

    推门进入KFV，一下子就让里面吃鸡的人一下子都往庄义生和南珂珂这里看过来。

    而庄义生也随意地往店里面扫视过去一圈。

    嗯，有位置……嗯？！

    等等……那里坐着的那个傻愣愣地啃着汉堡的人……

    靠，青苓儿！

    “怎么了？”

    南珂珂往庄义生视线的方向看去，只看到有一个长发的女生坐在那里低着头一边看手机一边啃着汉堡。

    似乎没有什么不对劲。

    唯一的不对劲或许就是那位长发的女生穿的是黑丝…

    “没有什么……啊！疼疼！你干嘛！”

    庄义生腰间肉被狠狠地捏了一下，吃痛地看向南珂珂。

    不会吧……大小姐难道发现了什么猫腻？

    “别给我看别的女人的大腿啊！死变态！”南珂珂顾着腮帮子，不满地看着庄义生。

    “我错了我错了，不敢了不敢了…”庄义生心里松了口气。

    还以为是南小姐发现了青苓儿呢。

    不过也是……青苓儿这次的模样是放下头发的，和大小姐上次见到的那个麻花辫的女孩完全不是一个样子。

    自然也是看不出什么。

