    轰隆隆！

    古魔墓地，一片荒林的上空，虚空剧烈的波动，闷雷般的声响此起彼伏。

    这是召集所有弟子集合的声音，亦是在告知所有的试炼弟子，此地将是通道开启之处。

    这个时间，可能会持续很久，毕竟古魔墓地很大，有些人离得太远，短时间内很难赶回来。

    不过，此地位于古魔墓地的中央地带，三日之内，所有活着的人，基本上都能回来。

    嗖嗖嗖！！

    破空声不断，四面八方，一些距离较近的人，率先来到了这片荒林，等待通道开启。

    有的人精神熠熠，面带喜色，但有的人却是脸色暗淡，显然没有多大的收获。

    更有一些人，身受不轻的伤，身上还有斑斑血迹。

    随着时间的流逝，这片荒林中的人，越聚越多，不到半日的时间，就达到了数百人。

    所有的人，按照自己所属的势力，自然而然的便分成了一个个圈子，互相交谈，声音纷杂。

    “据说天虚宗的厉恨天死了？”

    “是啊！被苏莫斩杀了，连带着还死了二十多名天虚宗弟子！”

    “这苏莫真是厉害，战力逆天了！”

    “不知道苏莫现在是否还活着，估计已经被冷邪和裴靖杀了！”

    各大势力弟子的谈话之中，苏莫的名字不绝于耳，在这一次的试炼之中，苏莫可谓是出尽了风头。

    有很多不知道情况的人，听闻此事，立刻纷纷询问。

    当得知苏莫不仅杀了厉恨天，以及天虚宗二十余人，更是抢走了所有血心果之后，众人震惊不已。

    不过，后续的情况，就没有人知道了，具体冷邪和裴靖两人，有没有将苏莫斩杀，还尚未可知。

    天虚宗的人，依旧还有很多，听闻众人的议论，个个沉默不语，脸色难看。

    苏莫的恶行，待他们出去之后，他们肯定会第一时间禀告宗门长老，然后治苏莫的罪。

    当然，若是苏莫已经死了，那就再好不过了。

    嗖！

    一道倩影踏空而来，云悠悠来到了荒林上空，身形缓缓的降落而下。

    不少太阴族的人，纷纷围拢了上去，与云悠悠打招呼。

    有些和云悠悠稍微熟络之人，更是询问云悠悠的收获，表示愿意让出一些自己得到了宝物。

    对此，云悠悠出言婉拒了，他不缺任何资源，来此也就是历练一番而已。

    而且，他并不是没有收获，也得到了不少珍贵的天材地宝。

    “希望你无事！”

    少倾之后，打发了所有人，云悠悠转头环视四方，没见到苏莫的身影，心中暗道。

    之前冷邪追杀苏莫，她也在后面追上去了，但追了两日之后，实在跟不少了，只能无奈的放弃了。

    所以，她目前也不清楚苏莫的情况。

    高空中轰响不断，四周破空声不绝于耳，不时的有人到来，荒林中的人越聚越多。

    一日之后，荒林中便聚集了一千余人。

    乙薇、吕罡等道宗的人，都陆续的回来了。

    很多道宗的弟子，都在互相询问苏莫的情况，但是没有人知道结果。

    嗖！

    就在此时，天际的尽头出现了一道流光，一名高大的青年，映入了众人的眼帘。

    是裴靖，来了！

    很多人见此，均是眼眸一亮，裴靖肯定知道苏莫的情况吧，毕竟对方可是和冷邪一起去追杀的苏莫。

    裴靖苏莫速度极快，转瞬极致，身形降落而下。

    唰！

    光芒一闪，一道倩影瞬间飞到了裴靖的身前，正是云悠悠。

    “裴靖，苏莫怎么样了？”云悠悠沉声问道。

    裴靖闻言一怔，不过他也知道，云悠悠和苏莫之间，好像关系不一般，并无什么意外。

    众人见此，却是惊讶不已，这神女和苏莫到底是什么关系？为何如此关心苏莫的安危？

    不过，这也是众人想要知道的事情，所有人都是紧紧的望着裴靖，等待其回答。

    “让他跑了！”裴靖无奈的摇了摇头。

    云悠悠闻言，心中顿时松了口气，苏莫没死就好。

    其他人闻言，却是暗暗的震惊，看来苏莫成功从裴靖和冷邪手中逃脱了。

    厉害！真的是厉害！

    能从冷邪和裴靖两人的手中逃掉，这苏莫的实力，已然强大到无法想象了，但其才武尊境二重的修为啊！

    所有人都是惊讶不已，那些天虚宗的人，则是脸色有些难看了起来，苏莫居然没死！

    不过，想必冷邪也不会放过他。

    咻！

    就在此时，刺耳的厉啸声再次响起，另一个方向再次有一道流光疾驰而来。

    流光快如闪电，瞬息间来到了荒林上空，化为了一名面容邪异的白袍青年。

    白袍青年，自然便是冷邪。

    冷邪伫立在高空之中，身上散发着冰冷的寒意，他目光如电，扫视全场，见苏莫还未回来，顿时微微皱眉。

    率一沉吟，冷邪目光落在了云悠悠的身上，沉声道：“悠悠，待苏莫回来，我会将他诛杀！”

    因为知道苏莫和云悠悠有关系，所以冷邪觉得必须要知会对方，不然到时候对方又插手。

    “冷邪，你……！”云悠悠闻言柳眉皱起，正欲说话，但却被冷邪直接打断了。

    “悠悠，我知道他和你有些交情，但此人罪不可赦，唯有一死，方能赎罪！”冷邪淡淡的说道，他必须要诛杀苏莫，哪怕是得罪云悠悠，也在所不惜。

    女人，只不过是身外之物，他要多少有多少，一个云悠悠也不算什么！

    云悠悠的体质，虽然是绝佳的双.修道侣，但那只是对别人而言，对他这种阴煞之体的人，并没有任何用处。

    “冷邪，你未免太霸道了吧！你凭什么杀他？”云悠悠的脸色亦是冰冷了下来，他对于冷邪的所为，非常的不喜。

    虽然苏莫抢走了所有血心果，但试炼之中，本就是公平竞争，苏莫能取走所有的血心果，那是人家的本事。

    “凭什么？”

    冷邪闻言冷笑一声，傲然说道：“就凭他以下犯上，便是死罪！”

    “冷邪，你不要忘了，你只是被内定为少族长的继承人，还不是真正的少族长！”

    云悠悠倒是不惧冷邪，清冷的目光直视对方，言语争锋相对，对方不提公平竞争的事实，居然又拿出了身份压人，未免太可笑了吧！