
“巫毒之神敢在黑夜王国境内传播巫毒，难道就不怕挑起神战吗？”恩佐皱眉思索道。　　忽然，他猛的抬起头。　　似乎是想到了什么，恩佐脸上浮现怪异的表情，有些不太确定的道。　　“巫毒之神该不会以为，我在幽光城从他手中夺走杀戮印记，是受到黑夜女神的指使吧？”　　“好像……有这个可能！”　　“贾斯丁被夜之剑杀死后，已经沦为夜之傀儡，巫毒之神从夜之傀儡身上可以感受到夜之剑的神力残留，以此作为推断根据，必然会联系到黑夜女神的身上……”　　恩佐眸光闪烁，脸上泛起一丝莫名的笑意。　　“难怪在我夺走杀戮印记后，这么长一段时间，巫毒之神一点动静都没有，原来是把这笔账记在了黑夜女神身上。”　　“如果这样的话，那就有趣了。”　　恩佐抚摸着下巴，自语道“：巫毒之神将精力放在黑夜女神身上，恐怕也就没时间对我出手了。”　　“毕竟，我只是一个为黑夜女神效力的凡人而已……”　　……　　厄索斯平原，黑夜王国。　　寂静的宫殿之内，露茜莱丝独自坐在王座之上，脸色有些阴沉，眼眸中光泽闪烁不定，似乎在思考着什么。　　这时，一个身影缓缓走来。　　“外面的情况如何了？”望着外面走来的妇人，露茜莱丝开口问道。　　织梦者摇了摇头。　　“不容乐观，巫毒在全国扩散，好几座城市，都已经沦陷，每一天都有大量民众死亡。”　　“必须想办法遏制这种情况，否则黑夜王国很可能面临灭顶之灾！”　　听到织梦者的话，露茜莱丝眼眸中闪过一丝怒火。　　“该死！”　　露茜莱丝猛的拍击王座，脸上毫不掩饰的杀意，沉声道“：巫毒之神！上次没有灭掉你，真是一个错误选择。”　　“还有那个莱尔斯也一样，手下败将竟然还敢与我为敌！”　　露茜莱丝眼神冰冷，同时心中有些懊恼，如果不是自己被阴影之神与巫毒之神联手算计，黑夜王国境内的局势也不会一下子变成这样。　　大概一个月前，阴影之神忽然出手袭击了黑夜王国的一座边陲城市，以神祇身份大肆屠杀凡人。　　对于这种情况，黑夜女神自然不可能坐视不理。　　于是，在消息传来的第一时间，她便动身追杀阴影之神，然而对方在毁灭一座城市后，却立刻离开原地。　　利用阴影神术，莱尔斯一心逃跑，即便露茜莱丝也无法杀死她，被对方轻而易举的戏耍一番。　　没过多久，露茜莱丝便意识到了不对劲，准备返回黑夜王国，却遭到了阴影之神的阻拦。　　顿时，露茜莱丝彻底察觉异常，神力爆起击伤阴影之神，可随后返回黑夜王国境内时，巫毒已经出现。　　利用露茜莱丝被阴影之神牵制的机会，巫毒之神在黑夜王国境内，释放了大量巫毒，几乎每一座大型城市，都出现了巫毒感染者。　　紧接着，一个月时间内，巫毒快速在王国境内扩散，甚至达到了露茜莱丝也无法抑制的程度。　　“看来你的心情不太好啊？”　　这时，宫殿内一个声音响起，纤细红蛇不知何时出现，扭曲着身形化作赫拉雅的模样。　　“您好，哭泣女神殿下。”一旁，妇人模样的织梦者道。　　赫拉雅微微颔首。　　“你先下去吧，阿梦。”露茜莱丝挥了挥手，示意织梦者离开，随后将目光望向赫拉雅，道“:我让你办的事情怎么样了？”　　“一见到人家就聊正事，真是个冷酷的女人。”赫拉雅撒娇似的撇了撇嘴，接着叹息道“：按照你的吩咐，我已经联系了革翁，不过想让那家伙出手，帮你解决黑夜王国境内的巫毒，恐怕不是那么容易的事情！”　　革翁，绿树之神！　　与哭泣女神，黑夜女神一样，绿树之神也是上古神祇，诞生的时间甚至比两位女神还要久远，传说中本体是一株巨树。　　绿树之神的神力强大，但却并不擅长战斗，而是治愈能力，在第二纪元深渊入侵时，至少有三位世界之神处于垂死状态被绿树之神拯救。　　然而，很可惜的是，在神祇与巫师文明的战争中，那三位神祇最终还是陨落了，而绿树之神也受到重伤，因此来到失落大陆陷入长达万年的沉寂。　　从某种意义上，擅长治愈能力的绿树之神，属性专门克制巫毒之神，如果他出手帮忙，黑夜王国境内的巫毒很容易被解决。　　但很可惜，在第二纪元时代，终结之战中受伤后，原本性格温和的革翁变得有些偏执古怪，想寻求他的帮助并不容易。　　“革翁有提出什么要求吗？”　　露茜莱丝开口问道“：只要他愿意帮忙解决黑夜王国境内的巫毒，我可以付出一些代价！”　　赫拉雅脸色有些古怪。　　“别浪费时间，快点说，革翁提出了什么要求！”见赫拉雅态度如此，露茜莱丝有些不满。　　“我联系革翁的时候，已经跟他说明了黑夜王国的情况。”　　“革翁拒绝帮忙！”　　赫拉雅深吸一口气，耸了耸肩道“：不过，他也说了，如果你愿意成为他的从神，他可以帮你解决一切问题。”　　“什么！？”　　露茜莱丝声音提高三分，眼底迸发出一抹冰冷光泽，寒声道“：让我向他臣服？”　　赫拉雅一缩脖子，弱弱道“：是革翁说的，跟我可没关系……”　　露茜莱丝眼神阴冷，脸色显得变幻不定。　　成为从神就代表着臣服，两者间形成特殊的关系，无论如何，同为世界之神，露茜莱丝根本不可能成为革翁的从神，所以这种要求对于她来说，本身已经相当于一种耻辱。　　“两个纪元时间流逝，即便是不朽的神灵，也都产生了变化……”赫拉雅有些感叹，幽幽开口道。　　第一纪元时期，赫拉雅便知道革翁的存在，那时两者间还有过交集，在赫拉雅的记忆中，革翁就像是一位与世无争的老者，即便信仰之力对于神灵来说如同蜜糖，他也从未参与过争端。　　后来深渊世界入侵，革翁更是无条件给予众神帮助，很多神祇都曾受过革翁的恩惠，在巫师文明尚未崛起的时代，连众神之神对待革翁，都会保持一定的尊敬。　　然而，随着上古终结之战结束，来到失落大陆的革翁，彻底的变了，性格不再温和友善，而是充满古怪与偏激，似乎太多神灵的陨落，让他受到了强烈刺激。　　“革翁不愿意帮忙，你打算怎么办？”半晌后，赫拉雅开口问道。　　其实从一开始，当赫拉雅得知革翁的条件后，她就已经很清楚，露茜莱丝不可能答应那种条件，所以寻求绿树之神帮助的方法已经不用考虑。　　王座之上，露茜莱丝沉吟片刻。　　“在不寻求其他人帮助的情况下，想要解决王国境内的巫毒，最直接的方法就是从源头入手！”　　“如果能直接灭杀掉巫毒之神，一切问题自然迎刃而解，不过，以我自己的力量击败巫毒之神不成问题，但想要彻底杀死他，至少还需要一位世界之神的帮助……”　　一边说着，露茜莱丝将目光望向赫拉雅，脸上浮现若有所思的表情。　　“看我干嘛？”　　赫拉雅一愣，连忙道“：你该不会想打我的主意吧？千万别说让我和你联手对付巫毒之神，人家都几千年没经历过战斗，你可别害我。”　　露茜莱丝皱了皱眉，不悦道“：你好歹也是一位世界之神，就算不敢独自面对巫毒之神，难道连给我辅助的勇气都没有吗？”　　“没有啊！”赫拉雅一副理所当然的样子。　　“你……这个废物！”　　露茜莱丝一滞，恼火的摆了摆手，道“：滚吧！没用的家伙，真是一点都指望不上你。”　　赫拉雅无所谓的耸了耸肩。　　“好了，我先走了，你自己小心一点吧。”赫拉雅化作红蛇，叮嘱道“：既然莫伦与莱尔斯敢在你的王国境内散播巫毒，显然已经打算挑起神战，只要处于王国境内，你就处于不败之地，千万别再被那两个混蛋算计了。”　　“快点滚吧！”露茜莱丝不耐烦的挥了挥手。　　“切！蠢女人。”　　红蛇翻了个白眼，趁着露茜莱丝还没发火，消失在了宫殿之中。　　随着哭泣女神离开，冰冷的宫殿再次陷入寂静。　　王座之上，露茜莱丝面露思索的光泽，喃喃道“：信仰对于神灵来说，代表着力量的源泉，如果巫毒导致王国境内出现大量死亡，我也会失去一部分力量！”　　“莫伦与莱尔斯，显然是很清楚这一点，同时本身又没有信徒，并不害怕我使用同样的方法对付他们，因此才敢在我的王国境内传播巫毒。”　　露茜莱丝眼神凝重，脸色显得有些阴冷。　　“现在的当务之急，是抑制王国境内的巫毒扩散，我已经下达神谕，封锁所有城市，也不知道效果如何。”　　“可惜赫拉雅那废物帮不上忙，否则我们联手，直接灭杀巫毒之神，完全可以从根源上解决问题！”　　露茜莱丝坐在王座上，思考着当前的局势，最终也没有想出合适的解决方案，于是只能决定，先抑制王国境内的巫毒来稳定局面。　　……　　与此同时，灯塔镇。　　赶走了灰石镇的难民后，老穆尔与一众猎人都松了口气，小镇居民们也纷纷松懈起来，然而，透过阴影乌鸦注视一切的恩佐却摇了摇头。　　“就算赶走难民，也没什么意义了……”　　那些灰石镇的难民，很多人都已经感染巫毒，在靠近灯塔镇的时候，巫毒已经感染周围。　　更何况，穆尔命令几位猎人放箭，在难民身上留下伤势时，血水已经流淌在地面，巫毒也因此而传播，即便后来血水被镇民清理，也根本无济于事。　　“不出意外的话，巫毒很快就会在这座小镇扩散……”　　恩佐喃喃自语，眼眸闪烁道“：如果只是普通巫毒，我研发的魔药就可以进行祛除，灯塔镇位置偏僻，很适合作为我的蛰伏之处。”　　“如果这里因巫毒沦陷，对于我来说也不是好事，既然这样，趁着小镇的巫毒还没有完全爆发，先炼制一批魔药好了。”　　恩佐打定主意，走出了礼堂。　　他直接找到镇长穆尔，吩咐他发动小镇的猎人们，尽快搜集一些炼制魔药所需的材料。　　“现……现在吗？”　　老穆尔有些为难，道“：如今王国境内到处都是怪病感染者，如果离开小镇去搜集您需要的东西，我担心会将怪病带到镇子里。”　　“担心也没用。”　　恩佐摇了摇头，沉声道“：刚才那些难民聚集在外面，已经将病毒传播过来，小镇现在肯定也已经出现感染者了。”　　“什么，已经有人感染了？！”老穆尔大吃一惊。　　“按我的吩咐去办吧。”　　恩佐脸色淡漠，道“：感染者的事情我会想办法解决。”　　“……是，祭祀大人。”老穆尔迟疑着点了点头，转身将恩佐的命令，吩咐给小镇里的猎人。　　随后，猎人们纷纷离开小镇，前往平原寻找恩佐需要的材料。　　“接下来，就专心炼制祛除巫毒的魔药吧。”恩佐回到礼堂，将空间戒里的实验器材取出来，选择一处房间，将里面布置成简易实验室。　　“芯片，建立任务！”　　“将能祛除巫毒的魔药，命名为[祛毒之灵]药剂。”　　心中下达几条命令后，恩佐便开始炼制魔药，他目前所拥有的材料还可以炼制第一批魔药，之所以让猎人去外面搜集材料，也是为了后续所需。　　祛毒之灵药剂是恩佐为了对付巫毒专门研发的魔药，本身融合了失落大陆几种剧毒植物，如果普通人服用立刻会肝肠寸断，但如果感染巫毒的人喝下，却可以让体内巫毒消融。　　这也算是一种以毒攻毒的治愈方式，在短时间内，恩佐研发出专门针对巫毒的魔药，已经是依靠着芯片强大的分析与计算功能。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366549"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百二十章：传播">加入书签</a>
</div>
