
　　“钱婶，劳烦你去十字街最后一户，就是门口有棵桃树那家走一趟。”

　　钱婶家就住在镇上，对镇上的人和事情非常熟悉，“那家常年关门闭户，你确定家里有人？”

　　“你敲门的时候敲四下，三长一短，啥也不用说。”这是原身结下的善缘，该动用动用了。

　　钱婶虽然疑惑但啥也没问，打起手电筒离开。

　　支棱着耳朵的赵明尧把洗脸盆放好，陪小四在陪护的病床上玩。

　　钱婶很快回来，把赵明尧兄弟带走，给霍宁腾地。

　　赵明尧出去后脑子里一直盘旋一个问题，霍宁要干什么？

　　今天晚上旁边床铺的女病号回家了，病房里除了霍宁没别人。

　　一个高个子凭空出现在病房，站在霍宁病床前打量了她好一会儿。

　　霍宁张口结舌，这名不见经传的小镇上居然还有这样的高手，她感觉自己的灵魂都要被扒拉出来了，表面端庄，心里慌得一匹。

　　那人利落的坐在床沿上，轻轻一笑，“要不是你看我的眼神有一丝熟悉，我还真以为你被人掉包了，这么多年你从不找我，今儿怎么想起我来了？”

　　“杀鸡焉用宰牛刀？”霍宁这个赝品暗暗松了口气，还好她有原身的记忆。

　　“七哥，赵家村西边靠河那个方向，门口有两棵桑树那家，最东边那间房的主人欠了我一笔钱，你帮我去收下账。

　　村子中间门口挂个白灯笼那家厨房里灶台上有个装猪油的兰花大碗，还有一些藏起来的海葵，你帮我拿回来。”

　　“好！”七牙话音落下，人已经不见了。

　　霍宁瞠目结舌，原身当年在山涧救下的小叫花居然是个大佬。

　　她来这么久从未感应到原主，她应该离开了吧。

　　其实原身是个不折不扣的好人，救过很多人，也帮过很多人，从来没有害过人。

　　一个会画画，会做饭，不喜欢读书，单纯善良的小姑娘被施碧瓷魔化成声名狼藉的小太妹，恋爱脑炮灰，造孽啊！

　　葛卫红回到赵家村，径直去找赵建国，这一路的愤怒之火快把她的头发烧着了，见到赵建国劈头盖脸嚷嚷。

　　“村长叔，我刚才去医院霍宁哭着跪着求我，她想嫁给赵世哲。

　　我和她是好姐妹自然该成全她，况且我年纪还小，还没考虑过嫁人，就让霍宁嫁给赵世哲吧，霍宁家人离得远，肯定顾不上，我帮你和刘叔一起张罗霍宁的婚事。”

　　赵建国抽旱烟的动作一顿，霍宁闹着要嫁人，还嫁给赵世哲那个三手货？他咋这么不信呢。

　　况且霍宁现在也跪不下去啊，所以葛卫红在撒谎。

　　准备睡觉的赵连珠听到葛卫红的话急忙跳下床，光脚跑出来。

　　“葛卫红你少胡咧咧，霍宁亲口跟我说过年纪轻轻的谈什么恋爱，她的征途是星辰大海，根本没有嫁人的心思。

　　八成是你不想嫁故意把霍宁推出去，还落了成全姐妹的好名声，你真是好算计。

　　村子里比你年纪小的孩子都能打酱油了，你还想蹉跎到啥时候？

　　我看你不是没考虑过嫁人，是没考虑过嫁给赵世哲吧。

　　你们的破事搞得村子里名声一落千丈，方圆十几个村子都知道了，你不嫁给他，看你以后咋出门。”

　　赵建国没有打断赵连珠，她的话就是自己的意思，葛卫红年纪不小，心气太高，她和赵世哲都那样了还想着嫁城里人。

　　赵世哲那个怂货这回也强硬起来了，他和大春反复做工作，赵世哲左耳进，右耳出，根本不当回事儿。

　　村子里穷，大把的人打光棍，赵世哲和葛卫红都有了夫妻之实还不肯结婚这叫什么事儿。

　　葛卫红的心思被赵连珠戳破，慌乱了片刻就镇定下来了，“连珠妹子，霍宁喜欢赵世哲的事情全村都知道，我这个做姐妹的牺牲点没关系。”

　　“霍宁家境好，眼界高，咋可能捡人家不要的男人，这事儿肯定是你编出来的！

　　霍宁拿你当亲姐妹，你拿她填坑，你可真是坏得有棱有角，真不知道你哪里脸跑来我家说七说八，葛婶开始张罗你的嫁妆了，你不嫁也得嫁！”

　　赵世哲那么好，你咋不嫁？“你又不是霍宁，咋不知道她不会嫁？”

　　葛卫红撂下话就赶着回家找她妈算账去了，自己明明一再说不嫁人，她妈居然还张罗嫁妆！气死她了，气死她了！

　　赵连珠望着她的背影消失在院子门口，忧心忡忡的问赵建国，“爸，一个不娶，一个不嫁，村子里被他们搅得要翻天了，咋办啊？”23sk.Com

　　赵建国长叹一声，他也想知道咋办。

　　葛卫红经过艾周家，脚步一拐就进了院子。

　　半个小时后，她端着一盆子葡萄，笑嘻嘻的离开。

　　回到家没多久她就和她妈对骂起来，闹得整个村子都知道了，满头包的赵建国去劝架，听到葛卫红哭诉她丢钱了，现场所有人面面相觑。

　　葛家穷得叮当响，葛卫红哪来的钱？

　　徐向东暗搓搓的从人群里退出去，悄悄回家。

　　葛卫红的钱来得不正，她说不清楚，绝望得坐在地上嚎啕大哭。

　　村子里一地狗毛完全没有影响到霍宁，她该出院出院。

　　出院之前她用左手以赵世哲现任媳妇闺蜜的身份给赵世哲初恋写了封信按照记忆中的地址寄出去。

　　今天早上她起床的时候在枕头底下发现了三百多块钱，以及七牙留下的话，你瘦得没个猪样，终于有个人样！

　　霍宁越来越觉得自己瘦得有问题，特意去找过洛医生。

　　洛医生让她去大医院检查检查，感觉有点不妙的样子。

　　赵建国赶着马车来接霍宁，看到霍宁瘦得脱相心疼不已，最让他感慨的是小四，那孩子白了还胖了一圈儿，穿得簇新完全看不出来以前的影子。

　　他一边帮着钱婶收拾东西，一边感谢她。

　　赵明尧办好了出院手续，一行人护着霍宁出院。

　　钱婶提着个碎花包袱站在医院门口，红着眼眶叮嘱霍宁，“丫头，回去要好好地。”

　　“婶子你放心，等我好了就去看你。”霍宁来到这里这一个多月，钱婶是给她温暖和善意最多的人，这冷不丁的要分别心里挺不是滋味儿。

　　钱婶强忍着眼泪点头，对霍宁挥挥手，“别回头，一直往前走。”

　　“好。”霍宁声音中透着一丝哽咽。

　　赵明尧跟钱婶道别，驾着马车缓缓离开。

　　钱婶目送马车消失之后又待了半响，才蔫头耷脑的提着包袱走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第21章 好算计免费阅读。https://xs.23sk.com 