    天道管理局初始系统003封落宿主，契约任务者。

    姓名：染白

    等级：天道管理局2级任务者

    背包：位面人物定位器，护身符2枚，灵魂值2，免费转盘抽奖次数1，魂术修炼法则，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环

    系统好友：系统1379宿主顾蓝溪

    魂术法则感悟度：百分之一点。

    积分：85000

    染白看了看屏幕上的男主光环，挑了挑眉，低眸看向封落。

    封落：“……”

    封落用猫爪子抹了一把脸，木着脸说道，“宿主你还问我吗？难道你不知道你在死神位面里做了什么？”

    染白认真的思考了一下，拧眉，“我做什么了？”

    一身的无辜。

    封落：！！！

    “上一次的死神组团pk任务结果上级是有关注的，宿主你在位面里表现的非常优秀。”封落顿了一下，阴阳怪气的道：“都把逆袭男主上位了，成功的成为了女主心目中中的男主，阻止了男女主的相遇，这个男主光环是上面特意发给你的，开心吗？喜欢吗？好玩吗？”

    “你吃错药了？”染白挑眉看着封落。

    封落：“……”

    对方并不想跟你说话并向你翻了一个白眼。

    封落微笑脸：“魂术法则的感悟度那可是万分之一的几率，作为奖励给……！操！操！操！宿主你做什么！”

    染白漫不经心的改了一下屏幕板面，侧颜依旧俊美如初。

    现在是这样的，

    姓名：染白

    等级：天道管理局2级任务者

    背包：位面人物定位器，护身符2枚，灵魂值2，免费转盘抽奖次数1，魂术修炼法则，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环

    积分：85000

    “嗯，这样看着顺眼点。”染白满意的点了点头。

    “魂术法则呢？？？系统好友呢？？？”封落崩溃的喊道。

    “你以为我会对辣鸡法则感兴趣？”染白鄙夷的看了封落一眼，“系统好友有什么可显示的，嗯？”

    封落：“……”

    也对哦，宿主浑身是bug，也不需要个魂术法则……鬼信啊！

    “送上门的法则宿主你不要？？”

    染白看向封落的目光更鄙夷了，“噢，所以呢？我应该高兴我有了一个辣鸡法则吗？”

    封落：我想静静。

    “再、见！”封落面无表情的将染白直接传送到任务世界去了。

    -

    这是女尊世界，就像是男女互相变化了身份。

    女子为尊，权谋朝堂，从商经营，征战沙场。

    男子为卑，大家闺秀，含羞带怯，为妻主洗手作羹汤。

    女子可以有三夫四侍，美男环绕，而男子一生一世必须守着一个妻主，不能与其他女子相处过久。

    但是男女的生理结构还是没有变的。

    ·

    【这是死神位面的数据，之前一直以为死神位面会被屏，所以替换太子殿下位面的时候就把这个数据删了，打算在死神替换位面里补，但是没有被屏，简直太棒了。所以把数据在这一章补上，就是太子位面完成后的积分+死神位面积分。】

