    她捏了捏他的小鼻子，故作轻松，为的就是让这几个小家伙相信她的话。

    还好，这么哄了哄后，小宝贝们都没有再闹了，乖乖的跟着她上了车。

    除了霍胤，在进去时，小眉心微拧着看了妈咪一眼。

    四十来分钟后，大家回到了老宅。

    “温栩栩，刚才你男人确定是去见客户？不是把你给扔那了？”

    “啊？”

    正打开车门准备拿菜的温栩栩，猛然听到霍司星连讥带讽的问这个，顿时，她的脸色又白了白。

    “当然啊，你说什么呢？他怎么可能会把我们扔在那？”她慌乱躲开她的目光，直接否认了她的胡说八道。

    霍司爵见状，也不继续跟她争执。

    而是冷冷的盯着她笑了一声后，抬脚就进去了。

    温栩栩见到，这才浑身紧绷的状态一松，人便站在这车旁，刚拿起了的东西又无力的掉回了车里。

    她不知道那个男人是不是把他们母子扔在那？

    但是，她听得很清楚，他在电话里跟她说，他在公司，还在忙，让她先回来，晚饭也不用等他。

    他为什么要说谎？

    他明明就没有在公司，也没有在忙。

    温栩栩突然想起了中午自己被放鸽子的那顿饭……

    “太太，你回来啦？”

    “嗯，今晚的饭，就不用做先生的了，他有事。”温栩栩将手里的菜提着进来，淡淡的说了句。

    王姐哪里知道个中原因？

    听到不用煮男主人的饭，她笑呵呵的答应了一声，然后提着菜便去厨房里忙活了。

    当晚，霍司爵果然没有回来吃饭。

    其实都不仅仅是没有回来吃饭，一直到温栩栩照顾好三个孩子睡着了，她也回到卧室躺在了床上，她才听到外面的脚步声。

    “哥哥，你回来了？”

    她睁开了朦胧双眼，看到一个人影摸着黑进来了，下意识的就喊了一声。

    “嗯。”

    这一次，这个人倒是情绪平静的答应了一声。

    只是，也不知道是不是温栩栩的错觉？她竟好似在这熟悉的低沉嗓音里，听到了一丝鼻音。

    那是感冒了？还是喝酒了？

    温栩栩一个激灵，马上睡意全消。

    正要坐起来打开灯。

    却在这时，这个人已经摸着黑去浴室那边了，没一会，只听到门被打开后，里面就传来了哗啦啦的水响。

    算了吧，等他洗完了再说。

    温栩栩把床头边的台灯打开了，准备等这个人出来再说。

    洗了大概有二十来分钟吧，终于，里面的水花声，温栩栩听到关了，顿时，她心里一阵高兴后，马上掀开被子下来了。

    “哥哥，你洗好啦？”

    “……你还没睡？”

    从浴室里出来的男人，身上还淌着水珠，不规则的分布在他颀长健硕而又肌理分明的身躯上，性感的一塌糊涂。

    温栩栩咽了咽口水，半晌，才小脸绯红的收回目光。

    “还没呢，哥哥，你是不是感冒了呀？我刚才好像听到你嗓音有点重，快给我看看。”

    她伸出了小手，很自然的就要过来给他检查。

    可是，以往都巴不得她碰他的男人，今天晚上，看到她伸手过来后，居然看到他眼睛里闪过一丝厌恶后，立刻避开了。

    温栩栩：“……”

    伸出去的手，就这样堪堪的停在了半空中，竟是好长时间都没有回过神来。

    他这是……在躲她？

    而且，他眼睛里刚刚闪现的是什么？

    温栩栩恍如一盆冷水浇下来，浑身都凉透了。

    “没有，陪客户喝了一点酒，你睡吧。”

    霍司爵捏了捏拳头。

    强逼着把心里那一丝刚升起的不忍给压下去，他收回了目光，转身就去衣柜里拿了电吹风，又进去了浴室。

    之后，这卧室里再也没有声音。

    霍司爵其实也很暴躁，因为他已经逼着自己冷静一整天了，可是，他只要想起监控里的那个画面，他就又会怒火上涌。

    继而控制不住自己。

    为什么？

    他们两人已经经历了那么多，她为什么还不能忘了那个男人？

    说谎，欺骗……

    她怕他不同意，竟然还想到了利用醉酒跟他恳求的伎俩，她到底是有多放不下那个男人？又是有多舍不得他死在他手上？

    她居然还敢让他碰她！！

    “咚——！”

    一拳狠狠的砸在墙壁上，瞬间，在风筒声里留下了一片猩红的印记。

    温栩栩没有听到。

    风筒声太大了，关了门。

    还有，她心里也乱，就像是忽然被人从高处扔下来了一样，她除了透心的凉，更多的，还有脑子里乱得就跟麻一样的混乱。

    厌恶，他的眼睛里，居然会看着她出现厌恶。

    温栩栩把床头的灯给拉灭了，拉上被子把自己埋进里面，两颗豆大的泪水一下就滚了出来。

