    <!--go-->萧叶在以火属性的王武之力，朝着叶刀之中灌输而去，施展着自己自创的刀法，完全将王器的威力给释放了出来，那刀芒好似一条火龙，将整个天穹都割裂成了两半，朝着邪剑君爆射而去。

    火，狂暴，充满了爆发性，力量当属四种王武之力中最为强大的！

    “呵呵，原来只是区区王武四级初期的修为，还敢如此的嚣张，真是找死啊！”邪剑君冷冷一笑，手中的绿色长剑刺出，与爆射而来的刀芒撞击在一起。

    轰！

    天穹先是一片寂静，随后爆发出恐怖的波动，强大的冲击波席卷四方，震耳欲聋的声音响彻九霄。

    邪剑君原本冷笑的表情，顷刻间凝固，虎口都裂开了，鲜血长流，绿色长剑差点脱手飞出，身体在天穹之上爆退了几十步这才停了下来。

    “好强大的力量！”邪剑君脸上充满了震惊。

    萧叶的修为，看上去才王武四级初期，比他还要低上两个等级，但是拥有的力量却非常的澎湃，在大意之下他都吃了一个小亏。

    “让你震惊的，还在后面！”萧叶一声长啸，背负着一座火属性王界，高高举起叶刀就冲了上去，无敌的战意连天穹上的白云都给震散了。

    这是萧叶从朝阳谷苦修出来以后，第一次挑战比自己修为要强的武者，所以他有些跃跃欲试，想要通过邪剑君，来检验下自己如今的实力如何。

    “你的王武之力强大，那是因为你修炼了厉害的功法，如果你以为这样就能胜过我邪剑君了，那就太可笑了！”邪剑君不敢再大意，手中的绿色长剑吞吐出犀利无匹的刀芒，与萧叶大战在了一起。

    萧叶的资质和实力在，在圣宫的圣宴上就已经展现过了，自然毋庸置疑了。

    而邪剑君，虽然喜欢偷袭和暗杀，但是他的资质也不需要怀疑，在中州青年一代，也颇为有名气。

    这两人的对决，立刻吸引了风霜商会的那些武者的注意。

    “没想到萧少侠居然这么厉害，虽然修为比邪剑君要低两个等级，但是实力却一点都不差啊！”一个武者看到萧叶与邪剑君对决不落下风，不由得啧啧惊叹起来。

    “是啊，萧少侠绝对不是普通之辈，在中州应该有名气才对！”另外一个武者也点了点头，嘴里念叨着萧叶这个名字，突然身体一颤，像是想到了什么。

    “对了，我一直觉得萧少侠的名字很熟悉，我到现在才想起来，前一段时间名声大噪的太一圣宫弟子，好像就是叫萧叶！”这个武者惊呼了起来，满脸的震惊之色。

    “萧叶少侠是太一圣宫的弟子？”

    听到这个武者的惊呼声，另外五位武者看了过来，又愣愣的看向正在和邪剑君对决的萧叶，眼神突然亮了起来夏日清凉记事。

    “对！”

    “萧叶少侠，肯定就是太一圣宫的那个弟子萧叶，听说那个弟子资质非常恐怖，在太一圣宫的圣宴上大放异彩，被圣宫宫主给看重，准备大力栽培，以后必然是中州一个响当当的称号皇武境强者！”

    结合萧叶展现出来的修为和实力，风霜商会的六个武者，瞬间就确定了萧叶的身份。

    一想到自己，居然和太一圣宫未来的强者站在一起，他们就非常的激动。

    要知道，在中州当中，普通武者都是没有资格进入宗门势力却修炼学习的，大多数只能成为散修，所以对于大宗门非常的向往，更何况是太一圣宫这样的，在整个中州堪称四大帝域之下的第一宗派了。

    所以他们哪里还能不激动？

    “萧大哥是太一圣宫的弟子？”在风霜商会的飞行王器上的金巧巧，听到那些武者的惊呼声，不由得美目发怔，满脸的不可思议之色。

    萧叶的名字，现在在整个中州还不是特别的响亮，如果不是那些武者是风霜商会的，听到的消息比较多，他们也就未必能知道。

    但是金巧巧就不一样了，她是一个不入流的宗派青山宗的弟子，久居深山，到现在才外出来历练，自然对萧叶这个名字极为陌生。

    可是，她对太一圣宫却一点都不陌生！

    那是一个强大到，只要一个命令发下去，就能让青山宗飞灰湮灭的强大宗门！

    “我早就猜到了萧大哥来历肯定不简单，可是没有想到他居然是如此的优秀！”金巧巧美目闪动，一瞬不瞬的盯着半空中的萧叶背影，不知道为何，芳心中产生了羞愧的情绪。

    对于她而言，萧叶实在太优秀了，优秀到她连和萧叶并肩站在一起的勇气都没有，只能将不久前才产生的爱慕，深深的埋藏在心底了。

    至于叶天南，则是彻底惊呆了。

    萧叶居然是太一圣宫的弟子！

    难怪能面不改色拿出三百块上品元石了，可笑他还以为萧叶是为了上品元石，这才接下这个护送任务的。

    之前他对萧叶冷嘲热讽，萧叶没有多加理会，那是因为不屑！

    高高在上的天之骄子，又岂会屈尊降贵，对一个蝼蚁动手？

    一想到这里，叶天南心惊胆颤，得罪了一个太一圣宫的弟子，普通人当然坐不住了。

    此时，天穹之上的战斗已经进入到了白热化的地步。

    “我邪剑君行走中州这么多年，杀过无数的青年强者，不得不承认，你的实力的确很强大，和你的修为不匹配！”邪剑君手中的绿色长剑，蕴含着无边的杀意席卷了开来。

    “你能杀掉那些青年，那是因为他们的实力不行，所以今天你注定要成为我的刀下亡魂！”萧叶手持叶刀，冷然而笑，眸光炽烈无比。

    经过和邪剑君一战，他突飞猛进的修为也因此更加稳固了，突破到王武四级中期，指日可待！

    “呵呵，你实力强大，并不代表就能与我匹敌，修为之间的差距，注定不是那么好跨越的！”邪剑君在说话的同时，身上的衣袍无风自动，像是一大片世界，朝着萧叶镇压而来。<!--over-->

