    第190章林夏，我终于找到你了

    许母有些不赞同她挑这件衣服：“林小姐今天的礼服好像是件天蓝色的鱼尾裙，你穿个红的，有点抢风头的嫌疑。”

    “就是要抢她的风头。”

    许婷婷脸上的神色，透露出了几分狰狞的味道。

    许母心里惦记着许父的叮嘱，把裙子从许婷婷的手里夺了过来，好言好语的劝她：“你这样会让你靖云哥哥下不来台的，万一林小姐因为这事和他吵架,你的罪过可就大了。”

    “吵就吵呗，正好让哥哥看清楚她是个什么样的人。”

    许婷婷倒不觉得有什么，反而还十分的理直气壮，“就凭她，也配和我比？”

    “好了，你不要再闹脾气了。”

    许母不悦的再次把礼服夺到自己手里,又放回到衣架上,“听我的，靖云现在在帮你爸做事，你不能做惹他不高兴的事情。”

    许婷婷还想再闹，但一看许母坚持，不服气的哼了几声，最后还是乖乖的答应下来：“知道了，我换。”

    另一边。

    林夏从梳妆台前站起身子，走到外间，问一身正装刚和人打过电话的许靖云：“现在下去吗？”

    许靖云毫不掩饰眼中的惊艳：“你这样，我都不舍得让你下去见那些宾客们了。”

    “这么夸张？”

    林夏低头笑笑，“时间快到了，我们下去吧。”

    林夏挽着他的臂膀往楼下走，刚到楼梯口处，许靖云突然停住了步子。

    “怎么了？”林夏心有不解，“是不是忘带了什么东西？”

    上来提醒时间的管家听见这话连忙说道：“我去拿吧，云少爷是落了什么东西吗？”

    许靖云眯起眼睛，不动声色的打量着远处那道颀长高瘦的身影。

    是沈墨川。

    没想到他来的这么快。

    身旁林夏还在低声询问，许靖云轻轻摇了摇头：“没什么,刚才在想事情,太专注了,下去吧，客人们都在等着呢。”

    随着一阵掌声与欢呼声响起，沈墨川似有所察的回过身，眼神微妙的看着从长长楼梯上慢慢下来的那两人。

    陈助理眼神慌的不行，他偷偷看了一眼沈墨川。

    心里猜到是一回事儿，亲眼看到又是另一回事。

    其实截止到刚才那一秒，陈助理心里还是在认为和许靖云订婚的人不是林夏的。

    此刻，亲眼见到不久前自己还称呼为沈太太的林夏，陈助理心情宛若雷劈过一般。

    沈墨川的目光太过灼人，林夏和许靖云都无法忽视。

    许靖云微微偏过身子，遮挡住沈墨川的视线，带着林夏往凑过来的那帮关系较为亲密的一众年轻人走去。

    沈墨川远远旁观，当看到许靖云的手落在林夏腰间后，他无意识地徒手捏碎了手里的酒杯。

    碎裂声，甚至惊动了离他最近的陈助理。

    陈助理一边叫来守在墙根儿的侍应生，一边偷偷观察周围动静。

    好在在场人的注意力基本上都放在了那对新人身上，且沈墨川本人气场太过强大，一般没人敢往他跟前凑,尤其是今天这种,他周身气场摆明不好惹的情况下。

    陈助理看看周围，从口袋里掏出面巾，递给沈墨川：“沈总，擦擦你手上的酒水，刚才的碎玻璃渣没有划破你的手吧？”

    沈墨川没有接他递过来的面巾，而是自己掏出了一个，缓慢擦拭着手指。

    过程中，他的目光始终盯着远处被逗的娇笑连连的林夏。

    陈助理没忍住好奇，偷偷往他眼底看了一眼，紧接着就被吓得不敢再往他脸上瞟。

    自他在沈墨川身边任职起，还从没见过他露出如此阴郁吓人的眼神。

    这个眼神……

    光是看着，他都忍不住在心里为许靖云默默祈祷。

    敢跟沈墨川抢人，恐怕没人能救得了你了。

    此时，背对着这边的林夏没缘由的打了个寒战，手一直放在她腰间的许靖云察觉到了她身上的这个细微动作，招手叫来身后的管家，让他安排女佣去拿个披肩过来。

    这番举动，又引得周围一片善意的哄笑声，纷纷调侃他爱护妻子。

    同样被调侃的林夏不好意思的笑了笑，她趁着许靖云和同伴们笑闹的功夫，偷偷转头看了一眼会场周围。

    她老觉得背上黏着一道特别冰凉的目光。

    许靖云的手还放在她腰间，林夏不好动作太大，只能不着痕迹的先往右边看看，再往左边看看。

    就在这时，去而复返的管家把披肩送到了许靖云面前。

    许靖云拿过披肩，一边和一个许久未见的同伴闲聊，一边揽过林夏，动作温柔地帮她披了上去。

    林夏为了迁就他这个动作，特意转过身。

    而这么一转，她就正好直面对上了一直盯着他的沈墨川。

    沈墨川见林夏看向自己，缓缓勾起嘴角，比口型，无声说了一句：“林夏，我终于找到你了！”

    林夏迎着他的眼神，愣住了。

    这个人，为什么这么熟悉？

    许靖云觉察到林夏的动作好像有些僵硬，抬头正要问她怎么回事时，却也看到了似笑非笑看着自己的沈墨川。

    许靖云心里一沉，找借口把还围在自己身边的同伴给打发去一边喝酒。

    他则带着林夏朝着沈墨川走了过去。

    林夏看着远处一直直勾勾盯着自己的沈墨川，脚步迟迟不愿挪动。

    她感觉到自己从灵魂深处露出来的熟悉感。

    那个人是谁？

    为什么自己会有这种感觉？

    沈墨川和许靖云都发现了她反应的异常。

    本就脸色难看的沈墨川，这下一张脸更是黑如锅底。

    相反许靖云则愉悦的笑出了声，同时还样子亲昵的亲了亲林夏耳畔：“怎么了，是不是看见那个人长得很吓人，挪不动步子？”

    “当然不是，你别乱说。”林夏不好意思的瞪了他一眼，“我就觉得那个人的眼神有点可怕，他是谁啊？”

    林夏说话时为了怕被别人听见，特意用手掩住了嘴，远远瞧着，只觉得她和许靖云感情是真好。

    许靖云推着她往前走，在距离沈墨川还有三米远的时候，低头在她耳边又故意说了句：“他就是那个一心想拆散咱们俩的坏人，当心点说话，他很可怕的。”

    (本章完)

