    季末刚推开宿舍门，就看见陆之昂正靠躺在床上，手里拿着一袋旺旺小小酥熟练的打开袋子，抓出一把直接塞进了嘴里。

    季末看到这里，狠狠的抽了下眼角。

    我愿称你为沪北干饭一哥。

    不过这可多亏了二师兄家里有矿，要不一般家庭谁扛得住这胃口啊，分分钟吃的家徒四壁，耗子进来都得流眼泪。

    “老二你这刚才急匆匆的是干嘛去了？”陆之昂最里面嚼的咔咔作响，抬起头对刚进来的季末问到。

    “上厕所。”

    “那我也没看你拿纸啊？”

    “放水。”

    “那你这时间去的可有点久啊，老二你是不是有什么男性疾病啊？不过没关系，我家有亲戚在沪市医院工作，你可以去看一下老二，你放心，肯定给你保密。”陆之昂一脸的好兄弟我为你担忧的表情。

    季末：“……”

    这特么要不是过几天吃饭要用到这个工具人，季末今晚非得让他得点什么男性疾病不可。

    “老大你别误会，刚才我回来的时候路过一个寝室看见里面有两位同学在搞不正当关系，所以就在门外偷偷看了会儿热闹。”季末一脸严肃，说的煞有其事。

    “搞不正当关系？老二你说的是真的？别以为老哥我读书少你就可以骗我。”陆之昂的双眼瞬间一亮，脸上流露出好奇之色。

    “真的，我骗你干嘛，老大你要不信的话可以自己去看看，我跟你说那场面，啧啧，相当刺激了。”季末挤眉弄眼，搔首弄姿，尽情卖弄着他的演技。

    “那你给我说说哪个宿舍，我去看看。”陆之昂脸上开始出现迫不及待的神情。

    “就咱们这排，从厕所出来第二个宿舍就是。”

    “那我去看看。”

    “去吧老大，注意别被人家发现了。”

    “肯定不能，干这个我可是专业的，我走了啊老二。”陆之昂说着，一脸急不可耐的走出了宿舍。

    五分钟后。

    “老二特么的又骗老子！那宿舍根本就没人！”陆之昂推开门，一脸愤怒的指责着季末这个诈骗犯。

    不是我要骗你，是你自己上赶着往坑里跳啊。

    至于为什么陆之昂用了个又字，那可就说来话长了。

    “我没骗你啊老大，是你找错宿舍了吧。”季末强忍着笑意，一脸认真的说到。

    “怎么可能，老子又不傻，这么容易还能找错？里面根本就没有人！”陆之昂气的身上的脂肪一颤一颤的，抖动的十分有节奏感。

    对，你不傻，你只是莫得脑子。

    “那没准人家出去了呢？”

    “能那么快完事吗！”

    “那兴许人家是个快枪手呢？”

    “那……肯定就是你个狗东西在欺骗老子！”

    “你要不信的话那我也没什么办法。”季末双手一摊，脸上露出一副纯洁无辜的表情。

    “我！……”陆之昂刚想爆发一下王霸之气，突然想起自己现在还有求于人。

    瞬间感觉身体被掏空，霜打茄子般回到自己床上，坐下。然后拿起旺旺小小酥直接把袋子口放在嘴边，举起袋子，一阵稀里哗啦的声音过后。陆之昂把空空如也的袋子狠狠扔在地上，被塞满的大嘴开始疯狂咀嚼起来。

    季末看的下意识的咽了口唾沫，这尼玛要是被这张大嘴啃上一口，还不得当场原地去世。

    季末觉得以后还是少惹天蓬元帅为好，毕竟怎么说人家也是个神仙，自己一介凡人哪里能和神仙掰手腕。

    再说现在宿舍就他们俩，这要是把天蓬元帅惹毛了再把他给办了怎么办。

    至于为什么宿舍现在只有两个人，李明轩同学为了约会剪头发去了，韩风同学说是去图书馆学习，但季末八成觉得这瓜娃子是去找商大小姐姐了。

    至于这八成是咋来的，这就属于男人之间的心有灵犀了。

    季末躺在床上，然后拿出手机，定了两张电影票。

    电影院选了一家距离学校比较远的一家，因为现在他和穆瑶的关系还没有公开，季末怕遇到熟人。

    电影时间选在了晚上七点，至于为啥不选午夜场，季末觉得就以穆大教授的聪明程度，这种行为纯粹就是搬起石头砸自己的脚。

    所以，老老实实的最好，千万别整那些弯弯绕绕的，要不然穆大教授能把你直接绕进火葬场。

    季末把时间和地点发给了穆瑶后，突然间想起了什么，又接着发送了一条。

    季末：要不晚上咱们先一起吃个饭，然后再去看电影？

    刚才他只顾着看电影的事了，都没想到直接一起吃个饭多好，不过现在应该还来得及。

    穆瑶：季末同学，你有点贪心啊。

    季末：我这不是怕你看电影的时候饿吗，直接吃饱了再去看多好。

    季末这理由蹩脚的他自己都有点看不下去。

    人家不和你吃饭就得饿死咋的？

    穆瑶：很抱歉季末同学，我晚上要在家里吃饭。

    季末：那好吧。

    穆瑶：怎么？失望了不开心？

    季末：没有。

    在穆瑶的耳濡目染下，季某人也学会开始口是心非了。

    穆瑶：那我哄哄你怎么样？

    季末：怎么哄。

    季末秒回，虽然他猜测穆瑶应该还是会选择加分之类的这种听起来很好，但实际上没什么卵用的哄人方式，但总比没有强不是。

    人呐，不能太贪心。

    但穆大教授就从来都不会按照季末的套路出牌，从来都会给季末一些新的惊喜，虽然以前的可能是惊吓，但这次确实是惊喜。

    穆瑶：那就等我有时间，我请你吃饭怎么样，算是弥补你的。

    这种瞬间从谷底到达顶峰的感觉让季末霎时间怔住了，这还是穆大教授吗？不会中了什么邪术了吧？

    不过管她中不中邪术，先答应了再说，煮熟的鸭子可不能让它再飞了。

    季末：好的！

    穆瑶：开心了吧？

    季末：开心！

    穆瑶：那晚上好好表现啊，季末同学。

    季末：好的，保证让你满意。

    穆瑶：拜拜了，季末同学。

    季末：拜拜了，穆大教授。

    季末顺手回了个穆大教授。

    季末同学？穆大教授？

    这想想还真挺刺激的！

    季末同学好像好像发现了新大陆。

    嗯，以后就这么叫了！

    完美！

    季末发完微信，和二师兄组团去食堂吃了个午饭，然后重新回到宿舍。

    上床，睡觉，养精蓄锐，准备晚上背水一战。

    一举拿下穆美人！

