
　　老旧的公交车以六十码左右的速度行驶在一条公路上。

　　这是一处灵异之地。

　　天色昏暗，没有一丝阳光，给人一种内心极为压抑的感觉。

　　在道路的两旁是一片片幽林，更远处则是一座座小山丘，此起彼伏，从公交车内往外看就像是一座座坟堆一般，十分渗人！

　　公交车内的众人一言不发，神情惶恐的看着窗外的环境。

　　经历过一开始的慌乱之后，此时的车内众人的情绪已经稍微平复了一点，只是眼神中依旧透露着不安。

　　老旧的公交车在那片幽林中穿行了大概十分钟左右，就行驶到了这条公路之上。

　　值得一提的是。

　　在公交车的驾驶位上，之前那个被李太一拽下来的司机又坐了回去，身体僵直的坐在位子上，手握方向盘。

　　众人甚至都不知道这名司机是什么时候坐回去的，等他们反应过来时，司机就已经坐在了驾驶位上。

　　“这是一辆灵异公交车，把我们拉到了一个诡异之地。在这里手机没有信号，连救援都叫不了。我们………还能活着回去吗？”

　　车厢中，有人受不了这种压抑的环境，忍不住开口问道。

　　他的语气有些迷茫，像是在问别人，但更像是在问他自己。

　　“我们不能自救吗？有没有会开车的，将这辆公交车开回大昌市。”也有人提出建议。

　　“没用的，我试过了，这辆公交车根本就没有点火，不信你们看驾驶屏幕都是黑的。”李太一开口道。

　　之前李太一在拽下司机，自己尝试控制公交车的时候就已经发现了这诡异的一幕。

　　但当时情况紧急，他也来不及细想，现在看来这就是一辆鬼车！

　　“不会吧？”听了李太一的话，众人的心里又是一沉，当即就有一名中年男子走上前去查看了。

　　“居然是真的！”

　　走到驾驶位上的中年男子发现这辆公交车竟真的没有启动，仪表盘上的各种指示灯都是处于熄灭的状态。

　　可就算是车辆没有发动，但这辆公交车依然以六十码的速度不缓不慢的在公路上行驶着，根本就没有失去动力之后想要停下来的意思。

　　不信邪的男子大胆的伸出手，想要转动方向盘，但却发现根本做不到，方向盘就像是被焊死了一般。

　　“老子受不了了，尽管外面的环境看起来很诡异，但也比在这辆鬼车里面等死要好得多！”

　　一名头发染的花花绿绿的青年站起身，走到一处有窗户的座位旁，准备打开窗户跳窗逃走。

　　至于为什么不想着从车门下，是因为之前公交车还在那片幽林的时候就已经有人尝试过了。

　　车门根本就打不开！

　　其他人既没有劝阻也没有说话，就静静的看着青年的行动，几乎从临江路上车的乘客都希望男子可以跳窗成功。

　　“妈的，这车窗打不开！”青年伸手去开旁边的窗子，却发现这窗户卡死了，根本就打不开。

　　不甘心的青年又试了试，这次用了全身的力气，却还是打不开。公交车的玻璃窗紧闭，纹丝不动，简直比钢铁还要坚硬！

　　坐在最后一排靠窗位子上的苏慕白并没有将视线放在男子身上，而是将目光看向了公交车中间一排的某个座位。

　　在那座位上，坐着一名二十多岁的女子。此时女子的双眼紧闭，仿佛是睡着了一般。

　　然而女子的面部表情极为诡异。

　　左半边脸呈现笑容，右半边脸呈现哭状。似哭似笑的表情看起来诡异的同时，脸色也有些发黑。

　　在苏慕白的感知中，此时这名的女子已经没有了丝毫活人应有的生命体征。

　　换而言之，这是一具尸体！

　　这很惊人，在公交车的规则保护下，一名女子直接死了，而且看那死状，疑似是被厉鬼所杀。

　　“公交车的规则并没有出现问题，问题出在了那名女子的身上。”苏慕白的目光闪动，很快就发现了一丝端倪。

　　“她坐了一个不该坐的位子！”

　　“那个位置上坐着一只看不见的厉鬼，大概率就是跟我一起在大昌市上车的那只了。”

　　“那名女子坐在那个位子上，就相当于直接坐在了一只厉鬼的身上，但公交车并没有出现异常，就证明不是厉鬼主动杀死的她。”

　　“而是因为她自己承受不住厉鬼身上所散发出来的灵异力量而直接死于非命了！”苏慕白猜测。

　　厉鬼本身就具有灵异力量，普通人与厉鬼进行身体接触，会直接被灵异力量入侵。

　　如果是驭鬼者还好，身体里也有厉鬼，可以抵挡住这股灵异力量，但普通人就会直接被灵异力量杀死！

　　目前女子的死亡，只有苏慕白一个人发现，车内的其他乘客人人自危，基本没人留意到女子的异常。

　　………………

　　老旧的灵异公交车继续行驶，道路两旁的环境再次有了变化，诡异的幽林与山丘逐渐消失，一个更为诡异的环境出现了！

　　在公交车的右侧前方，出现了一条分叉小马路。

　　马路的两旁竖立着一根根老旧的路灯，这路灯的款式不像是近代的，应该有些年头了。

　　路灯已经生锈，里面的灯泡早已破碎，尽管有几个看起来还算完好的路灯也已熄灭。

　　在这条马路的尽头，是一座中欧款式的古堡。

　　古堡显得有些破旧，年久失修，不少地方已经塌陷了，在古堡的墙体上有着一道道裂痕，仿佛随时都有可能塌陷一般。

　　整栋古堡仿佛都笼罩在一层黑影之中，周围光线极差，从古堡外面看上去给人一种阴森的感觉！

　　“你们看，前面出现了一栋建筑！”就在这时，车内也有人发现了前方的那栋古堡。

　　“那好像是一座古堡，不过似乎已经荒废了，看上去有些吓人，里面不会有鬼吧？！”有人不安的道。

　　“希望公交车不要在这停，我有一种不太好的预感。”也有人在暗暗祈祷。M.23sk.com

　　坐在最后一排另一边的许峰也看向了那座古堡，在看到那座古堡的款式时脸色不由得变得极为古怪了起来。

　　“这古堡的款式似乎是欧式的，华国境内似乎也没听说过有什么地方存在这种建筑。”

　　许峰的心里闪过一个极其荒唐的想法。“这辆公交车………不会把我们拉到国外了吧？！”

　　………………

　　Ps:双更已然送上，求推荐票，月票，打赏，评论等，礼貌求支持！

　　书友群:866047333

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第三十六章 欧式古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 