    【众生之母】

    ——生命的创造者，思想的孕育者，一切生灵的母亲和父亲。

    其以创造宇宙中不存在的生灵为超凡仪式！

    生灵的相似性越低，种类差异性越大、族群规模越庞多，仪式完成度越高。

    ‘难怪众生之母上任主人‘克里斯蒂安娜’最深精神烙印，乃是蛮族崇拜！看来那些蛮族，不，那颗星球上的生灵，极有可能都是祂创造的。’

    感悟着众生之母超凡仪式的宁修远，对于水晶方糖突然有了全新想法。

    不过，在此之前，他还需要进行一些实验进行佐证。

    思绪徜徉中，他抬起双手，宛如音乐指挥家，指挥着生命之火熊熊燃烧！

    眼前虚无的梦境空间中，浮现出一团苍白肉块。

    肉块迅速拉伸形变，变成了一名赤倮的类人生物。

    它额头倏尔裂开，冒出一颗竖瞳独眼，肩胛骨也在异化，戳破皮肤，在拉伸中，化为一对外骨骼状昆虫节肢。

    宁修远略一打量，双手不停，那昆虫节肢蓦然又长出一层薄薄肌肉，像极了蝙蝠肉翼。

    下一秒，蝙蝠肉翼又覆盖上黑色羽毛，令类人生物像极了神话典籍的中天使。

    类人生物的变化还在继续。

    随着对众生之母的熟悉，它的变化速度也越来越快，也越来越脱离人类的范畴。

    没多久，便从人类转变成野兽，又从野兽变化为昆虫，再从昆虫变成植物，乃至肉眼不可见的细菌病毒。

    至此，宁修远终于暂停了实验，思绪却随之沸腾起来。

    ‘看来无论是内在器官的变化，还是外形的变化，都能算是我创造的新物种！’

    ‘但这种创造相似性极高，显然在浩如烟海的宇宙中，必然有着类似的生灵。’

    ‘另外，很多生物的构造，堪称是适应当前自然环境的最优解，我随意捏塑而出的生灵，在本土投放很有可能毫无竞争力，或者破坏生态平衡，最终自掘坟墓。’

    ‘如果仅仅进行微调，比如修改牲畜的产仔率、料肉比，乃是提高粮食产量，确实可以挤占原物种生态位，直接进行物种替换，但这种修改重复率太高，仪式效果必然十分不佳！’

    ‘换言之，我的众生之母超凡仪式，如同学术论文。东拼西凑而出的论文，哪怕能骗过查重率，学术价值也将十分有限，只能靠堆数量达到目的。’

    ‘即便如此，在时间摧残下，最终也会大浪淘沙，泯然于众矣，乃至消失殆尽！’

    ‘最终我亦将承受仪式失效的反噬！’

    ‘因此众生之母超凡仪式的正确道路，应该是创造一支或多支全新的，即便是脱离我的扶持，也能在宇宙中繁衍生息的强大种族！’

    想到这，宁修远脑海中闪过一些幻想生物。

    不过，这些幻想生物对比起目前宇宙中已经存在的一些赫赫有名种族，顿时又显得有些相形见绌。

    ‘不管怎么说，有机会将其复刻出来，投放出去试试，万一成功了呢？’

    宁修远暗道。

    之所以是“有机会”，乃是因为现在的他，还无法完全凭空创造。

    创造生命是他的权柄，也是他的超凡仪式，亦是他的力量表现。

    理论上，完全融合众生之母后，他可以创造一名位格力量不低于自身的“子嗣”。

    或两名位格力量低于自身一级的“子嗣”。

    以此类推。

    现在的他，因为众生之母特性尚未融合的缘故，最高仅能创造一名三环之境超凡者。

    或两名双环超凡者，或四名一环超凡者，或若干普通生命。

    回归正题。

    他虽然无法创造太复杂的生命，但水晶方糖的存在提醒了他。

    ——他是否可以创造虚拟生命，作为众生之母的超凡仪式？

    别忘了，众生之母，是生命的创造者，亦是思想的孕育者！

    可以说，思想或者说灵魂，才是众生之母的权柄核心。

    思罢，宁修远意识随即遁入水晶方糖中。

    此时，这座被蟾之神称之为“虚无的宇宙”中，一片混沌未开。

    宁修远帮助无数少年康纳开辟的幻想宇宙，早已随着他们的自然死亡，而销声匿迹。

    “呼！”

    宁修远吹出一口灵性之气，撑开方寸宇宙。

    众生之母沸腾而起，在这座虚无宇宙中，编织出一名黑发黑瞳，浑身赤倮的男子。

    看着眼前，与他略有三分相似的男子，宁修远略一犹豫，汲取自身一点智慧之火，抬手点入男子眉心。

    智慧入体，男子依旧一无所动。

    这点智慧，还不足以孕育出灵魂，更不足以点燃思辨之火。

    他依旧沉睡着。

    宁修远眯起眼睛，消失不见。

    在沸腾灵性的推动下，水晶方糖内的时间潺潺而逝。

    不知过了多久，男子蓦然张开眼睛。

    眼前的混沌黑暗，令他窒息而压抑。

    不！

    他甚至不知道窒息和压抑的概念，仅仅觉得眼前的混沌，令他十分不舒服。

    他茫然环顾着周围混沌黑暗，脑海中，蓦然闪过一道灵性火光！

    这道灵性之火，仿佛蕴含在他本源智慧深处。

    令他无师自通！

    他伸手虚空一抓，蓦然抓出一柄巨斧，对着混沌天地狠狠劈了下去。

    孕育的灵性在沸腾！

    他试图创造宇宙。

    然而他的智慧之火，根本无法凭空创造，在极致的渴望中，他散去所有智慧，奉献本我一切，化身宇宙。

    这一刻，他气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳……【注1】

    在一片混沌的虚无宇宙中，撑开一个全新世界。

    然而世界在演化中，却戛然而止。

    仿佛按下了暂停键。

    看起来就像是一团泼墨而出，正要氲散为一副震撼心弦的万里江山图。

    在凝固的风云变幻中，宁修远意识漫步而出。

    此时，他脸色发白，双眸微颤，满脸不可思议的看着眼前的这一切！

    【呼噜噜……本我意识竟是创世，如果不是权柄为证，我甚至以为祢是阿撒托斯的化身！】

    即便是虚无宇宙，蟾之神依旧惫懒的瘫坐在宁修远肩头。

    宁修远沉默了。

    他关于虚拟生命的猜测是对的！

    被他赋予思想和灵魂的虚拟生命，也是生命的一种，足以成为他众生之母的超凡仪式。

    换言之，水晶方糖在机械亡灵之神手中，是意识的载体；

    在他手中却是虚拟生命的宇宙。

    理论上，只要他在水晶方糖中，创造出种类足够繁多的生命，众生之母的超凡仪式，将迎刃而解！

    这不是令他震惊的地方。

    令他骇然而不可思议的是：

    ——他创造的第一个虚拟生命，竟然做出盘古开天辟地之举。

    甚至引发宇宙的衍化。

    以至于他的灵性根本无法支撑这种衍化，不得不暂停下来。

    记住，这只是暂停，而非消失。

    宁修远不确定，他再次创造的虚拟生命，还能不能触发这种创世之举？

    他不敢冒险，所以将其暂停，保留了下来。

    他有种预感，虚拟宇宙衍化完成，黎甿自然诞生之时，便是他众生之母仪式彻底完成的那一刻。

    “我如何才能容纳并彻底掌控这座虚无宇宙？”

    宁修远微微侧首，看向蟾之神撒托古亚。

    他可以积攒灵性，慢慢衍化这座虚无宇宙。

    但他不能放任这个虚无宇宙，以超凡物品的方式存在。

    因为超凡物品始终是外物。

    需要不停提供灵性，才能维持运转。

    因此最理想的解决办法，那就是将其吸纳，融入己身，化为超凡权柄！

    “呼噜噜……祢已经有了答案。”

    蟾之神撒托古亚敏锐察觉到宁修远提问中的关键词。

    “这么说，我可以将其当做是一份超凡特性，吞服之后通过执行超凡仪式，将其容纳？”

    “是的。”

    “伟大的撒托古亚，祢曾经说过，这座虚无宇宙容纳了至少三份高位特性，我若吞服，从此将永远无法降格，岂不是止步天使位格？”

