    第28章让姜疏远注意她

    如果真是这样，这个谭可可的价值可就大了！

    这个发现让泽尔传媒的CEO感到惊喜，本身在资源上就对谭可可有一些倾斜，如今更是打算加大培养力度。

    “九爷，我知道一家泰式餐厅还不错，中午能否赏脸一起吃个便饭？”CEO笑着说道，眼神带着些期待。

    简晏不咸不淡地说道：“不去了。”

    见他连理由都懒得找，CEO也在意料当中，脸上笑容不变。

    简九爷出了名的不近人情，人情世故更是不在他的考虑范围内，哪怕是正式场合，他也敢由着性子来。

    这就是个脾气暴躁的纨绔子弟。

    送走简九爷，CEO回去就在最近的扶持项目上加上谭可可的名字。

    ……

    温宜平静地坐着，心中却有些焦躁。

    她往上推了推黑框眼镜，觉得这个剧情似乎不太对。

    男女主到目前为止还没有见面，应该在她应聘的时候就见面才对。

    他们若是不见面，她岂不是要伺候谭可可一辈子？

    谭可可将削好的苹果切成小块送到温宜面前。

    “温宜姐姐，吃苹果。”

    “嗯。”

    “温宜姐姐中午想吃什么，我去给你做饭。”

    “红烧鱼……”

    emmm……

    换个说辞，她总不能一辈子和谭可可待在一起吧！

    这肯定不行，她可不想一直给谭可可鞍前马后操劳操心。

    “温宜姐姐，东西收拾好了，我们准备走吧。”

    “去哪？”

    “剧组呀，前段时间不是接了个角色吗，虽然是个小配角，但是有戏拍就很高兴啊，而且是古装戏，服装很漂亮呢！”

    “我的东西还没有收拾。”

    “我帮你收拾好了，换洗衣服，洗漱用品，就是内衣裤我没找到……”

    “嗯……下回我自己收拾。”

    “没事的，顺带而已。”

    谭可可很兴奋，以前都是她一个人拉着行李到处赶通告，现在有温宜姐姐陪着她，心里就不像以前那样如同无根浮萍一样。

    这种感觉很奇妙。

    温宜打了个哈欠，问道：“这次去哪？”

    谭可可扣上行李箱的密码锁，说道：“去TZ市，那边有个影视基地。”

    通州影视基地非常有名气的，很多大制作也会在那里取景。

    谭可可仿佛看不到温宜兴趣缺缺的样子，自顾自地说着。

    “温宜姐姐，我还能看到偶像呢！”

    谭可可叽里呱啦说了一大堆，若是往常温宜定然没什么心思听，现在却是精神一振。

    “你刚才说极远传媒？”

    谭可可点点头，“是的，极远传媒有一部剧要开播，萧影帝来捧场，有一个角色是他友情出演的，听说是看在极远老总的面子上。”

    温宜唇角一弯。

    极远传媒，是姜疏远的公司啊！

    所以这次，谭可可肯定能和姜疏远见上面。

    这第一步，终于要迈出了！

    温宜动力满满，招呼谭可可就去了高铁站。

    像谭可可这种108线的女演员，自然是飞机高铁哪个便宜乘坐哪个。

    ……

    裴家。

    裴橙橙已经整装待发。

    她不耐烦地看了裴母一眼，拉着行李往外走去。

    “我走了，我是和学校老师同学一起，有什么不放心的。”

    这次去TZ市，她一定可以让姜疏远注意到她！

    (本章完)

