    第909章官路迢迢张一凡并没有急着赶回永林，而且在了自己省城的家中。

    他和柳海坐在客厅里，柳红也来了，正忙着给两人倒茶。

    他对两人道：“今天晚上你们就住在这里了吧，不要去宾馆了。”

    柳红听到这话，分明就是给自己说的一样。她说，我给你们去做饭。

    张一凡说做饭就不用了，等下一起去外面吃，我还有一个人。

    柳海看着张一凡，似乎言欲又止。

    张一凡见了，“你有什么话就说吧，干嘛这表情？”

    柳海就憨厚地笑了，其实，在众多的兄弟中，张一凡很喜欢柳海这种忠勇。他是一个无畏的勇士，更对自己忠心不二。

    张一凡常说，遇上你们姐弟，是我一辈子的福气。柳红在柳水镇救了我的命，柳海在沙县又救了我的命，你们是我的恩人，不应该这么拘谨。

    张一凡这话，让柳海姐弟听了，无不一脸腼腆。

    想当年，柳红在众目睽睽之下，用自己的乳汁，把张一凡从昏迷中抢救过来。试想这要多大的勇气？

    所以张一凡提到这事，柳红的脸就跟她的名字一样通红。

    柳海则腼腆地笑笑，“哥你这话太见外了，要不是你，我们兄弟说不定就呆在那柳水镇里，面朝黄土背朝天。如果不是你，我也不可能遇上白紧这样的女孩子。”

    张一凡这回笑了，“原来你这家伙，也有重色轻友的时候。搞了半天，却是冲着白紧来的，要不是白紧，你就不对我这么好了？”

    张一凡这是玩笑话，柳红却接过话题，“哪能，柳海就是性子太耿直，你应该最了解他了。不过，他很听话。”

    张一凡点点头，“柳海是最令我放心的人。所以你有什么话，尽管直说，说错了我也不会怪你。”这话不假，柳海心里也明白。

    柳海看着柳红道：“姐，你回避一下。”

    柳红就阳台上走去。张一凡在想，什么事情这么慎重，竟然要柳红回避？

    不过，柳海这公私分明的性子，很令人欣赏，他这绝对不是做作。

    张一凡也没说话，只是点了支烟，听着柳海想要说什么。

    柳海道：“哥，我有个建议，现在我们的队伍大了，人员多了，而且涉及到的地方也很广。所以我有个建议，应该怎么加强对这些人的了解和监管，以免再出现象胡雷哥和唐武哥这样的现象。幸好他们两个都命大福大，没什么事情，真有事情发生的话，岂不要很遗憾？”

    张一凡看着柳海，“你想说什么？”

    柳海认真地道：“我建议你能不能搞一个组织，你可以通过这个组织，随时了解到下面这些人的动向。一来可以加强管理，二来大家也有个照应。如果发现有类似这样的事情，我们能在第一时间得到消息。”

    张一凡说，“这样好，也不好。真弄这么一个组织，每个人反而没有安全感，没有了。我相信你，始终能坦坦荡荡，但一旦每个人的都暴露在别人的眼皮子底下，将是一件很郁闷的事。”

    听张一凡这么说，柳海又觉得有理。再怎么忠心的人，总有自己的，生活和其他的一些见不得光的事。也许这些事虽然微不足道，但是若连这种小小的也暴露在别人的眼皮子底下，肯定令人不爽。

    所以张一凡一直没有将这些纳入自己的计划，他对柳海道：“你倒是可以利用手里的资源，多做一些情报工作。比喻永林，姚慕晴和她背后集团，她与乌逸龙的关系。你有空的话，可以多查查。姚慕晴这个人，始终是个迷。”

    张一凡没有把自己要唐武悄悄建立情报组织的事告诉柳海，因为柳海现在的压力不少，不能让他过于分心，等永林的迷雾散尽，再让柳海加入不迟。

    张一凡说，“你用的人，一定要经得起考验，一定要自己信得过的，否则宁缺毋滥！”

    柳海点点头，“这事交给我吧！”

    张一凡站起来，朝阳台上的柳红喊了一句，“柳红，走吧，我们出去吃饭。等下腾飞一个人在那里等不及了。”

    三人上车，张一凡和柳红坐在后面，柳海开车。

    闻着从柳红身上散发的香味，张一凡侧目回眸，“去哪里吃？”

    柳红的身段，越发撩人。其实，看一个女人最好的角度，应该是侧面。因为侧面更能反应她们的曲线。

    张一凡每次看柳红的时候，都会情不自禁地去看她的屁股。可惜，这肥臀坐在车里，看不出任何轮廓。

    柳红听到张一凡问自己，她就说道：“去玉楼东吧！今天我做东，为你接风洗尘。”

    张一凡说，玉楼东好！只是接风洗尘，这不这么个洗法！

    哪能让你请客？要请也是柳海请，柳海你说是不？

    跟这姐弟在一起，大可以随意一点。

    柳海现在结了婚，老婆拥有一个分厂，他现在可以名副其实的大老板。柳海说，“那就我请吧！我打个电话给腾飞，要他自己去玉楼东。

    柳红说白了，就是给张一凡打工，柳海才是正儿八经的阔老。

    人一际遇，真的没法比。，想当年，柳海从部队退役，如果不是张一凡给他提拨一下，他可就是分到哪个单位当司机罢了。

    这就是一个司机与局长之间的差距，而且后来，柳海去参加了进修，拿了大专文凭。这一切，都是张一凡安排的，柳海自然在心里感恩戴德。

    不要说是请个客，就是要柳海上刀山下火海，柳海也在所不惜。

    几年前，京城一战，柳海拿下了千万劳酬，这也是当年张一凡兄弟的慷慨。因此，柳海的今天，可以说是张一凡一手创造的。

    三人坐着车子来到玉楼东的时候，柳海先进去，“我去订个包厢。”

    柳红道：“不用了，我这里有VIP卡。”

    奈何柳海没有听到，径自进去了，。

    总台那个很漂亮的小姐，事着招牌式的微笑问道：“请问有VIP卡吗？没有VIP卡的话，要预订，我们这里的包厢很紧张的。”

    玉楼东是省城不错的饭店，据说比湘西情还要火，今天看来，席无虚座。

    柳海有些郁闷，自己又不来这里常吃，哪来的VIP卡，搞这种名堂。

    正无奈的时候，柳红拿着卡来了。柳红平时应酬的时候，就接着客户来这里，因此她在省城，反而比两人更熟。

    漂亮的总台小姐看到柳红，一眼就认了出来，“原来是柳总，这位是你弟弟吧，怪象的。走吧，我带你们去！”

    柳红微笑着点点头，“你眼光不错！”

    总台小姐看着柳海的时候，目光就不一样了。竟然要亲自带三人上楼。

    柳海今年才二十八岁，副处级干部，柳红长得这么漂亮，她弟弟会很丑吗？

    看到总台小姐发亮的目光，柳红突然有些禁忍不禁地小笑了一下。张一凡看在眼里，也觉得挺有意思的，原来柳海也这么招女孩子喜欢。

    其实，漂亮的总台小姐，她误认为张一凡是柳红的男朋友，当然这种事情不好问，但是她看到柳海的时候，觉得这个更帅一点，更年轻。

    毕竟柳海没有张一凡看起来这么老成，张一凡都三十四了快！

    包厢在三楼，总台小姐将三人引到门口，却不进去了。而是微笑着请三人入内，柳海经过她跟前的时候，总台小姐迅速将一个白色的东西塞在他手里。

    然后很奇怪的红着脸走了，柳红愣了一下，迅速将手放进口袋里。，张一凡看到这一幕，玩味式地笑了起来，进包厢之后，他问柳海，“刚才那女孩子给了你什么？”

    柳海脸上一红，挺不好意思地将口袋的东西拿出来，白色的纸条上，有个手写的电话号码。可是写得急了些，字迹有些潦草。

    张一凡看着这纸条，就大笑了起来，“柳海长进了，柳红啊，你弟弟不错。吃个饭也能招女孩子喜欢，我刚才还耐闷了，为什么她要自己带我们来，不是有迎宾小姐吗？这女孩子不错。有意思！”

    柳海听到张一凡笑自己，就有些不好意思了，“哥你就捉弄我吧！”

    柳红却怪怪地看了张一凡一眼，想说什么又不好意思说。只是对弟弟道：“白紧这么好，你不要乱来。把纸条给我。”

    她说过去抢柳海手里的纸条，柳海便扔过来，“别开玩笑了，我去点菜！你们先坐会。”

    腾飞急急赶来，“不好意思，路上堵车，柳局，你们坐，我去，我去！”

    PS：我擦，前面那个坐飞机跑掉了！

    还差九朵就五百了！谁再给点力！

    晚上还有一更，拜谢大家，给我加点油吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

