    

    “还好，下了一个包，这样的话是有经济的，NAVI下一把就有机会可以做一个强起，但是A大坑这个苏醒没打过gla1ve就有点不应该。”

    “不过我也懂苏醒的顾虑，他并不确定A区最后一人在什么位置，不敢太往前走，而gla1ve真的是老练，就一直靠着大坑墙壁，苏醒想要击杀他就必须身位拉出来起码一半。”

    “这A大没控下来，A小下了包也处于包围圈之内，就很难有所发挥了，nafany已经做的很不错了，不仅下了包，还拼掉了一个。”

    NAVI思考了一会，还是选择eco，用于调整经济，现在强起的胜率实在是不大。

    全员无甲沙鹰，加上nafany起了一烟一闪，总共2500不到。

    倒计时结束，NAVI全员出发奔向各自的位置。

    这一回合他们没有枪械的支撑，没有道具的帮助。

    所以只能发挥沙鹰高伤害的优势。

    在各种区域的总要节点进行架枪。

    这个时候如果有头铁的CT，他们能够一枪秒杀的几率是很大的。

    可A队并不是那些三流战队，在赢下了手枪局之后。

    他们选择稳稳架枪，利用device中路一把鸟狙来收集信息。

    S1mple来到油桶直接预瞄中路沙地。

    但device并不是站的一个固定位置，因为鸟狙的高机动性，让device可以不停调整自己的位置。

    S1mple一枪没中，反而被device甩到，直接变成了红血。

    S1mple躲了两秒，再次repeek找device对枪。

    Device现在鸟狙已经打到了S1mple一枪，优势已经拿到了，而dupreeh等人手中是有冲锋枪的。

    可以完美进行补枪，不需要他来犯险。

    Device直接撤退进了B区。

    NAVI等了一会，直接用唯一的一颗闪光送苏醒出中门。

    苏醒左右架了一会，并没有拿到收获。

    之后一帮人就抱团准备来上A小。

    但是等到几人上去之后，A队的反清就随之而来。

    一颗顺爆闪在他们脸上爆开，一点反应的时间都没有。

    S1mple和nafany直接吃了个全白。

    Dupreeh从A小拉了出来，直接两次定位，轻松将无甲的两人给击杀。

    苏醒在Xbox箱子上对dupreeh补了两枪，可惜就是没有打中头盔。

    Dupreeh也不头铁，直接溜之大吉，现在A队人数优势，道具优势，枪械优势都在，没有必要硬着头皮和苏醒磕枪。

    掉了枪的话不划算。

    本以为这一波反清就结束了。

    没想到dupreeh和Xyp9x两人换了个位置，又故技重施了一次。

    好在苏醒吃到全白直接蹲下了，在Xbox箱子上没有让Xyp9x给击杀掉。

    而电子哥却有点残，被打了半血才跑掉。

    NAVI剩余三人知道这一局没啥办法了，所以给上了一颗警家烟，三人直接往中路冲，强心来下枪。

    最终device没有顶住几人的进攻，被苏醒给追死。

    可NAVI也没有后续了。

    0:2

    A队开局大优。

    此刻主场的观众们热情完全被调动起来，欢呼声阵阵地响起。

    而NAVI五人对此也早有预料，毕竟此刻是在丹麦比赛，有主场观众欢呼他们能够理解。

    “毕竟他们主场作战，理解一下。”苏醒调侃道。

    但是电子哥却不这么看：“有本事去乌克兰打比赛，我让他们知道什么是地道的俄式欢呼。”

    几人也是用这种简单的调侃来放松，减少自己的压力。

    毕竟外面铺天盖地的喊声实在是太巨大了。

    他们就仿佛置身于大海中间，此刻乌云蔽日，电闪雷鸣，巨大而汹涌的海浪却要顷刻间将他们吞噬。

    ——

    来到场上的第三回合。

    虽然NAVI先丢了两分，但比赛也才刚刚开始，现在说胜负还为时过早。

    经过了上一回合的无甲短枪，这一局的NAVI是可以进行长枪局的。

    NAVI几人考虑了一下究竟要不要再eco一把，存一波经济，为S1mple起大狙。

    可是想想还是先用鸟狙打一打，就为了一把大狙去进行eco，那也太亏了。

    NAVI的策略还是一如既往，前期先控制中路，A大和B通架着就行。

    双方中路交换了一波道具。

    A队在中路双人炸了油桶双响雷，想利用道具来磨NAVI的血量。

    这也是A队的成名风格之一，恐怖的协同道具伤害。

    死在A队这一手的人简直数不胜数。

    对于A队的道具，电子哥个人是非常拥有话语权的人。

    “A小小心他们炸雷，现在用掉了两颗，电子哥你往后走一点。”苏醒看着油桶的双响雷爆炸，瞬间就响起了电子哥的种种往事。

    赶紧提醒电子哥一声。

    电子哥听苏醒这么说，赶紧往后退。

    而A队在A区这边的动作，正如苏醒所料，是直接给了一颗掐着时间的双响雷炸A小。

    还好电子哥退的快，这才没有被雷炸到。

    不然以电子哥的常态，这一些已经将伤害接满了。

    NAVI看情况A队的伤害性道具已经给的差不多了，直接选择来一波A区爆弹。

    S1mple给上一颗过点烟，但是gla1ve的比赛阅读非常优秀，直接给上了一颗火。

    NAVI手上的道具并没有很多富余，所以选择等待了一下火灭。

    紧接着直接开始一波爆弹。

    但是令他们没想到的是，Xyp9x直接混在了烟雾里面。

    放过去了第一身位的S1mple，直接将第二身位的电子哥给打死了。

    只能说倒霉是躲不过的。

    Device在A大通道用鸟狙再狙一个火男。

    瞬间A小就只剩下S1mple和nafany两人。

    苏醒也借此机会，成功从A大摸了出来。

    Device听到了脚步转头来看。

    已经来不及了，苏醒AK三连发直接将device带走。

    并且立马进行二次定位，将在斜坡的gla1ve也给击杀掉。

    Emperor使用AK47爆头击杀了device

    Emperor使用AK47击杀了gla1ve

    瞬间人数成为了3打3.

    局势逆转。

    “NAVI的A小进攻被拦住了，打了一个0换2，但是姗姗来此的关键先生，苏醒直接从侧面将device和gla1ve全杀掉了，瞬间A包点的S1mple和nafany就处于安全位置了。”

    踩着5秒的时间，S1mple赶紧摁包，险之又险地将雷包给放下。

    Xyp9x在警家下方尝试了一下，直接找苏醒对枪。

    苏醒在这种正面磕枪下没有失败，何况他还是满血的状态。

    最终A队剩余两人商量了一下，直接选择保枪。

    1:2

    NAVI通过长枪局，成功扳回一分！        

