    第350章 规矩

    以大欺小！

    就是要趁着陈泽实力不济，在这里将他灭掉！

    陈家如此举动，按理说是在挑战合天宗的威严！

    就算是陈泽真的在这里违背了规矩，那也应该由合天宗的人来进行惩罚，他陈铭算是什么东西？！

    竟然敢在这里代替合天宗处理陈泽？！

    可此时，合天宗宗主齐磊是没有半点的反应，就如同没有看到一样, 鸿蒙宗到底是什么底蕴，他也根本不知道！

    趁此机会，正好让陈家来试探一下！

    这陈泽真在这里死掉，那鸿蒙宗也没有什么了不起的。

    ……

    陈泽也没有想到这陈家竟然如此不济，当众就要在这里灭杀自己？！

    面对元婴期级别战力的全力绞杀，他心中多少也是有一点慌张，要是以往, 他肯定是有多远逃多远了，可如今，他在这里代表的是鸿蒙宗！

    哪怕死在对方的手中，他也绝不能退半步！

    他也相信，自己死后，师父一定会给自己报仇的！

    他身上灵力涌动，规则之力发动，正准备和对方那元婴大手对抗的时候，就听到半空之中传来了一道声音！

    “嘿！”

    “区区陈家，就敢欺负我鸿蒙宗无人哉？！”

    话音传来的时候，一道青剑破空而来！

    嗖！

    直接撞上了对方的那元婴大手！

    砰！

    元婴大手根本没有半点抵抗之力，就已经在半空之中被撞散！

    撞散了之后，青剑丝毫没有停留，再度向前，从那陈家老仆的眉头穿了过去，一下子就将他的身形和元婴全部洞穿！

    陈家老仆眼睛圆睁，一脸不可置信，他没有想到，自己就只是在这里对付一个小小的陈泽，竟然也会被反杀！

    扑通！

    他的身形瘫软在了地上, 血液漫了一地！

    陈铭看着倒在自己身旁的尸首，那眼神之中满是恐惧之色，他也没有想到，堂堂一名元婴期的存在，就这么不声不响的死在了自己的身边？！

    “这……”

    陈铭浑身发抖，他特别担心下一个在这里身死的就是自己。

    半空之中的声音重新在这里传来。

    “我鸿蒙宗弟子，不容侵扰！凡非青年才俊出手者，死！”

    一下子就让在这里看热闹的众多散修都沸腾了起来。

    “我去……这么厉害？！”

    “就一招，那元婴期级别的人物，就这么死了？！”

    “他什么情况？！”

    “那一剑实在是太快了，快得我们都根本没有在这里看清楚到底是怎么一回事？！”

    “是啊，实在是太快了！”

    “这人到底是什么修为啊？！”

    “看来这鸿蒙宗果然是有一些本领的，要不然也根本不会如此！”

    “是啊！”

    “鸿蒙宗显然是有一些手段的！”

    “怪不得他能被那荒芜界的人给评为的第一宗门呢？！”

    “没有一点实力，是根本做不到这一步的！”

    “鸿蒙宗这名出手的存在，到底修为能够达到什么样的一个地步？！”

    “不少于化神境……”

    “鸿蒙宗的此人，修为一定不下于化神境，还有可能在化神境之上，毕竟他敢来合天宗说这番话, 没有一定的实力, 有可能么？！”

    散修们讨论了一会鸿蒙宗的事情，也将话题转移到了合天宗身上。

    “这鸿蒙宗的做法，也几乎就是在这里打脸合天宗之人了！”

    “也不知道合天宗会有什么样的一个应对？！”

    散修们都是打定主意要在这里好好看戏的。

    他们是要看戏。

    可惜那边合天宗的宗主齐磊在感知到对方的修为之时，已然是明白对方的修为到底是什么境界了！

    合体！

    对方一定是合体级别的超级强者。

    要只是化神境的强者，他说不定还要出手让对方受到一定的折磨！

    可现在么？！

    面对合体期的强者，他就只会在这里当做看不到而已！

    当下，他就在这里直接说道：

    “陈家破坏规矩，死有余辜！我们这是青年才俊大比，能出手的就只有青年才俊而已，青年才俊之外，任何人不得在此出手，不论是谁？！贸然出手，就当如同这陈家仆人一般下场！”

    听到这合天宗宗主的话语，不光是这些散修，就算是那些家族之人，也一个个是在这里一脸的意外。

    他们都没有想到这合天宗的宗主，竟然会开口维护那陈泽？！

    这近乎就是在公开得罪陈家了。

    换言之，对方就是不惜得罪陈家，都要维护陈家，也就代表着。

    在合天宗看来，这陈家的地位，是根本赶不上那鸿蒙宗的！

    陈家可是荒芜界的大家族了，纵然比不上最为顶尖的那些家族，却也还是很有底蕴的。

    就这么被合天宗在这里放弃了？！

    一时之间，陈铭尤其是在这里倒吸了一口凉气，在这仆人死掉之后，他就近乎是将自己生还的希望放在了合天宗之上了。

    还希望能够借助对方的庇护呢？！

    没想到对方反手就将自己给灭掉了。

    从这陈泽展现出来的修为战力来看，自己一个人肯定是不会是对方的对手的！

    “怎么办？！”

    “怎么办！？”

    陈铭的脑子也在飞速地运转着。

    他正在这里运转的时候，那一边合天宗的齐放也是上前一步！

    “嘿嘿！”

    “诸位道友，我们今日是青年才俊大比，只要是青年才俊，都可以出手，规则么？！也没有一定的限制，诸位愿意怎么进攻，就怎么进攻？！愿意进攻谁？！就进攻谁！”

    “接下来，我准备领教一下这位鸿蒙宗陈兄弟的高招，还请陈兄弟不吝赐教……另外，还有没有想要一起领教一下的兄弟？！”

    齐放此话一出，陈铭这边的脸色重新恢复了正常，他也已然是听明白了这齐放话中的意思！

    没错！

    你不是说要青年才俊才能够出手么？！

    行！

    那我们就都是青年才俊出手！

    我们在这里刚刚可没有说明一定是要在这里一对一的！

    你不是厉害么？！

    我就要看看，你在这里一对多怎么样？！

    我们这么多青年才俊，还不是你一个人的对手？！

    (本章完)

