    想着的时候，杨昭月盯着陈少炎道；“本宫代表陛下前来，陈少炎你竟然自称非天龙国之臣，可西南之地却是天龙国之地，你对外声称皇室刺杀西南王，挑动兵戈，今日本宫代陛下前来看望西南王，同时替陛下送来贺礼，你敢如此忤逆，论罪当诛！”

    闻声，周围人都蒙住了，这皇贵妃怕是傻的吧？

    这可是人家的地盘，你来这里耀武扬威？

    找死？

    就是慕容飞燕都有点惊恐，手微微握紧杨昭月的胳膊，杨昭月却是一脸平静，看向四周的百姓道：“子民们，你们是不是天龙国人，回答本宫！”

    这一下，那些贵族之人并没有什么感觉，但是周围的子民却是一个个神色微变。

    看到无人开口，陈少炎上前道：“皇贵妃，既然到了舍下祝贺，本世子自然不能怠慢了，欢迎你进府！”

    说着，陈少炎心中已经想到晚上如何折腾两女了，自己反正已经反了，秦正送这两个美女来，自己怎么可能放过！

    想着的时候，人群中忽然走出一个老人，一身锦袍，忽然单膝跪地道：“西南军三千营步兵老卒，马上前，见过皇贵妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    此话一落，人群中不少穿着锦袍的老人纷纷下跪。

    他们都是曾经追随过先皇的老兵，可以看到马上前右手空空，这是在战场厮杀后受的伤。

    杨昭月见状连忙上前将马上前扶起，开口道：“本宫的父亲是杨太尉，从小就告诫本宫要敬重曾经的老战士们，您们不必多礼，没有您们，又怎么会有如今西南地区的繁华！”

    闻声，马上前眼圈一红，看着还站立在王府前傲然的陈少炎，赫然开口道：“世子，你是什么意思？见到皇贵妃不迎驾，你是真的要反吗？王爷到底怎么了？今日老夫代表三千营曾经将士，前来祝贺，同时也要见一下王爷，西南军也是朝廷的军队，不能如此就反了！”

    “对，我们都是天龙国子民，为什么要和朝廷开战，让王爷出来！”

    “世子，王爷若是在，绝对不会让您如此胡来！”

    ……

    瞬间，有人响应，这些老兵征战沙场，战功累累，后人更是在军中任要职，他们面对陈少炎，拥有足够的底气。

    而事情演变成这样，是陈少炎没有想到了。

    这也是陈匆说陈少炎不可能造反成功的原因。

    四大异性王麾下的队伍，曾经都追随过先皇东征西战的，他们骨子里是忠于朝廷的。

    西南军是由西南王掌控，可真正掌控队伍的是人心。

    秦正以前是荒淫无道，但是四大异性王各地可是自治的，他们并没有受到多大的影响，在他们这些老人心中，天还是天下的天，先皇依旧是他们的主子，这是一种心底的认可，不是陈少炎一句话能改变的。

    杨昭月看到这里，就明白自己的任务完成了，没等陈少炎解释，瞬间出声道：“西南王世子，你对外声称陛下派人行刺西南王，才起兵谋反，可有证据？本宫这次除去来贺礼，更是奉了陛下的旨意，查明真相，同时告诉西南子民，皇室没有做过此等卑劣之事，朝廷更不愿意自家人打自家人，所以，本宫亲自到此，带着子民共同见西南王，若是西南王亲口说是皇室所为，本宫愿意替皇室抗罪，自刎于此！”

    话落，站在陈少炎边上的司徒南感觉事情要遭，因为前来参加婚宴的，不乏西南军老将，他们一个个已经都看向了陈少炎。

    本来陈少炎造反就引来了各方不满，如今杨昭月这番话，无疑是在诛心。

    刚要小声开口提醒陈少炎先稳住杨昭月的时候，陈少炎已经开口了。

    瞪眼看向杨昭月道：“皇贵妃，父王受伤后，一直在静养不便打扰，你若是来贺礼，本世子自然欢迎，但若是来闹事，那就休怪本世子无情，这可不是帝都，而是西南主城，不是你能胡言乱语的地方，父王被刺的事情，本世子查的清清楚楚，难道本世子会拿着父王遇刺的事情来瞎编乱造吗？”

    这话出，全场寂静，是啊，哪个做儿子会用自己父亲的事情来做文章谋反呢？

    可就在这个时候，一道声音赫然响起。

    “逆子，休要再胡言乱语！”

    顿时，所有人看了过去，就见街道上不知何时已经被重兵包围，整齐的铁骑战满了整个街道，为首的正是西南王。

    一身重甲在身，从马上下来，到了杨昭月和慕容飞燕近前后，单膝跪地，恭敬道：“西南王陈匆，见过皇贵妃娘娘，娴妃娘娘，护驾来迟，还望恕罪！”

    看到西南王出现，杨昭月知道秦正的计划成功了，长出了一口气，看着西南王道：“西南王请起，既然西南王已经脱险，那剩下的，就交给您了！”

    “臣明白！”

    西南王起身，立马看向了陈少炎，陈少炎终于惊慌了，出声道：“你，你怎么会在这里？”

    “你这个逆子，趁着本王不备，将本王擒下囚禁，伙同司徒家，西南六国造反，掀起西南战乱，今日本王大义灭亲，亲自诛你，来人，将此子和府上宾客全部缉拿！“

    “诺！”

    参将立马拔刀，陈少炎见状瞬间瞪眼，知道事情已经不可收拾，直接开口道：“杀了他！”

    目光直视陈匆，府内他的亲信瞬间而出。

    那些老兵和子民瞬间明白事情真相，有老兵愤怒开口道：“混帐，竟然谋害你的父亲夺权，发动兵变，老夫饶不了你们！”

    “老兄弟们，追随王爷抓住这厮！”

    群情激涌，战斗爆发，陈匆瞬间护住杨昭月和慕容飞燕，麾下之兵瞬间杀入王府内。

    而这会儿，不远处的大夏商会楼顶，安妙依挽着秦正看着王府方向道：“我答应你的事情做到了，人也救出来了，你答应我的呢？”

    秦正微微一笑，揽过柳腰，从兜里拿出一块玉佩，上面有着夏字，递给她道：“此玉牌可调用大夏商会一半的资源，娘子先回去帝都，我处理好后续事宜，就赶回帝都，然后置办婚礼！”

    安妙依俏脸一红，拿过玉牌道：“还没成亲，你就叫娘子了？”

    “那我是不是你的夫君？”

    秦正抱的更紧了，安妙依小声开口道：“奴家听从夫君吩咐，在帝都等夫君回来！”

    “乖，赶紧上马车吧，估计西南要乱了，我办好事情后就会回去！”

    “恩，你也要小心！”

    ……

    这一天，西南震动，陈匆大义灭亲，直接夺下主城的指挥权，但陈少炎心腹也不少，愣是护着陈少炎和司徒南出了城。

    同一时间，西南要塞传来消息，张子睿被人暗杀，头颅都丢失了，更有守城将士开了城门，西南六国队伍直接攻伐进要塞，爆发了激烈的战斗。

    西南王陈匆只能放弃追杀自己的儿子和司徒南，第一时间传令西南停战，汇聚西南边陲主城准备御敌！

    此刻，在西南王府的一处主厢房内，秦正坐在王位上，面色严肃看着陈匆道：“西南王！”

    “臣在！”

    “西南之变罪不在你，朕已经查明，究其根源，问题是出在司徒家和其背后势力之上，朕如果没猜错的话，其势力在西南已经根深蒂固，西南六国忽然兵发本朝，也是他们挑拨所致，朕知道你忠心耿耿，故而给你一个立功赎罪的机会，打退西南六国的队伍，同时挖出司徒家极其背后势力在西南的所有枝节，务必斩草除根！”

    秦正严肃开口，陈匆跪在地上抬头，满眼不可置信，红着眼道：“陛下，老臣愧受皇恩啊！”

    “西南王，你的位置是先皇所赐，你更是先皇的生死兄弟，你们四大异性王是先皇留给朕的保命符，朕知道内情，又怎么会真的怪你，先将西南之乱平了，以后朕再做定夺，至于你的儿子，等抓到后，你自己定罪吧，朕，不参与！”

    秦正话落，陈匆老泪滑落，心中感动不已，跪地磕头道：“多谢陛下圣恩，老臣定当鞠躬尽碎，死而后已，平定西南之乱！”

    “好了，你去忙你的事情吧，杨昭文到了此地会和你汇合，替朕漂亮打赢这一仗！”

    “诺！”

    ……

