    作弊？

    刘旭一时没忍住，大笑了起来：“作弊的究竟是谁！你们抽签的时候买通关系，故意与我们古越城武道协会这一支弱队排在一起，现在反而反过头来说我们作弊，你的脸呢！”

    刘旭声音铿锵有力，不知道他是不是故意的，说话的时候故意蕴含了他的真气，这下子这一句话一出口，虽然做不到响彻全场，但是也能够影响到周围的一小片地方了。

    “还有这等事情？”看台上，一个老人陡然皱眉：“这等比赛都这样搞，还哪里来的公平！立刻给我查，我要知道事情的真相。”

    随着此人的话语落下，原本如同木头一般杵在他身边的那一道人影已然一个闪身消失了。

    “臭小子，你给我闭嘴，不许大呼小叫的！”牛平见到刘旭竟然将事情这般抖了出来，生怕事情闹大而收不了场，顿时又急又气，直接一个闪身冲到了刘旭的面前，抬手便打。

    此刻，怒急攻心之下，牛平几乎全力出手，真气八层的实力在这一刻完全爆发出来，拳势滔天，恐怖无比。

    不过，刘旭却是早有准备，冷哼一声：“给我挡住！”

    顿时，他身边的几个队员齐齐答应一声，几人之间极有默契地同时打出一拳，依靠战阵的力量，正好与刘旭的拳势融为一体。

    “砰——”

    一声闷响，牛平身形后退，而刘旭却是纹丝不动。

    “战阵，你们竟然拥有如此奇妙的战阵！”然而牛平却是并没有任何惊讶的意思，只听他平静地开口说道：“你们古越城武道协会的阵法的确厉害，不过看了你们这么多场的比赛，你们当真以为我们不知道你们的底牌就是这个奇妙的阵法？”

    “既如此，我们依旧还要那你们做踏脚石，那么就一定会有准备，一定会有完全的计策，绝对不可能在阴沟里翻船！”

    刘旭皱眉，有些不明白牛平话语之中的意思。

    有八方无漏阵在，古越城武道协会想要以弱胜强并不难，哪怕他们之中的大部分人都只是真气六层，而对方最差都是真气七层。

    按照刘旭的想法，那就是依靠八方无漏阵的恐怖，慢慢地将这些人逐个击破。

    可是眼下这牛平究竟想要做什么？

    “兄弟们，古越城队伍的阵法十分精妙，继续这般下去，纵然我们实力强大，也必输无疑。”牛平说道："所以，大家不要继续藏拙了，我们让他们看看，并非只有他们拥有战阵的，我们也有！"

    牛平话语刚落，原本陷入八方无漏阵之中正在疯狂激战的玉城武道协会的队员们一个个目光一闪，旋即纷纷踏动脚步，开始找准自己的定位。

    一瞬间，有一个战阵形成。这玉城武道协会的战阵与八方无漏阵不同。八方无漏阵主要采取的是守势，但是玉城武道协会的战阵，却是主要采取的攻势。看他们此刻站立的位置就可以看得出，十人组成的真正，就像是一柄巨大的宝剑。

    而此刻更让战斗看起来焦灼的是，由于之前双方厮杀在一起，此刻玉城武道协会的战阵，竟然与古越城武道协会的战阵互相穿插在了一起。

    一旁的休息区，叶林的目光微微一凝，脸色变得有些难看。

    玉城武道协会此刻施展出来的战阵，他认识。这阵法名为《十合战阵》，乃是一门十分不俗的战阵。而且，这《十合战阵》并不像《八方无漏阵》这般大众化，而是仅仅掌握在修炼界有数的几个门派里，很少外传。

    没想到，世俗界武林的一次大比武，竟然出现了《十合战阵》，这让叶林不得不怀疑这《十合战阵》的来历了。

    不过，此刻叶林最为担心的并不是《十合战阵》的来历，而是古越城武道协会队员们的安危。

    相对而言《十合战阵》还是要比《八方无漏阵》这种大众化的战阵要强大一些的。而此刻，施展出《十合战阵》的队伍，实力上还大大领先刘旭等人，如此一来，刘旭等人的胜算真的不大了。

    叶林望着已经狠狠地撞在一起的两个战阵，不由轻叹一声：“你们已经很不错了，输了也无妨，大不了争夺这第九第十去。”

    此刻，叶林仿佛已经看到了古越城一方的败退。

    可是，下一刻，叶林的双眼陡然瞪大。

