
　　夏星辰从包里掏出了一张符箓，现场折叠了起来。

　　他要给夏龄玖折了一道暂时护身的护身符。

　　既让她不再这么难受，又暂时牵住里面的东西，让它暂时无法伤害到夏龄玖。

　　就在夏龄玖手里触碰到护身符的那一瞬间，小家伙难受的脸面似乎好受了不少。

　　屋里的气氛总算没一开始那么紧张了。

　　但孩子的爷爷奶奶还是站在一旁，一家子人的神情依旧都特别紧张。

　　“那个，夏先生，是否需要准备些什么东西？”谢母问道。

　　好像这种事，都需要一些香烛、法器什么的。

　　却只见夏星辰摇了摇头，说道：“暂时不需要。”

　　而且夏龄玖里面的这位，貌似也没有恶意。

　　最终的目的只是为了见他，夏星辰。

　　不然夏龄玖不会只到了现在还这是这样的情况。

　　他先前就给夏龄玖算过一挂，这孩子命中有一生死劫，只要迈过去了，从此便顺风顺水。

　　但为了以防今后，防止她招惹上脏东西，所以自己才会给夏龄玖寻来一玉护身。

　　如今玉一丢失，便出事了。

　　夏龄玖被脏东西惦附身，但又没闹出太大的伤害，对方又指名道姓想见他，可见最后是奔着他来的。

　　此时屋里很安静，沉睡了一段时间的“夏龄玖”终于是睡醒了。

　　她先是看了一眼四周的人，最后才看向夏星辰。

　　在见到夏星辰的那一刻，只见她缓缓地露出了一个笑容。

　　这个笑容，怎么说呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　很亲切，又很疏远。

　　但就是完全不属于一个一岁多的小孩该拥有的笑容。

　　有些渗人，还有些令人不解！

　　夏星辰像是没发现她的特别之处，开口道：“你想见，我来了，你是自己出来，还是我，撵你出来？”

　　“夏龄玖”原本笑盈盈的小脸顿时收住笑意，眼睛眨巴巴地看着他。

　　给人一种特别无辜的感觉。

　　“你如果自己出来，有什么诉求咱们好好说，但如果还一直待里面，那就没那么幸运了。”夏星辰脸色突然变得严肃了起来。

　　小家伙抿着嘴，一双大眼睛可怜巴巴，里面全是紧张的神情。

　　她惊怕地看着夏星辰。

　　夏星辰转身对着谢辉道：“麻烦给我们准备一间空房间。”

　　需要慢慢聊了。

　　谢辉赶紧把人带去了客房，“这间可以吗？”

　　“可以，你也出去吧，我需要和它聊聊。”夏星辰看向自己走过去乖乖坐好的夏龄玖对谢辉说道：“煮点稀粥，等一会儿她估计会饿。”

　　谢辉点了点头，把门关上便离去了。

　　空旷的房间里顿时只剩夏星辰和“夏龄玖”两人。

　　“在说你述求之前，先从她身体出来。”夏星辰严身道：“你放心，我不动你，就站在这里。”

　　附身在夏龄玖身体里的东西最后还是“乖巧”地从夏龄玖的身体里出来了。

　　只见一个六七岁模样的小女孩，穿着古代的服饰，梳着对可爱俏皮的双髻。

　　齐齐的流海下一双灵动的大眼睛，眼底闪着一丝似有似无的狡黠。

　　她很小心翼翼，出来后一只手还一直搭在夏龄玖的小手上未曾放开。

　　好像夏星辰一敢有动静，她便随时能对夏龄玖怎么样一般。

　　对于她的小心思夏星辰也懒得计较，只要她不再附身夏龄玖身上就行。

　　毕竟小孩还太小，承受不住这份阴气，后期调理起来也慢。

　　“说说吧，到底为何想见我，竟让你不惜冒如此大的风险，以此附身在夏龄玖身体里。”夏星辰淡淡道。

　　小女鬼只是定定地看着夏星辰许久，却一言不发。

　　期间，她拉着夏龄玖的小手不自觉地用力了一些。

　　“不想说，不能说还是不知该如何说？”

　　“嗷”地一声。

　　小女鬼哭了。

　　小姑娘哭的不能自己，眼泪哗哗的流。

　　果真验证了那句话：鬼哭狼嚎！

　　夏星辰蹙了一下眉，却不着急，他就在那儿看着她哭，似乎有等着她哭完的节奏。

　　小姑娘最后哭累了，委屈巴巴地看着夏星辰，哭唧唧道：“我讨厌你！”

　　啊哈！

　　莫名其妙被讨厌了的夏星辰：“......”

　　请问他做错了什么？！！

　　许久后，夏星辰恐吓道：“你再不说，我就把你灭了，省得你再出来害人。”说着他动了一下。

　　小姑娘惊了一下，立即哭唧唧道：“我说，什么都说。”

　　“说吧。”他给自己拿了张椅子，坐在小女鬼的对面，“为何一定要见我。”

　　想见他直接去大同茶馆不就行了？

　　为何还需要如此大费周章地附身夏龄玖身上，引他前来？

　　“您欠我的。”

　　她在说完这句话的时候，便见夏星辰瞳孔震惊了一下。

　　小女鬼努了下嘴，快速低下头，不敢再去看对面的人。

　　夏星辰：“？？？”

　　这话怎么越说还越离谱了？

　　怎么还就欠上了？！！

　　“哦？”夏星辰不明所以，在他的印象里，可没这小孩的身影信息。

　　小姑娘抬头扫了他一眼，她的眼神十分古怪，不过很快又垂下了头。

　　随后只听见她嘀咕，说道：“他们说你都忘了，果然如此......”她说到这的时候，神情很悲伤。

　　一头雾水的夏星辰：“？？？”

　　这都是什么事儿？

　　他们是谁？

　　还有，他忘了？又是怎么一回事？

　　可不待他细问，小姑娘又继续说道：“我在极寒之地等了你许久，可你一直都不曾来。”

　　一想到自己曾在那没有四季，没有光亮，寒冷至极，黑暗至极的地方待了百年之久。

　　她不免有些伤感了起来。

　　“所以啊，没有办法，你不来找我，那我便只能偷偷跑出来找你了。”说到这儿她甚至有些委屈，语气里带着未消散的哭腔。

　　只是她每说完一句，夏星辰的脸色就变得更茫然一些。

　　他们是不是从一开始的时候，说的便不是同一件事？

　　不然他怎么有点听不懂对方究竟在说什么呢。

　　而且他刚才听到了什么？！！

　　她说她从哪儿偷跑出来的？

　　极寒之地！

　　那可不是一个随随便便能待人的地方。

　　也不是随随便便能待鬼的地方。

　　这天地间关于极寒之地的记载寥寥无几，有的也只是只言片语的描述。

　　据记载，极寒之地那可是地府最深处最寒冷的地方。

　　连阎王都不敢轻易去那，因为那儿是一个没有轮回的地方。

　　它与地府中间隔着一条望不到头的冰冷的冥河水，这条冥河水是从阴曹地府十八层涌出的。

　　而极寒之地还在阴曹地府十八层极深的深处。

　　可现在，眼前的这小姑娘，她却说自己是从那个地方来的......

　　她说她从极寒之地来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，184 她从极寒之地来免费阅读。https://xs.23sk.com 