
　　一边弈棋的魏无忌抬起头来看了她一眼，淡淡道：“明微公主有什么问题么？只得沐相如此苦思？”

　　沐清漪摇摇头，皱眉道：“没什么。只是……按理说，明微公主即使心中并不怪我，按照如今的情势也不该再亲近我才对。”她可不会以为自己魅力无边，就连只有几面之缘的明微公主也会为了所谓的友谊丝毫不顾及华皇的看法。

　　魏无忌手下微微顿了一下，剑眉微皱道：“明微公主说是正好路过，你相信么？”

　　沐清漪道：“但是……我觉得明微公主似乎并没有什么恶意。”

　　魏无忌随手扔下手中的棋子笑道：“既然沐相如此认为，又何必担心。现在要费心的，只怕还是……华皇和哥舒竣了。”

　　沐清漪点头道：“说的也是。”无论明微公主想要做什么，对她们来说也不会有太大的影响。如今她们最需要小心的便是华皇和哥舒竣了。淡淡一笑，沐清漪转身也准备回去了。犹豫了一下，还是提醒道：“我觉得明慧公主不像是那么容易善罢甘休的人，魏公子还是小心些。万一栽在了明慧公主手里，会被人嘲笑一辈子的。”

　　至于被谁嘲笑，自然是……某个一直念念不忘的想要看魏无忌笑话的不良人士了。

　　魏无忌跟着站起身来，不以为意，“她能折腾出什么来？”

　　“小看女人，早晚会吃亏的。”沐清漪提醒道。

　　魏无忌笑道：“自从见过沐相之后，本公子再不敢小看女人一分一毫。”

　　沐清漪耸耸肩，也不在意。她已经提醒过了，万一魏无忌还着了道也不关她的事。

　　深夜，西越使馆书房内依然是灯火通明。沐清漪坐在书案后面看着手中的卷宗，下方一次坐着容瑄魏无忌太史衡云月封等人。

　　沐清漪看着手中太史衡刚刚送上了的折子皱了皱眉，叹气道：“华皇和哥舒竣已经确定了两国结盟？”

　　太史衡把玩着手中的折扇道：“从华国皇宫里传出来的消息，绝对假不了。”

　　容瑄皱眉道：“既然两国已经暗中结盟。沐相。，。咱们这次要万分小心了。或者……”沐清漪抬手挡下了容瑄想要说的话，沉声道：“无论如何，也要参加完三国会盟之事。现在走了，还不如不来。反倒是让华国和北汉知道了我们已经猜到他们的打算。只会让他们更加狗急跳墙。”

　　容瑄皱眉道：“但是，沐相的安危……”

　　沐清漪笑道：“有修竹和魏公子保护，若是还畏首畏尾，本相还不如躲在西越皇宫永远不出来了。”

　　魏无忌挑眉一笑，“多谢沐相的信任。”

　　看着沐清漪淡然若定的神色，容瑄也只得深深地叹了口气，沉声道：“沐相都不怕，本王有什么可怕的？既然如此，沐相有什么打算尽管吩咐便是。”相处的越久，容瑄便越是佩服这个尚且未满二十的女子。如今这样的情形，即使是他也忍不住心中打鼓，这个女子脸上却丝毫也没有惧色。有的时候容瑄都忍不住在心中暗暗庆幸，幸好这个女子如今是帮着西越的。不然……只怕他们还要更多一个劲敌。

　　太史衡笑道：“庄王不必太过担心，华国现在应该没有胆子对沐相动手才对。”

　　众人齐刷刷的看向太史衡，太史衡笑道：“刚刚收到消息，陛下暗中命孙泽陵和南宫羽调集三十万大军，暗中向边城靠拢。一旦沐相出了什么事情，陛下定会立即启禀攻打华国。华皇是想要和北汉合力对付西越，但是却不会想要现在自己的国土上燃起战火。这会儿……只怕华皇也已经收到这个消息了。”

　　“陛下英明！”容瑄忍不住赞道，有了三十万大军做依仗，在座的众人心中也都是一松。倒是夏修竹皱眉道：“若是如此，咱们真正需要担心的就是北汉了。华国兵力素来在三国之中敬陪末座，一旦面临西越的大军压境，华皇必定会犹豫。北汉若是想要让华国与西越彻底决裂，对沐相下手是最好的法子。”

　　“夏公子所言甚是。”容瑄点头道。

　　沐清漪一手撑着下巴，若有所思，“华皇年迈，已经有些优柔寡断。北汉想要挑起西越和华国的战事，只怕还是要从华国的皇子下手。如今跟咱们有仇的……就是福王慕容恪了。”

　　沐清漪有些遗憾，当初将华国皇子毁得太彻底了，如今倒是没人可用了。不然的话，再挑起一场诸子夺嫡，只怕华皇自古尚且不暇哪儿还有功夫对付西越。只可惜，这世上是没有后悔药的。沐清漪只能希望治王没有那么费，还能存着一点半点的野心了。

　　太史衡点头道：“沐相说的不错，这些日子福王暗中已经于哥舒竣多有接触，应该背着华皇也达成了什么协议。”

　　沐清漪摇头道：“慕容恪这是与虎谋皮，以他的手段绝对玩不过哥舒竣，到时候，只怕就是没有西越，华国也要被他赔进去大半。”哥舒竣果然不简单，比他们早来华国也没有几天，居然就能够说动华皇和慕容恪，达成协议。如今看来，倒是被哥舒竣占尽了上方。

　　“小姐，华国治王求见。”霍姝匆匆进来，沉声禀告道。

　　众人对视一眼，治王深夜前来求见……所图自然非小。沐清漪淡淡挑眉，唇边勾起一朵清冷的笑话，“很好，请治王来书房相见吧。大家先回去休息，月封，你留下。”

　　“是，”

　　片刻，慕容协穿着一身不起眼的布衣跟在霍姝身后走进了书房。只见宽阔的书房里一片宁静，只有沐清漪一人坐在书案后面，身边还站在一个容貌清俊的青年男子。

　　“沐相，深夜来访打扰了。”慕容协沉声道。

　　沐清漪含笑道：“哪里，治王来访本相只觉蓬荜生辉。治王请坐。”

　　慕容协谢过，走到一边坐了下来。霍姝亲自送上了茶水很快又退了下去。等到慕容协喝了一口茶，沐清漪才问道：“治王深夜来此，可是有何指教？”

　　慕容协迟疑了一下，看了看站在一边的云月封。沐清漪笑道：“治王但说无妨，这是西越去年的金榜榜眼，是本相信任的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第657章 利令智昏(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 