    作为一个好皇帝，朱允煐显然是那种非常有责任感、勤政的，虽然这段时间的事情不少。但是作为皇帝，朱允煐还是很清楚自己需要掌控大局，知道自己的一些计划需要稳步推进。

    在朝堂上，茹瑺站了出来，“启奏陛下，臣等此番商讨，亦觉得六部尚书改为正一品。”

    这个时候不少武勋皱眉，在大明朝开国之初一直重武轻文。虽在老朱后期守成时己有所扭转，但对文士始终有一种根深蒂固的猜忌。而且大明也规定了，文官不许封侯。

    茹瑺这一次提出来六部尚书该提为正一品，这显然就是想要和五军都督府平级。毕竟五军都督府的都督们，那可是正儿八经的正一品，那些人的品级是六部尚书的好几倍。

    朱允煐沉吟的时候，徐辉祖立刻站了出来，“陛下，臣以为不妥。”

    茹瑺急了，他可是吏部尚书，是天下官员的‘头’，“中山公，国朝当文武并举。本朝自胡贼伏法，文臣皆以六部尚书为首。”

    常茂很聪明，立刻站出来说道，“茹尚书这话就无理了，陛下亦是察觉此官制不妥，才提及六部尚书提升品级之事。我大明五军都督府，皆是公侯任都督，自是超品。六部尚书若为正一品，这不妥。”

    这一下算是明确的信号，皇帝的大舅子、皇帝的大舅站出来了，这两个人本来就是武勋的旗帜。他们现在的表态，自然是很多人的信号。更何况对于武勋集团来说，他们也确实不太乐意看到文官集团的地位太高，他们也不希望看到文官‘升官’。

    文臣们开始据理力争，觉得大明应当文武并行，文官的地位应该提升。而武勋们觉得可以给文官‘升官’，但是地位绝对要逊色于武将，这也是武勋集团的底线。

    虽然武勋集团天然的是围绕在朱允煐身边，但是这些武勋也是有着他们的诉求，这也是需要朱允煐维护的。听话是一回事，但是如果不去争取自己应该有的待遇，那就说不过去了。

    高坐龙椅的朱允煐在安静的听着，这件事情自然是公说公有理、婆说婆有理的，只不过很明显最终还是需要朱允煐来点头，甚至是需要考虑一下老朱的态度。

    朱允煐眼看着要失控，缓缓开口说道，“国朝优待士人，大明自是文武并行。”

    皇帝开口了，原本在争吵的文武百官在这个时候也都安静下来了，一个个的也都是眼巴巴的看着，希望知道皇帝的态度，希望知道接下来该怎么做。

    文臣们自然是希望得到皇帝的支持，六部尚书为正一品才是他们的诉求。如果能够将六部尚书提为正一品，虽然不敢说立刻就可以乘东风和武勋扳手腕，但是腰杆子会硬不少。

    这不只是六部尚书的事情，六部尚书升官，其他人也要升官啊。

    而武勋集团也是在眼巴巴的望着，大明朝的武勋已经习惯了居高临下的俯视文臣。这要是让文臣和他们‘平起平坐’，不少武勋肯定不习惯这样的变化。更何况一旦文臣有了起势的趋势，这对于大明的武勋集团肯定不是什么好消息。

    朱允煐沉吟片刻，说道，“此事兹事体大，再议！”

    给了个胡萝卜，虽然朱允煐对于六部尚书的品级早就有了打算。但是他没有打算在这个时候立刻给出答案，看着底下的人在闹、在吵，朱允煐居然乐见其成。

    这大概是坐到了龙椅上，心态自然而然的也就是稍微的有着一些变化了，喜欢朝堂的平衡这也算得上是帝王们普遍的心态。朱允煐现在有这样的心态，一点都不需要觉得奇怪。

    六部尚书的事情暂时可以搁置，但是还有其他的事情需要仔细的讨论，这也是朱允煐想要推行新政的一些个埋伏，这些事情就是比较明显的信号。

    “皇明开国之初，江浙田赋重，尤以苏松为最。朕也看了奏报，江浙百姓不堪其苦，逃亡逋欠。此不妥，朝廷立国初，皆因国朝根基薄弱，唯有江浙稳固。”朱允煐再次缓缓开口，这个就是正事了，“郁新，江浙减税降赋之事可有章程？”

    这一下武勋集团集团闭嘴了，一个个的甚至事不关己高高挂起，因为这些事情也他们基本上是没有太多的关系。江浙地区降税，这也武勋集团还真的没有太大的关系。

    郁新立刻站了出来，说道，“陛下，臣等以为，亩毋逾一斗。”

    朱允煐微微皱眉，这基本上是江浙地区的税收减半了。这在朱允煐看来就有点多了，他虽然是希望江浙地区的百姓稍微的好过一点，可是这样的朝廷的税收重地，一下子税收减半可不好。

    郁新显然也注意到了朱允煐的不高兴，连忙开始汇报起来了一些情况。

    说到底就是虽然这几年朝廷也有大大小小的几次出兵，可是大明开国三十年来，境内基本上是稳固的。再者就是不断的迁民、开垦新田等等，大明的粮食现在是没有太大的问题。

    所以郁新等人讨论出来了江浙地区的税收减半，这显然是‘深思熟虑’的，觉得没问题。

    安静听着的朱允煐坐在龙椅上，忽然问道，“爱卿，若是朕依你之见减税过半，想来江浙百姓对朕自是歌功颂德。咱大明的新皇帝，说不得要得一个爱民如子的好名声。”

    底下的茹瑺等人心里一激灵，这些对朱允煐比较了解的亲近人都知道，陛下这样的语气是不高兴了，而且是非常的不高兴。

    不只是茹瑺这些心腹听出来了，其实郁新也能够听得出来。这个英示皇帝和洪武皇帝有些时候是非常像的，有些时候是根本不会太多的去掩饰自己的一些想法。

    朱允煐也不理会底下的人在想些什么，只是随口问道，“爱卿，若是今日朕降低赋税，直接减半。那是因为朝廷现在有余粮，如今是丰年。若有朝一日遇到了天灾人祸，朕是要去加税吗？到那时必然民怨沸腾，咱到时候到底是爱民如子的皇帝，还是贪暴的皇帝？”

    郁新冷汗直冒，主要就是因为朱允煐的话说的足够严重。

    再者就是郁新其实不能算的上是朱允煐的心腹，他其实也是在揣摩上意。陛下有意减低江浙赋税，再者这也是新皇登基第一年，很多人觉得这是要‘仁政’。

    其实很多人眼巴巴的望着呢，新皇登基后，没有大赦天下不说，也没有减免任何地方的赋税。要不是陛下追封了父母，要不是册立了皇后、太子，很多人甚至都不觉得这是有了皇帝登基。

    这不合常理，起码不符合一些史书上记载的一些常理，这个新皇帝看起来也根本不在意那些。

    这一次减免江浙地区的赋税，不少人都觉得这可能是新皇总算是想起来了要‘仁政’了。

    再者就是赋税减半，别忘了朝堂上的衮衮诸公，很多文臣都是来自江浙地区。就算他们名下没有太多的土地，可是他们的家族等等，那就难说了。

    这一下，郁新是比较难堪了。不知道这是因为拍马屁拍到了马蹄子上难堪，还是说因为被各方面的关系干扰了，这导致了有些要被陛下责罚的可能了。

    朱允煐也没有多说什么，郁新还是有些能耐的，“此事再议！汝等且记好了，雷霆雨露俱是君恩！今日降税，那是因为江浙百姓生计困苦。沽名钓誉之事，切不可有！”

    跪伏在地的郁新冷汗淋漓，他觉得这是陛下在敲打他，也觉得自己接下来的一段时间必须要更加努力的表现。要不然这个户部尚书的位置，说不定就没有了。

    呵斥一番后，朱允煐想到了什么一般，“近几日朕也翻阅古籍，翰林院、户部，皆送上文章。这井田，似是有些好处。”

    一瞬间原本不少垂头丧气、战战兢兢或者事不关己的文臣抬头，一个个的都激动起来了。

    井田制，那可是无数读书人梦想中的最好的政策。那可是《周礼》，那可是无数读书人梦想中应该由的样子。大明要是推行井田制，这些读书人大概也觉得他们大概就可以名垂青史、死而无憾，或者是觉得自己有机会开创大同世界了。

    想法大概是不错的，这些读书人的小心思，朱允煐是清楚的，但是也懒得揭破。这些读书人有着自己的小心思，‘慕古’，这也是再正常不过的事情了，不少的读书人也确实有些理想主义。

    井田制，朱允煐只是需要一个由头，让一些事情顺理成章的推出来就好。他现在也就是在预热，只是在拱火而已，其他的真心算不上。

    读书人的心思，朱允煐懒得多理会，也懒的多想，只要那些人能够踏踏实实的办好交代好的事情就好。其他的，他可以睁一只眼闭一只眼。

    想起来了什么一般，朱允煐看向茹瑺，“茹卿，苏、松人可得官户部。”

    朱允煐话音刚落，不少人喜形于色。英示皇帝，是真的要对江浙地区的百姓好起来了？！

