    “不好！”

    白观星浑身一颤，放眼看去，先生倒是能撑得住，谁成想帝阙族先露出败迹！这也不怪帝阙族战力不够，实在是各方神魔围攻太过难挡，再加上很多强者趁机偷袭，尤其是雀朝歌这类存在，足以威胁到帝阙族老！毕竟在他们眼中，对付帝阙族，似乎要比和那先天刀神交锋容易得多！白观星神眸闪烁，喃道：“先生想改变局势，只能祭出帝器，但梵万傲那帮家伙既然敢撕破脸，那必然有与帝器周旋的手段……”白观星左右张望，竟发现他自己的智慧根本帮不上忙，突然间，他将目光定格在了那雷光璀璨的龙卵之中！“对！先祖！先祖……你听得到么，我是白泽族后裔白观星！”

    “先祖，你能苏醒么？

    能否助先生一臂之力！和我们一起杀出升天！”

    突然间，那雷光中的一双龙睛，竟是缓缓张开，那古老而又沉痛的目光，令得白观星心颤不已。

    “白泽族的小友……我族，真的覆灭了么？”

    俨然，刚才梵万傲和诸多神魔的嘲弄，雷丘神龙皆是听在耳中！龙卵中的那双龙睛扫望这一切，对雷丘而言极为陌生的一切。

    “先天刀神？

    帝阙族？

    没想到我的生死，竟然要这群不相识的存在左右。”

    雷丘望了眼白观星和孔武，雷光肆虐的龙睛中泛起抹失望。

    “后裔们，都如此羸弱了么？”

    “属于我们的时代，真的已经过去了么？”

    白观星急声道：“先祖，现在不是感慨的时候，你想活！我们也想活！天高地远，也得先活着出去再说！”

    雷丘沉默，俨然沉睡亿万年之后，苏醒过来听到的第一件事便是种族覆灭，沦为孽寇，对他的打击何其沉重？

    良久过后，雷丘望着不断败退的帝阙族老，沉声道：“我可苏醒，但现在还难以达到巅峰之实力。”

    白观星哪里还管那么多：“够杀光这些神魔就行！”

    “好！”

    雷丘龙睛中浩然闪烁，龙须也是缓缓飘舞，到最后的纵横飞舞：“让那先天刀神将神锏还我！”

    “那是我之脊骨所化，其中蕴有我之雷道！”

    白观星见状大喜：“先生！先生！快将神锏取来，请先祖苏醒！”

    秦逸尘闻言浑身一振，赫然间便将神锏掷来。

    “嗖！”

    神锏没入龙卵之中，竟宛若活了过来一般，镶嵌入雷丘后脊的时候，竟见其原本蜷缩的龙躯，竟缓缓舒展开来！龙躯撑破了雷光凝聚的龙卵，霎时间，竟见整座神山，都战栗动摇起来！“轰隆隆……”“吼！”

    更有漫天雷龙化作光影，向着雷丘凝涌而来，令其伟岸龙躯的雷光，越发刺目，越发狂暴！“不好……”梵万傲见状，不禁脸色惊恐，他也能看得出来，雷丘的实力离巅峰之时还有一段差距。

    但谁成想，还是惊动了这尊雷泽龙神！而且，还是先天龙神！“吼！！！”

    天崩地裂，道雷显现，只见雷丘高昂着龙首，仰天咆哮，重现于世！雷丘的整道龙脊更是缠绕着一尊尊雷龙，似搅得周天崩颤，下一瞬，那龙躯狠狠横扫，庞大伟岸的道雷肆虐，龙腾八方，镇压神魔！“轰！”

    饶是梵万傲一众早有防备，也被这龙躯狠狠扫中，闷哼一声口吐神血魔血，实力稍弱者，早已是道骨碎裂，近乎陨落！“想不到我重见天日的第一战，便是杀你们这群后生！”

    雷丘龙腾飞舞，龙首俯瞰着梵万傲一众。

    这是亿万年之后的生灵，这是在他眼中的蝼蚁们，但是此刻，却直视着他，满是狰狞与轻蔑。

    “雷泽神龙？

    这已经不是你的时代了！”

    “你出了这里，便可知道，真龙人人喊打喊杀！你走出这里，有的是神魔将你剥骨抽筋！倒不如死在我们手里！”

    梵万傲一边后退，一边朗声道：“大家不要怕！一条孽龙而已！真龙都被我等的先祖灭了，还怕它作甚！”

    与此同时，帝阙族老躲在雷丘身后，一边喘息，一边急声道：“这位前辈，我帝阙族，可不曾与真龙为敌！”

    白观星则是兴奋的大叫：“先祖！杀光他们，杀光他们！”

    “就是这些家伙的祖先，践踏我们的种族，掠杀我们的族人！”

    雷丘没有看他，好似古井无波，一双龙睛死死盯着那道神鹰。

    “暗鹰，你该醒来了！”

    突然间，一声鹰唳响彻万里，好似鹰翱九天，令人耳膜震颤，心神更加震颤！“桀桀……雷丘，你听到了么？

    你的种族已经被灭了！被灭了！！！”

    那尊神鹰的双翼缓缓伸展，好似拥抱天地一般，一尊尊神鹰的光影化作他的羽毛，令其羽翼丰满，气息也庞然暴涨！“可惜，可惜你我的状态……”暗鹰老祖的一双鹰眸睁开，竟见山穹之巅也好似有一双鹰眼张开，俯瞰着秦逸尘一众。

    看得出来，暗鹰老祖和雷丘的实力都不及当年巅峰，甚至亿万年后巫妖道墟破碎的大道，也令他们一时间无法适应。

    但梵万傲见状却是神眸一闪，高声道：“前辈！只要前辈肯全心助我等，我等乃是天地正统，将来助前辈恢复巅峰，甚至更上一层，根本不在话下！”

    令秦逸尘惊讶的是，暗鹰的鹰喙竟是噙起抹冷笑，无比的嘲弄：“看见了么，听见了么？

    天地正统！”

    “亿万年之后的世间，老祖我还想真想看看呢！”

    “雷丘，你的种族已经败了，这天地间，已经没有你的容身之所了！”

    “再看看你的帮手，啧啧……帝阙族，我想起来了，这是多么卑微的种族！”

    “亿万年之后，能发展到这一步，也是不容易！”

    雀朝歌朗声道：“前辈莫要怕！帝阙族只是我等族帝麾下臣子！胆敢造反，那就连他们一并杀了！”

    雷丘的龙睛闪烁，似乎想要接受这亿万年之后的噩耗，他的龙口张开，雷音轰然，响彻八方。

    “暗鹰，你的后裔，给所谓的天帝当了麾下，你的种族，也好不到哪去！”

    “那也总好过你！”

    

