    我赶紧拉着两人退回了房间，提醒她们两个不要说话。

    女护士直接捂着嘴巴，连大气也不敢喘一下。

    奇怪了，秦齐怎么没有打电话给我呢？

    我拿出手机看了一下，发现他十几分钟前有打给我过，但是因为我的手机静音了，没有接到。

    还好，没有耽误大事。

    我把手机放回了口袋，然后紧盯着那些人的动向。

    看到那些人从房间门口经过后，我立马跟了上去。

    临走前，我吩咐她们两个在房间里等我。

    今天晚上的人好像要比昨天少了很多。

    那些人走到走廊尽头，直接朝着楼梯下方走去。

    果然和我猜测的一样，他们是要去地下室。

    昨天那些人应该也是去了地下室，可是我们昨天下去的时候，连个人影都没有看到，这是怎么回事呢？

    难得有这个机会，我不想就这样错过了，于是我就混进了那群人当中。

    为首的人打开地下室的入口后，先后有秩序地走了下去。

    我是最后一个下去的。

    来到地下室，我发现里面的布置和昨天完全不同了。

    好像是有人特意挪动了那些东西。

    那些人一动不动地站在地下室里。

    我怕被看出破绽，便学着他们站在原地一动不动。

    不知道站了多久，我感觉到身后涌来了一股寒意。

    虽然我看不到身后的画面，但是我能感觉到有什么东西站在我们身后。

    我想要往后看，却又怕暴露。

    结果下一秒就有一只手搭在了我的肩膀上。

    我故作淡定，用余光瞟了一眼搭在我肩膀上的手。

    是人的手。

    “今天的人怎么这么少。”一道低沉熟悉的声音缓缓传入我耳朵。

    我心头猛地一颤，一听到这个声音，我就知道是昨晚那个男医生。

    他这种时候出现在这里，显然是没有什么好事儿。

    我缓缓地转过头，看着他说:“这些人还不够吗？”

    医生愣了几秒，随即反应过来，抿了抿嘴道:“你为什么会出现在这里？”

    “怎么害怕了吗？”我一把推开了他的手。

    他目光阴沉地看着我，突然大笑了起来，眨眼的功夫，他已经来到了我身后的那些人面前，随手抓着其中一人的肩膀。

    “你以为你出现在这里就能救他们了吗？”

    说罢，我眼睁睁的看着他捏碎了那个人的肩膀，然后对着他的脖子咬了下去。

    不到一分钟的时间，那人不仅被他吸干了血，连肉也一并被他吸食干净了。

    活生生的一个人，最后变成了一副白骨。

    看到这一幕，我心里顿时有千万只曹尼玛在奔腾。

    还好站在边上的人，都没有恢复意识，不然肯定被吓的失声尖叫了。

    他这是比妖还要厉害啊！

    “你到底是什么品种的畜生？”他肯定不是一般邪物。

    医生白了我一眼说:“你怎么说话呢？话说我跟你相处了这么久，难道你认不出来我是谁吗？”

    听到这话，我心头猛地咯噔了一下，又是熟人？

    可是无论我怎么看，也没有从他身上察觉出熟人的气息。

    “怎么，你也想学那个女人跟我装神弄鬼？”我可没有那个心思去猜他是什么人。

    他舔了舔嘴角的血迹，意犹未尽地说:“你再仔细看看。”

    “行了，你也不要拐弯抹角了，直接说吧。”

    我冷冷道。

    医生走上前，伸手扯下了脸上的面具，露出了他真实的样子。

    在看到他真实的样子后，我愣住了。

    果然是熟人，一个做梦也想不到的熟人。

    “为什么会是你？”

    之前我对龙木的身份，有过无数种猜测，但是怎么也没想到，他现在竟然会以这种身份和方式出现我面前。

    而且，我还从他身上，察觉到一股很熟悉的气息。

    “想不到吧，我们这么快又见面了。”

    想不到，真的是想不到。

    “你为什么要这么做？”我不解道。

    我从苗疆那边回来，还不到一个星期的时间，他竟然变得这么厉害了。

    龙木望着四周那些人，说道:“因为我受了伤，需要人来恢复元气。”

    正常人受伤，哪里需要活人来补元气。

    只有妖受了伤，才会用活人来补元气。

    我深吸了一口气，试探性地问了一句:“你也入妖道了？”

    “既然你都看出来了，为什么还要多此一举的问我呢？”龙木轻描淡写的回应着。

    这不是多此一举，我只是想听他亲口承认。

    龙木现在的状态，看起来比当初的龙御还要厉害。

    “我离开之后，到底了发生了什么事情？”

    我忙着追查秦风他们的事情，没有关注那边的事，李三严也没有给我发消息，我还以为他们处理的很好呢。

    现在看来，九英他们应该还不知道这事。

    龙木看了我一眼，笑说:“说起来，我还要感谢你呢，如果不是你走了，九英他们将九蛇逼到绝境，九蛇也不会将自己的法力转移到我身上。”

    看龙木的样子，九蛇应该不只是将自己的法力转移到了他身上。

    “它是不是还将自己的妖丹也给你了？”我试探道。

    龙木目光一滞，“没想到你还挺厉害的嘛，连这个都看出来了。”

    “你驾驭不了它的。”我冷声道。

    龙木虽然也有道行，但是比起九蛇，他的道行根本就是微不足道，就算他继承了九蛇的法力，他还是驾驭不了九蛇的妖丹。

    最后，只有两种结果。

    一种是死，一种是被九蛇的妖丹控制。

    我觉得后者的可能性比较大，估计九蛇当初选择龙木，就是这个原因。

    这样一来，他相当于重生了。

    “你少在这里忽悠我了，能不能驾驭，难道我还不清楚吗？”龙木信心满满地说道。

    以前我还觉得他挺聪明的，现在一看，他真是比龙御还要蠢。

    也罢，他既然选择了这条路，最后不管是什么样的结局，他都得受着。

    “该说的我都已经说了，我希望你不会后悔。”我好心劝他，他不领情，那我也没有办法。

    龙木勾了勾嘴角，说:“我永远都不会后悔。”

