 云青岩变了吗？

当然变了，而且是变成了另一个人。

这种改变，甚至能用‘可怕’来形容。

当然，可怕也不是指云青岩灭绝人性，而是他变成了纯粹的理智生物。

反正西方宇宙迟早会灭亡，还不如废物利用，用西方宇宙来成全东方宇宙。

“嗡嗡嗡……”黑色镰刀震动的愈发剧烈了。

“黑镰，你似乎忘了我们的关系。”

未来的云青岩淡淡说道，接着……将黑色镰刀收了起来。

是强行收起。

  “你若有疑惑，我并不介意为你解答。

但你态度过了。”

未来的云青岩淡淡说道：“我若没有出手，等待他们的就是永久的消失。”

“现在，他们每一个人都有了转世投胎的机会，并且还是投胎到一个永恒存在的国度。”

未来的云青岩没说错，他确实不欠西方宇宙什么。

他甚至还有恩于西方宇宙的所有生灵。

只不过，他的做法太霸道了，他先是强行炼化了整个西方宇宙。

而后才将这些人的灵魂送去东方宇宙投胎。

……东方宇宙！  云轩、姜若仙、风采儿、池瑶、北墨老祖、冥河老祖……这一批已经站在宇宙巅峰的至强者，第一时间就发现了轮回通道的异象。

有数不清的灵魂，突然出现在东方宇宙，突然涌向轮回通道。

他们也在第一时间认出，这些灵魂都来自西方宇宙。

“连我们的神识，都不能计算出……具体有多少灵魂进入轮回通道。”

“该不会是……整个西方宇宙的灵魂，都跑到东方宇宙投胎了吧？”

“是谁这么大的手笔？”

猜测具体是何人所为的时候，这些至强者脑海都浮现出了一个人。

云青岩！但不是这个时代的云青岩。

因为就算是这个时代的云青岩，都做不到一夕之间将西方宇宙所有灵魂送到东方宇宙投胎转世。

“恩？”

就在这时，这些人面色又是一变。

他们发现了，东方宇宙外面的动静。

那无尽混沌被搅动，处在另一个时空的次元空间也沸腾了。

“横断万古！”

这些人几乎是脱口而出道。

这么大的动静，也只有是横断万古才能够制造出来了。

才刚带着云青岩的替代品回到东方宇宙的云轩，眉宇猛地一凛，接着便往宇宙边荒疾飞而去。

“云轩！”

云轩才刚到宇宙边荒，脑海就响起了未来的云青岩的声音。

“岩弟！”

云轩看向了声音传来的方向。

此时他看到的云青岩，已经不再是一身红色长袍，背上也见不到斩天神剑。

很显然，云轩看到的云青岩，是来自千万年以后的云青岩。

千万年后的云青岩，一身红色长袍变成了灰色的看不清材质的灰衣。

那张白皙、俊秀的脸颊，多出了几道伤痕。

只不过伤痕不深，属于那种不细看就发现不了伤痕。

  变化最大的，还是云青岩的气质。

此时站在他面前的云青岩，让云轩觉得陌生，无比的陌生。

尤其是云青岩的眼神，更是让云轩心口……不自觉一疼。

“那个秘法，失败了吗……”云轩低声呢喃道。

“很成功。”

未来的云青岩说道。

秘法，自然是指，用三魄制造替代品的事情。

“成功？”

云轩摇了摇头，“你已经变成另一个人了。”

“幼稚的认知。”

云青岩开口道。

“现在的我，才是完美的我，也只有完美的我，才有可能拯救一切的一切。”

“情感，太低级了，真正的至强者，不该有任何情感。”

云青岩说这话的时候，语气平静到了极致。

云轩没有反驳，因为他知道他的反驳，在云青岩面前没有任何意义。

“原本只是以为，岩弟的情感会变得淡薄，现在看来……”“他已经彻底的冷血、无情了。”

云轩低声说道。

心里，无比的苦涩。

“我的家乡的生灵，都被你炼化了吗？”

云轩又开口说道。

“如果我没记错历史，九百八十七年后，西方宇宙就会被黑潮吞噬。”

“也就是说，到了那时，西方宇宙一切的一切都会消失。”

“所以严格来说，我将他们的灵魂送去东方宇宙投胎是有恩于他们。”

顿了顿，云青岩又说道：“当然，他们是否对我感激，我并不在意，因为此生此世，我都不会再跟他们有任何交集。”

云青岩说到‘他们’二字的时候，目光一直落在云轩脸上。

仿佛云轩，也是他口中的‘他们’的一员。

“好了，我该走了。”

未来的云青岩又说道。

接着，身影凭空消失在了云轩的视野中。

东方宇宙也在这一刻……被横断了万古。

几乎同一时间，云轩口中喷出一口大血，脸上充斥着绝望的情绪。

“为什么是岩弟承受这一切，为什么是岩弟承受这一切……”“为什么是他……”云轩不甘的嘶吼了出来。

云青岩对他越是冷漠，他心里对云青岩就越是心疼。

未来的云青岩确实变冷血，变无情了。

但无论如何都不能否认的是，他救了东方宇宙，也救了西方宇宙的所有生灵。

“人之所以是人，是因为人有情感，有欲望……”“如果变成纯粹的理智生物，活着与死，又有何分别……”云轩低声呢喃。

这一刻，他无比的后悔，要将那个秘法传给云青岩。

若没有那个秘法，云青岩就不会变成刚才那副样子。

……混沌界。

道界至尊、佛界至尊、北墨老祖、冥河老祖这几个宇宙巅峰的至强者，都第一时间来到了混沌界。

“云帝！”

“见过云帝！”

“云帝！”

他们来混沌界，自然是为了见云青岩。

“云帝，刚才的动静，可……可是横断万古产生的动静？”

客套过后，他们就开门见山的问道。

“不错！”

替代品云青岩点了点头，开口说道：“未来的我，已经横断了东方宇宙的万古，也就是说从今往后，这片宇宙将能永享太平。”

听到‘永享太平’四字，道界至尊、佛界至尊等人脸上都出现了喜色。

 