　　那些金家圣者，纷纷开口道，无人相信楚风眠真的可以找出金家老祖的身形来。

　　金家老祖是什么人物，足以跟秦皇大帝抗衡的人物，他们不相信楚风眠何德何能，可以跟他抗衡。

　　“小辈，你太狂傲了，虽然实力不错，但是在这个世界上，你还不是无敌的存在，你现在乖乖选择臣服我们金家，作为我们金家的奴隶，你还可以留的一命。”

　　金家老祖被楚风眠一下子摄出身形来，表情却还是依然冷傲无比，高高在上，似乎是根本没有将楚风眠放在心上一样。

　　他乃是金家老祖，秦皇国度中都近乎无敌的人物，在圣者之境，无人能敌，赵无敌在他面前都只能是平起平坐。

　　在他的眼里，楚风眠这样一个小辈，自然是毫不放在心上，就算是楚风眠一招打出了他的身形来，金家老祖也是丝毫不惧。

　　“臣服？今日，便是你们金家的灭亡之日，还想要楚某臣服？”

　　楚风眠嘴角露出一抹冷笑道。

　　“还有你，老家伙，你在我的眼中，也不过就是蚂蚁一样的存在，今日我就先杀了你，在灭了金家！”

　　“好狂傲的小辈！杀了老夫？老夫看你有没有这个本事！”

　　金家老祖勃然大怒道。

　　他这样一尊巅峰圣者的无敌人物，居然被楚风眠称之为蝼蚁，简直令他愤怒到了极点。

　　在这愤怒之下，他再也不顾生死大劫的威胁，全力爆发出来。

　　“金玄为河！”

　　无尽灵力，从金家老祖的身上爆发而出，顿时是化为了一条巨大无比的河流。

　　这河流中，满是金色灵力，一下子向着楚风眠冲刷过来。

　　几乎是每时每刻，其中的无数金色灵力，都在冲刷这楚风眠的身躯，要将楚风眠的身躯都要打的破碎。

　　这金色灵力的冲刷，足以让坚固的灵器，都给彻底摧毁。

　　但是这一道道金色灵力，打在楚风眠的身上，却是发出了叮叮当当的响声，楚风眠的身躯，居然是比起灵器都要坚硬的多。

　　战龙决的力量被激发了出来，令现在的楚风眠身躯简直就是一尊人形的远古战龙。

　　这一股股金色灵力，冲刷到楚风眠的身躯，非但是无法造成任何一丝伤害，还能够凝炼楚风眠的身躯。

　　“该死！此人的身躯怎么会坚固到如此地步！我的力量，居然都无法毁灭他的肉身，反而是令他的肉身，凝炼的更加坚固！”

　　金家老祖心中不由的怒声说道。

　　楚风眠的肉身，实在是坚韧无比，简直不像是人的肉身。

　　“不过小子，你的肉身就算是在强大，也没有任何的意义。”

　　金家老祖手心一动，居然是出现了一本书，随着金家老祖手心一动，在这书上，无穷无尽的威压，顿时爆发了出来。

　　“这金玄古书，已经是数百年没有动用过来，小子，现在跪下臣服，你是唯一的希望。”

　　“跪下臣服，或者是死，小子，你自己选一个吧。”

　　金家老祖冷笑一声道。

　　这金玄古书，可是地级极品的灵器，是他本来打算用来度过生死大劫的底牌，如今为了对付楚风眠，他的底牌尽出。

　　他不相信，楚风眠还有着任何可以跟他抗衡的资本来。

　　“老家伙，要跪下的人是你，金玄古书？给我破碎！”

　　楚风眠冷哼一声，突然手中心神一动，战龙之爪凝聚出来，直接对着那金玄古书，硬生生的拍了过去。

　　这一道战龙之爪，拍在金玄古书的上面，顿时这金玄古书，都是一下子被打出无数裂痕。

　　这一件地级极品灵器，居然是在楚风眠的手中，直接打碎。

　　与此同时，楚风眠也是身形一动，一把抓住了金家老祖的喉咙，猛然对着地上扔了过去。

　　“轰隆！”

　　一声巨响，金家老祖，直接被楚风眠抓着脖子，像是丢一只小鸡一样的扔在了地上去，这简直是令人不可思议到了极点。

　　那一个个金家圣者，眼睛瞪得豆大，许久没有开口，简直不知道说些什么。

　　他们金家的无敌人物，这可是一位巅峰圣者，居然在楚风眠的手中，如此的不堪一击？

　　“还敢站起来？”

　　楚风眠双眼一动，看着那被楚风眠砸在地上的金家老祖，还缓缓的站了起来，他眉头一挑，身上无尽龙威顿时压迫了下去。

　　“给我跪下！”

　　“小畜生！你休想……噗！”

　　金家老祖因为这无边屈辱，弄得血红，催动全身灵力，想要抵抗。

　　但是在楚风眠的无尽龙威之下，他的任何反抗，都是无用的。

　　龙威压迫而下，金家老祖膝盖一软，顿时跪倒在了地上。

　　这一跪，简直惊天地泣鬼神一般，令整个金玄古城都沸腾了起来。

　　“金家老祖居然被人降伏了！”

　　“此人这到底是什么力量！怎么会如此强大！”

　　“莫非此人是生死境强者？”

　　“可是他的境界，只有御风境，这到底是怎么回事？”

　　“此人号称今日要灭了金家，看来这不是在说大话，金家老祖都不是此人的对手，整个金家，谁还有可能是他的对手。”

　　“恐怖！太恐怖了！我们一定要臣服，不能与此人为敌。”

　　金玄古城中的无数强者，看着这一幕，都是议论纷纷。

　　这一声声议论，极为屈辱的人，还是金家老祖。

　　他这样的一尊老祖宗一样的人物，如今被人硬生生的镇压，跪倒在了地上，受到众人观看。

　　这等奇耻大辱，比起杀了他还要痛苦的多。

　　“老家伙，我就先留你一命，让你亲眼看看你们金家是如何毁灭的，这就是你们投靠赵无敌的下场。”

　　楚风眠冷哼一声，对着旁边的弑剑君大声喝道。

　　“弑剑君，你带人去金玄古城中，将所有金家弟子，全部灭杀，带有金家血脉的人，全部诛灭，一个不留！”

　　“是！”

　　弑剑君回答一声，顿时从周围空间中，无数秦皇军团的强者纷纷出现，一下子涌入到了金玄古城中去。

　　一时间，整个金玄古城中，便是无数战斗声响起，无数金家强者，全部被灭杀，整个金家，从此彻底毁灭！

(本章完)

