    通幽玄界。
    这里有专门开辟出来的用以闭关修炼的静室，而商夏此时便占据了相对僻静的一座。
    随着紫竹笔将最后一笔符纹勾勒完成，商夏将已经制成的第二张“临渊御气符”小心的归于锢灵盒之中。
    将紫竹笔置入笔洗当中，商夏缓缓的舒了一口气。
    二阶的临渊符墨用来制作三阶的“临渊御气符”，虽说符墨的品质差了一些，但以商夏目前的制符术来说，成符率可不会太差。
    这样的一张“御气符”可以让四阶以下的武者获得短暂的浮空飞遁能力，便是用在四阶武者的身上，也能对其飞遁起到明显的提升作用。
    商夏进入玄界已经将近两个月的时间，而在这一个多月的时间当中，他却并未马上着手进行四阶武符的制作，反而是沉下心来制作了一批常用的一、二、三阶的武符用作练笔。
    这却并不是商夏在故意拖延，而是他出于谨慎起见，在通过制作低阶武符来适应通幽玄界当中的环境。
    当然，武符这种消耗品，在任何时候都只会嫌少，从来不会嫌多的。
    商夏缓步从静室当中走过，地面上还有几张破碎的符纸散落。
    不远处的一个特意保留下来的角落当中放置着一张小木桌，上面则摆放着一些雕刻所用的工具，还有几块大小不一的玉质插刀石块，桌面上还有未曾清理干净的石屑、石粉。
    哪怕商夏目前已经是四阶的大符师，而且修为同样也达到了四重天，在制作低阶武符的时候，却也难以做到百分之百的成符率。
    事实上，商夏这一次以特制的三阶临渊符纸来制作三阶的“临渊御气符”，三张符纸也只成了两张而已。
    当然，这是商夏第一次尝试制作“临渊御气符”也是一个原因。
    至于用碎裂的插刀石块进行雕琢，则是商夏受“临渊符印”的启发，尝试着制作一种可以直接将武符如同印章一般盖在符纸上的符印。
    不过这很显然是一件极其难以做到的事情，尽管商夏心中已经有了轮廓，可在具体落实的过程当中，却是屡试屡败，反倒是将那些碎裂的插刀石块浪费了不少。
    将静室的禁制开启，当商夏从门户当中走出，眺望着眼前这座玄界虚空的时候，多日憋闷之下倒也颇有几分心旷神怡的感觉。
    特别是随着他的深呼吸，体内“四季四景轮回功”自行流转，蕴含着一丝天地本源的浓郁元气灌入口中，随之被炼化之后，弥补到了在制符过程当中并未造成多少消耗的煞元当中。
    这就是玄界的特殊之处了！
    玄界当中不仅有浓厚的蕴含有淡薄天地本源的天地元气，极其适应作为高阶武者的修炼之地。
    更关键的是，玄界这座空间本身附着于苍宇界，能够做到直接沟通这方天地最为本源之地，而这也才是高阶武者能够自创修炼功法，自悟武技，参悟神通，甚至推演进阶配方的嘴根本的途径。
    然而玄界本身也才是一座最为低端的位面虚空而已，在其之上尚有福地，而在福地之上还有传说中的洞天！
    商夏在进入玄界的这一个多月的时间当中，虽说大部分的时间都用来熟悉各类武符，以及制作各种低阶武符用作练手，但每日总要维持基本的修行时间。
    可即便如此，商夏还是能够清晰的察知到自身进步的幅度有了一定的提升。
    这种进步不单指自身修为的提升，还指“四季四景轮回功”搬运周天的周期也在渐渐缩短。
    而对于商夏目前而言，显然后者更为重要。
    这种进步的幅度其实很是微小，若非商夏神意感知敏锐恐怕极难察觉。
    但这种进步却是伴随在武者每日的修行当中，日积月累，往往就能形成极大的提升。
    而这也正是玄界对于普通武者最为显著的作用。
    不过据商夏所知，此时通幽玄界当中，真正在其中闭关修炼的四阶武者只有元真、钱四通和宋幽三人，如今再加上商夏自己，剩下的则大部分都是学院中那些修为在经历了第二次蜕变的自身武意境武者。
    四位四阶武者当中，除去商夏是专程为了制符而来，其余的三位只有元真是在进阶四重天之后巩固自身修为，而钱四通和宋幽则在进阶的过程当中分别出了一点意外，前者受了些内伤，而后者却是险些本源失控、走火入魔。
    如今钱、宋二人虽然也已经进阶四重天成功，但一个在养伤，而另外一个还游走在随时可能令自身修为脱落的边缘线上。
    就在商夏琢磨着玄界的环境已经适应，该是动笔制作四阶武符的时候，一道秘符流光忽然从玄界之外飞入，直接落入商夏的手中。
    秘符的内容商夏只需神意一扫便已经得知，遂直接伸手朝着身前一划，一条虚空通道凭空而生，直接延伸到了玄界的入口之处。
    “哈哈哈哈，贤侄，云某这一次前来不曾打扰你制符吧？”
    一道温润的声音传来，一位面冠如玉的三旬武者进入玄界，随即便通过虚空通道步入商夏所在的静室之前。
    玄界中的虚空要比外面苍宇界脆弱不少，四阶武者在这里对于虚空之力的掌控更为容易许多。
    商夏拱手笑道：“原来是云世叔，世叔今日怎得想起来小侄这里？”
    云亦晨笑道：“听闻贤侄在玄界制符，而符堂准备的四阶符纸数量却不足。云家虽说底蕴不足，但通幽城四大家族同气连枝，又岂能眼瞅着贤侄落入无符可制的地步而无动于衷？世叔此番前来便是带了四张四阶符纸，虽说只是杯水车薪，但也总归是一片心意，还请贤侄收下。”
    商夏连忙道：“这如何使得……”
    云亦晨脸色一板，道：“怎么，贤侄可是看不上世叔这点东西？”
    “当然不是！”
    商夏见好意难却，遂道：“也罢，如若小侄制符还算顺畅，届时必有一张四阶武符奉上。”
    云亦晨闻言马上不悦道：“贤侄这是何意？世叔送你这符纸只为你磨炼制符术而已，别无他求！”
    商夏则坚持到：“世叔不必多言，否则这符纸小侄可就不收。”
    云亦晨不好意思道：“哎，哎，你看着……，好似世叔我此番是专程来求符一般……”
    商夏则正色道：“就算是求符，世叔四张符纸换一张成符，也已然是大亏，而小侄大赚了！”
    “……”
    送走了云亦晨之后，商夏将到手的四张四阶符纸与其他四阶符纸归置在一处。
    此时在商夏静室的符台之上，四阶符纸的数量早已不是十四张，也不是十九张，更不是二十三张，而是足足三十五张！
    因为就在商夏进入玄界着手制符的消息传开之后，在这一个多月当中，类似刚刚云亦晨的情形已经发生了多次。
    其中姬家的姬毓亲自来玄界送了三张，张好古个人送来了两张，盖青竹托人从两界战域送来了两张，长枫城主步惊霜也送来了两张，赵家的赵逢春奉其兄长赵恒春之命也送来了一张，同在玄界中闭关的院卫司执事霍无忌居然也送来了一张，还有一张则是晋升为学院外舍教习的孙海薇托人送来。
    这些可都算是人情，即便是刘、姬、云三家送来的符纸较多，商夏亲口答应回赠一张四阶成符也是一样。
    三十五张四阶符纸，哪怕商夏事先想到有人可能会趁机送来四阶符纸让他欠下人情，却也没想到一下子会得到这么。
    要知道，整座符堂汇聚大半个学院之力，也才不会为他准备了十四张四阶符纸而已。
    这让商夏不止一次感叹，他不仅小瞧了幽州武者的底蕴，更小瞧了他们的凝聚力。
    虽说这里面不乏有让他欠下人情的想法，但不得不说，此番商夏制符术若再有大幅提升，便不止他一人之功。
    不得不说，这种众人拾柴式的凝聚力和感染力，让商夏深受感动。
    让他在感受到压力的同时，却也有一种内在的让他感到亢奋的动力。
    这种动力不仅来源于压力，同时也来源于他往日里因为受制于材料限制，而无法付诸实际行动的诸多想法和构思——终于可以放开手脚大干一场了！
    怀着这种激动、亢奋却又异常理智的心情，商夏重新开启了静室的禁制守护，完全沉浸在了制作四阶武符的激情当中。
    商夏知道机会难得，这种情形他已经不止一次遇到过，正是动笔制符的最佳时机。
    商夏没有丝毫犹豫，更没有丝毫节省的想法，直接将一罐新配置而成的三阶符墨开启。
    这已经是符堂所能够调配而成的最好的一种符墨了。
    右手紫竹笔饱蘸浓墨，左手不停的掐指计算着什么，商夏甚至还不忘开启早已悬在符台上方的留影石。
    然后他的注意力前所未有的集中，商夏已经将所有的一切都倾注在了眼前的符笔与符纸之间。
    一连三天不做任何停顿，待得一罐三阶符墨用掉了五分之一，商夏已经制成了第一张“游身灵盾符”。
    在第一次落笔便去的开门红之后，商夏仅仅休息了一天，便趁着那种奇异的状态犹在，开始了第二次四阶武符的制作。
    这一次制作的四阶武符叫做“破空金刀符”，乃是商夏第一次尝试制作。
    而不出意外的是，仅仅半天之后，这一次制符很快便以失败告终。
    然而商夏犹自沉浸在那种怪异的状态当中，仅仅休息了半日之后，便重新开始了“破空金刀符”的制作，然后仅仅坚持了一天，这张武符的制作便再次失败。
    这一次商夏细细琢磨了一整天，在这一整天的时间当中，他不言不语、不吃不喝，只以左手如同穿花蝴蝶一般掐算着什么。
    待得一天之后，商夏再次拿起紫竹笔，一切都开始变得水到渠成。
    三日之后，随着最后一道符纹落笔，商夏制成了一张新的四阶武符——破空金刀符！
