
　　还毁了一个正值大好年华的女人的一生，一个有抱负、努力上进的青年的一生。

　　也让一对年老的，对儿子带着期盼的夫妻，觉得自己教育孩子很失败，而成日活在自责之中。

　　也许是这个故事太沉重了些，大家都不由自主地闭上了嘴。23sK.com

　　不知不觉间，大家竟是没发现，他们已经到了六楼至七楼的楼梯间。

　　也不知道是因为什么原因，这边竟然没人守着。

　　刘凯用力拍了一下郭子的肩膀，大大咧咧地道：“别说这么多了，赶紧的，上面就到了，老子饿得实在是不行了，我要上去弄吃的去。”

　　阿军走到后面，伸手搂了一把郭子的肩膀，眼底有着关心，脸上笑呵呵地道：“我也去，我也饿得都快没有力气了。”

　　郭子眼底闪烁着泪花，朝二人咧嘴一笑，大声应和。

　　“走，那刚好咱们上去问问这事，他们总得给个交待吧！这要是通讯一直修不好，船一直修不好，那我们就眼睁睁地看着自己活活饿死？”

　　阿军冷哼了一声：“这肯定不能，无论如何，咱得活着。”

　　后面接二连三有人附和着。

　　*

　　船一侧走廊边，云渺正琢磨着一会自己该干点啥，阴魂不散的夏小雪走了过来。

　　“表姐，原来你在这啊。”

　　“表姐，你知道吗？就住在你斜对面那个女的，之前看着挺清高的，但我昨天下午去找你的时候，看到她正不要脸地趴在一个男人身上勾引他呢。”

　　夏小雪一脸神神秘秘地，眼底却带着非常明显的鄙夷：“我偷偷地听了两句，原来那女人是为了让那个男人给她点吃的喝的。”

　　“嘁，你说这女人贱不贱？”

　　“我听说那天晚上停电的时候，有几个男人闯进她屋里，她为了保住清白，奋力挣扎，还差点从窗户跳了海，如今倒是为了口吃的，就什么脸皮都能不要了。”

　　“你不是也一样吗？”云渺真的很厌恶眼前这个女人。

　　就算是那个女人，为了活着，为了食物，攀附上一个男人，那又能怎么样呢？

　　谁不想活着？

　　更何况，她一个刚毕业的大学生，一个单身的漂亮女人，自己又没什么大的本事，在这种时候要想活着，攀附上一个男人，又能怎么了？

　　“什么？”

　　夏小雪愣住了，像是没听明白，又像是不敢置信她会说出这种冷血无情的话来。

　　云渺不屑地冷笑了一声，毫不客气地道：“为了安全和吃的，跟蒋锦程上了床，你不是也一样，在为了活着而攀附男人吗？”

　　“你又有什么资格去批评别人呢？”

　　“你……你……？”夏小雪气得脸都红了，指着她，好半天都没能说出话来。

　　云渺冷眼瞧着她，嘴角噙着嘲讽的笑。

　　夏小雪‘你’了半天，气得一巴掌拍在了一边的围栏上面，红着眼睛吼道：“这能是一样吗？”

　　“我这跟她那个怎么能一样？我跟锦程是男女朋友关系，我们住在一起有什么问题？”

　　她这样最多就是婚前性行为而已，这种事情外面多的是，谁会在意这些？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1443章 小丫头，你眼瘸了？（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 