
林枫将青龙的表情都看在了眼里，心中虽然有所感慨，不过还是特别大度的伸手将桌子中间预备好的酒壶端了起来，微微起身去给青龙面前的杯子倒酒，口中找了一个轻松点的话题笑道：“青龙，这还是你我兄弟两人之间第一次喝酒吧？今晚可得来一个不醉不归啊！”

“不可不可！”青龙见到林枫的动作后，忙站起身要去夺过林枫手中的酒壶，一脸惶恐的说道：“侯爷大人有大量，能够不再追究青龙之前的所作所为就已经让青龙谢天谢地了，岂敢与侯爷高攀称兄道弟？”

青龙说这番话的时候，脸上除了惶恐就是惶恐，他根本没有想到林枫的开场第一句话竟然是这样的，简直是让他大吃了一惊。

闻言，林枫握着酒壶的手猛的一缩，闪过青龙伸出的手之后，抬眼盯着青龙，佯怒道：“难道我还不配与青龙兄称兄道弟？”说罢，林枫将手中的酒壶放到了桌上，摆出一副起身离开的样子，口中哼道：“若是这样！那我此刻离开便是！”

“侯爷千万别这么说！”青龙忙起身绕过方桌抬手挡在了林枫身前，随后垂头拱手对林枫说道：“青龙自知罪孽深重，所以才不敢高攀侯爷。侯爷切勿多想！”

“哼！”林枫冷哼一声，瞥了一眼身前挡路的青龙，沉声呵斥道：“堂堂七尺男儿！竟然说出这种荒唐话！你配的上你一身的本领么！”

青龙的身体顿时一颤，缓缓抬头看向了林枫，双眸之中神色复杂，就连嘴角都不停的微微抽搐着，似乎是想要开口又不知如何开口。

也就这个时候，朱雀一脸笑容的从顶头的房间转身出来了，一手托着一整盘的熟肉片，当她看到两人后，顿时脸上的笑容便僵住了，随后快步走到桌旁将两盘肉随意的放在了桌边，疾走两步到了青龙身旁，微微皱眉，伸手扯了扯他的衣角，随后才抬头强笑着对林枫解释道：“侯爷，您千万别跟他一般见识，青龙就是个粗人，不会说什么话！若是刚才青龙说了什么得罪您的话，朱雀跟您先赔罪了！”

说完以后，朱雀还微微欠身向林枫行了一礼，随后放下手后还扯了一把依旧呆立在原地的青龙，看向青龙的眼神中充满了复杂。

林枫本来就没打算真的离开，毕竟此时他都不知道如果离开了自己还能去哪，索性借着朱雀给的台阶就下来了，抬手摆了一下笑道：“哪里哪里！我和青龙正在探讨一些事情！是你想多了！”

朱雀明显不相信林枫所说的话，嘴角不经意的动了一下，随即转头看向了身旁的青龙，轻声问道：“青龙，有什么话好好说，侯爷会理解的！”

“唉！朱雀，你怎么就不相信我的话呢！我们俩真的在探讨事情！”林枫见青龙没有作出任何回答，便替他回应了朱雀一句，还作出了一副无奈的模样，随后对青龙问道：“青龙，你说是不是？”

闻言，青龙缓缓抬起了头，神色复杂的看了一眼林枫，略微犹豫一下，转头挤出一丝笑容对朱雀点了点头：“是啊！你别多想！”

即便是林枫和青龙两人都这么解释，不过朱雀还是一副根本不相信的样子，不过她也很识趣的没有再追问下去，而是忙朝着一旁的桌子摆了摆手笑道：“既然是说事情，那就边吃边说吧！不然一会菜都凉了！”

见朱雀如此殷勤，两人也都不好再执拗下去，纷纷笑着点头坐了回去。林枫原本已经很饿了，面对一桌平日里难以吃到的家常饭菜，不由的食欲大开，爽朗的朝着两人一笑，伸手拿起筷子笑道：“那我就不客气了！我可是真饿了！”

“侯爷客气了！”朱雀微微一笑说道：“侯爷能够来我们这里吃饭，那简直是我们的荣幸呢！侯爷千万别客气！”

在朱雀说话的时候，林枫已经将最后一道菜的糖醋鱼夹了一大块放到了口中，随后嚼了两口之后转头看着青龙一脸不可思议的赞道：“青龙！你身手了得我是知道的！可真没想到你的厨艺还如此了得！以后若是有机会，我可得向你讨教一番！”

“侯爷谬赞了！”青龙见林枫似乎已经将刚才两人之间的不快抛之脑后，便也有些不好意思起来，感到自己刚才确实也有些太过做作了。于是便恢复了自己应有的本色，笑着微微摇头谦虚道：“若是侯爷不为军事操劳而一心专研厨艺，恐怕我这点厨艺根本入不了侯爷的法眼啊！”

“哈哈！”林枫闻言不由的大笑起来，这并不是他听到青龙在恭维他而发笑，而是他感到了青龙较之刚才而发生的变化，所以才发出了爽朗的笑声，随后伸手端起了桌上的酒壶就想倒酒，没想到却被观察敏锐的朱雀抢先一步夺了过去，随后朱雀冲着林枫微微一笑，边给他倒酒边笑道：“侯爷，你们两个尽管聊，我在一旁负责倒酒就是！”

“也好！”林枫本来就不善于做作，特别是此时与两位‘大侠’一起饮酒吃肉，那就更不会来那一套文绉绉的礼节了，反而是大咧咧的朝着朱雀摆了摆手，甚至像是下命令一般对朱雀说道：“那就交给你了！千万不能缺了我俩的酒！”

看着林枫一脸认真的模样，朱雀忍俊不禁的掩嘴笑出了声，随后满眼笑意的看了一眼旁边的青龙，随后笑着对林枫说道：“侯爷，您就放心吧！今晚绝对缺不了酒肉！青龙下午刻意多准备了几坛！他自己都来回跑了三趟呢！”

听了朱雀的话后，林枫不禁转头深深的看了一眼青龙，正巧也碰到青龙正在看自己，林枫不由的微微一笑，将手中的酒杯举到脸前，微微致意叹道：“哎！想不到这顿酒喝的如此艰难！”

虽然不明白林枫口中的艰难是指什么，不过青龙还是很有礼貌的双手端起酒杯向林枫示意了一下，随后两人一仰脖便将杯中酒尽皆倒入口中，然后两人齐齐发出一声满足的叹声。

回味了口中的酒香后，两人同时将目光看向了对方，不禁相视一笑，发出了爽朗的笑声，这也让一旁的朱雀长长的松了一口气。虽然她并不担心林枫做出什么出格的事情，但是却怕青龙的倔脾气惹恼林枫，毕竟青龙也算是一个有本事有脾气的男人，这也是朱雀从林枫进门以来就一直提心吊胆的缘故，不过看到两人此时的状况之后，朱雀却是欣慰的一笑，快速起身握着酒壶给两人面前的杯子再次添满。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000843"  chaptername="第二百零五章  化解">加入书签</a>
</div>
