    称霸整个北域的永恒惊雷，其弟子，其底蕴，遍布整个北域！

    哪怕是如今龙宫掌控一半的北域，永恒惊雷如若想要知道一些事情简直是轻而易举！

    在一颗颗星球上派出几千甚至上万名暗哨监视龙宫也是轻轻松松！

    毕竟龙宫在北域呆的时间还是太短太短，不像永恒惊雷，弟子遍布整个北域。

    王仙并没有感应到有人注视着他的一举一动。

    对方也没有跟踪，仅仅是守在这里看一眼，王仙也不可能发现！

    哪怕是永恒神主在这种情况下，也很难发现什么！

    “嗡嗡嗡！”

    此时此刻，雷神府内的一名雷神，看着手下传递过来的一个个信息，脸上露出兴奋的神色！

    “两年多了，那龙王终于出来了，他的死期也到了！”

    他脸上露出狰狞和炽热的神色，身形一动，快速的朝着永恒神国处飞去。

    “轰轰轰！”

    两分钟后，一道惊雷在永恒神国前方响起，紫色的惊雷划过一道道痕迹，瞬间消失在茫茫的虚空中。

    雷神敬畏的看着消失的雷电，脸上露出一丝笑容。

    这一次，那龙王必死！

    这就是惹怒一名神主的后果！

    “从北域到达中央区域，只有永恒惊雷的天阳星球有一个传送阵，如若飞行过去的话，至少需要半个月的时间！”

    王仙缓缓地出现在天阳星球的传送阵前！

    如今永恒惊雷与龙宫还没有达到那种断掉星球传送的地步，所以王仙能够轻松地进入永恒惊雷内！

    不过来到这里，王仙以一众宽大的袍子将自己完全的笼罩，头顶带着一个帽子，防止被认出！

    “如果那惊雷神主知道我踏入他们的地盘，有可能会派人埋伏吧！”

    王仙淡淡的笑了笑，朝着一旁的位置走去。

    旁边的不远处，便有阵法直接传送到中央区域的星球！

    作为跨区域传送的星球，周围人来人往很多，不少的商队驻扎在这里，这里也算是一颗繁华的星球！

    王仙遮掩住身形，径直的朝着前方的星球传送阵走去。

    他拿出灵石，放在阵法内！

    “嗡！”

    阵法闪烁着光泽，就在王仙以外阵法即将传送的时候，上面却没有丝毫的动静！

    “嗯？”

    王仙微微一愣！

    突然间，他感应到一股大恐怖笼罩心头，王仙脸色一变，连忙的朝着一旁躲去！

    不过，当他躲到一旁的时候，并没有发现有人朝自己攻击。

    他脸色微变，连忙的朝着周围扫去。

    “轰！”

    当他看到天上一名雷霆覆盖的中年时，脸色巨变。

    “糟糕，他怎么在这里！”

    王仙心中骇然，没有丝毫的犹豫，身形一震，想要瞬移逃离！

    “嗡！”

    但这一刻，他感应到周围的空间好似凝固一般，根本不能够令他进行瞬移！

    “他是专门在这里等着我的！”

    王仙脑海中立刻出现一个念头，心中一沉！

    “嗯？发生了什么事情？”

    周围一些人看到王仙满脸惊慌的样子，脸上露出错愕的神色。

    “龙王，真不知道是谁给你的勇气，竟然敢一个人踏入永恒惊雷领域！”

    充满了轻蔑的声音从上空中年的口中传出。

    王仙的身子一僵，脸色非常的难看，他深深地吸了一口气，盯着中年！

    “惊雷神主还真是给我龙王面子，竟然时刻令人监视我，在这里埋伏我！”

    他沉着脸，盯着惊雷神主缓缓地说道。

    一遍说着，他将自己的头罩摘掉，目光冰冷！

    “什么？神主大人？那个人是龙宫龙王？”

    当周围所有人听到王仙的话时，脸上露出震惊的神色。

    他们看向悬浮在上空的惊雷神主，脸上露出敬畏的神色。

    “拜见惊雷神主！”

    一众人连忙的跪在地上，朝着惊雷神主拜道。

    与此同时，他们心中震撼的看着前方的龙王！

    “惊雷神主是来斩杀这龙王的？”

    “龙宫龙王要完蛋了！”

    所有人心中已经判定！

    “哈哈，埋伏你，你龙王太看得起自己了，吾想要杀你，犹如捏死一只蝼蚁！”

    惊雷神主盯着王仙，心情的大好的大笑一声！

    王仙盯着他，微微的握了握拳头，目光扫了扫周围！

    “别看了，一只蝼蚁，本神主亲手宰了你，是你的荣幸！”

    惊雷神主满脸轻蔑的盯着王仙，他高高在上的伸出食指，一道雷霆出现在手指上！

    “噼里啪啦！”

    食指一点，那雷电直接朝着王仙袭击而去。

    虽然紧紧一个小动作，甚至还带着一丝不屑的攻击方式，但其内的雷电之力，却恐怖无比。

    “轰！”

    雷电瞬息而至，王仙连丝毫反抗的余力都没有，直接被击中身躯。

    他脸色巨变，身躯直接朝着后方倒飞而去。

    没有丝毫反抗的能力！

    王仙感应到惊雷神主的恐怖，脸色巨变！

    他的体内，破裂的声音传来！

    龙罚骨应声而碎！

    “哗啦！”

    王仙感应着身躯没有受到多大的攻击，身形一动，无始圣翼出现在身后。

    无始圣翼剧烈的煽动，他拼命的朝着虚空中飞去。

    “嗯？还真是一个顽强的蝼蚁！”

    惊雷神主看到一击没有击杀王仙，微微挑了挑眉头。

    他手臂一会，密密麻麻的雷霆朝着王仙再次袭击而去。

    “该死，雷霆的速度太快了！”

    王仙感应到后方的雷电，脸色微变。

    “哗啦！”

    浓郁的七彩能量直接出现在无始圣翼上，他咬了咬牙，无始圣翼上绽放着强烈的光芒。

    他爆发出全部的实力，险之又险的躲避开一道道雷霆！

    “哼，龙王，知不知道为何别人称吾惊雷神主嘛，今天让你见识见识！”

    惊雷神主看到王仙竟然又躲开他的攻击，冷哼一声！

    “噼里啪啦！”

    一声雷电的响声从后方传来，下一刻，王仙便感应到一道紫色的雷霆落在他的身躯上！

    “咔咔咔！”

    龙罚骨崩溃的声音再次响起！

    统治了四十二颗星球，王仙又获得了一个龙罚骨！

    “保命的东西还挺多，今日你这蝼蚁若是能够逃走，吾惊雷神主颜面何在？”

    永恒惊雷看到自己的攻击被一团能量抵挡住，脸上露出冷色。

