    三倍的价格一出口，包厢的气氛更加紧张了起来，面对张建设的质疑，李斯文慢条斯理的道：“240块钱的价格，听起来很多，但如果你们把这些货带到苏国，价格翻的可就不是一倍两倍了。你们有大把的钞票赚，总不能让我这个供货商做赔本的生意吧？”

    “话虽如此，但价格确实让人难以接受。”张建设说完，一旁坐着的倒爷也跟着道：“李老板，如果你这么没诚意，我们还不如找其他的供货商呢，哪怕批发一些别的品牌，也未必能要240吧？”

    “没错，别的品牌未必需要240，但别的品牌必定没我们的货卖的价钱高。”李斯文很平静的道：“不怕告诉你们，我这批货，就是专门为苏国打造的，这20万件只是我们出货的第一批次，等到这批货销售一空，第二批次的货将会低价批发给各位，比如200或者180，不过想要拿到低价的名额，必须要在我这里进货达到五千件才可以。”

    张建设等人听的连连皱眉，别说李斯文笃定他的货会卖的更好，就说他能专门打造一批卖往苏国的货就有些太扯了，这个年代，国内市场能玩明白就已经不错了，谁还会想着玩转国外市场啊？

    “李老板，五千件的价格是一百多万，你还真把我们这些倒爷当成富豪了，我看这生意是没法谈了。”张建设轻轻摇头。

    “话别说的那么绝对，26号之后，如果苏国的局势被我言中，你们再做定夺也不迟，这几天就留在齐州玩上几日，所有消费都由我买单。”

    一通客气之后，这饭局算是结束了，在酒店的大门口，姜篱愁眉不展的道：“你这样谈生意，能成功吗？先告诉人家成本价，然后又直接抛出了三倍的出售价，这不是明摆着让他们退出嘛，况且宋家处境人家也很清楚，饭桌上你却那么强硬，我看你不是想合作倒是想把这饭局搅黄。”

    “姜姐，这些倒爷一个比一个精，说他们的头脑领先世界5到10年也丝毫不过，能在这个时代玩转国际贸易的，以后都是有成就的人。和这种人谈判，绝不能按照常理出牌，能征服他们的不是价格有多低，而是过人的头脑和眼界。我要让他们明白，通过我的手段才能赚到钱，并不是让他们来敲我竹竿。况且我之所以那么强硬，也是因为马武的存在，咱这二十万可不能白花，否则我找个社会大哥做中间人干什么？”

    听见李斯文的话，姜篱斜着脑袋思考了几秒：“听起来倒是有道理，可万一你说的那些事得不到印证呢？比如说26号苏国不会解体，那这些人不得把你当成傻蛋一样笑话。”

    “呵呵，我这样的一个小人物的存在，似乎还影响不了一个国家的大局吧？”

    李斯文说了一句只有他自己明白的话，他是重生而来，他的存在应该会对身边的事情造成一定影响，但某些大事他确实没有影响的能力。看着姜篱不解的目光，他笑着道：“姜姐，我先回去了，记得帮我招待这些小老板，别太吝啬了。”

    “呸，我是吝啬的人么？”姜篱瞪了李斯文一眼：“你就肯定这些人最后会进你的货？”

    “一定会。”李斯文耸拉一下肩膀，转身离开。

    “先别走。”姜篱突然叫住了他。

    “怎么了？”

    “明天不去郑嘉遇的婚礼现场吗？举办地点是齐州公园，届时市里的名流都会去的，你如果想了解的话，可以买份报纸看看。”

    “算了吧，我就不给这场婚礼添堵了。”

    李斯文很清楚自己的处境，无论是许家还是郑家没有一个人会欢迎他，既然如此又何必凑这热闹呢。

    等到他离开酒店之后，三楼的窗户旁张建设点了一支烟，看着李斯文的吉普车他低声嘀咕道：“你们觉得，这小子说的能是真的吗？”

    “谁知道呢，听他言辞凿凿的态度感觉不假。但即便是真的，240块钱这个价格也太冒险了。”

    “是啊张哥，咱们完全可以找其他的厂商。”

    “你们啊，动动自己的脑子吧！”张建设指了指头：“这小子如果真的能预言成真，那么他手里的货也完全有可能是为苏国打造，他敢报出成本价和我们谈判，说明他有着赚钱的自信，也就是说我们从他这里拿货，没准真的能掏上。”

    “话说回来，还有马武这层关系，我们多多少少也要给些面子。”

    张建设说完，坐在椅子上的人问道：“张哥，你的意思是我们拿货？”

    “26号之后再说，这几天大家先好好玩，晚上弄几个小妹妹。”

    返回西游集团的李斯文并没有想张建设这些人的事，虽然凡事都有不确定性，但他觉得这些倒爷会做出正确的选择。

    “文哥，文哥。”李斯文刚一下车，常海就跑了过来。

    “怎么了？”李斯文好奇的看着对方。

    “你不知道吗？郑嘉遇要嫁给许劭杰了，报纸都登了。”常海说着从怀里拿出一份报纸：“你快看，也不知道为啥，这丫头嫁给许劭杰总感觉白瞎了，我看她倒是和你挺配的。”

    “瞎说什么呢，这话要让你嫂子听见一定会骂你。”李斯文回瞪了一眼。

    “瞧我这嘴，我的错我的错。”常海连忙拍了一下嘴巴，然后道：“文哥，你说明天气温都快零度了，许劭杰这孙子竟然还搞个室外婚礼，也不怕冻的喇喇尿儿。”

    李斯文一愣，轻声嘀咕道：“是啊，这都入冬了，怎么还在公园办婚礼呢。”

    “可能就是想搞那种西式的婚礼吧！我见过一次，什么你愿意嫁给他为妻吗？无论有钱没钱，有病没病，啥的一堆。”

    听见常海的话，李斯文笑了起来：“你小子倒是挺洋气的，行了，进屋吧，这事咱就别管了，毕竟郑嘉遇嫁给许劭杰也算是门当户对了。”

    “文哥，你就一点也不伤心？”

