    第261章不可以不要我

    听到秦昭的话，警察愣了会儿。

    “什么凶手？”

    姚成山刚才说李芸杀了自己的儿子，他们都不信。

    怎么现在又跑出来一个凶手？

    “还不说出实情？”

    秦昭推了下乐大奎，手中施展了一个吐真术。

    乐大奎不受控制地说出真相，“我和他老婆偷情被他儿子发现了，他儿子说要高发我们，所以我就想用枕头闷死他。但是他一直挣扎，”

    他看到警察震惊的眼神，想要阻止自己说出真相。

    可是没有任何用处，他还在继续说。

    “姚腾宇的力气很大，我就喊了他妈妈过来。

    听到我喊他妈妈，他就不挣扎了。后来、后来我们就联合闷死了他，把他扔进了河里，说是淹死的。”

    “他妈妈就是那个叫李芸的。”

    “我就说他和李芸杀了我儿子！就是他们杀的！”

    姚成山激动地冲出警察，抓住警察的衣服。

    “我们会调查清楚。”

    警察严肃地说道，把秦昭和乐大奎都带去警察局。

    秦昭把自己知道的真相都告诉了警察，而姚成山也表示听到了他们承认罪状。第二天，警察去医院询问了李芸。

    李芸知道乐大奎招了，慌得不行，最后也承认了罪行。

    姚成山和李芸顺利离婚，但是他也没有另外找老婆，而是留在了老家，给儿子守墓守了很多年。

    本来姚腾宇不想投胎，想要永远陪着父亲。

    但是人和鬼待久了，对人的身体不好，秦昭只能劝他去投胎。姚成山知道之后，也希望儿子去投胎，可以有一个新的人生。

    解决好姚腾宇的时候，众人才启程离开。

    路上，秦昭盯着车子的后视镜。

    她突然对上官敬说，“后面是不是有辆车在跟着我们？”

    其他人闻言，这才反应了过来。

    “半个小时前，确实看到过这辆车。说不定人家也是去飞机场，正好和我们顺路。特意跟着我们，不太可能吧？”

    上官敬看了一眼，没放在心上。

    秦昭皱通过后视镜，看到了车上的司机。

    司机频繁地把视线投向他们的车牌，明显就是跟着他们。而在这辆车的后座，似乎还坐着一个人，但是看不见容貌。

    等到了飞机场，上官敬把车停下，众人下车。

    秦昭看到那辆车也停了，后座下来一个穿着黑色冲锋衣的男人，戴着口罩和棒球帽，遮住了容貌，身姿颀长挺拔。

    光是看到这身形，就感觉是个帅哥。

    秦昭觉得这个身影有点熟悉，像是家里的那个狗东西。但是她又觉得不太可能是楚晏，他又不知道她来了汉西。

    就算楚晏通过苏小桐，知道她来了汉西。可是汉西这么大，他怎么会知道她在哪里？还找人开车跟了她一路。

    “你看他带着行李，肯定是要坐飞机。”

    上官敬注意到秦昭的视线，伸手指了指那个男人手上提着的登山包。

    看到这个登山包，秦昭就瞬间肯定是楚晏！

    上次他和她去古兰族找龙角的时候，就背了这个登山包！

    “你们先去候机室吧，我找他有点事。”

    “唉？什么事啊？”

    大家都奇怪地看着秦昭，不明白她为什么对那个男人这么在意。

    秦昭简单地解释，“那是我朋友。”

    要是楚晏听到，估计要气死。

    好了，称呼又变成朋友了！明明是丈夫！

    楚晏看到秦昭朝自己走来，突然有点心虚。他拉了下口罩，假装不认识秦昭，然后往轿车的另一边走去。

    雨夜屠夫的巫经里面，记载了一种追踪术。这个法术需要大量的功力，很难实现，雨夜屠夫到死都没学会。

    但是楚晏随便试了一下就会了，只要在家里找到一根秦昭掉落的头发，就可以通过这个巫术知道她在哪里。

    他找到姚家村的时候，刚好看到秦昭他们的车子开出来，所以就让司机跟了过来，但是又不敢让秦昭发现。

    楚晏刚走到轿车的后面，就被秦昭逮住了。

    “你怎么在这里？”

    “路过。”

    他一瞬不瞬地盯着她，闷闷地说。

    “你当我瞎啊？看不到你跟了一路？”

    楚晏不说话，他也不知道说什么。

    “你怎么知道我在这里？”

    “苏小桐说你来汉西。”

    “那你怎么知道我的具体位置？”

    他又不说话，不能告诉秦昭。

    见他不说，秦昭也懒得继续问下去，转身就准备走了。

    楚晏连忙把她拉了回来，紧紧地抱住。

    “昭昭，我错了。”

    他在她耳边，很小声很小声地说。

    “不可以不要我。”

    楚晏以为她来这么远的地方，再也不会回去了。想到她没有任何音讯，突然就消失不见，他的眼眶红红的，心里闷闷的。

    楚晏抱得很紧很紧，让秦昭有些喘不上气。

    她没好气地说，“你能不能松开一点？”

    楚晏就松开了一点点，还是抱着她。

    “你的手早就好了，为什么要骗我？”

    “我想和你一起睡觉。”

    “......”

    突然就无语住了，不知道说什么。

    楚晏低头看了下她，抿了抿嘴角，许久才做出艰难的决定，“那我不和你一起睡了，你跟我回家行不行？”

    “我又没有说不回去。”

    “嗯？”

    楚晏眨了眨眼眸，以为自己听错了。

    秦昭推开他，快步朝候机室走去，楚晏大步跟在她后面。

    看到上官敬那些人，她只能介绍一句，“我朋友。”

    “丈夫。”

    楚晏摘下口罩，认真地纠正。

    “楚晏？”

    姚季仲诧异地看着他，显然认识。

    “姚校长。”

    楚晏朝他微微点头，客气之余带了些尊敬。

    姚季仲站起来，激动地拍了拍他的肩膀，“你很久没回学校了，下次有空，记得回来转转。对了，你和秦小友是....”

    “我们是夫妻。”

    “啊？真的啊，这真是太巧了！”

    姚季仲看了看秦昭，又看了看楚晏，心想这两人还真是登对。

    他对楚晏这个学生的印象很深刻，首先是因为楚晏极其优异的成绩，后来楚晏出国留学，很多老师都抢着帮他写引荐信。

    其次是因为楚晏入学不久，发生了一件很恶劣的事情。

    那就是他被绑架了。

    期间受到了很大的伤害，导致他的心理出现了问题，甚至还提出要退学。

    (本章完)

