    凯蒂·贝尔张开双臂，高声呼唤道：“蒙神恩赐者准备！”

    三名身着蓝色古代风法袍的神职侍者们手持点燃的鼠尾草，走到了拉文克劳神像下方的一处绘制了六芒星的场地上，将这片区域烟熏净化。神殿内的灯火忽然全部熄灭，一时间神殿的光线黯淡了许多，仅有天光从高大的窗户中射入。从神殿的大门处，三位神职侍者手持大蜡烛进入了神殿，将蜡烛供奉在神像面前。

    “拉文克劳女神启示的光明，我们的荣耀。女神，恳求让你的信奉者蒙受你的光照，踏上智慧的坦途，进入神奇奥妙的魔法世界。”凯蒂的祈祷声在整座神殿中回荡，“请蒙神恩赐者奉献蜡烛，昭明自己的爱心和诚意。”

    所有的哑炮们不管真心实意还是配合演戏，他们在一名神职侍者的指引下，郑重其事地起身，捧着自己手中点燃的蜡烛，一步步地缓缓踏入刚刚侍者们清洁过的区域，跪伏在地上，将自己的蜡烛连放入了一个六芒星状的大镜面上。

    这些烛火就如同在霍格沃茨一样被悬浮起来，没有烟灰也没有烛泪，显得神圣而平静。

    唱诗班的歌声愈发圣洁高昂，在一片祈祷声中，海莲娜的身影出现在六芒星的最中间位置，她手里盆着一个放着药剂的托盘，和往日里的全身呈乳白色透明状不同，海莲娜被精心打扮过，虽然身上的服饰依然没有任何变化，但头发被盘成了一个精致的发髻，一个珍珠发夹别在发髻上，在灯光下散发着温润的光芒。那裸露在外面的面颊、皮肤看上去虽然依旧没有任何血色，但是却给人感觉瓷实了不少。

    看到她，神殿里瞬间响起少许控制不住的惊叫声，但这点轻微的骚动转瞬就被压抑住消失无踪。这些霍格沃茨毕业的巫师们没有人不认识格雷女士，但看到一个幽灵真举这东西让他们的眼神中充满了惊奇和陌生——但因为凯蒂之前已经提醒过一次保持安静，所以场面并没有显得乱哄哄的。

    陪着父亲过来的赫敏蓬松的褐色头发晃动，诧异地望向海莲娜，心头涌起一片疑惑：根据之前她知道的安排，这件事可不是海莲娜负责，她能实体化的事是一直被保护的秘密之一，这会让那些只能永远飘荡的幽灵们发狂的。

    佩内洛斜觑着眼睛，她注意到赫敏诧异的表情，知道她的忧虑哼了一声：“在活动开始前，我听到疯姑娘临时对艾伦和海莲娜要求这样做的…艾伦你这方面的担忧，但是疯姑娘说她力量增长后，可以不用什么老方法就能让少许幽灵临时获得一下这种体验…这下全世界的幽灵们估计都想要赶过来给疯姑娘提供信仰了，这会让她变得更加强大…”

    赫敏刚刚绷直了的身体放松地靠回了座椅上，她到没有没有像佩内洛那样对于和卢娜之间的这种力量差距有生出什么嫉妒心：“数千年来，谁也不知道究竟在魔法界有多少的幽灵，没有办法品尝食物、接触物品，这种能力对生活无聊的他们的吸引可想而知…不过总算是件好事，海莲娜也不用藏着掖着了。”

    “到时候浮空城成幽灵城希望你还能这么想。”佩内洛有些酸溜溜地说，“没意思我先回家准备做饭过节了…万事通小姐，等会仪式结束帮个忙，给我妈说一声，她知道回去的路不用你送。”

    这个时候台上的凯蒂·贝尔已经慢步走到女神的女儿身边，愈发炙热虔诚的目光在这些被艾伦刻意染成了拉文克劳学院配色来避免被人发现是增魔药剂的瓶子上扫过，已经充满了神棍气质的她随即昂起头，大声吟唱道：“拉文克劳女神恩赐给她虔诚的信徒推开新世界大门的机会，望尔等感恩女神的仁慈厚爱，勤以信奉仰望。”

    这位首席司祭依次郑重叫出费尔奇他们的名字，将这些蓝色的药剂一一颁发给这些哑炮，而后带头面向女神的雕像跪了下来虔诚地祈祷，所有信仰拉文克劳的巫师们和这些哑炮也都跟着跪下来祈祷。

    歌颂拉文克劳事迹的诗歌再度从唱诗班口中响起，从神殿的四处散步的神殿侍者们的口中也飞出了歌声，这些歌声在整个神殿中回荡，将他们无保留地献身女神，对女神的敬仰之情通过歌唱表达出来，使得神庙显得愈发庄严。

    虔诚的表情，女神雕塑下的泪水，轻声和的唱诗，透过窗射入的柔和日光，呢喃的祷告都具有动人心魄的魅力。

    骤然，莫大的恐慌感将他们笼罩，巫师们紧张地四处观望，莫名的心悸几乎快要让心从嗓子眼里跳出，他们紧张得简直可以听见自己脉搏跳动的声响。这样熟悉的感觉使得神殿中的神职人员们激动得立刻恭恭敬敬地跪伏在地，嘴里念叨着祷词，不断赞美着拉文克劳女神。

    在神殿顶部显现出了一系列万花筒般的幻象，最中间的是巨大的全知之眼，它由黑色和蓝色的能量构成，边缘四溢而出渡鸦羽毛形状的黑色能量，它们不断涌出四散飞出，不时地溶解在一起，又不时打着旋地分开，然后所有这一切又不时地溶解在一片深不可测的辽阔黑暗深深里，仿佛有无数更深的黑色世界与太阳就在这片深渊里旋转。

    在全知之眼周围，大小不一的眼球无序的出去又泯灭，上面脱落的部分以及阴森的向外流动的渡鸦羽毛黑色能量，它们聚集在一起，形成了不祥又骇人无法用预言描述的形象。

    霍格沃茨赶出邓布利多后的景象再现了，巫师们仿佛在短时间内丧失了丧失了全部理智，开始对一切失去了兴趣一般就这么呆呆着看着神庙顶上的那团巨大的东西。

    而佩妮、达力、费尔奇他们这些目前还不具备什么魔力的哑炮更是无法承受，他们短促而痉挛地呼着气，脸色惨白、动也不动地昏倒在地上，这种惊厥保护了他们，让他们无法感知外界的一切——那些固定摄像机位倒还是正常运作把团拉文克劳正在对他们光照的映像记录了下来。

    和之前那次靠神力强行伪装那次不同，这次卢娜的形态包含展现的东西是真实的，只是太多、太过于杂乱，普通凡人根本无法理解，只是无法将自己的目光从上面移开。凡人无法承受，眼发黑、耳朵里嗡地一声，觉得全身仿佛微尘似地散了，被这种神力碾压得完全说不出话，心就像是钟摆一样，只是在胸腔摇来摇去，抛却了一切念头，哪怕是凯蒂这些神殿中的神职人员也无法避免。

    之后，砰砰砰的撞击声从棚顶传来，让还清醒着的艾伦昂起头看去，在天花板上的她的仆从摄魂怪们也失去了神智，在棚顶毫无意识地漂浮着，在卢娜散发的那些能量的波及下，有些被震得撞击到了天花板。

    有几只因为太过于靠近那些阴森的渡鸦羽毛般的能量，也如同一片轻飘飘的羽毛般根本无力反抗，化为了一些黑色灰烬像真烟雾一般被卷入那些眼球之中。

    艾伦深深吸了一口气，又缓缓吐出，这种压力让他的脊背微微也有些弯曲，手掌拄在了布道台上，打量着这些不断聚合出现又泯灭的不可名状的形态，暗自点头——近来卢娜收集信仰的途径来源已经迈上了正轨，她的力量在一天天地增长壮大。

    忽地，神殿大门那里突然蹿出二十几个幽灵，胖修士、差点没头的尼克、血人巴罗、洛哈特他们带头走在最前面，其他的则是学院的普通幽灵，因为距离近，他们是最快到达神殿的一批。这些珍珠白、半透明的幽灵，滑入神殿。

    幽灵们造成的躁动同样并没有持续多久，刚进入神殿就被拉文克劳散发出的威压和这种不可名状的形态所震慑，仿佛看到了蛇怪的眼睛一样，定在了原地，没有办法再动弹一下。

    “各位不必慌张，女神怜悯仁慈，只要你们发自内心地信奉拉文克劳女神，足够虔诚，那么女神每隔一段时间，就能恩赐其中最为虔诚的一部分幽灵临时体验下…”艾伦对这些幽灵解释了几句…忽地意识到他们现在因为直视一位神后正处于丧失神智的状态，苦笑着摇了摇头，他抬起手指，用幻术在空中将自己刚刚说的话写了出来，那串句子在空中闪闪发亮。

    “差不多得了，先回去拆圣诞节礼物吧…”艾伦把声音对天空中的卢娜心里传递过去，拉起同样被震慑呆愣在原地的女儿海莲娜，便从神殿中消失了。

