
　　韩晋扬刚才是有任何防备才被偷袭成功，从地上爬起来，他抹了一下嘴角，盯着南桑，“你是谁？多管闲事！”

　　不会说话也是件好事，只做不说，速战速决。

　　孟盈去把曲湘香扶起来，这种时候得先到一个安全的地方，否则在这里只会给南桑添麻烦。

　　她把曲湘香带到外面，叫了出租车说了地址，“麻烦你送到了给我打个电话。谢谢。”

　　把曲湘香送走了，孟盈才重新回到了包厢。

　　不得不说，韩晋扬是真的厉害。

　　和南桑交手，他也能扛。

　　韩晋扬忽然从腰间抽出了一把明晃的东西，朝南桑的身体刺去。

　　“小心！”孟盈一声惊呼。

　　南桑避开了。

　　但是。

　　还是划破了他的衣服，血流了出来。

　　孟盈脸色都变了。

　　她冲过去，抓起桌上的酒瓶，朝韩晋扬砸过去。

　　在韩晋扬抬手挡的那一刹那，她抓起南桑的手就往外面跑。

　　把他推上车，她驱车就离开。

　　“该死！”孟盈怒拍着方向盘。

　　什么时候她在遇上事了，会用逃的？

　　真是见了鬼了。

　　她回头看了南桑的腰间，“你怎么样？”

　　南桑的手捂在左腰部，他平静的看着孟盈。

　　孟盈问了之后才发现自己问得太多余了。

　　她问，他想答也不行。

　　车子停在小屋前。

　　南桑下车。

　　孟盈盯着他的手，指缝那里已经有血流出来。

　　“我帮你处理一下伤口。”孟盈拉着他下了楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　去找医药箱，才发现他这里什么也没有。

　　看到他手指缝里流出来的血，她心情糟糕透了。

　　“你等我，我去买药。”孟盈几步就冲了上去。

　　南桑低头看了眼手捂着的地方。

　　拿开手，那血竟然慢慢地消失了。

　　眼里，有了几分失落和暗淡。

　　孟盈去买了药回来，下楼，空无一人。

　　“南桑？”

　　房间就这么大，一眼就能够把角落看透。

　　她推开洗手间的门，没人。

　　上楼看向屋顶，也没有。

　　又消失了！

　　孟盈胸口一团火在游走，把手上的药全都砸在地上。

　　……

　　孟盈回了家，她给曲湘香打电话。

　　曲湘香已经酒醒了。

　　“你怎么样？没事吧？”曲湘香很担心。

　　孟盈问，“到底是怎么回事？”

　　曲湘香说：“曲湘怡约我吃饭，我去了。然后喝了点东西之后，我就有些晕。再之后，我就不知道了。”

　　“曲湘怡。”孟盈重复着这个名字。

　　“到底是怎么回事？”曲湘香说：“我妈说是出租车师傅送我回来的。”

　　孟盈没有多余的话要说。

　　“你自己多长个心眼。”说罢，就挂了电话。

　　孟盈转动着手机。

　　曲家人还真是不死心啊。

　　她现在又有些担心南桑，也不知道他跑哪里去了，伤势怎么样。

　　已经晚上十点了。

　　沐垣生也还没有回来。

　　在这里跟在渝城是差不多的，他也并非每天都留在家里。

　　他应该是忙的，但也不知道一天在忙什么。

　　终于，外面有车子熄火的声音。

　　孟盈走到门口。

　　看到阿大扶着沐垣生下了车。

　　她蹙眉。

　　“怎么回事？”孟盈走过去。

　　阿大说：“旧伤复发。”

　　孟盈看到沐垣生捂着左边腰部的位置，“叫许年华来。”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，540、受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 