
　　“老板，拿这把剪刀，多少钱？”

　　“5块。”

　　付钱出来小商店，我走到路灯下，借着路灯照明，用剪刀剪开了弹簧球。

　　这里头，包着一张折叠起来的纸条。

　　从外头看原以为是白纸，拿出来才发现竟然是一张红纸，淡红色，和红对联那种纸差不多。

　　打开一看，我楞住了，这写的什么？

　　用毛笔字写的。

　　正中间画了两个圈，圈里写了两个大字。

　　“石、园。”

　　毛笔字字迹工整，一笔一划还在红纸两侧写着:“池子八角，后排五角，楼上二角，四厢元二，特座厢元二五角，今日三场，玉堂春，南阳劫，女驸马。”

　　把红纸反过来，又写着:“时光隧道后院二楼，石园旦角听戏，欢迎光临。”

　　我皱眉看着这张红纸，这好像....好像是民国时期那种戏班子发的戏票，全是用毛笔字手写的，什么年代了，现在根本没人用这种戏票了。

　　这是谁....为什么给我这张东西？

　　皱眉想了半天，没头绪。

　　“师傅走吗？”我伸手拦停了一辆出租车。

　　“去哪？”

　　“时光隧道。”

　　时光隧道是个迪厅，那时候在邯郸武安陪刘爷的时候，印象中武安也有个时光隧道，是在什么双马还是哪来的，忘了，当时没进去。

　　半个多小时后到了地方。

　　门口是一片小广场，有不少推三轮车卖夜宵吃食的，也有不少打扮时髦的俊男靓女围着小车买吃食。

　　从大门进去，能看到一条故意做成拱形的隧道，隧道墙上安了一排射灯，射灯照下来的光五颜六色，把人脸都照的变色儿了，时光隧道也因此得名。

　　穿过人工隧道，就进到迪厅内部。

　　噪音很大，低音炮动动动一直放，有人喝酒，有人跳舞，有几个穿着吊带衫超短裤的美女端着托盘走来走去。

　　声音太大了，震的我耳膜疼。

　　突然，身后有人使劲拍了我一下。

　　“哈哈！”

　　“兄弟你还是来了啊！”

　　是秃头男老马，他手里夹着烟，大声对我喊。

　　“你说什么？”我光看他嘴巴动，听不清说什么。

　　“我说！兄弟！去包房玩吧！”

　　“不了，我有事儿！”我大声回话。

　　跟他打听了，秃头男说时光隧道后院进不去，那里是人老板的私人区，常年上着锁还有人看着，不对外开放。

　　随后，秃头男勾了勾手，很快过来一个穿着超超短裙的女孩儿。

　　“兄弟，给你介绍一下，时光隧道第一美女，小蜜！”

　　“漂亮吧？我做东，咱们去包房玩？”

　　“等下再说吧，我还有事儿，”拍了拍他肩膀，我转身离开。

　　从消防通道过去是堵门，有三个人拦着，他们正在聊天抽烟。

　　见我过来，其中一人马上丢了烟头，伸手说:“不好意思先生，你不能往前走了，这里面不对外开放。”

　　“我去后院，二楼有没有个石园？”说完我把红纸拿出来他看。

　　这人看了红纸，立即拉开门弯腰道:“先生请。”

　　穿过这道门就进了后院，院里摆了许多盆景绿植，抬头能看到一栋二层小楼。

　　走楼梯上去，门没锁，轻轻一推开了。

　　屋里装修十分复古，条案圈椅，灯笼烛台，这时我听到内屋传来琵琶声，唢呐声，还有唱戏的声音。

　　进去后，只见一个头发花白的老头，正摇头晃脑的卖力吹唢呐，台上有个身穿戏服的女的在唱戏，这女的一身红色宽大戏袍，头带流苏宝冠，唇红齿白，妆容精致。

　　这唢呐加上琵琶，听的人喜庆，像是谁在这里结婚一样。

　　台上女子仿佛没看到我进来，仍旧在开口唱着黄梅戏女驸马。

　　为救李郎.....

　　大概唱了七八分钟，忽然，不知道谁打了个响指，声音轻脆。

　　伴随着响指声，唱戏声，琵琶声，唢呐声，戛然而止。

　　“你来了，恭候多时了。”

　　由于光线不亮，加上刚才注意力都被戏台吸引了，我进来后没注意到，身后墙角的圈椅上坐着一个人，他整个人悄无声息，直到刚刚开口说话。

　　“阁下是？你给我发的红纸？咱们好像不认识吧？”

　　这男的非常年轻，估计和我差不多大，穿了身一看就十分高档的西装，头发整理的一丝不苟，干干静静，五官挺拔，个子比我稍微高一点儿。

　　这年头，很少有人穿西装，更别说在南平这个小地方，除了谁谁结婚了，就算在大公司上班的，穿一身西服出来的也不多见。

　　“不用拘谨，坐。”

　　这年轻男人很礼貌的请我坐下，随后马上有人送上来两杯茶。

　　他打量了房间一圈，笑着说:“唱功不错，但这女驸马，听起来确实没以前的味道了。”

　　“你到底是谁？这么晚叫我来干什么？”我皱眉问。

　　他不紧不慢的喝了口茶，淡淡的开口说:“钱是我帮你交的。”

　　“什么！”

　　“你帮我交的！”

　　我直接从椅子上站起来，皱眉问:“你到底是谁？为什么帮我？”天籁小说网

　　之前，我还怀疑可能是红姐帮我交的。

　　他笑道:“不认识没关系，现在不就认识了嘛，钱算什么，在我看来，钱就是这个世界上最垃圾的东西。”

　　“我姓石，太爷爷叫石玉泉，我家祖籍，山东济南。”

　　姓石？石玉泉....济南人...

　　这个人名儿听起来有点熟悉，好像以前在哪里听到过...

　　突然间！我脑海里宛如炸雷！

　　想起来了！

　　石玉泉！我听乞丐刘爷讲过！

　　这人是长春会创立者！同时也是长春会这个庞然大物的第一任会长！

　　心头大震！

　　那就是说，是长春会帮我交了钱！

　　如果他没吹牛逼，这个年轻人，就是长春会当今的太子爷啊！

　　看我脸色青红交接，反应很大，他起身拍了拍我，和善的笑着说:“咱们是同龄人，你不用拘谨，听说你和干爷关系不错，干爷也是看着我长大的，我小时候他还老叫我小石头，呵呵。”

　　“今天请你来，没别的意思，就是希望你能继续保持木偶会高级库丁的身份，钱我会帮你按时交，只要你不说，此事，别人不会知道。”

　　知道了这人身份，我坐下来后感觉到了一种压迫感。

　　地位差太多了。

　　我就是个小盗墓贼，而对方，可是长春会太子爷，是要什么有什么，没人敢惹的那种身份。

　　深呼吸一口，我问他:“让我保持库丁身份，是对你们有什么好处？”

　　这长相帅气的年轻人点头道:“从长远看，当然有好处。”

　　“赵清晚那个老妖婆能量很大，我想对付她，你以后能帮上我忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第178章 石园听戏见太子免费阅读。https://xs.23sk.com 