    杨希在城主府的偏殿之上，默默用“水影术”将卡萝的尸体被秘密处理的过程记录下来。

    “虽然个十恶不赦的奥赛德女性，但这种下场还是悲惨了一些。”

    杨希唏嘘了一下。

    他之所以要记录这个东西，是为了分化光明城那些家族跟红帝之间的关系。

    杨希为什么潜伏在南大陆沦陷区？

    自然是为了搞事。

    南大陆四大势力之间没有摩擦，他都要想办法制造出摩擦来。

    更不用说贝纳多特帝国跟百城联邦之间，本来就不对付。

    只需要他不时地操作一下，就能不断恶化两者的关系。

    甚至还能把佣兵工会也牵扯进来，简直是一石三鸟，爽的不行。

    自由联盟海域一战之后，为什么奥赛德人都没有再谋划一场新的战争找回场子？

    不是他们不想，而是情况不允许。

    佣兵工会跟异兽同盟这两“连锁势力”几乎天天都在想着早点完成全部殖民，好打通白腔通道，把在蔚蓝星位面的收获“变现”。

    毕竟奥赛德位面，这个高度发展的魔力文明里，才拥有他们想要交换的东西。

    但对贝纳多特帝国跟百城联邦的人而言，击败对方，彻底掌控整个蔚蓝星位面的资源，才是最关键的事情。

    “再等几天，多搞几份视频，以混乱海领主的性格，肯定不会满足于如此。”

    对这个人渣的性格，杨希从他在领主岛上留下的罪孽里，了解一清二楚。

    很快，三天过去。

    蚀刻了关键内容的魔晶出现在紫发伽罗家族族长的书桌上。

    看到到这枚留影魔晶的时候，族长“普利特”还有些谨慎。

    因为这段时间光明城内部各大派系间越来越激烈的争斗，不能排除有人铤而走险，将爆炸物品伪装成留影魔晶，来达成他们不可告人的秘密。

    “能够通过家族森严的护卫巡逻，将这东西放在我书桌上的，绝对不是一个小角色。”

    不敢掉以轻心的他，很果断地叫来了一个侍女。

    “你，拿起书桌上的留影魔晶。”

    这个侍女是一个人族奴隶，在普利特看来贱命一条，就算是死了，也没有什么关系。

    侍女眼中满是恐惧，但是她却没有勇气说不。

    去尝试打开这个留影魔晶，她不一定死，但若是敢抗拒普利特的命令，等待她的，将是最凄惨的结局。

    颤抖瘦弱的手，捏起留影魔晶。

    见到东西没有因为移动而发生爆炸，苟着的普利特稍微松了一口气。

    起码，这东西是炸弹的可能性比较小了。

    “输入魔力，尝试激活它！”

    普利特继续命令道。

    尽管只是一个最下层的侍女，但她也拥有着D级的实力，激发的魔力足以开启一枚留影魔晶。

    人族侍女在众人怜悯的目光中，激发了自身的魔力。

    很快，水蓝色画面就投影了出来。

    杨希很专业地记录了整个详细的过程，尤其是紫发伽罗家族嫡女遗体上被凌虐后的痕迹。

    嘭！

    仅仅播放了十几秒，院子中最被族长喜爱的景观榕树就被拍成了齑粉。

    普利特身体膨胀至三米高，紫色的头发披散，如狂魔乱舞。

    他的双腿化作蛇生，不断搅动大地，坚硬无比的花岗石在他的怒火中，如同豆腐一般脆弱。

    “该死的，我珍贵的女儿，居然死在了如此卑贱的土著手中，就算是红帝大人，我也无法原谅！”

    普利特知道女儿卡萝被红帝大人要走的事情。

    原本在他们这些小家族的眼中，嫡女能够成为贝纳多特三帝之中某位的侍妾，也是一笔不错的交易。

    毕他们三个虽然是天位种子角逐的失败者，但论血统的位阶，整个蔚蓝星可以说无人能出其右！

    卡萝若是能够怀上贝纳多特家族的血脉，那对紫发伽罗一族而言，他们懂得血统就能得到进一步的晋升。

    整个家族的潜力，都会因此而提升。

    但在这几个处理卡萝尸体侍卫口中可以得知，她居然是被低贱的土著给玷污了！

    这对紫发伽罗一族而言，是巨大的耻辱！

    足以让整个家族蒙羞！

    普利特悲痛地大呼：“红帝啊红帝，我们紫发伽罗一族向贝纳多特帝国提供了这么多的情报和资源，换来的居然是这个！！！”

    “我一定会用实际行动，来洗刷家族的耻辱！”

    这个强壮的紫发伽罗突然用通红的双目，死死盯着院子里服侍的人族奴隶们。

    他眼中的厌恶愈发浓烈，“肮脏的土著们，从我眼前消失吧！”

    无能狂怒的他，打算将怒气撒在人族奴隶身上。

    数位人族奴隶察觉到了生命危险，瑟瑟发抖起来。

    可惜，一切都已经晚了。

    一道紫色的气劲自普利特身上激发。

    几个人族奴隶修为最高的，也就是B级的水平。

    他们没有丝毫反抗能力，被气劲炸成了血雾！

    杀掉朝夕相处的人族奴隶后，普利特犹不解气，怒吼一声，冲上天空，飞向其他几个利益相关的家族。

    他们在这几天里，也有族人被送到了红帝的府上。

    一股新的暗流，出现在光明城内部。

    ……

    基思家族。

    雪莉正百无聊赖地修炼异能。

    堂哥杜兰成为光明城主后，她就拥有了源源不断的修炼资源，各种高纯度的魔晶都能当豆子嗑。

    但距离她突破到三阶，还是有一段不小的距离。

    毕竟她修炼的时间，还是短了一些，能够突破到二阶，已经算的上是天才。

    “无聊透了，真没想到，我们基思掌控了光明城之后，我雪莉大小姐的活动范围，居然变小了，现在连离开族地，都得得到杜兰跟老爹的允许。”

    雪莉愤恨地踩死一只蚂蚁，不知道是将它想象成了杜兰，还是她的父亲，又或者两者都是。

    一旁穿着清凉的侍女笑着安慰道：“小姐，两位大人不都是为了你的安全考虑，现在外面很多势力都眼红咱们基思家族呢，你要是随便上街，那就是一块香喷喷的烤肉，谁都想着上来叼一口！”

    “小姐你要是遇袭了，这整个光明城都得震上一震！咱不出门，也算是为家族和光明城做贡献了！”

    雪莉知道是这个道理，但是她就是很不爽。

    “现在想想，还是怀念以前无忧无虑的生活啊！”

    就在主仆两人百无聊赖时，基思家族突然来了一群意想不到的客人。

    看着胡德招待这群客人往杜兰的书房走去，雪莉的大眼睛里满是疑惑：“怎么可能，这不是那几个跟杜兰一直唱反调的家族领袖吗？他们怎么会来我们基思家族，难道我眼睛花了？”

    雪莉有些呆萌地揉了揉自己的眼睛，定睛一看，才发现自己并没有出现幻觉。

    来的确实就是那一批人，可是这怎么可能呢？

    深层次的交锋雪莉不知道，但是在明面上，基思家族凭借杜兰城主的权柄，可是侵占不少属于他们的产业。

    甚至光明城的大牢里面，还呆着不少这几个家族的强者。

    照理说就算是土著打进来了，这几个家族的人，也不会出现在基思家族的族地中。

    但偏偏，这件事情就这么发生了。

    出处于女性的直觉，雪莉感觉光明城近期会出现大变故。

    她长叹一声：“唉，难道又会出现一场腥风血雨？”

    ……

    杨希的杜兰分身自然知道是什么原因，导致这群原本已经倒向贝纳多特帝国的家族领袖，出现在他的面前。

    放眼整个南大陆，能够在这件事情上，给他们提供支持的，就剩下敌对方的百城联盟了。

    普利特作为这次“反红帝联盟”的发起者，自然率先发言。

    他起身对着杜兰微微颔首，“城主大人，说来惭愧，我们几个本没有脸面来见您的，但为了洗刷家族的耻辱，我们不得不厚颜前来。”

    杜兰分身早就知道了事情的始末，但现在，他还是得装出一副处在云里雾里的表情。

    “不知道几位族长前来，所谓何事？我们之间虽有摩擦，但总还是有香火情在，有什么我能帮得上忙的，但说无妨。”

    说着，他还故意跟胡德对了一下眼神，似乎试图从他那得到一些讯息。

    可惜后者摊摊手，示意他也一无所知。

    “城主大人，那我等就开门见山地说了。”几个家族领袖同时起身，“我们希望能够见到百城联邦的高层，想要他们提供一些帮助。”

    似乎觉得这话说的有些模糊，杜兰不一会答应他们的请求，普利特还添了一句，“跟红帝有关系。”

    杨希继续装傻：“红帝？怎么又跟红帝扯上关系了？他应该在大陆深处享福吧？”

    普利特哭丧着脸道：“您有所不知，红帝大人在三天前，就已经在光明城了！”

    “什么？”杨希“勃然大怒”，手中的被子被捏地粉碎，“我身为光明城的城主，怎么都不知道有这回事情？”

    他质问普利特道：“难道你们的胆子已经肥到敢插手光明军了？”

    顶着杨希似乎要“杀人”的目光，普利特赔笑道：“城主大人息怒，我们自然不敢在守城士兵中安插人手，但据我所知，是守城的将领惧怕红帝的威严，则才自作主张地瞒下情报。”

    “毕竟红帝性格暴虐，在整个新弗莱大陆都是有名的，那守将也是怕自己小命不保，这才昏了脑袋，犯下这种罪过！”

    杨希“冷冷”地扫视众人，又深呼吸了几下，似乎才“平息”了怒火。

    他淡淡道：“那么几位过来，是想向我们百城联邦正式宣战吗？毕竟你们几位的靠山已经莅临光明城，以红帝大人的实力，普通的白金执事都不是对手，更何况是我区区一个三阶的小城主呢？”

    有求于杨希的普利特不得不放低姿态，“城主大人，您误会了，我们几个哪有胆子跟百城联邦翻脸？之前那些行为，都是被贝纳多特帝国的人逼迫着做的。”

    “跟您说一句掏心窝子的话，咱们都在光明城发展，谁又想外部势力渗透进来呢？大家一起发财难道不好？”

    “但咱们势力微弱，真的没有办法反抗贝纳多特帝国的力量啊，他们硬是要我们跟您对着干，我们敢说不吗？”

    后面几个家族领袖附和道：“是啊是啊，城主大人，我们都是被逼无奈啊！”

    杨希心中在冷笑，这几个家伙实力不咋滴，撒起谎来真是一套又套的。

    都快把黑的说成白的了。

    好在杨希本来就想搞事，也就无视了他们的无耻。

    “原来是这样，看来本城主是误会你们了！”杨希热情地安抚，“诸位想必也是为了光明城的繁荣，替咱们大伙，抗下不少委屈吧！”

    普利特等人原本都打算狠狠地卖波大惨，好让年轻的城主给他们跟百城联邦牵线搭桥。

    谁想到杜兰这个家伙，居然如此识趣，如此体贴，给了他们一个说出内心真实想法的台阶。

    顿时，这几个家族领袖嗷嗷乱叫地道：“城主大人要为我们做主啊！”

    几个戏精一把鼻涕一把泪地哭诉：“这贝纳多特的人从我们这强行要走一些资源、奴隶，为了光明城能够幸免于难，我们几家也就忍了！”

    “毕竟跟小我相比，还是大家的利益最重要嘛！”

    “可是，谁想到红帝大人还不满足，居然把主意打到了我们的嫡女身上！”

    “可怜我等的女儿年纪轻轻，长地貌美如花，平日里也是将年少英俊的城主大人，当成梦中情人的，可是谁又能想到，才去了红帝那没几日，我们就等来了噩耗！”

    “对啊，天杀的红帝，我们心爱的嫡女，死的那叫一个凄惨，我们这些家族都为之蒙羞，这才不得不厚颜寻求城主大人的帮助！”

    杨希又道：“红帝是贝纳多特家族出来，照理说不至于如此吧？”

    普利特咬牙切齿道：“如果是为了服侍红帝大人而死，我也就认了，可是我的女儿卡萝是被一个低贱的土著四阶凌虐至死，这口气，我就算是死也咽不下！”

    杨希“愤怒无比”地起身道：“竟有此事？”

    “是可忍孰不可忍？！！”

    “诸位方心，我一定会向百城联邦的高曾，转达各位的意思！”

