    李医生说：“大多数人都会有抑郁的时候,这是一种情绪，可以自我调节,但抑郁症就不同了，这是一种病,必须及时到医院就医。”

    说起抑郁症,梁药脑子里闪过的第一个词就是自杀,她无比紧张道：“你的意思是楚昼患了抑郁症？”

    “没有,”李医生看了一眼坐在她旁边,沉默不语的楚昼，“你男朋友的心智比你想象中要强大，这点你可以放心。”

    梁药有被气到,“那你好端端的提什么抑郁症！”

    李医生笑呵呵道：“就是让你们多堤防着一点，要时刻保持着健康良好的心态。”

    梁药才不想听这些有的没的,“那楚昼到底什么情况？”

    “经过我的初步判定，他应该只是普通的焦虑症,”李医生道，“病因是你，你们两个把话说开,你多陪陪他，过几天就没事了……不,我看他现在就没事了，你们刚刚在房间里做了什么？他怎么跟变了一个人似的，满脸春风得意的。”

    梁药闻言，侧头看向楚昼,他的表情明明就和平常一样，平淡如水，没有波澜，连半点笑容都没有，也不知道李医生是从哪里看出春风得意的。

    “你看错了吧？”

    李医生笑笑，故意问楚昼：“你还要不要我给你开镇定情绪的药啊？好像也有不影响那方面功能的品种。”

    楚昼淡淡看他一眼，“你什么时候走？”

    “你看，”李医生指着他对梁药道，“他竟然没对我发飙，说明他现在的心情很好。”

    梁药：“……这样啊。”

    “好了，我也该走了。”李医生见他确实没什么大问题，提起药箱站起来。

    “好，慢走。”梁药起身想送他。

    “不用送，我自己走就行。”李医生摆摆手，看向楚昼，严肃了表情，“不管怎么样，你都要记住梁小姐是一个有自我意识的个体，不是你的所有物，她有她自己的社交和朋友圈，你要放平心态看待她和其他男生的正常往来，要知道，吃醋是不成熟的表现，你这样子以后……”

    “够了，你到底走不走？”楚昼最讨厌他婆婆妈妈的性子，不耐烦：“我不会限制她的。”

    “那就好。”李医生这才满意地走了。

    梁药却觉得不好，蹙眉道：“你这不是又回到了之前的状态吗？不是你限不限制的问题，是你自己的心态要放平！别到时候真的整出抑郁症来了。”

    楚昼轻笑了声，揽住她的肩膀把她抱过来，他敞着腿，让小姑娘坐在他怀里，他的两只手臂从她的腰间绕过去，从后面抱住她，“我们接着聊刚才的话题吧。”

    “……什么话题？”

    梁药不自在地扭动身体，她的腰其实很敏感，每次他的两条胳膊横在那里，她腰侧的肌肉就会不受控制地收缩，带着强烈的痒意。

    楚昼的下巴抵在她肩上，闻着她的发香，漫不经心道：“就是你说你喜欢我，有多喜欢，嗯？”

    他的声音浮在她头顶，语调懒懒的，低沉悦耳，极有质感。

    梁药面无表情，“楚昼同学，你这就没意思了，好话不说第二遍，懂不？”

    楚昼看到她红透的耳尖，又笑了一下，呼出的气喷到她的脖子上，烫得她睫毛轻颤。

    “不是要我相信你？”他靠近她耳边道，“你不说我怎么信你？”

    “楚昼你别太过分了！”梁药羞恼咬牙，终于信了李医生的话，狗男人不仅春风得意了，他还蹬鼻子上脸想爬到她头上！

    他！已！经！膨！胀！了！

    她决定让他清醒清醒，轻哼一声：“我那只是哄你瞎说的，你还真信了，你看我像是为了一棵树放弃整片森林的女人嘛，万花丛中过片叶不沾身说的就是……啊！你干嘛呀！”

    她的声音猛然变调，直接软了下去，同时她的身体几乎是条件反射地弓起，像是要摆脱腰间的那双手。

    楚昼也是一愣，第一次听到她这么软的声音，娇娇婉婉的，尾音很细，又拉得长，媚到了骨子里，听得人心间酥麻，咋一听，像是在……叫.床，瞬间就绷紧了他的神经。

    怎么回事？

    楚昼低头看向她的腰，纤细得盈盈一握，她刚刚说那些话的时候，虽然明知道她是闹别扭故意气他，但他听了还是难免不爽，不由自主加大了抱她的力气，掌心也掐紧了她的腰。

    难道……

    楚昼的手又移到她的腰侧，这次不只是放上去而已，还试探性地轻轻摩挲了一下。

    现在天气已经很热了，他们都穿着长袖单衣，一层薄薄的衣料根本挡不住什么，梁药能清晰地感觉到他掌心的温热，以及从腰侧猛然窜起的那股奇怪痒意。

    特别磨人。

    “别摸了别摸了！”梁药反应果然很大，弓着腰拼命扭动身子，如果不是被他紧紧抱住，她早就从他怀里蹦出去了，“你流氓啊！”

    楚昼了然，眸中笑意一闪而过，“敏感带？”

    梁药简直要疯了，躲又躲不过去，无奈之下又撒起了娇，转身抱住他的脖子，“昼昼，我错了，我最喜欢你了，你别摸了，好痒啊。”

    楚昼没有心软，修长的手指在她腰侧的肌肤上反复摩挲。

    梁药又急又羞，满面绯红，最后受不了地一口咬住了他肩膀，泄愤一般，死死不让那声音溢出口。

    楚昼看着她的样子，眸色很暗，喉结滑动了一下，手最后还是离开了她的腰，像是认输一般，哑声道：“我后悔了。”

    腰终于摆脱了那股奇怪的触感，梁药松了口气，但牙齿没有松开他的肩，斜眼瞪了他一眼，“后悔什么？”

    楚昼：“后悔没做。”

    梁药：“……”

    虽然他说得很隐晦，但她一下就知道他指的是刚刚在房间里上床的事。

    “你死开点。”梁药翻了个白眼，放开他的肩，手撑住沙发，想从他身上起来，可脚刚碰到地面，楚昼的手又勾住她的腰，重新把人捞了回去，她气得回头，他的吻就落了下来。

    舌尖钻入她的唇缝，轻而易举地攻城掠地。

    梁药：“……”还没完没了了是不是？

    一吻过后，两人气息都不太稳。

    楚昼在她耳边低低问：“被我这个神经病喜欢，会不会很累？”

    “……还好吧，”梁药小口喘着气，眸光氤氲，“毕竟没有哪个正常人会这么喜欢我，除了你这个神经病。”

    作者有话要说：发五十个红包～

    土豆：我要达成每章亲药药的成就了

    感谢在2020-03-3119:53:44~2020-04-0102:43:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：XXC.1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：可爱多多一点23瓶；z、邂逅、肥而不腻、西诺20瓶；41918868、209438805瓶；菁、逐影、廿四3瓶；佳佳吖?、秦霄贤的圈外女友.、千玺的宝贝阿苔、xxxx、im_、你没有感情的爹???1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

