    郭子安看着脸上满是尴尬之色的几位贵妇，微微一笑，“各位阿姨，我也不瞒你们，我阳哥的医术就差起死回生了，我老爹前段时间得病大家还记得不！？访遍国内外名医屁用没有，我阳哥来了半天不到就治好了！”

    “还有唐家老爷子，那可是连仁心堂的神医都治不好的病，我阳哥去了手到病除！”

    “乡港影视大亨郑山河，来到沪海连命都差点丢了，是我阳哥从鬼门关拉回来的，要价一百亿，甚至连影视基地都送给我阳哥了！”

    “错过了我阳哥的药，你们就等着后悔去吧！”

    说完，郭子安立马一脸看热闹的往后一靠，坐在沙发上连眼皮都不抬了！

    贵妇们听着郭子安的话，脸色都变了！

    她们早就听说沪海出了一个小神医，却没想到竟然就是眼前这个其貌不扬邋里邋遢的年轻小伙子！

    到了她们这个地位，当然明白一个神医的重要性，这要是回家让当家的知道自己得罪了这么一个医生，还不得把自己给打死！

    宋姐看着冷场的画面，眼珠子一转，“小伙子，你误会阿姨了，阿姨不是想白拿，多少钱你开个价，多少钱我们都不还价！”

    “对对对，保证不还价，多少钱我们都买！”

    一群贵妇激动的接过话茬，愣是把刚才的不愉快给强行揭过了！

    事到如今先不说什么得罪不得罪的，这可是能返老还童的药泥，错过了今天下次还有没有可就不一定了！

    陈阳微微沉吟，考虑这份药泥应该开什么价。

    按照传承记忆中的规矩，对于穷人可以分文不取，但对富人，就可以酌情要价，这药泥的成本大概在两百块钱左右，翻个一千倍，要二十万应该不少了吧！？

    琢磨到这，陈阳便准备开口，可就在这时候，坐在旁边的郭子安再次说话了！

    “各位阿姨，你们也别为难我阳哥，你们也看见了，桌子上这些药泥也就够两三个人的分量，你让我阳哥给谁不给谁啊！？”

    郭子安一脸的为难，桌子下面的腿也轻轻的碰了碰陈阳，那意思是先别让他松口！

    陈阳见状苦笑了一声，果然他还是跟商人有所差别啊，在他们的世界里，总能把利益变得最大化！

    果不其然，这些贵妇们一听只剩三份，看向旁边姐妹的眼神立马变得警惕了起来！

    “要不这样吧，为了不伤大家的和气，咱们拍卖。”

    一直在旁边照镜子的唐钺突然蹦出来了一句，瞬间点燃了众人眼中的战意！

    “对！拍卖！”

    “拍卖好，拍卖公平！”

    “价高者得，谁也没话说！”

    一时间，家里实力强一些的贵妇纷纷表态，尤其是站在最前端的宋姐，几乎已经看到了药泥涂在自己脸上的样子！

    陈阳到现在还一脸蒙逼呢，本来准备卖个二十万，坑她们一笔就算了，怎么一眨眼就变成拍卖了！？

    众位贵妇见陈阳不说话，脸上的尴尬之色更浓了，整个客厅都冷了下来。

    李翠容见状，偷偷的捅了捅郭子安，“子安，快去跟你阳哥说说，替你阿姨们求求情...”

    李翠容这个举动，立马引起了

    贵妇们的好感，全都一脸感激的看着她！

    郭子安见效果达到了，故意为难的叹了口气，“行吧，既然阿姨们都是老妈的好朋友，那我还有什么可说的！？”

    说着，郭子安就凑到陈阳身边，“阳哥，你看这些阿姨都是我妈邀请过来的玩的，平日里关系好的就跟亲姐妹一样，要不...就给我妈一个面子，按照阿姨们的意思拍卖吧！？价格也别定的太高了，毕竟都是自己人...”

    陈阳一听更蒙了！

    我就是考虑考虑商人们的奸诈，怎么就成了自己不愿意拍卖了！？还价格别定的太高，我特码听你这话就知道你没憋什么好屁！

    不过陈阳还是顺着郭子安的话回答了下来，“那好吧，既然阿姨开口了，这件事就按阿姨的意思办！”

    “啪！”

    陈阳的话音一落，郭子安立马一拍大腿，“各位阿姨，既然我阳哥同意了，那咱们就按照拍卖的方法办，作为阳哥的朋友，我们郭家也不能含糊，我先出价一百万，作为这药泥的底价，之后不管哪个阿姨拍到了，这一百万都算我郭子安出的！”

    一句话，把陈阳震得脑瓜子嗡嗡的！

    虽然他现在不缺钱，但依旧否认不了一百万是一个天文数字，郭子安一开口就把一份药泥的底价定到了一百万，而且还是一副底价贴钱甩卖的姿态！

    两百块钱成本的东西分成了好几分，剩下的碗底子都能被他卖一百万一份！

    奸商，真特码的是奸商啊！

    陈阳还没感慨完，被称为宋姐的女人就举起了她那只丰腴的手，“小伙子，我出一百五十万，我要两份，三百万！”

    在场的贵妇们一听宋姐张嘴就要了两份，顿时急了！

    “我出一百八十万！”

    “一百九十万！”

    “两百万！”

    ......

    很快贵妇们的竞价已经突破了两百万大关，陈阳看着这群争得头破血流的贵妇，汗都下来了！

    “三百万！我来两份！”

    宋姐脸都扭曲了，一句话就将价格硬生生的提高了一百万！

    郭子安听到这个叫价，立马双眼一亮，沾着黑色药泥的勺子也被他抄了起来，“三百万一次，三百万两次，三百万三次...成交！”

    说着，郭子安轻轻的敲了一下碗边，发出了一道清脆的响声！

    “宋姐，恭喜啊，一下子获得了两份特效药泥！”

    说着，郭子安特意吩咐佣人拿了一个玉碗过来，给宋姐挖了两人份的药泥！

    宋姐接过药泥，兴奋的脸上满是潮红，立马迫不及待的坐在沙发上，给自己涂抹了起来！

    “好，药泥只剩下最后一份了，各位阿姨可要把握住机会啊！”

    郭子安再次刺激了众人一把，贵妇们瞬间双眼变红，开始疯狂的竞价！

    终于，最后一份药泥以两百四十万的价格被拍走，拍得药泥的贵妇也学着宋姐的模样靠在了沙发上，开始涂抹药泥！

    郭明成微笑着看着自己的儿子，脸上满是赞赏，不过眼下也不是夸奖郭子安的时候，便亲切的拉着陈阳攀谈了起来。

    一直到凌晨一点多，宋姐和另一名贵妇终于兴奋的尖叫

    了起来！

    药泥敷过，两名贵妇脸上的红色疹子全都消失不见了，而且皮肤变得紧实细腻，就连雀斑都少了一大半，看起来至少年轻了五岁以上！

    站在旁边等候她们效果的那群贵妇听到尖叫声，纷纷吓了一跳，以为出了什么事，正准备幸灾乐祸的时候，就看到了两女的脸，瞬间震惊的张大了嘴！

    “这，这真的是五十多岁的女人能有的皮肤么！？”

    “鱼尾纹没了，就连雀斑都消失了...”

    “天啊，这要是多买点药泥，还不恢复到十八岁啊！？”

    贵妇们激动的伸手去摸，眼睛里满是艳羡之色！

    宋姐感受着众人的羡慕，许久才缓过了神，朝着陈阳看过去！

    “小伙子，你这药泥还有多少！？我全包了！”

    她决定了，一定要将全身涂抹一遍，要是自己皮肤细嫩光滑，还怕家里那位不为自己着迷！？

    不得不说，她这想法算是跟唐钺想到一块了，只不过唐钺是为了防止自己变成阴阳脸，而她却是为了拴住自己家里的男人！

    陈阳看着宋姐激动的模样，准备开口回绝，毕竟自己不是商人，然而他还是小看了商人的嗅觉，他还没来得及开口，郭子安就又站出来了。

    “宋阿姨，我跟您说实话，我阳哥是为了唐钺才配置这份药材的，原材料可遇不可求，您要是真想要，干脆就留下个联系方式，我负责凑材料，我尽量说服我阳哥配置，到时候再联系你们...”

    郭子安一脸的为了她们着想，甚至还结合了一下唐钺的脖子，说的头头是道的。

    众人听着这番话，脸上露出了一抹失望之色，整个客厅恐怕就只有萧潇脸上没有失落之色！

    她是叶云山的外孙，虽然不懂中医，但对中药还是有所了解的，之前陈阳在车上给老杨头打电话时报出的那几位药材，虽说不便宜，但也不至于说有多难得，想要随时都能让陈阳配，这也是她一直都没着急抢药泥的原因所在！

    “那行，子安啊，阿姨的幸福可就靠你了，你可一定要给力啊！我先预定五份，好了你就直接给阿姨打电话！”

    “还有我，我也五份！”

    “对对对，我也要！”

    那些这次没拍到的贵妇也着急了，纷纷抢着报名！

    “小伙子，这是我的名片，一旦配置好了，你就直接通知我，我要十份！”

    宋姐财大气粗，一开口就十分豪气的定下了十份药泥，看来是铁了心要用这药泥给自己洗个澡了！

    一群贵妇争先恐后的给陈阳递名片，时间不大，陈阳面前的茶几上就摆满了烫金镀银的小卡片！

    由于时间过晚，放完名片众人就离开了。

    “唉我天哥，大商机啊！”

    郭子安让人关好门之后，立马迫不及待的坐到了陈阳身边！

    “不就是一份药泥嘛，什么商机不商机的...”

    说着，陈阳就抓起茶几上的纸和笔，开始写起了什么。

    “阳哥，你咋还没看明白，刚才你也看见这群女人有多疯狂了，你就没想着把这药泥做成护肤品进行量产！？”

    返老还童啊，这特码要是量产，那些女人非疯了不可！

