    第1272章 你怎么知道我被天地灭掉了！   

    轰隆隆！   

    

    白色锥子冲入巨大漩涡之中，猛地爆了开来，无穷无尽的白色火焰，立刻如同万马奔腾一般，疯狂无比地爆冲而出，彻底淹没了四面八方！   

    

    这白色火焰极速变化，仅仅一两个呼吸的功夫，便是化作了原本的红蓝之色，猛地席卷大半个天空！   

    

    呼啦啦！   

    

    数里之外观战的诸多武者，立刻都是感受到了一股强劲无比的冲击迎面吹来，一个个顿时不受控制地向后连退数步，脸上皆是露出了难掩的惊骇之色。

    

    

    此时的爆炸，几乎是发生在万丈高空中，结果他们依旧是感受到如此惊人的冲击力，由此可想而知，楚天这一次制造出的爆炸，是多么的恐怖！   

    

    此时此刻，站在远处，眺望天空，可以看到一幕异常震撼的画面！   

    

    无穷无尽的红蓝火焰在乌黑劫云的中心位置产生后，不停向着各个方向疯狂无比地极速扩张，所过之处，简直是摧枯拉朽，神挡杀神，佛挡杀佛！   

    

    不仅无尽虚空在剧烈颤抖，甚至连空气都是自行燃烧了起来，一缕缕的红蓝火苗，凭空生出，被风一吹，霎那间融入了漫天燃烧的恐怖火云之中！   

    

    短短两三息的时间，弥漫方圆数十里的漆黑劫云，通通都是剧烈地燃烧了起来，化作大片耀眼的红蓝之芒，其中还夹杂着一丝丝的电闪雷鸣，呼啸而起！   

    

    “太惊人了，真是太惊人了，也只有楚天这种绝世妖孽，才有胆量和实力去和劫云正面对抗！”

    

    

    “不错！不管这一次最终楚天是生是死，单单是这份超凡魄力，就足以笑傲整个冀洲了！”

    

    

    “这一次如果楚天真能活下来，在冀洲的地位必然是更上一层楼，恐怕比起稳居潜龙榜榜首多年的令狐野，都是不遑多让！”

    

    

    望着天空中的震撼景象，现场诸多武者立刻都是双目放光，开始热烈议论起来。

    

    

    轰隆隆！   

    

    万丈高空之中，无尽红蓝火焰，依旧是疯狂无比地向着四面八方不停扩张。

    

    

    短短时间，整个乌黑劫云看上去好似都是剧烈燃烧了起来。

    

    

    至于楚天，早已在白色锥子爆炸的一瞬间，被极速冲出的红蓝火焰完全淹没，消失得无影无踪！   

    

    “嘿嘿，好好好，果然是自找死路！不过作为一个狂傲之徒，你的这种死法，也算是死得其所了！”

    

    

    数十里外，正在悄悄逃走的沈鹤，停了下来，仰头望着剧烈燃烧的漫天火云，嘴角勾起了一丝毫不掩饰的冷笑。

    

    

    这种时候，哪怕是用脚趾头想一下，也能够知道楚天活下来的可能性，无限接近于零。

    

    

    换句话说，他已经不战而胜，根本不用再急着逃跑。

    

    

    “郑师兄，你觉得楚天有可能活下来么？”

    

    

    就在这时，长脸炼器圣师开口，请教身旁的盟主郑清风，话语中明显带着一丝的复杂情绪。

    

    

    郑清风面容苍老，身材高大，背负双手，仰头望天，漫天燃烧的巨大火云在他的眼睛中形成了两团明亮火光，轻轻跳动。

    

    

    “几乎不可能，除非……发生奇迹！”

    

    

    沉默几息后，郑清风低声开口，给出了自己的回答。

    

    

    周边的一些人听后，当即都是暗暗点头，郑清风给出的判断，和他们的判断完全一模一样！   

    

    刚才高空中发生的爆炸太过于恐怖，楚天根本没有任何时间进行闪躲！   

    

    除此之外，楚天的身后还有上百件的金雷兵器齐齐疯狂绞杀，也绝对不是危急状况下的楚天，能够应对得了的！   

    

    转眼间，十几息过去。

    

    

    万丈高空中，剧烈燃烧的红蓝火云规模渐渐缩小，大量细小如蚂蚁一般的黑色灰烬，纷纷扬扬，从天而降，将方圆数十里的地面染成了一片漆黑之色。

    

    

    随着火云规模的持续萎缩，天空中降下的那股威压也是迅速地衰落，最后彻底消失不见，一切又是恢复了原状。

    

    

    “呜呜呜……”   

    

    地面附近，阳茗儿仰头望着空无一物的湛蓝天空，双目含泪，情绪低落，不受控制地低声呜咽起来。

    

    

    “唉……”   

    

    旁边站着的易老抬手，轻轻拍了拍阳茗儿的肩膀，以示安慰的同时，口中也是传出了一声悠长叹息。

    

    

    楚天的确是干了一件惊天动地的大事，凭借一己之力，成功地摧毁浩大劫云，但最终自己也是完全搭了进去，连一丝一毫的痕迹都没有留下。

    

    

    这种结局，堪称惨烈！   

    

    今天的这场生死决战，虽然以沈鹤获胜而结束，但楚天却是众人心目中的真正赢家，事后必然也会留下无尽的谈资，流传百年千年！   

    

    “嘿嘿，楚天已死，我现在是冀洲的第四位炼器圣师，还没有享受众人的朝拜，何必这么急着离开！”

    

    

    数十里外，沈鹤本来是准备彻底离开，转念一想后，咧嘴嘿嘿一笑，重新飞向了天炼城。

    

    

    在冀洲修行界，炼器圣师的地位相当于半圣，倍受尊崇。

    

    

    沈鹤辛苦努力几十年，终于是登上了人生巅峰，自然是要好好地人前显贵一下，无形中也算是告知所有人，他才是这场生死决战的最后赢家！   

    

    很快，沈鹤大摇大摆地重新回到了天炼城！   

    

    “恭喜沈圣师，炼出半圣兵，踏上冀洲之巅！”

    

    

    “也只有像天元宗那样的大势力，才会走出沈圣师这种炼器天骄！”

    

    

    ……   

    

    沈鹤刚刚重回天炼城，一名名的武者立刻面露谄媚笑容，凑到近前，不停地恭贺逢迎。

    

    

    沈鹤背负双手，面对各个方向传来的马屁逢迎，微微颔首，看上去完全就是一副世外高人的风范。

    

    

    远处的郑清风三人，注意到重新回到天炼城的沈鹤后，急忙纵身一闪，飞了过来，抱拳见礼。

    

    

    虽然今天这场生死决战，沈鹤赢得并不怎么光明正大，让人心服口服，但毕竟还是赢了，郑清风三人还得尽量和沈鹤这位新晋的炼器圣师打好关系。

    

    

    沈鹤见状，赶忙也是抱拳回礼，扫过四周，朗声笑道：“呵呵，我辈炼器圣师，讲究的是心态平和，敬畏天地，楚天那个小子性格狂傲，亵渎天地，被天地灭掉，实属自找！”

    

    

    “哼！你怎么知道我被天地灭掉了！”

    

    

    然而就在这时，一声冷哼蓦然间从天空中传出。

    

    

    此言一出，沈鹤瞬间脸色大变！   

    

    

