    “欧巴！”

    　　阿尔伯特都推开门离开，到了外面，才听到后面有人喊。

    　　回过头，却是龙崽子在身后，脸色微微发白，看样子是跑着追出来的。

    　　龙崽子自从患上社交恐惧症之后，整个人都自闭了。是那种真的自闭，即使是阿尔伯特，也发现和龙崽子没有那么多可说的了。

    　　之前龙崽子虽然也是腼腆的性格，但是没到怕生人的地步。不过后来嘛，即使是面对阿尔伯特，有时候也不是很爱说话。

    　　今天和皇冠见面，哪怕是接触最少的宝蓝，也和阿尔伯特开了玩笑，但是只有龙崽子，从头到尾没有说一句话。

    　　不过阿尔伯特知道龙崽子的性格，也没在意。以龙崽子的情况来看，能参加这样的聚餐，就证明也信任了阿尔伯特，要不然她也不会出现的。本来计划阿粉会请前辈的时候，龙崽子都是想离开的。后来知道阿尔伯特，龙崽子才留下。

    　　所以看着龙崽子，阿尔伯特只是问道：“怎么了？是遇见什么事了，还是有什么想说的？”

    　　龙崽子问道：“如果没有事情的话，没办法找欧巴吗？”

    　　“哦，也行。”阿尔伯特笑了：“不过我不是说了，不用送，你还出来。跟你欧尼们学一学。”

    　　龙崽子则是说道：“我只是觉得，一直没说话，很没有礼貌。所以想送一下，没有别的事情。”

    　　“哈哈，幼稚！”阿尔伯特想了想，摆摆手：“回去吧，我走了。”

    　　龙崽子说道：“欧巴。”

    　　阿尔伯特疑惑的看向龙崽子。

    　　“谢谢。”

    　　龙崽子笑了，笑的很开心，很真诚。

    　　很多事情不需要多说，简单的一句话，其实就能证明很多了。

    　　阿尔伯特看着龙崽子的笑容，知道龙崽子的心里的心结，大概是消解了不少，不管怎么说都是好事。

    　　所以阿尔伯特也笑了笑：“努力健康起来吧，毕竟只有健健康康的，才能好好工作，接受我的无情剥削啊！”

    　　龙崽子笑起来：“欧巴会是个好社长。”

    　　“那可不一定。”阿尔伯特耸耸肩，以后的事情，谁知道呢？

    　　“那......不耽搁欧巴了。”龙崽子微微鞠躬，很礼貌。

    　　阿尔伯特好奇龙崽子的变化，但是担心自己的状态随时失控，万一再给龙崽子也欺负一遍......真不是所有人都像素丸子那么好说话。龙崽子是一个很敏感的人，别再给人家很不容易愈合的伤口，再增添什么新的伤痕了。

    　　辞别了龙崽子，阿尔伯特回到车上，松了口气。

    　　鸭王在车里等的无聊，看到阿尔伯特回来，问道：“去哪？”

    　　“电视台，把我要做完的事情，做完。”

    　　“好！”

    　　鸭王接着阿尔伯特到了电视台，忙碌的演播厅里录制着各种节目。阿尔伯特则是凭借娱乐公司的身份，以后勤的名义进入到了现场。

    　　之前，阿尔伯特只能混进去。现在却能依靠自己的身份光明正大的进来，一眨眼时间真快。

    　　秀英今天参加的是一个谈话类的节目，韩国这种节目很多，不过各有特色。主要还是看主持人能不能带动气氛了。

    　　阿尔伯特跟秀英，是真的不怎么熟。之前倒是一起吃过饭，但是没有聊过什么。甚至秀英和侑莉那种也不一样，她完全也没有对阿尔伯特有过什么关注，就像阿尔伯特对她也是无视一样。

    　　唯一一次，也就是最开始调查秀英恋爱的事情，闹了一个乌龙。不过秀英已经有了一个圈内的男友叫郑什么，阿尔伯特也没记住。

    　　无所谓了。

    　　阿尔伯特不急着搞事情，而是找了找，终于找到了一个偏小的演播厅。而在外面，也正好看到了一个正在等候录制节目的女人。

    　　低胸窄裙高跟鞋，身材极好长相也不错。

    　　这就是那位韩国天气预报的女主持人，平时也会时不时在网上开开直播，热度不错。韩国有一个比较出名的直播网站，叫非洲TV，就在那。不过大多数时候还是在天气预报上看到的。

    　　说来好笑，阿尔伯特现在都没记住这个女的叫什么名字。好像叫金什么敏，还金什么娜，毕竟也没时间看名字对吧！

    　　不过旁边有天气预报节目的宣传海报，阿尔伯特总算知道名字叫金敏娜。

    　　金敏娜换好衣服正在等待节目录制，阿尔伯特就走了上来，笑着打招呼：“金敏娜xi，很高兴认识你！”

    　　“哦，您是？”金敏娜确定自己不认识这个人，但还是礼貌的打招呼。

    　　“我是......您的支持者。”阿尔伯特笑道：“放心，我也不是偷偷跑进来的。只不过是各种原因，顺路过来看看。”

    　　“哦，这样。非常荣幸！”金敏娜礼貌的和阿尔伯特握握手。

    　　阿尔伯特看了看金敏娜，笑了笑：“我也非常荣幸。说起来，在韩国，只有金敏娜xi的节目，我是每天都看的。”

    　　“非常感谢您的支持，我会更努力的！”金敏娜握了握手，笑道：“不过看样子，您不是韩国人？”

    　　“嗯，外国人。”阿尔伯特笑道：“一直想来看一下真人，现在总算有机会了。”

    　　“您客气了。”金敏娜客气两句，然后就不知道说什么了。

    　　阿尔伯特也不是喜欢尴尬的人，直接点点头，然后告别一声，转身离开。

    　　不过金敏娜没想到阿尔伯特居然这么果断的离开，还以为会提出什么合影之类的样子。不过这对她也没影响，所以也没放在心上。

    　　而转身离开的阿尔伯特，则是叹了口气。

    　　不一样啊！完全不一样啊！不是说长相，从电视里和从现实看，金敏娜其实都一样好看。但是感觉，完全不一样。

    　　生活中，更多的感觉是隔膜。阿尔伯特想了想，也是自嘲的笑了。这不是和追星一样？以为偶像是珍惜自己的，但是见一面才知道，自己只不过是默默无闻的一位。那是个和自己无关的人。

    　　不过阿尔伯特要比这个还简单粗暴的多。在电视里，阿尔伯特只是把金敏娜当成一个玩偶一样的存在，看了逗自己开心，又完全不负责。可是现实看到，这个人是活生生的，有自己的喜怒哀乐，想一想如果自己想做什么，还需要费心费力的去聊天，所以马上就不喜欢了。

    　　原来......她们真的不一样！

    　　阿尔伯特以为只要是个漂亮女生，大概自己也会想对充儿、知恩酱她们一样的感觉。但是见过金敏娜之后才发现，那感觉是完全不一样的。

    　　她们每个人都是独一无二的，无法被任何感觉替代。

    　　也正是因为这样，阿尔伯特才更加头疼。

    　　毕竟......他谁也戒不掉啊！

    　　推荐都市大神老施新书:

