    在许易最初得到的资料里面，幻灵宝石是一种珍贵的魔法材料，里面蕴含着很强大的心灵魔法力量。

    但当东西真到手之后，他发现，情况远远不仅如此。

    这玩意儿确实有着强大的心灵力量没错，但这种心灵力量，是有根源的，不是凭空产生的。

    而所谓的根源，是在其中所封存着大量的灵魂！

    许易轻声问道：“这不是自然产生的东西吧？”

    奥维莉娅的声音，在他的脑海之中响起：“我的资料里，这部分是缺失的……”

    “好吧……”许易挠了挠头，通过神力，将幻灵宝石捏碎，解放出了封存在其中的大量灵魂。

    在了解到了幻灵宝石的本质之后，许易也就清楚了，这玩意儿最珍贵的地方就在于其中的灵魂，宝石本身没有什么太大的意义。

    这种能够封存灵魂的东西，对于别人还挺有用的，但对于拥有神力权限的许易来说，是随手都可以制造的东西。

    一瞬之间，他就清点清楚了，封存于这批幻灵宝石之中的灵魂，如果全部融掉，转化成神力，足以给许易提供五万点。不算完整度，仅仅是看个体数量，这些灵魂的总数也超过了十五万个。

    其中，大部分的灵魂，残破不堪，基本没什么价值，确实只能融掉变成神力就可以了。

    然而，就算是如此，也有超过四万个灵魂是比较完整的。

    他一眼扫了过去，这四万个灵魂，大体都来自于终结纪元之前的时代。

    这些灵魂的特征，可以看得出来这批幻灵宝石成型的过程——横跨了一个时代。它最早应该是在地表，被某种力量制造了出来，里面封存了大量的人类的灵魂，夹杂着少量的一些其他地表种族，比如高等精灵、森林精灵、矮人之类的，除此之外，还有一些恶魔的灵魂。

    这个时期，应该就是大破灭的时期。

    许易查看了其中一些灵魂的记忆，那时候的地表，已经陷入到了战争之中。其中大部分的灵魂，是在‘帝国’境内被捕获的。他们似乎经历了‘费格赛斯’帝国，被恶魔入侵的战争。

    有人把这场战争，当做收集灵魂的好机会。那家伙，趁着帝国势力、秩序势力，与恶魔大战的时候，疯狂收割灵魂。

    这些灵魂，就是许易所看到的前半部分了。

    而后，这块宝石的主人可能是觉得地上危险，或者是什么其他的原因，总之辗转来到了地下世界。

    在这个阶段，这批宝石吸收了许多菌人、石盲蛮族之类的灵魂。

    对于许易而言，那些破碎的灵魂自不用多说，基本没有什么其他的价值，只有融入到灵魂之海中，将其全部都给转化成神力这一个用途。

    这让他拿到了大约两万点神力。

    有过之前攻克圣眷城，一下子收获数十万神力的经历，这两万神力已经不怎么被他看在眼里了。

    但总归而言，两万是个不小的数目，要全靠玩家们每天提供的神力收入来攒这两万的话，那也得攒上个好几天呢。

    而另外的那些完整到了灵魂，当然也可以捏碎了提供神力，而且提供的只会比那些破碎灵魂来得更多。

    但许易没有这么做。

    那些完整的灵魂，里面所蕴含的价值，可不仅仅只有转化成神力这么一点。

    奥维莉娅是神圣世界的母亲，是世界之神，这没错；但是由死而活之后，她丢失了太多太多曾经的权柄，以及对于曾经的神圣世界的了解，都因为那一次的死亡而磨灭了。

    这些来自于大破灭时代之前的灵魂，在这方面会有很大的价值——可以补充奥维莉娅那缺失的资料库。

    同时，许易更为看重的，是少数几个比较强大的灵魂。

    来自于帝国的、来自于森铃精灵的、来自于高等精灵的……有多个生前实力差不多得达到白银级的存在，灵魂也被囚禁在了幻灵宝石之中。

    这些灵魂，掌握着相当之多的知识，连同他们自身生前的能力，全部集合起来，就形成许易一直想要的东西——职业体系！

    那些帝国人的手上，许易收集到了三个比较完整的体系：

    【战斗牧师】、【帝国剑士】、【炎阳骑士】。

    战斗牧师是帝国势力、信奉帝国之道的牧师们，所独有的一种能力体系。他们拥有着强劲的体魄，以及整个帝国信仰赐予的强大神力。这些神力，将会直接作用在他们的身体之上，形成永固的赐福。

    这个能力体系，跟玩家们之中，那些走战牧的，还是比较贴合的。

    有了这套，他们也终于可以将自己的战士职业、牧师职业，直接转化成战斗牧师，实力会比现在的还要更强上一筹。

    最直接的地方，就是很多需要临战上的buff，现在不需要花时间上了，直接长时间的永久固化在了自己的身上，这让战牧一直被人诟病的、在没上buff之前的虚弱期，直接被弥补了。

    而战斗牧师、圣骑士，虽然都是使用神术力量，手持武器、身着重甲，但他们之间，也是有着明确的区别的。

    圣骑士掌握的神术数量，太少了，而且比较特色，体系也跟牧师并不相同，他们更加倾向于使用武技、通过自己长久的训练形成的各种战技（战斗专长），以神术为辅助来对敌。

    而战斗牧师，本质上还是牧师，神术能力体系跟牧师是一致的，只是作战风格的改变。

    两种职业，既然在玩法、在特性上都有所区分，许易也就将其保留，没有分开了。

    不过，炎阳骑士，这个职业就算了。

    在曾经帝国，炎阳骑士是属于信仰帝国之道的圣骑士的一种变体。来自帝国之道的信仰力量，在他们的手里，变成了浓烈的圣火，用以杀敌。

    许易只需要将这部分的炎阳特性，从炎阳骑士的职业体系里面剥离出来，赋予到已有的圣骑士体系里面，那就可以了。

    【帝国剑士】，则相对比较特殊一点。

    这是一个纯粹的战士职业的进阶，曾经光荣的帝国剑士们，身穿相对简便的甲胄，手持双手大剑，带着高昂的白色翎羽，让他们看起来昂扬而充满荣誉。

    这是受训丰富的精锐战士，他们的职业特性让他们更加强调进攻。作为帝国的精英部队，他们不穿坚实厚重的板甲，并非是帝国不给他们装备，而是他们需要充分的灵巧属性，牺牲会妨碍他们的厚重装备。

    这个职业，肯定也是要全套保留的。

    现在，纯战士职业的进阶，只有狮鬃骑士到冠军骑士这一条线。

    然而，骑士系列的职业，还是更加偏向于重装战士层面。

    在轻装战士上，现在的玩家职业体系是有缺失的。

    有人在玩，这个许易知道，但他们为了强度，总归还是要妥协，去拿骑士等级，硬玩这种突击战士，总归而言是不太好的。

    现在，有了【帝国剑士】这么一个官方认定的进阶职业，对他们来说是绝对的好消息。

    而从森林精灵那边，许易还得到了多个职业体系的能力。

    精灵们的战斗风格，跟诸多脱胎于人类的职业体系，就不尽相同了。他们在身着重装之下的作战能力，也是有的，但跟人类的惯用技巧并不相同。

    这些倒是没有必要直接划归为一个新的职业，但将这些特殊的战斗技巧给提取出来，给战系的专长列表里面，补充上大量的技巧专长，那也是很有必要的。

    而完全不可替代的职业体系，许易也找到了两个。

    【剑舞者】、【德鲁伊】。

    这两个体系，那可真是无可替代了。

    【剑舞者】也是纯战系，但被精灵们称为‘剑舞’的这一套极为灵巧的作战体系，是一个跟玩家们现有的战系专长，完全不同的一套东西，连基本理念都不一样。

    独特剑舞招数，打出来最直观的模样，就是纯粹的轻装战士。

    如果说帝国剑士不着铠甲，是为了更加迅猛的进行攻击，那剑舞者们的护甲则更加单薄一些。取而代之的，是通过特殊的传承，在身上刻画出来的一道道森林魔纹。

    这些纹身，直接为剑舞者提供了强大的功战斗手段。

    他们的风格，更加轻盈，也更加致命。

    他们才是真正的轻装战士。

    一些想要玩高爆发、高技巧性、打出华丽的操作的玩家们，想必会非常青睐这个职业。

    比如米国那边的著名职业选手‘死守’，这家伙就是战士、游侠、盗贼三个职业混着玩，以形成轻装战士的玩法。以他的号召力，确实吸引来了相当一部分玩家的跟风。

    不过，死守可以用自己强大的操作能力，表现出这套体系强大的作战能力，但是大部分没有这个技术水平的玩家们，学起来强度则差了老远——比他们玩其他的体系还要弱得多。

    那是真的扛又扛不住，输出又刮痧，这种现状，着实是劝退了很多人。

    想来，在有了【剑舞者】这个职业之后，很多人会重新回到这个力量体系的怀抱之中吧。

    哪怕是本身就已经把这个体系给创建出来、而且已经玩出花来的‘死守’本人，也一定会欣喜若狂——他有更多的花样，可以来玩了。

    至于【德鲁伊】，这是个神术职业，但体系跟牧师类截然不同。他们信奉着自然，以操控动物、植物、风暴雷电与大地为职，是一种有着多种玩法的职业体系。

    他们既可以变形成各种各样的动物，以获得强大的作战能力，也可以通过生命法术治愈他人。

    他们既可以通过操纵乃至于召唤植物、动物，来协助他们作战，也可以呼唤来闪耀而威严的雷霆，来给予敌人霸道的打击。

    而这些体系，全部都在德鲁伊的职业体系里可以呈现。

    换而言之，这是一个远近皆能、治疗与伤害法术齐备的职业。

    当然，全能是需要付出代价的。

    玩家们的经验总归有限，他们想要真的十项全能，德鲁伊职业可以满足他们，但要投入巨量的经验，想来大部分人是满足不了的。多数玩家们，还是得有条件的在繁多的德鲁伊职业能力之下，作出取舍，专精其中的某一项，其他的能力则作为多样化的辅助手段。

    在帝国人、森林精灵之外，还有一个种族，提供了许易现在没有、但比较稀缺的职业体系，那就是高等精灵。

    【破法者】、【奥术骑士】、【奥术师】。

    【奥术骑士】是法师、骑士职业结合的变体，有点类似于圣骑士的定位一样。圣骑士用神术力量辅助战斗，奥术骑士则用魔法来辅助战斗。

    这个职业，许易决定保留。

    奥术师则是一个纯法师的进阶。

    他们会有专门属于高等精灵研究出来的奥术魔法体系，这是一系列特殊的专有法术，跟原本的法师法术列表不太一样。这些专有的法术，只有进阶成为奥术师，才能够掌控。

    同时，奥术师们还会拥有一系列的奥术专长，以强化所有的魔法体系。

    想来，法师玩家们将会幸福的拥有两条纯法师进阶体系。

    先进奥术师，再进大法师。奥术师的纯增强法术能力的强度，不如大法师，但有独有法术。这两者并不冲突，到时候玩家们可以先点一个奥术师，再点一个大法师，交叉着来，不要紧。

    唯独是【破法者】这个职业，让许易觉得有点难办。

    顾名思义，这是一个专门针对施法者的职业。

    他们属于战士，也拥有法术能力，但是一身的法术能力都是用来对抗其他的法术和神术的。他们是扭曲和瓦解魔法与神术的高手，施法职业在他们的面前，会被克制得非常厉害。

    这在战争之中，相当重要，但开放出来后，玩这个职业的玩家，则会变得相对瘸腿——打纯法师、牧师，完胜。等级高点的破法者，打低级法师近乎魔免，这让法师都没法玩。

    但打同级的纯战系，完败。最有特点的职业能力，一点都发挥不出来用处。

    至于中间阶层的，什么奥术骑士、圣骑士、战斗牧师之类的，就看对法术依赖程度怎么样了。越高越打不过，越低破法者越容易被虐。

    作为玩家职业，这确实有点不平衡了。

