    魔都，金门港口。

    数以千计的集装箱摆放的随处都是，濛濛细雨淋走了大量的工人，所以显得非常清冷。

    然而！

    集装箱群内一块空地上，三道散发着恐怖气息的身影正在细雨中拼杀。

    童虎的面色很难看，他万万没有想到，自己不但暴露了行踪，还被两位宗师境界的强者围攻。

    最让他心惊的是，这两位联手攻击他的武道宗师，还不是之前发现的那两位，这说明什么？说明这片区域，对方最起码有四位宗师级强者。

    他想逃！

    可对方的实力很强，尽管他仗着天生神力，与在两人围攻时还能反击，但他很清楚，一旦被拖延了时间，对方其他宗师境界的强者就会赶到，到时候他想逃走都难。

    “虎冲……”

    童虎的力量终于爆发到极致，随着澎湃的力量席卷，风雨瞬间凝聚，形成一只虚幻的猛虎，其高三丈，獠牙和利爪已经凝结为实。

    刹那间。

    猛虎朝着前方中年宗师猛扑，完全是照着同归于尽的趋势发动的攻击。

    中年宗师面色骤变，突破到宗师境界，他很清楚去对方是借助了天地之力，形成的最强攻击，而那看似虚幻的猛虎，爆发的攻击力却极强，一旦被击中，非死即伤。

    “你到底是谁？”

    中年宗师手中的长刀劈下，却无法劈散那只光影猛虎，无奈之下只能朝着一侧躲避。

    “你们主动偷袭我，却问我是谁？”童虎紧随光影孟辉之后，瞬间逃出两人的包围，尽管对方追得很紧，但他依旧没有半点缠斗的想法。

    “你跑不掉。”

    前方，又有一道身影出现，而对方散发的气息，同样是武道宗师才能拥有的。

    “虎冲……”

    童虎不惜真气剧烈消耗，再次施展出这恐怖一招，顿时层层叠叠的气浪炸开，涌动的风雨凝聚，在光影猛虎形成的那一刻，朝着前方之人撞去。

    “喝……”

    前方的青衣老者表情凝重，却毫不畏惧地轰出道道拳光。

    光影猛虎被道道拳光轰碎，而童虎的身影也被拳光笼罩，只是威力比之前削弱很多。

    “挡我者死。”童虎手中射出一枚黑色金属球，在距离青衣老者只剩下半米远的时刻轰然爆开。

    一瞬间，方圆十几米内已经被火光笼罩。

    “炼器阁，金属暴雷？”

    青衣老者面色骤变，顾不得在企图拦截童虎，身形朝着后面暴退，但他的速度依旧慢了半步，身躯被火光波及到。

    “噗……”

    随着青衣老者一口鲜血喷出，最终还是脱离了火光范围。

    童虎在短短一秒钟后穿过火光，另一颗金属暴雷也被他丢出，这一次，他是丢向后面。

    “轰……”

    冲天的火光，把周围照耀的通亮，也成功挡住后面追杀的两位武道宗师。

    青衣老者擦掉嘴角血迹，强行压下体内翻腾的气血。

    他的胸口，手臂，甚至是大腿上，已经被插进去五六块细小的铁片，而一丝丝毒素正顺着血肉伤口蔓延。

    因此，他心一横，直接用匕首割肉，阻止毒素通过血肉蔓延。

    “抓住他。”厉声吼道。

    另外两名武道宗师也想抓住童虎，但他们被冲天火光抵挡住，也只能是有心无力。

    他们没想到，对方身上竟然有两颗金属暴雷，要知道，这是威力极强的东西，而且还是炼器阁的炼器师炼制出来的东西，以他们宗师境界的修为，即便能够抵挡住，也会身受重伤。

    童虎逃了。

    他把速度飙升到极致，快速消失在港口范围。

    然而，三位武道宗师并没有放弃，他们做的事情很隐秘，虽然出了童虎之外，还有几批人在追查他们，但都已经被他们给提前解决。

    所以！

    他们不能让童虎逃掉，不管对方探知他们多少信息。

    深夜时分。

    魔都西边方向，一片荒芜的山脚下，童虎踉跄着脚步跌坐在一块山石后面。

    他受伤了！

    而且伤势很严重。

    短短三个小时的时间，他被对方追上两次，经过两次疯狂厮杀，他几乎是用尽手段，才勉强逃到这里。

    而追杀他的人，也已经从三人变成了四人，其中一位宗师境界的强者，应该是宗师后期强者，距离宗师大圆满地步也只差半步，所以带给他的创伤极为严重。

    幸亏，他身上有药门极品疗伤药物。

    童虎粗喘了几口气，快速掏出一个玉瓶，从里面倒出天莲断续膏涂抹到伤口上，然后又摸出另一个玉瓶，倒出一颗补充真气的丹药塞进口中。

    几公里外。

    四道风驰电逝般的身影停了下来，他们森冷的目光在夜幕下扫视，其中一人更是用力呼吸着，想要闻出什么。

    “涯老，情况有些不对。”中年宗师忽然开口。

    “哪里不对？”黑袍老者皱眉询问道。

    “咱们已经追了他三个小时，尽管他的手段层出不穷，可拖延到现在，依旧不合乎常理。”中年宗师说道。

    “的确。”

    黑袍老者就是最后出现的那位强者，距离宗师大圆满境界也只差半步。

    他和另外两人，都意识到问题的存在。

    因为对方在几番厮杀之下，每次都身受重伤，可逃出一个多小时，身上的伤势就能够减轻大半，另外，他们四人体内的真气都消耗巨大，可对方却没有真气枯竭的情况出现。

    这说明，对方身上不但有极其珍贵的疗伤药物，还有快速补充真气的丹药。

    “炼器阁的金属暴雷，七霞门的保命彩衣，武当派的纵云术……而那药物，应该是药门炼制的疗伤药物，以及补充真气的丹药。”

    “另外，可以断定的是，他很年轻，最多也就二十多岁，这种年纪就突破到宗师境界，可以说是天赋异禀。”

    “所以我敢断定，他的出身绝对非同一般。”

    黑袍老者说到这里，表情已经非常凝重，而其他三人则面色微变，眼神里的狠辣神色更浓。

    他们正在筹备一个天大的计划！

    大肆购买药材，冒着被人发现的危险，也是不得已罢了。

    如果他们要做的事情，真的被古武界那些大势力盯上，将会非常麻烦。

    “涯老，要不要通知港口那边，尽管把收购到的药材，先运回到咱们隐门在长明岛的分部？”中年宗师低声问道。

    “不行，最起码三天之内不行，药材数量远远不够，必须等到所有药材都运送过来，才能一起送回去。”黑袍老者摇头说道。

    这时。

    那位用力吸气的武道宗师，忽然指向童虎藏匿的方向，沉声说道：“找到了，在那边……”

