    “将军！”

    “前方有齐国五万大军拦阻。”

    相距兰陵之城五里。

    虚空俯览而下，整个兰陵城西侧已然被一道红色的洪流覆盖，其行宛若流水，不住而变。

    然则，无论如何变化，都是将整个兰陵城西侧区域牢牢的隔绝开来，使之东西不相连。

    甚至于旁侧的低矮丘陵都被浸染成片片红韵扩散。

    “嗯。”

    “传令，就在此地扎营吧。”

    白芊红御马在前，闻先锋之言，摆摆手，实则，兰陵城那里的动静自己早就知道。

    齐国十五万大军南下苍山，五万大军驻守在兰陵城内，十万大军环绕兰陵城以为屏障。

    在自己有意识的放慢行军速度下，齐国十五万大军已经将防守布置完毕。

    防守？

    一览自己所得的消息，白芊红不由的嘴角轻扬。

    自己手中只有十万军，先前还以为他们很有胆量的，不曾想，现在就要防守。

    防守也好！

    省的兰陵城那里出乱子。

    语落，看向随军司马。

    “喏。”

    十万大军，诸般齐备，粮草辎重没有任何短缺。

    背后更是整个泗水之地，军令下达，未几，在那红色的洪流西侧，便也是出现一条黑色的洪流。

    彼此相合不远，遥想而对。

    “现在不打吗？”

    幕府军帐内，青衣少女随意盘坐在屏风深处，双膝之上，平放着一柄青光笼罩的长剑。

    如师兄所言，和雪儿、弄玉前来这里。

    似乎，也没有大事。

    和自己先前听闻的诸侯国大战之事迥异。

    耳闻中，一场场大战很是惨烈，数万、数十万的诸国兵士交锋，血流成河，煞气弥漫。

    现在……啥都没有出现。

    就只是每天的行军，于那些，自然没有反对，己身也就一直处于修行之中。

    唯一略有掣肘的便是军中不能够神融虚空感悟来至天地的道理，只能够参悟玄功妙法，蕴养无尘之剑。

    “现在还不到最佳的时候。”

    “尽管秦国十万大军无惧兰陵城内的力量。”

    “强行交战，我军也损伤不少，待合适的战机到达，我军便可以最小的损失，取得最大的战果。”

    白芊红浅紫色的轻甲着身，正在一观屏风之上一张崭新的舆图，那是较之先前舆图更加详细的舆图。

    尤其是泗水之地、郯郡、齐国之地，大致一座座城池，小至一条条声名不显的河流、村落都有标注。

    兰陵城更是核心。

    以兰陵城为中央，方圆百里的区域都清晰无比，齐国十五万大军在兰陵城的防御也清晰一览。

    美眸闪烁亮光，在兰陵城上下四周不住看着，而后，视线落在晓梦身上。

    兵战之事，非同小可。

    数年前，上将军王翦攻赵的时候，以秦国军力，完全可以正面突破太行八陉的关卡。

    完全可以正面击溃李牧大军的防御。

    然……王翦还是选择了等待。

    终于，以损伤不过数万的代价，击溃赵国主力，将整个赵地纳入掌控。

    果然强战赵国，秦国精锐也得承受相当大的损失，对于后来攻略燕赵、三晋都有影响。

    “兰陵城一直坚守如何？”

    “芊红姐姐，有闻王贲将军率兵奔至易水，相距齐国边界不远。”

    “杨端和将军也整顿兵马，徐徐东进。”

    着冰蓝色的劲装长衫，白色垂于身后，梳拢一束，眉目淡妆，缓步行于白芊红身边。

    雪眸落在舆图之上，脆语有些浅浅的担忧。

    芊红姐姐所言固然不错。

    但从诸夏其它地方传来的消息来看，北边的王贲、魏地以东的杨端和都有可能率先攻齐。

    果然到时候被他们先行功成，那就不好了。

    更别说，兰陵城这里还有十五万大军，纵然秦国十万大军精锐，也足以拦阻一段时日。

    “他们也不会率先动手的。”

    “他们也在等待。”

    白芊红笑语看将过去。

    王贲、杨端和的消息自己自然也知道，甚至于从舆图而观，他们两方距离齐国临淄更近。

    雪儿所语的情况有可能出现。

    可……自己无惧。

    “芊红姐姐应该心有所谋吧。”

    弄玉倒是觉得无需为芊红姐姐担忧。

    芊红姐姐军阵谋略远超于她们，她们能够想到的事情，芊红姐姐定然也能够想到。

    “大人曾有语。”

    “用兵之法，攻心为上，攻城为下，心战为上，兵战为下。”

    “兰陵城内，看似汇聚莫大之力，实则是由一股股外在的力量混合而成。”

    “诸子百家，数百年来，各立争鸣，墨家巨子路枕浪欲要短时间内将他们拧成一根绳，根本不可能。”

    “对兰陵城，我已经有了计策。”

    白芊红自信一笑。

    兰陵城这里的阻碍相较于先前攻楚的麻烦，实则小上太多，大秦一统天下，对于百家都有莫大的压力。

    压力之下，百家有可能真的拧成一股力量。

    当然，也有可能成为一盘散沙。

    “攻心为上？”

    “芊红姐姐要对兰陵城用间？”

    弄玉略有思忖，便是明悟。

    而后惊讶道。

    确如芊红姐姐所言，兰陵城内百家汇聚，百家都有属于自己的利益，而偏生数百年来，百家之间，争鸣不休。

    墨家巨子路枕浪欲要统合百家之力，本就已经艰难无比了。

    就算强行统合，也只可能是表面上将百家之力汇合一处，若说完全的驾驭百家之力。

    谁都做不到。

    这个时候用间……，果有所成，百家之间怕是彼此戒备。

    ******

    “范师傅不看好城内的百家联合？”

    “可多日之前，百家已经表态，诸般力量任由墨家巨子驾驭，且齐国的十五万大军，据传也将会由路枕浪调遣。”

    “那般之力，或许击溃秦将白芊红十万大军有些难，守住兰陵城还是有可能的。”

    兰陵城。

    除却最开始将秦军驱逐的那几日满是欢腾气息，连日来，已经逐步归于战时管制。

    五万大军驻守在城中，巡逻驻防各有人员，城门看守，进出艰难，商旅百业，已然徐徐消弭。

    甚至于，三日来，有百家游侠在城中违反规定，直接被处死，或者被废去一身修为。

    更是令的城中的气氛为之紧张起来。

    北城！

    项氏一族的落脚点，虽说兰陵城是楚地，甚至于这里距离江东也没有太远。

    可项氏一族在其内，并没有太显耀。

    好在，那也非项氏一族所愿。

    一群人就那般静静的在城中活动，不为显眼，收拢城中讯息，随意分析言谈着。

    观范师傅阅览完毕手中一道道城中消息后，摇头一叹，项羽好奇，不解问道。

    反正在自己看来，兰陵城的守御之力越来越强了。

    “以齐国目下的局势，兵力防守只有一条死路。”

    “兵战争锋，或可有生。”

    “尽管机会不大。”

    深蓝色的麻布布袍着身，小小院落深处，范增立于厅前，将手中的一份份讯息文书递给项羽。

    “范先生，我观那墨家巨子调兵遣将颇有章法，连日来，也将百家梳理的不为乱象。”

    “这般下去，或许齐国大势不能够逆转，眼前拦阻秦将白芊红，还是有可能的。”

    项梁倒是觉得墨家巨子很有才华。

    从之前的一件件传闻来看，路枕浪也曾领过大军，也曾同秦国多次交手。

    当有不少的经验。

    连日来，城中秩序井然，百家弟子身上，也逐步少了一些游侠随性，多了一丝规矩。

    “大势不能够逆转，兰陵城坚守何用？”

    范增顿时微微一笑。

    “这……，齐国四十年来不修军备，为之奈何？”

    项梁顿时无言。

    数息之后，干干一语。

    四十年来，齐国四十万大军不曾有过任何一场真正的大战，一场都没有。

    眼下，面对秦国连续攻灭诸侯国的铁血之师，身为兵家出身的项梁很清楚秦军战力。

    哪怕心间深处再希望齐国大军能够展现田单当年的奇迹，也觉得不太可能了。

    是啊。

    大势之下，路枕浪又能够如何？

    “范师傅，墨家巨子莫不是有其它之谋？”

    项羽觉得墨家巨子是一个聪明人，也是一个明大势的人，齐国现在面临的形势，他应该清楚。

    果然死路一条。

    他仍旧率领百家坚守在这里，那就是找死了。

    想来，有取胜之机？

    “应该就是楚地了。”

    “秦国先后攻灭五国，从它对齐国的态度来看，并不着急直接强兵压境，拿下齐国。”

    “更希望将齐国安稳的纳入舆图之中，在此期间，也能够整顿占领的其余诸侯国之地。”

    “路枕浪的凭借，应该只有楚地大王那里了。”

    迎着项羽的探询目光。

    范增赞誉道。

    羽儿能够想到这一点，很不错，绝世名将之所以为绝世名将，不是因为他们的兵略多么高明。

    而是因为他们独特的眼光战略，一如秦国的上将军王翦，或许诸夏之人心间深处，较之秦将白起差了一些。

    可在范增看来，王翦绝对是超越白起一筹的。

    果然白起有王翦的谋略，当年的长平之战，便是可以直接灭赵了。

    甚至于当年鄢郢之战，都可以将楚国攻灭。

    秦国一统天下的时间，还要提前不少。

    为将者，可以只是着眼于一隅。

    将将者，必须着眼于全局。

    羽儿已经有所成了。

