    在一个废弃的工厂里，十几个人聚集在了一起。

    在废弃工厂的一个桌子上，不能动弹的姚伟躺在了桌子上。

    “老大，你说他们花这么大的价钱绑架这女人做什么？”一个男子开口问道。

    “谁知道，能挣钱就好，做我们这一行的，管她呢？只要能挣钱就好！”

    说话的是一个光头男子，他就是这个团队的老大。

    随后这光头男子对一旁的一个黑衣男子说道：“龙哥，只要将这人交接了，我们会直接拿到一箱子金条，一共价值三千万，我们只要一千万，其余的全部给你。”

    龙哥摇了摇头，淡淡的说道：“我这次出手，也不过是看在你是我发小的面子上，当初你帮了我一次，这些钱我可以全部不要，就算还清的当年的人情了。”

    听到这话，这光头大汉脸色微变，不过想到龙哥可是内功高手，自然是不差这三千万的，他能帮自己，完全是看在当初自己救了他一命的份上。

    不过这一份人情，能换来三千万也算是值了。

    而在这废弃工厂的一个阴暗的角落里，李轩冷冷的看着这一帮人。

    这一次他倒要看看这姚伟到底是隐藏了什么秘密，居然引得这些人来绑架。

    没过多久，一辆没有车牌号的车子开了进来。

    随后车门打开，几个人从车上走了下来。

    “你说你们抓住了姚家的孙女，姚薇？”一个男人淡淡的说道。

    听到这个名字，李轩才明白原来她是叫姚薇，是一个叫做姚家的世家孙女。

    “是的，她就在这里，”光头男立即指着一旁的姚薇说道。

    随后这男人拿出了一小箱子金条，扔给了光头男，开口说道：“事情干得不错，这些金条归你们了！”

    光头男打开了箱子，立即看到了里面金灿灿的金条，顿时脸上露出了笑容。

    “一手交人，一手交钱，我们两清了，兄弟们，我们走！”光头男子立即开口说道。

    随后这些人就想要离开，另外四个人，也想将姚薇抬到车子里。

    这时候李轩从工厂的阴暗角落中走了出来，淡淡的说道：“唉，真是世风日下，你们居然在学校里拐卖妇女！”

    突然出来的一个声音，直接让众人都往说话方向看了过去，只见一个俊俏男子从角落里走了出来。

    “你是什么人？你怎么会出现在这里？”光头男看着李轩，冷声问道。

    “我是姚薇的同学，你们这些人要想绑架她到底有什么目的？”李轩开口问道。

    听到了这话，除了龙哥之外，所有人都笑了起来。

    “小子，天堂有路你不走，偏偏要来管这档子事，还真是自寻死路！”光头男人冷笑了起来，嘲讽道。

    而龙哥惊骇的看着这李轩，他自然发现了，这小子就是刚刚睡在姚薇上铺的同学。

    自己可是内功高手，但是他居然跟踪来到了这里，而自己毫无察觉！

    这绝对不是普通人能够办到的。

    不过随即他利用内力感知下，却是一点内力波动都没有，不由疑惑了起来。

    他并不是内功高手，那他是怎么找来这里的？

    “今天这件事情我还是管定了，你们一个也不许走，包括你！”李轩指着龙哥说道。

    “哈哈，龙哥可是内功高手，你有什么能耐！”光头男大笑了起来。

    而那刚才到来的几个人，也眯着眼睛，看向了李轩。

    而除了眼珠子能动的姚薇，看到李轩到来，震惊了起来。

    “赶紧的解决这小子，我们先离开了！”

    这四人将姚薇抬上了车，发动车子就要离去。

    但是随即李轩的一个举动，直接让众人都吓住了。

    只见李轩从地上捡了一个角铁，然后直接朝着前方扔去，哗啦一声，挡风玻璃直接碎了。那一块角铁，直接砸进了驾驶室的那男人胸口上。

    车上的三人全部震撼了，这车子可是特殊定制的，上面的挡风玻璃可是防弹玻璃，手枪的子弹都能防住，但是这小子一块铁扔过来，竟然直接砸碎了防弹玻璃。

    “这人不简单，快下车解决他！”

    随后剩下的三人下车，纷纷掏出了手枪，对准了李轩。

    好几声枪声响起，但是李轩的人影根本就不见了，等到他们再发觉李轩时候，他已经来到了车子旁，拉出了躺在后备箱的姚薇，背在了身上。

    龙哥看到李轩神鬼莫测的速度，脸色不由大变了起来。

    这速度，就算是他也无法做到！

    “你，你是谁，你怎么有如此恐怖的实力？”龙哥惊骇的说道。

    “玛德，给我去死！”

    好几声枪响起，但是一颗子弹都没有打中李轩，全部被他用诡异的身法躲避开了。

    “这到底是什么情况！”

    这几个人脸上露出了惊恐之色。

    但是随即他们感觉到身子一软，浑身变得无力了起来，手枪全部跌落在了地上。

    在光头男他们看来，这三人眉心太阳穴的部位，都刺着一根银针。

    正是这一根银针，让他们三人全部丧失了战斗力。

    这时候，龙哥出手了，内力激荡之下，双腿犹如神鞭而降，直接朝着李轩的头颅打去。

    见到这个情况，光头他们这一帮人，顿时有人惊喜的说道：“龙哥可是内功高手，这人一定完蛋了！”

    但是李轩看了一眼这一腿踢来的龙哥，嘴角露出了一丝冷笑，直接一掌朝着前方拍去。

    这一掌，轻飘飘的，像是没有出力一般。

    龙哥见到这情况，嘴角露出了一丝冷笑，自己的神鞭腿，没有人敢这样轻视自己，这小子的手臂，绝对会直接被自己踢碎。

    但是预料中的情况并没有发生，反而是这一掌拍击到了自己腿上，一股巨大无比的力传来，肉眼可以看到，自己在这一掌之下，整个腿部都扭曲了起来，随后咔嚓一声骨头断裂的声音响起，他的整条腿，直接在这轻飘飘的一掌之下，直接被拍断了！

    这是何等的实力，居然如此恐怖！

    这龙哥惊惧无比的看着面前的李轩，骇然不已！

