    死神海尔波脸上珠网般的皱纹更深了，两道眉毛拧成的疙瘩锁到了一块，汗珠不断地从脑门儿渗出来，聚集在鼻子尖上。

    不过此时的老人可顾不上擦拭这千年来都未有过的汗水，终于想明白了对方的阴谋和打算的死神立刻爆发出神力，他脚下的世界立刻快速地向着长城方向、那属于活人的地盘飞速移动。

    死神海尔波的眉头才刚放松了下来，但是还没有感受到预想中的生机不再流失，随即许许多多渡鸦羽毛形状的黑色能量在他的次元移动中出现，它们喷涌旋转，这些黑色能量汇聚的羽毛此时就像乌贼一样长长的触手，像是无数条长蛇一般沸腾，在空中疯狂肆意地蜷缩伸展绽放，又像是层层叠叠的海浪，交错前进快速地不断向前翻滚。

    转瞬就来到了死神海尔波附近，黑色一层一层地卷住了死神海尔波，将他的四肢身体都死死地纠缠住，本来急速向后移动场景又开始急速向前——死神又被拉扯回到了之前他在冥界中的原地，就像他从未离开过一样。

    不停歇地施法暂时驱散黑色羽毛，决意逃到活人世界的死神海尔波，并没有心思去抱怨或者还手报复，而是立刻放弃了维持神的体面，也放弃了刚才那种的独特传统方式，开始施展可以扭曲雾化的凡人巫师手段。

    一阵轻微的爆裂声，他的身体腾地被黑色的烟雾包裹，巨大的压力裹挟着他的身体在空间中扭曲着旋转着，上千年未感受过的窒息感向他袭来，这种感觉就像是被塞进了一个弯弯曲曲而又狭窄的橡皮管子，一点也透不过气。

    但这次同样跟了上来的那些黑色的羽毛能量构成的触手，层层卷住死神海尔波将他倏地向后拉扯，剧烈的痉挛感使得死神海尔波全身颤动，让他再次陷入了黑色羽毛能量的包裹之中。

    在这个对凡人的冥界和反应来说只是瞬间的时间中，作为神灵的海尔波受到来自各个方向的强烈挤压，一点也透不过气来，整个人的眼球被挤回了脑袋里，耳膜被压进了头颅深处，身躯被无限制地拉长，扭曲变形的身体一瞬间被卷着的能量拉扯成了无法计数的诡异形态，只能茫茫然地跟随着跟着那黑漆漆的能量翻滚旋转。

    烟雾散去死神海尔波依然留在原地，但这次已经完全有了生命的老人碍于惯性作用踉踉跄跄地向前扑腾了几步差点摔倒，他来不及掌握平衡，身上腾地冒出黑气，再次震散了那些还在他身上穿梭的黑色羽毛能量。

    之后下一秒，这个看起来已经完全是个活人老巫师的家伙，在觉得传送无望后，开始展现了源自他老家的奥林匹克精神，像一个跑步健儿一般，迈开双腿以不符合年纪和形象的姿势开始了奔跑，已经丢掉那把蛇形法杖的他双手用力交错挥舞，憋着劲向长城方向徒步跑去。

    甚至惊愕的艾伦在用变形术让他前方路上的地面突兀地突起，眨眼间堆起一座土墙后，死神海尔波也毫不迟疑，他下颌微收整个人跳跃起来，直接以身体哗啦啦撞破了土墙继续向前快速奔跑，身后的土墙上留下来一个奔跑状类人形的破洞。

    破碎的泥土扬起的灰尘迸溅得死神满头满脸，他也完全顾不得清理，埋着头拼命往前奔跑。

    卢娜似乎也被对方的逃命方式惊愕了一下，本就突兀的浅银色大眼睛瞪得更大了，眼珠似乎都要飞出来黏在了死神身上，察觉到对方采取这种方式逃跑后，察觉到对方开始削弱的她，原本那一向漫不经心的面孔上，此时也不禁露出了从未显露过的有些贪婪扭曲的神色。

    接着她整个人完全失去了人形开始不可名状化，那些围绕着死神海尔波的渡鸦羽毛状的黑色能量打着旋地分开，在浣熊市出现过的雾气开始向边缘四溢。

    如同稀碎的星星镶嵌在夜幕中，稀薄成了黑色的薄雾带着无数的蓝色光芒，呈螺旋形旋转着飘逸地围着死神海尔波飘荡。

    这次不断飘散这黑色羽毛能量的触手，在奔跑的死神身上转了几圈，这次甚至直接毫不客气地突破了他的肌体，在他的身上穿梭，有些甚至从他的耳朵、鼻子、嘴巴中倒钻出来继续纠缠…

    如果之前卢娜使用这样的手段来对付死神海尔波，根本就不会有机会对他造成什么实质性的伤害就会被反制掉，但是对于现在的他而言就成为了催命符一般。

    这些带着蓝色光芒的黑色薄雾纠缠在一起，扭曲着、不断地摆动构成了一张密密实实的能量网将死神海尔波包裹其中，就连脚底也没有放过，让他根本无所遁形。

    而在这一边身体紧绷在观看的艾伦，他的上半身微微前倾，手里握着新拿出来的法杖，一瞬不瞬地注视着这场神灵之间的战斗。

    待看到被困在其中的死神海尔波就像是陷入网中的大鱼，怎样扑腾冲击都无法逃脱这片能量网，并且表现的越来越衰弱后，他身体才终于放松了，直接一个侧转身仰头两臂张开往后倒去，背部紧贴大地，两条腿发泄似的重重摔在地上，四仰八叉地倒在地上，放松的两只脚脚尖呈外八字。

    在地上的艾伦表情木讷，胸腹部高高鼓起，又再次低落，再强迫自己连续做了几次深呼吸之后，他从虚无中掏出了一个腰包被他一把抓住，接着显得有些粗暴地拉开背包，伸手就掏出里面哈里斯家里人们给他放入的那些食物，看都不看是什么就直接往嘴巴里面塞。

    这些在冥界中其实会瞬间失去风味的食物对艾伦来说就像什么美味佳肴一般，渣滓残留在他的嘴角，他继续往出掏，不论是蛋糕还是布丁，不管手中抓到的是什么都猛地往嘴里塞，咀嚼了几口囫囵个地吞到了肚子里，减缓了之前空空荡荡的胃部带来的不适。

    最后他掏出了一大瓶可乐，咕咚咕咚一口下去了半瓶，舒缓过来的艾伦长吁口气，仰起的头倒落回地面上望向天空。

    之后，刚复生没多久就重新变得邋遢的脸上，再一次开始止不住的面容扭曲地大笑——这段时间的战斗中，所有的隐忍所有的折磨所有的痛苦，都是为了这一刻。

