    慕无忧踹了陆骁一脚，“听见没，你哪那么多废话。”

    “不要动不动就踢人。”

    “你还愣着做什么，天气这么冷，还不赶紧给小晨泡杯热茶去，怎么一点都不懂待客之道，这些事情还要我提醒吗？”

    慕无忧又端出了姐姐的架子。

    陆骁哭笑不得，一时间看不穿她到底是个什么样的情绪，小晨都叫出来了，这到底醋了还是没醋？

    “去去去，马上就去。”

    “骁，不用了，我不怎么喜欢喝茶。”

    “那就让他给你煮杯咖啡，咖啡你喝吗？”

    丁晨觉得慕无忧的性格和她的外貌一点也不像，明明软软糯糯的样子，可性格其实还蛮强势的，有种说一不二的架势，她也不敢反驳，点了点头，“喝的，我要多加奶多加糖。”

    “好。

    泡泡，你要吗？”

    “废话。”

    “知道了。”

    丁晨笑了，“无忧姐姐，你这个小名好可爱啊。”

    “有吗？”

    “我没有奉承你的意思哦，是真的可爱，骁说是因为你小时侯很像颗泡泡糖一样黏人，所以才有了这样的称呼，我就觉得好可爱。”

    慕无忧忍不住轻咳了一下，“他还跟你说过这些。”

    “嘿嘿，当时我们还是网友，他跟我说过不少你的事情，他大概从未想过有一天会在线下会和我成为朋友，所以才敢说这些，哪里想到会有今日。”

    “这臭小子，嘴巴都不知道把门，说我干什么。”

    丁晨探究的看了慕无忧一眼，也不敢再问什么，转移了话题，“无忧姐姐你如今还在上大学吗？”

    “在读研究生。”

    “好厉害，你才20岁就读研究生了？”

    “以前上学的时候跳过级。”

    “那就是学霸了，是我这种学渣最羡慕的人了。

    我从小学习就不是很好，尤其怕数学，感觉一直和我作对一样，我怎么算都是错的，怎么努力都没有用，勉勉强强才上了大学。”

    “每个人的天赋不一样，你一定有你擅长的地方。”

    “我就画画还不错，其它都不行。”

    “那和陆骁一样。”

    丁晨眼眸微微瞪大，摇摇头，“不一样的，骁也是学霸，他16岁就大学毕业了，骁什么都好的。

    他说自己画画是业余的，可我爸爸说，他的画比我好，简直是来气人的。”

    “比你画的还好？”

    “不止我爸这样说，我妈也这样说的，他们俩都是画画的。”

    丁晨不服气都不行，自小她的画画天赋都是被人称赞的，但是陆骁来了之后，这些称赞全部都落在了陆骁的头上。

    偏生陆骁还说，他是业余选手。

    “我倒是不知道他这么厉害。”

    “他不是从小开始学的吗？”

    “是从小学的，三四岁就开始学了吧，可安静了，在小马扎上一坐就是一整天，从来不会喊苦喊累的，我们在外面玩他就在室内画画，不过他没有专门去大学进修过，他实力如何，我不是很清楚。”

    她反正只是觉得还不错，每次店铺装修都让他去做免费劳动力，让他做设计，让他在墙上画画。

    这么一看，好像是有点大材小用了，这可是世界知名画家都称赞的人。

    “那是绝对行的，我爸爸今年办画展，会将他之前画的两幅画一起展出。

    我爸爸这个人孤傲的很，绝对不会在自己的画展上挂上别人的作品，怕拉低了水准。

    很少有入得了他眼的年轻人，骁绝对是第一人。”

    “真是谢谢你爸爸对他的厚爱了。

    这里面有你的功劳吧？”

    丁晨连连摆手，“不不不，那是骁自己有能力，是他自己本事，和我一点关系都没有，我只是负责引荐而已，其它的事情真的一点忙也没帮上。”

    “你对她倒是挺好的。”

    “他是我欣赏的人啊，我们又是朋友，这里是我熟悉的地方，我怎么说也是东道主，能帮就帮呗。”

    丁晨说话总是轻声细语的，面带微笑，坐姿从进来也是端端正正的，慕无忧倒是不反感这样的姑娘。

    “你们的咖啡来了。”

    陆骁用托盘端了两杯咖啡过来，自己的却是一杯龙井茶。

    “骁，你不喜欢喝咖啡的吗？”

    “我更喜欢喝茶。”

    “我都不知道。”

    慕无忧挑挑眉，“你们没在一起喝过咖啡？”

    丁晨摇摇头，“没有，骁这个人可难约了，他每天的时间安排得满满的，我想要叫他出去玩都叫不出去的。”

    陆骁解释道：“刚到这边来，事情是真的有点多。”

    “借口，借口，都是借口，你就是不怎么喜欢和我出去玩而已，我都知道的。

    不过现在可由不得你了，无忧姐姐来了，你不去，我就单独带她出去，看你急不急。”

    丁晨朝着陆骁眨眨眼。

    陆骁咳嗽了一声，提醒丁晨好好说话，不该说的别说。

    丁晨不自觉的嘟嘴，表示自己知道了。

    慕无忧小口小口的抿着咖啡，却是将他们之间这点交流看得清清楚楚，这都什么鬼，当着她的面眉来眼去的，有话不能直接说出来吗？

    搞这么一出。

    “陆骁，你是不是一点糖都没给我加？

    苦死了。”

    “你平时不是不加糖不加奶的吗？”

    “那我今天想加糖了。”

    陆骁笑了笑，“这又不是什么难事。”

    陆骁起身去找了一块方糖，直接丢到了她的咖啡杯里，“大小姐，这下可以了吗？”

    “小少爷，以后这种事情要问一下姐姐，不要自作主张。”

    “知道了。”

    丁晨托着下巴，“大小姐，小少爷，这称呼倒是新奇的很。

    青梅竹马就是好啊，两人说话不用顾及什么，想说什么就说什么，我都不敢和骁开玩笑的，他看着温润，其实并不好说话，冷冷的。”

    “他很好说话的呀。”

    “无忧姐姐，这可能只是和你一起的时候很好说话。”

    “慕无忧，外人都看出来了，我对你是真的很好，你也要对我好一点，不要动不动就吼我。”

    “我什么时候吼你了，不要给我乱扣帽子。”

    慕无忧有些无语的看向陆骁。

    “就在刚刚。”

    “我天生嗓门大，你又不是不知道，给我说这些。”

    “呵呵。”

    陆骁笑笑不说话。

    慕无忧捶了他一拳，“少给我阴阳怪气的笑，听得我想打人。”

    “你打呀，我就在不动，坐着给你打。”

    慕无忧磨了磨后槽牙，朝着丁晨道：“小晨别介意，这人间歇性抽风，不用管他就是了。”

    

