    三人走后，众人一侧的房门打开，凌亦寒和其木格走了出来。

    对南燕兮轻易放走那三人，凌亦寒还是有些不解：“燕兮，为什么要放他们走呢？”

    身后的其木格从她身后露出头来道：“哼，臭哥哥，肯定是看人家姑娘漂亮。”

    “这叫啥嘞？怜香惜玉！哼！”

    南燕兮顿时一头黑线，宠溺的揉揉她的小脑袋。

    朝众人解释道：“因为杀了也没用啊，还会结死敌，没必要。”

    “这两人武艺稀松，就是个拖油瓶子。”

    “那女人也不是师姐你的对手，对咱们没有太大威胁。”

    听他这么说，凌亦寒倒是认同。

    “不过...”沉吟了一下，南燕兮继续说道：“那个金牌杀手可是个大敌啊！”

    “而且听说还有十个一级杀手。”

    “如果他们一起动手的话，咱们可就危险了！”

    闻言，凌亦寒点了点头，如果这些人一起动手，只怕这里的所有人都会遭殃。

    想了想道：“要不…我写封书信，飞鸽传书送回青莲山，请师父带人来救我们怎么样？”

    “有师傅在，那个什么金牌杀手就不足为惧了。”

    这个南燕兮倒是同意，但估计时间来不及。

    只怕信还没到青莲剑宗，自己就被人家剁成饺子馅儿了。

    而且，自己死了不要紧，只怕是还会连累了她们两个。

    南燕兮盯着两女，心中升起了无限地柔情。

    招了招手，众侍卫会意，纷纷退走。

    将两女一左一右地拦在怀中，低声道：“其实我...有个想法。”

    随即将自己心中的打算与两人详细说了出来。

    “不行...这样你岂不是更危险？”

    听完他的计划，凌亦寒坚决反对。

    其木格更是眼圈泛红，盯着南燕兮的眼睛道：“其实你是怕我俩有危险对不对？”

    两个女孩子都不傻，如果那样做，自己两人倒是不会再有危险了。

    但南燕兮却无异于孤身犯险。

    眼中的泪水顿时不自禁的流了下来。

    南燕兮轻轻抚摸着两女的脸，微笑道：“怎么？对你们夫君没信心？”

    “不要再犹豫了，只有这样，我们才都安全。”

    将两人搂在怀中，轻轻擦去她们的眼泪。

    温柔道：“放心吧，能杀死我的剑，还没造出来呢。”

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮时，趁着城门未开。

    凌亦寒早早地便带着其木格及其护卫，来到了南城门口。

    二十二人都是骑着普通的北原马，穿着一模一样的衣服。

    全都用土黄色的围巾蒙着脸，只露出两只眼睛，连是男是女都分不清。

    凌亦寒早就把令牌提前给守城的士兵看了看。

    守城士兵知道青莲剑宗的大名，也不为难。

    时间不长，随着代表开城门的钟声一响。

    众人飞速上马，率先冲出城门，奔南方疾驰而去。

    与此同时，客栈掌柜和几个小二也匆匆出了门。

    此时的万马客栈后院，黑龙，黄骠，青鬃，三匹骏马分别都被套上了马车。

    不一会儿，凉州城内三个最大的镖局，分别带着大队人马，先后出现在了万马客栈的后院里。

    那掌柜的分别交代了各个镖局。

    让他们每家护送一辆马车，把马和马车安然无恙的送到青莲剑宗。

    给与的酬金极其丰厚，乃是他们镖局定价地三倍。

    当然，按照规矩，如果出现意外，镖局得赔偿酬金的双倍。

    这样就不怕他们不用心做事！

    雇主的要求只有两个，一个是速度要快。

    另一个就是，每个镖局必须从指定地城门出发。

    各镖局领了任务，带上大队人马。

    分别从南门，西门，东门，浩浩荡荡的朝着青莲剑宗而去。

    当他们出发的时候，城门已经开了一会儿了。

    那些个枫叶城的杀手分别从四个城门缓缓而入。

    就在凌亦寒等人冲出城门时，暗地里，早有人拿着画像对比了一番。

    并没有发现队伍里有南燕兮。

    而且，那时的两女已经被南燕兮尽力的改头换面了一番。

    换了衣服换了马，二十二人穿的跟套娃一样，且只露出眼睛。

    尤其是那三匹很具有代表性的骏马也没有出现。

    出城门时，并没有引起杀手眼线们的注意。

    但那金牌杀手老陈，还是派了两个小喽啰跟了上去。

    有枣没枣打三竿子再说，这次绝对不能被他溜掉。

    随后，在各城门处留了眼线，这些杀手便开始在城内细细搜索起来。

    呆了一小会儿，带人在城内搜索的金牌杀手老陈收到了手下传来的线报。

    一支打着振威旗号的镖局，带着大队人马出了东城门。

    镖局的总镖头亲自压送，货物是一辆豪华的马车。

    而拉车的，正是目标的那匹白鬃白尾，四蹄踏雪的黑色高头骏马。

    此马毛色少见，形态神骏，一眼就能认出来。

    老陈心头一乐，正要率队去东门追赶。

    另外两门的眼线也先后赶来。

    南门出去了一支打着镇远旗号的镖局。

    同样是总镖头亲自带队，镖局精锐尽出。

    依旧是护送着一辆华丽马车，拉车的乃是目标女伴骑得那匹黄骠马。

    那马儿一身的腱子肉，四肢修长。

    头至尾丈二，蹄至背八尺，毛发金光油亮，在人群里扎眼得很。

    而西门出去的则是四海镖局，几乎同样的配置，同样的货物。

    拉车的是目标另一个女伴骑得那匹卷鬃青马。

    本是矮小的北原马种，却生的高大壮硕，马蹄大似海碗。

    鬃毛卷曲而长，甚是罕见。

    宝马罕见，很容易就认出来。

    这一下，老陈傻了眼，这不是跟自己玩儿迷魂阵嘛。

    细细想来，那伙一大早出城门的队伍可疑，得跟。

    这大摇大摆出城的镖局也得跟，城内也得再搜索，以防中了调虎离山之计。

    那这样一算，自己这二十来个人，只能是各自分头行动了。

    今天一早出门的那支可疑队伍已经有两个人跟着，就没必要再派人了。

    但这几个镖局队伍肯定不能放过。

    老陈随即吩咐众人，每个镖局派两个人跟上。

    想办法弄清马车里到底是谁。

    镖局里面的镖师也要注意，以防目标混在其中。

    一旦查明，先把信息传回来，大家一起动手。

    不要像上次那几个废物一样。

    觊觎那点赏金贸然动手，最后丢了性命。

