    “孔雀王国已经消失了，他们的所有王室血统，都被我一次性给消灭了个干净。”

    在凌泽和赤瞳、黑瞳、筑紫她们一起回到了“安宁帝国”帝都之后，没过多长时间，艾斯德斯便也率领军队凯旋而归。

    她在孔雀王国待了有一段时间，倒是把事情做的很漂亮，凌泽并不担心艾斯德斯会留下祸患，毕竟他已经提醒了艾斯德斯。

    所以孔雀王国那边的事情，应该是已经不用再去担心的，艾斯德斯认真办事的时候，还是非常的靠谱的，她的能力毋庸置疑。

    “那就太好了，艾斯德斯将军做的很好，但是后续的事情，还需要你多多的帮忙，帝国要重新稳固在孔雀大陆的统治。”

    纳哈修舒了一口气，东边和南边的叛乱都被以雷霆手段解决，这样整个“安宁帝国”的局势都重新的稳定了下来。

    果然只有手中掌握着绝对的兵权，掌握着绝对的力量，才能够保证“安宁帝国”的稳定发展。

    纳哈修知道，如今“安宁帝国”在做的事情，是必然要触及非常多的人的利益的，这不会是第一次叛乱，以后肯定还会有。

    但是为了“安宁帝国”的长治久安，纳哈修却不得不去做，而这样可以镇压一切的军队、力量，就是让他放手去做的底气。

    “有艾斯德斯她们在，没有人能够掀起动乱，如果有人想要阻挡安宁帝国前进的步伐，那么我们就彻底的碾碎他们。”

    凌泽的话，更是给了纳哈修底气，让他心中的雄心再次燃起，虽然他不知道那么做会不会是最好的结局，但是至少要比现在好。

    他会努力的建造一个比现在更公平、公正的社会，让普通人的生存与人格有所保障，努力实现凌泽所描绘的世界。

    “如果有叛乱的话，尽管来找我就是，我会处理好的。”

    艾斯德斯点了点头，也算是表达了对纳哈修的认可，她的要求不多，谁当皇帝对她来说也无所谓，只要有架打就行。

    纳哈修向艾斯德斯表示了感谢，他也知道现在艾斯德斯的身份已经不同了，所以也不会用原来的态度对待她，毕竟非要论起来，艾斯德斯比他和凌泽亲近。

    凌泽和艾斯德斯一起离开，两人一起回到了家里，这次不是去了艾斯德斯的府邸，而是来到了凌泽、赤瞳、黑瞳、筑紫四人居住的家里，这算是正式的入门了。

    除了艾斯德斯之外，其他四人心中多少有点忐忑，毕竟这种事情总归有些尴尬，也不是谁都像艾斯德斯这么直来直去的，大家都会思考更多的关于相处的问题。

    然而当四个人真正见面的时候，气氛却并没有想象之中的那么尴尬，因为艾斯德斯一上来，就先把事情给挑开了说。

    “我暂时不会搬进来，而且可能很长一段时间内都不会搬进来，我知道我们的性格存在一定的差异，我就算搬进来也大概率无法与你们相处的那么的愉快，所以等我们逐渐的熟悉之后，如果可以合得来的话，到时候我再搬进来住吧。”

    艾斯德斯看的还是很透彻的，而且常年的带兵打仗的经验，也让她知道什么时候该果断，这种事情可容不得她优柔寡断。

    而艾斯德斯如此直接的话，自然也是让赤瞳、黑瞳、筑紫对她的观感有了一些改观，从印象之中的霸道、恐怖、实力强大，变得开始有血有肉，像个“人”一样了。

    虽然这么说有些不太好，但是对于不熟的人来说，或者是对于那些艾斯德斯的敌人来说，她的形象也确实不会有什么好形象，多半都会是那种“恐怖女恶魔”的形象，让人闻风丧胆、能止小儿啼哭。

    但是对于熟悉艾斯德斯的人来说，对于那些常年跟随艾斯德斯的手下战士们来说，艾斯德斯其实是个非常的有血有肉，并且也是个各方面都堪称优秀的人。

    就像布兰德的长官，曾经的帝国将军，“三兽士”之首的利瓦将军一样，那位老将军又怎么可能只是单纯的因为艾斯德斯救了他，所以就对艾斯德斯无比忠心了呢？

    毕竟那是一位一手带出了布兰德，在帝国之内也很有名望的老将军，如果不是艾斯德斯对身边人来说确实有着非凡的人格魅力，包括后来“狩人”的诸位，也都不会真的对艾斯德斯心悦诚服。

    而在看到艾斯德斯并没有想象之中那么霸道，并且有时候还会像个小女生一样之后，赤瞳、黑瞳、筑紫倒都对她有了改观。

    其实主要的原因，还是因为有凌泽在，有凌泽在旁边，她们自然便会把身份拉近，毕竟在这个家中她们有一个共同的身份，那就是凌泽的女人，凌泽的亲密之人。

    “艾斯德斯姐姐，你平时都会干些什么？”

    黑瞳有些好奇的问道，她对于这位实力强大的帝国大将军，其实一直都很好奇。

    “没事的时候种种花、喝喝茶、逛逛街，有公务需要处理的话就去处理公务，目前帝国在高速的发展，有各种各样的需要军方配合的事情，其实我也是很忙的。”

    艾斯德斯端起了一杯茶，一边说着一边喝了一口，然后她的眼睛也是微微一亮，显然是察觉到了这杯茶的特殊之处。

    “这杯茶是...赤瞳小姐泡的吗？”

    艾斯德斯看向了赤瞳，眼神之中带着一些疑惑。

    赤瞳愣了一下，显然是没有想到话题会突然转到她这里，不过她还是很快的回答道：

    “是的，是我泡的？怎么了吗？不合胃口？”

    赤瞳看着艾斯德斯，她觉得应该不至于，毕竟能够被她拿来待客的茶，都是受到一致好评的，如果艾斯德斯觉得不合适，那肯定是艾斯德斯的口味比较特别。

    倒不是赤瞳找借口，因为目前为止，还没有任何客人觉得这茶有什么问题，人家也都不是因为客气才那么说的。

    毕竟能够来到凌泽、赤瞳她们这里做客的，都是她们关系非常要好的亲友们，她们也没有那个必要奉承着赤瞳说话。

    她们会很直接的提出自己的意见和改良方向，事实上，这已经是经过改良后的最好版本，大部分人都表示味道很好，属于绝不会出错的“大众都说好口味”。

    “没什么，就是觉得没喝过，而且味道还不错，赤瞳小姐真是厉害啊，这是自己研制的吧？”

    艾斯德斯笑了笑，她平时的时候笑起来，其实并没有那么的“疯狂”，反而会给人一种冰山消融、如沐春风的感觉，非常的容易让人对她产生好感，可能这就是长的美的好处吧，外貌优势永远滴神。

    “不用叫的那么客气，叫我赤瞳就好，这都是我平时没有事情的时候慢慢配出来的，你能喜欢我很高兴。”

    赤瞳摆了摆手，也是笑着回应了艾斯德斯的夸赞，艾斯德斯夸的很真诚，这她自然能够感受到，所以对艾斯德斯的印象更好了点，毕竟大家都喜欢真诚、不做假的人，这样的人相处起来也愉快。

    黑瞳和筑紫对视一眼，都看到对方松了口气，她们两个本身都不在意这一点，毕竟她们心中也清楚，她们都和艾斯德斯一样，只有赤瞳才有资格与凌泽闹。

    而如今看到赤瞳和艾斯德斯也相处的还算愉快，她们两个心中自然是舒了一口气。

    而且对于艾斯德斯展现的这种态度，她们心中也是满意的，毕竟如果艾斯德斯和赤瞳产生了矛盾，那她们肯定是站在赤瞳这边的，但是那又会让凌泽难做，所以能够不产生任何的矛盾是最好的。

    正所谓“家和万事兴”，在自家的四个女人都相处的很好的情况下，凌泽自然也是过的非常的滋润，反正不管怎么样，爽的那个人都是他，这是无可辩驳的。

    而这样幸福的生活，在过了几个月之后，也是迎来了一个非常重要的转变，那就是自家老婆一直没有动静的肚子，终于是产生了反应，赤瞳和筑紫都有了孩子。

    这个消息自然是让所有的熟人都为之震动的，毕竟这三四年来，先后结婚的纳哈修、波尼和盖伊、科尔奈利亚这两对都有了孩子，只有凌泽这边还没有动静。

    凌泽倒是并没有故意的做过什么避孕措施，毕竟如今姑娘们的身体也已经发育完全，而且身体素质上又不存在出问题的可能性，他自然也没有那么做的理由。

    而且对于赤瞳、黑瞳、筑紫三个人来说，看着科尔奈利亚和波尼都有了宝宝，她们的心中其实多多少少也是有些羡慕的。

    尤其是在艾斯德斯也加入了她们的大家庭之后，“安宁帝国”的局势也越发的安稳，科尔奈利亚和波尼都已经有了二胎，这自然是让她们变得更加的羡慕和着急。

    虽然知道凌泽和她们自己都没有问题，但是一直中不了靶，还是让人非常的难受。

    如今终于是有了反应，姑娘们还是很开心的，赤瞳和筑紫的心愿终于是实现了。

    倒是黑瞳，只能是羡慕的看着两个姐姐，没办法，黑瞳毕竟要更小一点，之前凌泽都有意避着，现在到了年龄也要再努力才行，毕竟赤瞳和筑紫也努力了很长时间。

    让黑瞳心里比较平衡的，大概就是艾斯德斯也没有什么反应，如果她被后来人给赶上，那可就真的是要让她难受死了。

    “生孩子吗？会是什么体验？我还真的有些好奇，我的孩子，和凌泽的孩子，应该会是一个非常具有天赋的小家伙吧？说不定以后会超越我们两个也说不定呢。”

    在黑瞳向艾斯德斯询问了她对于“孩子”的看法之后，艾斯德斯如此回复道。

    emmmm~只能说是很有艾斯德斯的风格的回答，黑瞳瞬间就败退了，因为她和艾斯德斯的想法完全不同，她想的只是要让孩子拥有一个幸福快乐的成长过程。

    因为她们几个，包括凌泽自己，都是没有童年可言的，都是没有父母的孤儿，所以黑瞳希望自己的孩子，能够在父母的陪伴下快乐成长，别的就不多求了。

    至于说凌泽自己，他只是略微的有些感慨而已，毕竟在经过了二十多年的挣扎之后，他现在和这个世界的牵挂、羁绊已经是越来越深了，深深的扎根在了这里。

    有了四位妻子，如今还有了三个孩子，对，没错，凌泽已经看出了有一对是双胞胎，不过他并没有告诉赤瞳，这应该会让赤瞳更加的开心，算是个小小的惊喜，至少他自己是真的觉得非常的开心。

    而有了孩子的赤瞳、筑紫两个人，自然是成为了家中的宝贝，虽然平时的时候也很是宝贝，但这个特殊时期凌泽和黑瞳，都成为了她们两个的贴身小仆人，连艾斯德斯都处处的让着她们两个，也算是享受了一把真正的“产妇待遇”。

    这个重要的小插曲，自然是打断了凌泽“周游异世界”的想法，虽然就算他离开了，这边的时间也不会真的前进多少，但是即将要成为一个父亲的喜悦和责任感，让他根本无法做出现在离开的选择。

    让他扔下两个怀孕的妻子，直接离开去异世界逍遥，这根本就是不可能的事情。

    所以直到十月怀胎之后，当两儿一女三个孩子都出生之后，凌泽的神经才放松了下来，赤瞳生下的是一儿一女的一对龙凤胎，筑紫生下的则是一个小儿子。

    凌泽陪着两位新生产的妻子，一直到两儿一女都到了一岁之后，才终于是稍微的动了些心思，他觉得这个时候离开几天，应该也不会再有什么太大的问题。

    而且凌泽觉得，他去到别的世界，也待不了多久，上次去了半年多的时间，回来也不过才半天，就算他在异世界待个两三年，也不过就只是离开两三天的事。

    所以在下定决心之后，凌泽十分果断的选择了再次启程，去异世界中散散心。

    一直带孩子和照顾产后孕妇其实也是个技术活，虽然赤瞳、筑紫和三个孩子都不用他太费心，但这可以作为出去玩两天的理由。

