
　　“多谢林大少。”

　　一边的美丽少妇，几乎是喜极而泣。

　　她太清楚了，眼前这位少年一句话，将会有着什么样的分量。

　　别的不说，就凭他连续数次被剑之主君赐下神力和神谕的【神眷者】身份，只要愿意说一句公道话，就可以轻松地帮丈夫洗刷掉身上的污名。

　　毕竟当初丈夫并没有真的做错什么。

　　而是对方仗势欺人徇私枉法。

　　多少个日日夜夜的担惊受怕，今日终于可以卸下巨大的心理负担了。

　　“快，小叮当，快谢谢林叔叔。”

　　美丽少妇连忙教女儿。

　　“不，是林哥哥。”

　　小姑娘婴儿肥的圆圆脸蛋，瓷白.粉嫩，眉眼精致，一看就是一个小美人坯子，坚定地纠正了母亲的话，非常抵触叫叔叔。

　　林北辰笑道：“哈哈，嫂子您不用在意，以后我们各论各的，小叮当管我叫哥哥，我管戴大哥叫哥……不耽误。”

　　戴子纯和妻子：(*Φ皿Φ*)

　　很快芊芊就拿了四个瓷杯上来，倒酒斟酒。

　　“咦，哥哥，这就是您说的那个价值１００００金币的翡翠杯子吗？”

　　小叮当很好奇地道。

　　“叮当，不要乱说话。”

　　美丽少妇连忙喝止不懂事的女儿。

　　“哈哈，嫂子，没事的，我刚才也就是吹吹牛而已……我现在穷的家徒四壁，只剩下了一个老管家，两个美貌侍女，一只吊打武道宗师的战宠，还有一座几百吨的玄石矿而已，除此之外，一无所有，哪里有什么价值１００００金币的杯子。”

　　林北辰很谦虚地道。

　　少妇直接就不会了。

　　林大少什么都好，就是有时候说话颠三倒四的。

　　估计传闻之中有脑疾是真的。

　　毕竟当初也是经过皇帝陛下圣旨认证过。

　　真的是可怜啊。

　　戴子纯端起酒杯，道：“林大少，我敬你一杯……”

　　林北辰等了半天，也不见戴子纯纳头便拜，不由得有些焦躁，干脆自己主动起来，拉着戴子纯的手，道：“戴大哥，你我一见如故，我们好兄弟，讲义气，所谓择日不如撞日，不如今天我们就在这里，以酒为名，义结金兰如何？”

　　这戴子纯年纪轻轻，也就三十岁左右的样子，就已经是武道宗师，以后再好好培养一下，进入武道大宗师境界，绝对是有可能的。

　　而且为人也是个讲义气的铁憨憨，比较好骗的样子，不如趁机拉上关系，不管大腿粗不粗，先保住再说。

　　反正多抱几条腿总是没错的。

　　林大少此时已经充分意识到了在异世界拉帮结派的好处了。

　　否则，大家都是两条腿一只鸟，凭什么卫名臣就可以屌的飞起？

　　无他。

　　唯兄弟多尔。

　　“这……”

　　戴子纯不由得呆住。

　　“啊，戴大哥若是不愿意，那我也……”

　　林北辰立刻以退为进。

　　戴子纯连忙摇头道：“不不不，在下乃是戴罪之身，怎么配……”

　　林北辰直接打断，道：“什么配不配的，只要戴大哥你愿意，那就没有任何问题了，你我兄弟，都是玩世不恭、英俊潇洒，放荡不羁之人，不用在意那些世俗的眼光，更不用效小儿扭捏之态……”23sK.com

　　戴子纯一听，不由得大生知己之感。

　　但转念一想，心想不对啊，我哪里玩世不恭了？

　　不过能够被林北辰这样的云梦英雄看得起，他心中也是万分振奋。

　　两个人直接就在这大厅之中，斩鸡头烧黄纸，当场结拜。

　　“大哥。”

　　“小弟。”

　　“小哥。”

　　“大弟……”

　　“呃，叫乱了乱了。”

　　“捋一捋……”

　　“大哥，请。”

　　“小弟，请。”

　　两人在大厅里畅饮。

　　戴子纯总觉得自己好像是被带入了某个奇怪的画风节奏之中。

　　但他却甘之如饴。

　　正在说话见，却见很久都没有出场的老管教王忠急冲冲地跑进来，道：“少爷，不好了，不好了呀少爷……”

　　林北辰啪地一声将就被拍在桌上，站起来，就一脚踹过去，骂道：“狗东西，会不会说话，我刚结拜了一位新的大哥，你就冲进来嚎丧……”

　　王忠屁股上挨了一脚，顿觉神清气爽。

　　他舒坦地呻吟道：“啊，少爷，您已经三个多月没有踢我了，就是这个味……啊，太舒服了。”

　　林北辰：“我******……”。

　　这老东西真的是个抖M。

　　服了。

　　“说，到底发生了什么事情？”

　　林北辰骂道。

　　王忠回过神来，摸着自己的屁股，道：“少爷，生了，少爷，快要生了……”

　　林北辰一愣：“老子是公的，怎么生？”

　　王忠一呆。

　　他觉得自己虽然适应了这么久，但还是有点儿跟不上少爷的脑回路，连忙解释道：“是阿花，你的阿花快要生了……”

　　“阿花是谁？”

　　林北辰一脸的莫名其妙。

　　同时也有点儿心虚。

　　难道前身招惹过一个叫做小花的女人，还不小心搞出来了人命？

　　王忠一拍脑门，道：“就是那头寒冰母狼啊，少爷，你昏迷的这段时间，光酱每天都来进行胎教，顺嘴给它起了个名字，叫做小花……”

　　林北辰：“我*****……”

　　“那就让它生啊。”

　　他很无语地道。

　　王忠道：“可是有点儿难产啊，可能是最近海鲜吃多了，营养过剩，肚子里的崽子长的太大，生不出来了……现在难产大出血了。”

　　“那去请接生婆啊。”

　　林北辰越发无语地道：“我又不会接生。”

　　王忠道：“接生婆也不会给母狼接生啊，得请兽医……”

　　“那就去请啊。”

　　林北辰简直搞不懂这老东西的脑回路。

　　这事儿还要经过自己批准吗？

　　王忠一听，火急火燎地就出去请兽医。

　　片刻之后，杨沉舟两口子就来了。

　　“哟，杨大哥。”

　　林北辰笑嘻嘻地打招呼。

　　一边的芊芊和倩倩，不由得都用白嫩嫩的小手，捂住了自己的脑门。

　　您之前还骂人家狗东西呢。

　　杨沉舟看起来表情竟是比王忠还焦急。

　　他对林北辰点点头，旋风一样冲到院子里就开始给母寒冰狼接生。

　　林北辰呆了呆。

　　本以为兽医只是杨沉舟表面上掩饰身份的工作，没想到还真的会啊？

　　而且很快，杨沉舟就向林北辰提出了一个灵魂暴击一般的问题——

　　“保大还是保小？”

　　他看着林北辰，语气急促地问道。

　　“哈？”

　　林北辰整个人是懵逼的。

　　这是……三流电视剧和六流网络小说里的情节吧？

　　“难产太严重，只能保住其中之一。”

　　杨沉舟道：“这母狼是你的宠物，你快决定，保大还是保小？”

　　我晶。

　　林北辰从未想过，自己穿越到这个世界，竟然会遇到这样扯淡的问题。

　　一时之间，他竟是有点儿茫然。

　　完全没有心理准备啊。

　　他下意识地看向血泊中那母寒冰狼。

　　后者也微微抬头，目光犹如智慧生灵一样，也在看着林北辰，眸子里带着奇异的光，仿佛是在说——

　　看什么看，都TM的赖你。

　　-------——————————————

　　感谢雨落星平、刀盟刀见笑萧野两位大大的捧场，求月票和订阅嘞。

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百一十七章 保大还是保小？免费阅读。https://xs.23sk.com 