    虫族大域，还是以虫族女王马首是瞻的，女王说什么，他们一般不敢反驳。

    何况贾岩也确实表现的还算不错，起码以一位星河初阶生物的实力，抵挡住了巨角的撞击，那是真真实实出现了，黑羊反驳不了。

    “呵……看得出来，这家伙……好像真有点非比寻常的收获么？不过，这并非是我出尔反尔的理由，这一战，不管他是胜还是败，总之他获得的待遇会降低，那是绝对的。”

    虫族女王淡淡的在宫殿内，用脑波力量观察着外界这一战，接着叹了口气。

    她怎么不知道，贾岩无法突破到中阶，肯定是有什么变化，而这变化，都令得贾岩都甘愿放弃了晋升，选择进行那种变化，肯定是有极大好处的事情。

    但失败就是失败，她现在要的是速成的战力，何况双方已经说好了，想必贾岩自己在那么选择的时候，也已经有了准备，未来的待遇会降低。

    那么她就会履行承诺。

    嘭！

    双方的战斗，一开始就变成白热化。

    说实话，贾岩的顽固，令得巨角有点郁闷。

    他先前认为，自己的实力，起码在贾岩没有用出他的次空间天赋之前，是绝对的碾压程度。

    可万万没想到，贾岩居然有如此可怕的实力，一瞬间就将他的实力完全的抵抗住了。

    这就令得巨角感受到了压力。

    “这贾岩，现在就能够抵抗住我的攻击，而且他的次空间天赋才是最厉害的，这么说，我都没有逼出他使用次空间天赋的实力了？怎么可能。”

    巨角感受到了，一辈子都无法置信的压力。

    因为他的实力，先前一直都比较厉害，不然到了这虫族大域里，怎么可能力压一群的中阶强者，得到了进入宫殿的机会？

    而且他的居所，也是甲等，与贾岩的是一样的，所以他在思考，就算贾岩的天赋也不错，但因为自己是中阶强者，那么贾岩就不可能比自己厉害，大家都是天赋不错，达到甲等的存在，没到理他的实力比贾岩超过了一个等级，还会输的道理吧？

    可偏偏的，贾岩就是在进行着令得他都无法置信的行为，那就是真的跟他势均力敌。

    “哼，他现在绝对是在死撑，那什么阴阳道，也绝对是有什么爆炸性的力量，然后用这种伤害到根基的力量与我战斗，这对贾岩而言，并非是不可能做的事情，因为现在他已经变得令虫族女王有些失望了，那么他就肯定要想着办法，令虫族女王对他的信任更增加，也只有在战斗上，将一位高一阶的天赋存在击败，不然他肯定会地位一落千丈。”

    想通了这些关节，巨角面色阴鸷起来。

    按照他的想法，现在的贾岩，就像是在一直动用别人发现不了的杀手锏，这并非是不可能的事情，因为一位存在的杀手锏，谁都不能判断是什么形式，也许贾岩的杀手锏，就是让别人看起来，像是普通的战斗方式一样的一种存在呢？

    这样如果他动用杀手锏，自己却一直在用普通的战斗方式，不敢伤害对方，也不敢动用杀手锏，输还是有一定可能性的，毕竟双方说是差了一个小等级，可贾岩也达到了顶峰，差距并非想像的那么巨大。

    “想要以我当成你的垫脚石么？想的美！”

    这位巨角，神情很是难看。

    咔嚓。

    巨角的一对巨角上，突然的爆炸出了一种黑色的力量，整个宇宙本来就够黑了，可这位巨角的力量，居然令得这片宇宙，都有了极度的黑色感。

    “这是什么？”

    贾岩微微一怔。

    实际上，他的想法与巨角认为他想做的，还是有一定相同的。

    唯一不同的是，贾岩现在在使用的实力，多数还是因为他的普通实力。

    如果有能够令得虫族女王都发现不了的杀手锏，那绝对是会轰动他人的，即使有，贾岩也会考虑，是不是将这杀手锏隐藏起来，要知道能够令得域主都发现不了，未来指不定什么时候就是真正的杀手锏，何必在这种意气之争上，浪费这种招式被人发现的机会？

    “巨角上居然有黑色力量，这力量……好像是某种杀手锏？”

    贾岩微微一怔，接着冷笑起来。

    巨角动用了杀手锏？不过想来，他应该不会全力发挥的，不然现在虫族女王就会阻止他们的战斗了，因为切磋就是切磋，如果要涉及到伤害性命，或者是影响双方未来的感情，虫族女王自然会出手，那样影响她未来的计划的。

    这也是虫族女王一直以来，虽然放任大家竞争，却并没有放开杀戮等的原因。

    毕竟她是想要获得一支支持自己，和谐的队伍到银河系中央，而非一个所有人都视他人为大敌，每一个都警惕无比的队伍。

    “他没有动用真正的杀手锏，那么我就不动用好了。”

    贾岩笑了笑，接着，他退入次空间内部。

    嘭。

    巨角一口气刺到了空处。

    “嗯？总算动用了自己的次空间天赋么，就像是我现在才能够令得他动用次空间天赋……”

    巨角对贾岩的藏入次空间，并没啥太多的震惊，因为大家伙在这里一年了，都对别人大致的情报，还是有点了解的。”

    贾岩的实力，很大一部分放在次空间天赋上，所以大家对他的次空间天赋，就像是他的一张名片一般，按在了贾岩的头上。

    如今，贾岩总算是没有选择正面战斗，而是退入次空间，避让这疑似杀手锏的招式，这令得巨角都有点苦叹，因为贾岩仿佛认清了他的实力，也正视他的感觉。

    “哼，使用了又如何，接下来，我会令得你在次空间战法之下，都要输给我！”

    巨角偷偷望了望宫殿方向，那里是虫族女王所在区域，他发现虫族女王，对他使用出疑似杀手锏弱化版的招式，并未有何阻止的想法，顿时松了口气。

    他这样算是作弊了，或者说，违反了这战斗的基本要求，可虫族女王没说，大家也就没人会说了。

    贾岩是许多人看不上的，所以没谁帮贾岩说话。

    “躲入次空间就有用？看我扰乱你的次空间，看你如何藏！”

    这位巨角生物，一对巨角前的黑色，在被贾岩避让开后，瞬间的爆炸出一团的黑色雾气。

    这雾气极其可怕，一瞬间的吞噬，就令得整片的空间，都充满了黑色。

    而且更令得旁人震惊的是，雾气将次空间都渗透了。

    渗透入次空间内部的雾气，将整个次空间内部的扭曲，都纠结到了极限。

    一度的次空间如此，二度的次空间也是如此。

    甚至三度的次空间，在瞬间过后，都出现了较大程度上的扭曲。

    在这样的地方，哪怕是次空间天赋存在，都会变得很难行动。

    毕竟到了星河中阶生物了，对次空间或者引力波体系，每一个都有一定的了解，所以破坏次空间与引力波体系内的稳定，然后造成这种天赋存在的大影响，就不算是太出奇的做为，就像是标配一样，大家都会。

    不过呢，你有你的张良计，我的我的独木桥，贾岩在次空间内部，自然不会随随便便，就被非次空间天赋生物，给影响到那么深刻。

    毕竟他才是次空间天赋存在，一个非次空间生物的存在，哪可能随随便便就影响到一个次空间天赋生物？

    这就好比，一个用枪的高手，被不会用枪的敌人举枪影响了一下，但接下来，还是很容易在自己利害的领域，将敌人给击杀。

    所有人都知道这一点，而巨角这么做，当然也是有他理由的。

    最大的理由就是破坏了贾岩的次空间立足之处，令得他根本就无法在次空间内部落脚，然后就能够让贾岩出现，摒弃他自己最大的优势天赋，如此，巨角将会有可能，把贾岩击败。

    当然了，想法是好的，贾岩会如他愿么？

    “给我稳定！”

    嗡！

    次空间内部，伴随贾岩在三度次空间内，释放出惊天的天赋力量，周围的次空间，居然整个稳定了下来。

    刚才巨角释放出的恐怖黑色力量，竟是被贾岩稳定住了。

    “怎么会，他的次空间天赋，先前不是说没有这种程度的吗？为什么一年之间，进步这么多？”

    巨角震惊了。

    连周围的一群其他星河级生物，也都震惊了。

    贾岩的次空间天赋，先前就被人琢磨透了，大家都得出一个结论，那就是贾岩的次空间天赋，多数还是依靠天赋吃饭，有些人怀疑，他已经能够进入到八度的次空间深程次，但他对次空间天赋的利用率，却因为出生贫瘠地带，而利用率很低，因为那里没什么次空间修炼的办法教导给他。

    可万万没想到的是，仅仅一年过后，这贾岩，居然学会了稳定别人造成的次空间稳定。

    哪怕这稳定，看起来并非是多么妇熟稔，但也绝对足以令得他在次空间三层程度，不被逼出次空间了。

    “混蛋，这就是女王教导的结果吗？如果换成是我，我对巨角的利用率，也肯定会得到提高的，所以贾岩你必须败，未来我们才可能将你被女王教导的时间，分到我们的身上来。”

    巨角神态极为的狰狞起来。

    大家伙，都认为这是贾岩获得了虫族女王的指点，这才在一年之内，得到了惊天动地的进步。

    可他们都不知道的是，贾岩在这一年内，固然有针对自己的次空间天赋，询问过虫族女王的，但更多的方面上，还是在修炼的基础知识上询问的，关于自己的次空间天赋，他并没有过多的询问，因为贾岩知道，虫族女王也并非是一位次空间天赋存在，哪怕她是域主，也懂得不少的相关知识，可教导一位都近乎能够去到九度次空间内的生物，应该是不可能的吧。

    所以这一年内的进步，倒是贾岩自己，通过了基础知识的提升后，慢慢的琢磨出的效果。

    虽然也跟虫族女王的教导离不开，但最大原因，还是贾岩自己懂得举一反三的聪明伶俐，若非如此，哪可能现在用在实战上？

    “呵呵，给我败吧。”

    贾岩见自己稳定住了次空间，然后微微一笑，接着，他就从次空间内部，猛然一路从稳定窜到扭曲的二层，然后是一层，一路上高歌猛进，不稳定的二层与一层的次空间内部，居然一瞬间就稳定下来。

    “怎么会！”

    刚才还因为贾岩能够稳定次行间，而震撼的巨角，此时就更为震撼了。

    听过能够稳定次空间的天赋者，可没听过，可以将已经紊乱的次空间，还瞬间平复的天赋者啊，这贾岩，到底是如何办到的？

    而就在他分身的一瞬间，贾岩已然是冲出了次空间内部。

    接着，一只前足，在巨角刚刚释放出黑色雾气的头颅前方，猛然的冲出次空间，进入到正常空间，然后抵到了这位巨角的头顶上。

    整个足部的前方顶部，都有湛蓝释放而出，可见这足尖，已经尖锐到何等程度。

    如果刺入巨角的脑袋，很可能就是死亡的结果。

    “你输了，巨角前辈！”

    贾岩的笑声，自这扭曲的次空间内部，淡淡的传来。

    高手的过招，往往就如此快速，哪怕巨角不甘，哪怕周围的生物，都还没看过瘾，可完了就是完了。

    一点点的意外，或者说是隐藏，都可能造成瞬间分出胜负。

    “我……”

    巨角瞬间懵逼了。

    他可不知道，自己居然也能输得如此的痛快。

    只是因为他造成了次空间的紊乱过后，能量因为释放出一定量的杀手锏，而短暂的回归不了身体。

    他也自然的认为，贾岩刚被紊乱的次空间影响，暂时应该是无法正面攻击他的，这才有了一丝的大意，如果真要努力的恢复，应该也能反应过来的。

    而且他这杀手锏，也并非是完整版的，若是动用了完整版的，估计效果就并非是贾岩能够轻易的破坏的次空间紊乱了。