    就在梅姨焦急万分的时候，一道声音传进了，她的耳中。

    “不用管我，保护好雪儿她们！”

    听到了封天宇的话语，梅姨的身影，突然间顿住了，接着她的身影一闪，便出现了萧茹雪等人的身边！

    一道巨大的光罩，从梅姨体内飞了出来，不仅将萧茹雪等人护住了，同时也将下方拍卖行的所有人都护住了！

    原本以为，在这股毁灭一切的恐怖力量之下，死定了的众人，突然间得救，让他们所有的人，都吓得直接瘫软在了地上。

    这种死里逃生的感觉，没有任何一个人，想要经历第二次。

    当天空之中，毁灭一切的力量，缓缓的散去后，两道身影出现在了，众人的视线中。

    一道是一身红袍，浑身笼罩在血红色光罩之下，灰头土脸的中年男子，一道是浑身连衣服，都没有一丝褶皱的俊美少年。

    这两道身影，此时的模样，深深的印在了，众人的心底。

    特别是，那个负手而立的俊美少年，浑身上下所散发的无敌气势，深深的震撼到了众人！

    此时，血魔的视觉已经恢复了，他满脸难以置信的，看着封天宇，惊骇的道：

    “不....不可能！”

    刚刚四大高手的自爆威力，别说是一个圣主境界三重天的人，即使是一个永恒境界三重天的人，此时，也不可能一点事儿，都没有！

    “很意外？很惊喜？等你死了后，我会告诉你的！”

    封天宇笑容灿烂的，看着血魔开口道。

    “你...你是...怪物！”

    血魔看着封天宇，难以置信的说道，封天宇所带给他的震撼，实在是太多了，一次又一次的超出了，他的认知。

    一个人即使是再强，总要强的有点道理和根据吧？

    而封天宇强的完全不符合常理，他所施展出来的那些逆天剑招，每一招都可以作为他人的最强绝招！

    而，眼前的少年，竟然信手捏来，这也就算了，他的灵气，好像是永远都不会枯竭一般，直到现在，他也没有看出封天宇，展现出来疲惫之势。

    更让他不敢相信的，还是刚刚封天宇的逆天防御，那种恐怖的力量下，?他竟然一点事儿，都没有，连衣服都没有皱一下！

    这根本就不符合常理。

    在血魔看来无法理解的事情，其实在封天宇这里，都很好解释。

    圣界最顶级的至尊级功法，再加上量身定制的天阶宝剑以及虚神级的防御衣袍！

    如果这些依仗，都不能让封天宇横扫一切，那封天宇还不如直接回家养猪种田去了。

    “到你了！”

    封天宇没有在废话，朝着血魔的方向，就直接冲了过去，见到这一幕，血魔想都没想，直接掉头就跑！

    这个少年实在是太过诡异了，他现在一点跟封天宇打的心思都没有，他不知道，这个少年是否还有没有什么逆天的手段，直到现在，还没有施展出来！

    他也不想去主动的尝试，因为一旦去尝试，所要付出的代价，实在是太过沉重了！

    生命只有一次，他绝对不会拿自己的性命去冒险的。

    见到掉头就跑的血魔，封天宇的眉头，忍不住有点微微的蹙起，虽然自己有着鎏金踏云靴，速度上可以增加百分之五十，但是想要拦住永恒五重天的血魔，根本就是不可能的事情！

    二者之间的境界差距，实在是太大了。

    “看来自己真的要努力，提升境界了，现在的自己，还是太弱了！”

    封天宇在心中暗道。

    “梅姨！”

    听到封天宇的召唤，梅姨闪身，来到了封天宇的身边，恭请的开口道：

    “公子！”

    “既然，他不想战！那就杀了吧！血魔宗一个不留！”

    “是！公子！”

    天空之中，已经离开东篱城的血魔，提着的一颗心，刚放下，他就看到，自己的面前，突然出现了，一个漂亮的美妇人。

    而，这个妇人，正是刚刚一直震慑自己几人的，那个女人！

    “你们非要把事情，做的这么绝么？”

    “难道你们就不怕我的报复么？你要知道我们血魔宗身后，可是有着...”

    还没等他的话语说完，他的脑袋，便已经掉了下来！

    这一刻，血魔突然间觉得自己好弱，同时，他也意识到了，这个女子，好像是超越了永恒的范畴！

    他在生命的最后一刻，他的脑海之中，又浮现出了，那个恐怖的少年身影，兴许自己身后的势力，在人家眼中，也不过是蝼蚁而已！

    接着，他的意识，便彻底的消失在了，这片天地之间！

    距离血魔损落不到半盏茶的时间，血魔宗上空，突然出现了，一只巨大无比的大手，笼罩住了整个血魔宗的上空。

    “冒犯圣族！该死！”

    一道冷漠的声音，传进了血魔宗内，所有弟子的耳中，接着这只大手轻轻的一握，整个血魔宗便化为了飞灰，彻底的消失在了这个世间。

    与血魔宗一起消失的，除了几万条鲜活的生命以外，还有着那方圆数十万里的生灵和山川大河。

    此时，那里已经化为了一片漆黑的焦土，想来没有数万年的光阴，怕是很难在恢复如初了！

    那些血魔宗的弟子，以及方圆数十万里的生灵，兴许直到死，都不知道，什么是圣族？

    又是谁冒犯了圣族？

    这便是弱者的悲哀！

    封天宇带领着萧茹雪等人，离开了万宝楼，万宝楼内所有的人，此时，望向封天宇的目光，都带着浓浓的敬畏之色，那是一种弱者出于对强者的之心！

    此时的封天宇，在他们的眼中，宛如是强大的神明一般，往日里，高高在上的圣主境界的强者，没想到，在这个少年的手中，弱的跟鸡一样！

    他们想过无数种的可能，但，却没有想过，最后会是这样的一种结果！

    萧茹雪等人，经过此事，也对封天宇，又有了一个新的认识！

    封天宇总是能够一遍又一遍的推翻，她们对他现有的认知，他的身上仿佛是始终笼罩着，无数层，让人看不清的迷雾一般。

    当你揭开了一层之后，以为自己很了解他的时候，他却又会给你带来新的认知！

    与封天宇的相处时候，让他们觉得自己很有安全感的同时，心里又不由得意识到，他们之间，永远都存在着，无法跨越的距离感！

    “公子！我们现在去哪？”

    萧茹雪试图打破，几人之间，所存在的那种巨大距离感，尝试性的开口道。

    他现在实在是有点不敢确定，那么可怕的公子，真的是他们所认识的，那个公子！

    封天宇仿佛也感觉到，几人现在心中的一些想法，他朝着几人温和的一笑，开口道：

    “回司徒府，收拾一下，准备回北玄宗！”

    几人看到了，封天宇的温和笑容之后，心中同时都松了一口气。

    无论公子有多强，他们的差距有多大，公子永远都是那个公子！

