    “就算是这样，我也不可能会卖掉寺院的。”

    柳洞寺住持，看着徐越安排过来的挖机和铲车，满脸都是警惕之色。

    这个神秘的富豪不知道发什么神经。

    之前好似本来已经放弃购买寺庙的意图了，但突然间又过来说很喜欢柳洞寺的门，想要原封不动的挖回去。

    不单单会给一个新大门，而且还会给予大量的金钱补偿，甚至还有着冬木的议员过来说情。

    直到这时候，住持才愕然的发现，这个把眼镜取下来的家伙，竟然是一位国际有名的超级大富豪，食神集团就是他旗下的产业。

    因为本身也很喜欢食神集团的美食，再加上资金到位还有市议员的劝说。

    所以最终他还是答应了将这山门卖掉。

    只是对此他还是表现的很警惕，生怕对方下什么绊子，依然还图谋自家的祖业。

    “放心，我是言而有信之人，否则，真的动用一些非常手段的话，住持你也扛不住的吧。”

    徐越笑盈盈的看着满脸警惕的住持说到。

    随后，便是大费周章的平安将这山门运上了一辆货车。

    见到徐越真的就是把门挖了后就离开，住持也不由松了口气。

    对方说的的确没错，在从市议员这里得知到了对方的真正身份后，他还是感到了巨大的压力的。

    本以为就是一个寻常的有钱富豪而已，作为本地的寺庙住持，他有信心应对这种寻常的过江强龙。

    但眼前这位是真正可以用‘富可敌国’来形容的。

    是华尔街都会妥协的存在。

    说实话，如果对方真的要用权势的话，自己的确是真的扛不住。

    现在送个门出去，也算是破财消灾了吧……

    ……

    “有骑乘技能没？”

    英灵是可以虚化的，佐佐木小次郎虽然因为特殊的召唤，被绑在了门附近，但在徐越挖门的时候，他也算是一直都在旁观了。

    对小次郎来说，虽说眼前这位俊美的能让男人都心动的人不是自己的御主，但他却是自己御主的御主，所以小次郎也会正常的处理着双方的关系。

    “没有，不过这种东西看上去操作蛮简单的。”

    佐佐木小次郎围观着司机的操作，满脸都是自信之色。

    “那就行，这是给你补魔的魔力结晶，足够让你长期具现了，这是食神运输贸易公司的卡车司机身份证件，能够避免绝大部分的麻烦。”

    徐越回头便是拍了拍佐佐木小次郎的肩膀，将车钥匙、证件什么的都一股脑的塞给了他。

    “另外，虽然你对于魔术并不了解，但我还是为你简单的改造了一下这辆货车，有一些傻瓜式操作的魔术功能。”

    “比如流矢庇护、迅捷、怪力、对魔力等等范围加持，正好你本身也无法离开它太远，所以刚好都能吃到。”

    佐佐木小次郎作为杀阶，可是有着杀阶本身的削模的，正面力量、速度、反应等各方面来说，都被上三骑完爆，原著里他之所以有能够和Saber正面交锋的能力，纯粹是靠着那出色的技巧加持。

    现在，徐越也算是帮他填补一些短板了。

    “不管是你自己的现形，还是维护这些加持，都需要持续消耗魔力结晶的，不过放心，有我给的通行证，你可以直接前往冬木的魔力结晶提炼工坊获取，同时，我也希望你能保护那里。”

    徐越开始给佐佐木小次郎安排了任务。

    因为魔力结晶突然批量化的生产，所以很多事也都能够用魔力结晶来解决。

    就比如，英灵持续存在所需要消耗的结晶！

    虽然英灵本身的属性，和召唤的魔术师能力有着直接关联，就这等质量的魔力结晶做不到对英灵强化的程度。

    可持续的魔力消耗方面，魔力结晶还是能够填补的。

    所以毫无疑问，在这次圣杯战争中，魔力结晶也会成为战略物资。

    就算有些人会有提前准备，但附近就有着一家提炼工坊的情况下，恐怕也依然会有人打歪主意。

    如今魔力结晶提炼工坊的确是绑定了魔术界大多数势力的利益，可只是对付上千座当中的一座，对于拥有英灵傍身的御主来说也是没有丝毫压力的。

    也就是在这些准备工作做完之后，徐越也以投资者的身份，带着女秘书装扮的美狄亚，在葛木宗一郎的带领下，来到冬木市的穗群原学园。

    “嗯？在有了量产化的魔力结晶下，竟然还有人布置这种低劣的结界吗？”

    在踏入学校大门的刹那，美狄亚便已经感受到了笼罩着学校的简陋结界。

    因为这结界太过普通，她甚至提前都下意识的忽略了，直到进入了结界范围后，才算是真正察觉。

    以神代魔术师的功底来说，美狄亚轻而易举的就能判断出眼前这结界的作用。

    结界启动后，能毫无技巧与艺术感的抽取范围内的人体魔力。

    在见过了徐越那边魔力结晶提炼工坊的精简高效手段后，眼前这种结界就显得是有些粗鄙了。

    而且上千家类似的魔术工坊，源源不断的产出着魔力结晶，理论上如今的魔术界魔力结晶应该并不会很缺才是。

    这种时候，再弄出眼前这等结界，就真的显得有些小家子气和小孩子过家家了。

    “或许，是天赋低劣到连魔力结晶都无法直接使用，所以才采取这种原始的手段吧。”

    徐越扫了一眼，一位显得有些娘娘腔，混在一群女生中讨论化妆品话题的蓝毛。

    那股代表着‘二’的气息，隔这么远都能感觉到，哪怕谈论的是化妆品……

    徐越虽然在慎二小时候对他做了点什么，但慎二本身魔术世家没有继承到魔术天分的事实却无法改变。

    他本人对于魔术也依然很是执着，所以对于樱依然还是充斥着嫉妒。

    现在应该是拿着樱用刻印制造的‘伪臣之书’冒充着半吊子魔术师，兼这次圣杯战争中骑阶美杜莎的临时御主。

    好吧，其实这本身也是其他两条线当中，R姐便当的这么快的原因。

    一边消极罢工，一边是慎二这种完全没有魔术天赋的御主，在樱没有黑化的情况下，慎二能发挥出R姐的实力才奇了怪了。

    “魔、魔力结晶都无法使用？这还想成为魔术师吗？”

    美狄亚听到徐越的话，也感到了有些震惊，魔力结晶几乎是纯粹的魔力了，但凡有一丁点儿魔术天赋，也不至于无法使用吧。

    随后，她也顺应着徐越的目光，看到了女生群中混着的二爷。

    同样的，因为徐越和美狄亚的高调进入学校，他们两人以及带头的宗一郎，也同样吸引着诸多视线。

    “不是吧，世上竟有这么帅的人……”

    “旁边那女秘书也好漂亮哦……”

    “天呐，他们是什么人啊？”

    “糟糕，是心动的感觉……”

    正处于青春期的学生们，此时也都开始不断窃窃私语了起来……

    ————

    下一章大家不要等了。。就因为有一天耽搁了一下，就又变成阴间作息了，吐血……

