    “对。”张默点头道：“我们神剑班的成员，必须得是多面手，不仅身手要好，枪法、体能还有马术等各个方面也得是顶尖。”

    李云龙点了点头：“有志气，那就抓紧时间训练吧。”

    说完他就跟赵刚转身离开了。

    等到李云龙和赵刚两人走远了，孙德胜便急不可待道：

    “老张，快说，你选的下手目标是哪个？万家镇还是虎亭据点？”

    张默诧异地看了他一眼：“你怎么知道我会从这两个地方中间选？”

    孙德胜笑道：“这几天你们神剑班净往这两个地方跑，我一猜你小子准是看中万家镇或者虎亭据点了。”

    张默点了点头笑道：“我准备搞虎亭据点。”

    “真是虎亭据点？”孙德胜惊道：“老王，这可不是闹着玩的！”

    “虎亭据点的鬼子伪军加起来足足有三百多人，咱们会不会太冒险？”

    张默挑了挑眉：“怎么，你怕了？”

    “放屁。”孙德胜道：“老子长这么大，从来不知道怕字怎么写。”

    “是吗？”张默微微一笑：“那如果我告诉你，虎亭据点除了原来的三百多鬼子伪军，又来了整整一联队的鬼子骑兵呢？”

    听到这话，孙德胜的脸色一下就垮下来：“什么？整整一个骑兵联队？”

    突然，孙德胜想起了什么。

    他恍然大悟道：“难怪你小子问我关于马术的问题，敢情你小子是打算拿小鬼子的骑兵联队做下手目标啊？”

    “要不然呢？”张默笑道：“你还真以为靠我们神剑班和骑兵连就能拿下虎亭据点？”

    “再说了，难道骑兵联队就不香吗？有刀有枪，还有好多马！”

    “马？”孙德胜便立刻警觉起来，说道，“什么意思？你小子该不会是打算吃鬼子军马的马肉吧？”

    “为什么不？”张默笑道：“马肉也是肉。”

    “想都别想。”孙德胜怒道，“鬼子的军马才是真正的军马！”

    “缴获了鬼子的军马，都得给老子留着，你他娘的一匹都别想吃。”

    “打死了呢？”张默问道：“也不吃？”

    “不许打死。”孙德胜怒道：“必须捉活的！”

    “这话说的。”张默没好气道：“你还真以为鬼子骑兵都是摆设，等着你去把马牵走吗？”

    “不过我可以答应你，我们动手的时候尽力保住鬼子军马。”

    孙德胜点了点头：“那成！”

    “快说说你的行动计划，怎么搞？”

    此时他已经急得抓耳挠腮了，那可是东洋马啊！

    要能弄到十几匹东洋马，那就赚大发了。

    孙德胜的胃口其实不大，十几匹东洋马就能满足了。

    当然，要是能弄到更多，他也是绝对不会拒绝。

    至于马刀、骑具之类的骑兵装备，他们并不缺。

    张默笑道：“我的计划其实很简单，先诱敌，然后伏击，干掉进入陷阱的鬼子，再然后拿走刀枪军马，如果有可能，再搞一次。”

    “说完了？”孙德胜有些愕然。

    “说完了。”张默点了点头。

    “就这？”孙德胜的嘴角抽了抽：“这就是你的行动计划。”

    “就这！”张默坦然道：“这就是我的行动计划。”

    “狗日的，你可以滚了。”孙德胜骂道：“别浪费老子时间。”

    张默笑道：“怎么，你是觉得这个计划不可行？那你说个可行的。”

    “我要是有可行的计划，还来找你？”孙德胜翻了一个白眼没好气道：“我知道你张参谋是黄埔军校出来的高材生，但你这也太糊弄我了吧！”

    “老孙头，我可没糊弄你。”张默的脸色认真道：“正所谓大道至简，越是简单的作战计划才越有效！”

    “再说了，你就不问问是怎么个诱敌法？”

    孙德胜不屑道：“不就是诱敌么，难道还有什么区别不成？”

    “当然有，而且区别大了！”张默解释道：“比如说鬼子步兵，可以用步兵诱敌，但是面对鬼子骑兵，你要是也派步兵诱敌那不送死吗？”

    “再比如鬼子骑兵，你知道怎么激怒他们，让他们紧咬着咱们不管不顾追下来吗？”

    孙德胜开始挠头了：“这...”

    张默解释道：“这次行动的关键就是诱敌。”

    “一定要想办法把鬼子骑兵彻底地激怒。”

    “一定要让鬼子的骑兵明知道地形不利，有可能中伏，也仍旧是穷追不休，要不然真以为鬼子是傻子吗？白白给咱们送马送刀送枪弹？”

    孙德胜顿时哑口无言，他还真没想过这么多。

    张默道：“我就问你一句，骑兵连到底干不干？”

    “干！”孙德胜一咬牙说道：“老王你说，啥时候动手？”

    张默提议道：“择日不如撞日，今天怎么样？”

    说实话，这种事张默觉得宜早不宜晚！

    等的时间越长，就越容易出现问题。

    “好！”孙德胜很干脆地说道，“我待会就把部队拉出去。”

    “行！”张默点头道：“那我们就在离杨村十里的山顶会合。”

    “记得跟弟兄们说，这只是一次普通的野外拉练。”

    将近中午时分，孙德胜和张默就出现在了约定的地点。

    他们将军马拴好，然后再借着灌木丛的掩护，悄然摸到了林子边缘。

    二人刚刚藏起身来，就听到一阵嘈杂声从前边传来。

    看这动静，明显是在朝着他们这边靠近。

    孙德胜低声咒骂道：“狗日的，咱们这就被发现了？”

    “不是。”张默冷声说道：“这是鬼子骑兵在进行劈刺训练。”

    “劈刺训练？”孙德胜迅速镇定下来，然后扳开灌木丛往外面看。

    只是看了一眼，孙德胜的眼睛当时就红了。

    因为他同样看到了白天的那一幕。

    一群鬼子骑兵正纵马追杀国军俘虏。

    刀光闪烁，人头落地。

    “看见了吧？”张默低声道：“鬼子在拿咱们的同胞练劈刺！”

    “这些狗日的！”孙德胜咬牙切齿的道，“老子真想活劈了他们！”

    张默点了点头“待会咱们砍死一个就撤，千万别恋战。”

    “知道！”孙德胜点了点头：“老子又不傻，不会跟鬼子蛮干的。”

    张默道：“回去准备，等下一拨鬼子过来咱们就动手。”

    ……

