    南一局一本场被石原亮介送胡给小豪，导至庄位轮换而结束。

    收取了石原亮介递过来的点棒后。

    小豪忽然就感觉浑身一个激灵。

    ‘怎么回事，为什么我感觉筑根境界的瓶颈居然在慢慢的松动！’

    其实，在石原亮介第一次送胡给小豪的时候，他就隐隐有所感觉的。

    只不过那个时候的他，将其当做了错觉，并未深究。

    但这第二次, 出现同样的更强烈的感觉。

    就很明显了。

    稍微一思索，小豪就得出了一个不太敢相信的结论。

    自己的进步，与这场牌局的胜利有关。

    想要证实的话，其实也很简单，自己再胡一把就够了。

    但是，这场牌局...

    他并不能随便来。

    可是，摸着一枚圆润的麻将，小豪心中有一种强烈的预感。

    如果自己能够取得这场牌局最后的一位, 或许, 会有很大的好处！

    起码，能百分百的突破到筑根境界。

    南二局，零本场。

    从石原亮介按下骰子的那一刻起，黑雾便开始翻涌！

    似乎在预兆着，石原亮介正在全力的发动自己的能力，来影响着这些侵入了现实中的，属于自己的运势。

    对于自己连庄后，最为虚弱的零本场，他有着足够的重视。

    弱点既然已经被看破，他自然会想些手段来弥补。

    黑雾暂时的浓缩到了石原亮介的附近。

    就好像是在提前将未来的运势透支到现在，来先度过眼前的一关。

    他的起手配牌，比姜序要好不少。

    牌局开始前，姜序本来还以为自己会有一些机会。

    因为石原亮介因为两小局的送胡，运势同样也有些低迷。

    可不知道对方到底使出来什么手段，正式开打之时，整个人的势, 瞬间也变强了。

    而南一局只连了一小局的庄, 时间太短了。

    他的运势依然还有些散乱，现在，又无可避免的被石原亮介的势场所压制，回复的时间必然又会拉长。

    这南二局的零本场。

    看清自己的起手配牌，姜序就不由得叹了一口气。

    现在看来，应该是很难直接完成目标，将石原亮介从庄位上拉下来了。

    可运势虽然影响很大，但技术也是关键。

    这一局，姜序全力组牌，同样只求胡牌，不求大牌。

    但最后还是由于起手配牌比起石原亮介要差了不止一筹的原因，牌差一筹。

    南二局零本场的最弱势期，还是被石原亮介顺利过去了。

    既然石原亮介的连庄之势已经连上，就很难在中途打断了。

    姜序耸了耸肩，倒也没有什么失望。

    他对此也早就有了预料。

    不过，后续的方案，他也早有了。

    石原亮介的连庄之势并不能无限连下去。

    从前面的几局来看，他最多也就是连庄六小局, 势头就会衰弱下去。

    只不过，在前几局有人故意送胡情况下, 他的六连庄就足以击飞一人, 结束牌局。

    但这一局的其余两人，可没有故意送胡。

    也就是说，让他连庄，但不能击飞人，直到石原亮介的连庄之势衰弱，再将对方从庄位拉下。

    等到南四局，姜序自己的庄位，胜利依然很稳。

    南二局，一本场，两本场...一直到了五本场。

    由于没有人送胡，所以基本都是石原亮介自己自摸胡牌，只要两小局是有人放铳。

    故而，石原亮介的点数虽然一直在增加，姜序三人的点数一直在下降。

    但并没有哪一个人已经濒临危险线的一万点以下。

    姜序本人更是还有两万五千点，点数回到了原点。

    即使庄家自摸個役满，他也不会直接清零。

    南二局五本场。

    已经是石原亮介连庄之势所能控制的极限局数了。

    他的运势已经有了一个比较明显的回落。

    这也正是姜序防守了四小局，所等待的那个机会。

    牌局开始，看清自己的手牌后，姜序的嘴角就浮现了一丝微笑。

    这一局牌，他应该能很快了。

    果不其然，第八巡，姜序就已经一向听了。

    抬头扫了一眼各家的牌河。

    姜序目光忽然一凝，他注意到，石原亮介的组牌速度似乎也并没有落后他多少。

    但是从气息来看，对方的牌，应该不是打牌！

    似乎，是强行改变了这手牌本来应该的走向。

    经过了这么多局，姜序对于对方的连庄之势也有了一个比较深刻的认知了。

    连庄之势就仿佛是浪潮，一波要比一波大。

    所以第一波浪潮，就是最弱的时刻。

    后面，肯定就会是一局胡得比前一局要大一些。

    到了最后，由于胡的牌过大，自身运势也无法支撑下去，就会崩塌。

    这就是连庄之势的运行规律，一般而言，是无法改变的。

    除非，从发动时，就对其做出了限制。

    这需要对自己的能力有极强的控制力，很显然，石原亮介就有。

    姜序的脑中回想起了前面几局，石原亮介的胡牌点数。

    一番，两番，三番，四番，三番...

    所以，这一小局，只是个两番的小牌！

    难怪会这么快！

    第八巡，作为庄位的石原亮介是一个摸牌，在摸上了牌后，他抬头漠然的望了姜序一眼。

    这个眼神的意思很明显，他听牌了。

    他还是比姜序快了半步。

    ‘如果是前面几小局，我还会再等一等。但这一小局，你听牌就一定能够在我之前胡牌了？’

    姜序并没有被庄家的听牌吓到。

    但是，就到石原亮介将牌送到牌河的那一刹那。

    “嘎嘎，嘎嘎！”

    黑鸦猛地叫唤起来，双翅如风扇，往前猛扇。

    浓密的黑雾团顿时就被吹动，好似一团黑云飘向了小豪。

    姜序瞳孔一缩。

    黑鸦运灵的黑雾，能让人迷失自我，进行错误的二则！

    它的目标是小豪，也就是说，在石原亮介之后出牌的小豪，极有可能直接放铳。

    不行，不能让小豪出牌。

    “碰！“

    姜序目光沉凝，立刻喊道。

    他这一碰，虽然破了自己的门清状态，但也破了石原亮介的一发，更避免了小豪的直接放铳。

    役种的后，后面依然还机会兜回来。

    如果在此前就被石原亮介胡了的话，那才是什么机会都没有了。

    然而，在姜序碰牌的那一刻。

    裹挟着黑雾的黑鸦，在触碰到小豪不到半秒，立刻反身，飞向了对面的牌搭四号。

    如此之快的反应，简直就像是早有准备的。

    目标，一开始就是牌搭四号。

    而且按照顺序，在姜序之后，就轮到了牌搭四号出牌。

    眼中带着一丝迷乱，牌搭四号手指在手牌上移动，直接打出了一枚牌。

    “荣！”

    石原亮介轻轻的推倒了手牌，面无表情。

    鬼迷心窍一般，手指忽然移动到了一枚牌上的小豪，被姜序那猛地一下副露拍牌的声音惊到，忽然就清醒了过来。

    ‘什么情况，都还没摸牌呢，我怎么可能会打这一张牌！’

    ‘难道我脑抽了？！！！’

    小豪被惊出了一身的冷汗。

    但是，我刚刚鬼迷心窍一般想要出的那张牌，现在看来，似乎也是石原君的铳牌啊，怎么回事？！

    难道，我刚刚的突然的脑抽，不是意外？！

    不对，肯定只是巧合！！

    幸好对面的牌搭四号点炮了。

    甩了甩头，清醒了一下，小豪蓦然发觉，自己原本蠢蠢欲动，即将破镜，或许这一小局，只要自己获胜，便能顺利突破的筑根镜，现在却由于联系七局没有胡牌，几乎就要彻底消失了。

    南二局六本场。

    石原亮介突破了自己的能力限制。

    所以，好像是作为奖励一般，在明明已经基本脱离了连庄之势的影响后。

    运气，好像再度站在了他的那边。

    在组牌阶段，他又稍微的比姜序快了半步，也只快了半步。

    黑鸦再度鸣叫出声。

    这次中招的，是小豪。

    因为，小豪似乎有意无意的在组大牌，想胡牌。

    这个念头，正好被石原亮介捕捉到了。

    “荣！”

    虽然并不多，才两千点，但加上了场费后，也不过三千多点，正好只比前面石原亮介自己送胡的两小局点数之和，多上100点。

    只是，牌已出手。

    此时，小豪再怎么后悔，也已经无济于事。

    ‘什么情况，我怎么可能会打这一张牌！！这不是我自己想打了。’

    小豪无比的懊恼。

    在一旁的姜序看得很真切。

    小豪的运势，随着点炮，被石原亮介给掠夺走了一部分。

    包括之前他被石原亮介送胡时，从石原亮介身上夺得的那一部分。

    他已经，七连庄了！

    下一小局，就是他的第八连庄！

    石原亮介的运势，触底反弹了一般，一下子从谷底升到了顶峰。

    小豪望着自己的双手。

    现在的他，很确认现在自己的感受是没有出现幻觉的。

    那些仿佛预兆一般的灵感，是真实的。

    小豪浑身微微颤抖着。

    他晋升筑根境界的希望，就这么被石原亮介给彻底的抹除了。

    既然这场牌局有着相互掠夺的规则。

    那么，只要我也能够胡一把出来，一定，也能够将时机，再度夺回来！

    他回头忘了一眼，靠在沙发上，眼睛已经闭上，几乎陷入昏迷的阿贝。

    心里忽然就全明白了。

    ‘阿贝之前就警告过我，但是我根本就没把他的警告当一回事！’

    小豪目光抬起，望向了对面的牌搭四号，心头一紧，顿时咬紧了牙关。

    ‘不，我绝对不能够失去晋升的希望。否则，我就会变成跟他们一样，成为彻彻底底的牌搭子，再无一丝出头的机会！’

    姜序望向小豪，看清楚了对方的神色后，心头忽然一动，回答道：“没错。”

    南二局，七本场。

    也是石原亮介的第八个庄位。

    只要他这局胡出来的，无论是什么牌，一千点，两千点，满贯，跳满等等。

    全部都会算做古役满·八连庄！！！

