    ‘封神榜’！

    夏跃整个人都呆滞了，接着就是狂喜，天庭的事情终于有眉目了。

    伸手将榜文摘下揣入怀中，夏跃转身开始在这弥罗宫皇极凌霄殿里转悠起来。

    什么仙器都没看到！

    除了这卷封神榜不知是神器还是仙器，其他的都没有！

    夏跃垂涎欲滴的昊天镜什么的，踪迹全无！

    绕过皇极凌霄殿，转入其他侧殿和附属建筑，越走，夏跃心中越凉。

    御花园中无仙草神花，什么龙凤瑞兽之类更是没见到。

    斩仙台上没了锁链和斩妖刀。

    蟠桃园，只剩下大大小小的坑洞，别说蟠桃，就连树叶都没剩下一片，比狗舔过的盘子还要干净。

    兜率宫，没有炼丹炉，至于金丹更是想都不要想，别说这些，就连桌椅板凳蒲团之类的都被搬了个一干二净。

    瑶池里没了仙水，更加没有锦鲤！

    ……

    什么都没有，能带走的东西，全都被仙人们带走了。

    找了处云台盘膝坐下，夏跃陷入沉思。

    系统发布的世界任务中早有提示，神亡了、仙逃了、佛灭了、魔疯了、鬼乱窜、妖迷茫。

    系统的提示绝非无的放矢！

    其中肯定蕴藏着这个世界百年前大劫的信息！

    神亡了、仙逃了、佛灭了，显而易见，大劫针对的便是仙佛神三者，因为妖魔鬼三者虽也受到影响，却不像前三者那般悲惨。

    洪荒传说，夏跃也很清楚。

    此方世界衍变，先天后天诞生的神灵早就在之前的大劫中灭亡。后来所谓的神，只能说是神祗，而非神灵，虽是神却无灵。

    为什么？

    因为他们早就死了，失去了肉身，甚至魂魄也不全，只余一点元灵被封神榜收纳，由天书‘封神榜’中蕴含的能量凝聚神体，甚至就连他们原本手持的灵宝也被封神榜吞噬，转而重新凝聚成神兵。

    神亡了，显然，大劫降临，是从规则上磨灭了封神榜赋予的神力，导致神祗消亡，而神兵也成了‘无主之物’。

    佛灭了，佛是什么？乃是承天地业力凝聚的果位。佛祖以大誓愿祈求天道，从而成就佛陀身。自佛祖以下，佛陀、菩萨、罗汉乃至比丘众，全都因佛祖向天道许下的誓愿，利用天地业力成就金身佛果。

    说得更加直白些，就是佛祖向天道借贷，利用贷款发展佛门产业。

    一旦誓愿未能达成，就好比佛祖借贷违约，天道就该上门讨债，逼着佛门破产清算。

    但是佛祖很聪明，签订的借贷合同规定的还款期无比长，四十八条宏愿全都没有明确的还款日期。

    可惜！

    聪明反被聪明误，若是天道运转正常，他这些宏愿还愿之期自然可以无限延长，可一旦天道运转不畅，就像是资金链断裂，天道必然提前追债，那建立在借贷基础上的一切都会烟消云散，毕竟这些原本就不是你的，而属于天道。天道自己都自身难保的情况下，哪里还会管你的死活？！

    如此一来，原本声势浩大、气运爆棚的佛门，几乎一夜间就被打回了原形，甚至连自己那点儿本钱都得当做孳息赔付给天道还债。

    佛灭了！

    能将丝毫不弱于道门仙人的佛门一网打尽，连逃都逃不走，唯一的解释就是天道出手，除此之外，夏跃想不到其他可能。

    至于道门仙人，别看他们的实力同佛门不相伯仲，但他们却能逃走，不至于落到佛门全灭的境地，夏跃以为，恐怕原因就在于仙人逆天道而修行，同天道之间的牵扯要远远小于佛门，甚至不少高等仙人同天道毫无勾连，所以他们才能安然撤离此方世界！

    越想，夏跃越发觉得自己猜到了事情的真相。

    那么问题就来了，到底是何等样的大劫，竟然令运转正常的天道发生如此剧变，掀起如此大劫呢？

    魔疯了！

    鬼乱窜！

    妖迷茫！

    鬼之所以乱窜，答案很明显，因为阴司失常，六道轮回不转，生灵的鬼魂无处可去了。

    那么，魔为什么会疯呢？妖又为什么会迷茫呢？更重要的是，大劫为何没有灭杀妖魔鬼三者呢？

    难不成，这场大劫的根源同他们三者间存在联系？

    灵光一闪，夏跃觉着自己抓住了问题的关键。

    异位面妖魔鬼入侵？

    旋即摇了摇头，这不可能！

    若真是如此，系统让自己降临此方世界，发布的恐怕就不是什么主线世界任务，而应当是战争任务了！

    关于这一点，夏跃又清醒的认识。

    系统在战争世界、任务世界的区分上很明晰，决不会搞出不伦不类的乱入。

    咦？

    等等！

    此方世界或许没有被入侵，可其他世界怕就不一定了啊！

    夏跃突然想到，无数世界中都有天地人三界、佛道魔的传说，其中必有关联。

    这无数个世界中都有道门三清，都有玉皇大帝，都有各路仙神的传说。

    不可能出现无数个道门三清，也不可能出现无数个玉皇大帝！

    有句话说得好，这个世界上永远不会有两片相同的树叶！

    换而言之，无数个世界也不可能诞生相同的一位神灵！

    或许世界衍变不同，每一个世界都会涌现诸如天帝之类的存在，但他们决不会都叫玉皇大帝！

    那么，唯一的解释就是，这些叫玉皇大帝的天帝，其实都是同一位神灵！这些叫三清的道君，其实就是三清道君的投影化身，是相同的仙人！

    或许……

    夏跃心中猜度起来，而且越推演越发觉着事实接近了。

    会不会是某一方战争世界被异位面强者入侵，或者说就是仙佛神本体所在的世界被入侵，逼迫着这些强大的存在不得不抽取分身甚至是世界本源来抗敌，从而导致天道紊乱，大劫兴起呢！

    可惜！

    猜测始终都只是猜测，没办法看到事实真相，他也无法笃定事实如何。

    取出时间无限宝石，看了看，又收了回去。

    这玩意儿回溯时间，必须是其在时间长河中出现的那一刻为尽头，此方世界，时间无限宝石出现的时间点和夏跃降临是同一刻，简直无解！

    “算了，以系统的尿性，自己未来肯定能知道真相是什么，何必此时费心思去揣测呢！”

    摇了摇头，夏跃站起身来，不再去想这些。

