
郑秋哪里想到，对方会用这种自残的方式，压住癫笑草的药效。

看到乐固平提剑冲来，他顿时慌了神，洒出去的种子已经被气流吹散，打出去的气劲撞到人家胸口也无法阻慢半分。

怎么办，自己现在无路可走了。

郑秋突然想到参加比赛前，王师傅塞给自己的两个纸盒，师傅说过，这两个纸盒是咒法，只能在紧要关头使用。

现在就是紧要关头，再不用就来不及了。

他伸手探进袖子里，去摸藏在最里面的两个纸盒，可是第一把抓出来的只是种子，纸盒还在里面。

眼看对手越来越近，想要再拿出纸盒念口诀已经没有时间，郑秋心一横，决定用折花指拼一把。

他扔掉手上的破盾牌，左右手同时施展折花指，对着乐固平劈来的长剑抓过去。

当，双手同时抓住剑身，碰撞出金铁交鸣的声响，一大片火花从手指与剑身接触的地方飞溅出来。

乐固平看到长剑被抓住，知道对方又使用了那个叫做折花指的招数，不由大怒：“你找死！”

他身体前倾，用力蹬动地面，将全身重量都往长剑上压，同时鼓动气劲灌入剑身，想把郑秋的手指撑开。

郑秋哪里敢松手，若是让这剑劈下，自己的脑袋说不定就要分成两瓣。

他死死捏住剑身，顾不上手指经脉的胀痛，努力将全身的气劲逼到手上。

体内原本填充在肌肉与血管中的气劲，逐渐被引动，顿时让他力气大涨，硬生生将缓缓下压的长剑撑住。

乐固平无法再把长剑下压，郑秋也不能将长剑往上抬，两人以剑身为中心，互相僵持角力。

女解说的声音又一次响起，鼓动角斗场内的观众为两人加油鼓劲。

时间一点一点过去，乐固平感到胸膛里笑意不断向上涌，若是这个时候笑出来，身上气劲松懈，郑秋就能逃掉了。

必须在这招上决胜负！

乐固平猛烈扭动剑柄，让剑身翻转，锋锐的剑刃侧偏去刮郑秋的手指。

郑秋敢用折花指掐剑身，可没那个胆子去触碰剑刃，但要是松手，长剑接下来立刻就会劈到自己脑袋上。

眼下只有一个办法，他大喊一声，双手用力将剑身扭向相反的方向，同时震动全身经脉，强行将气劲往手上逼。

咔、咔，红纹长剑发出不堪重负的哀嚎，裂纹伴着火花从郑秋手指掐住的位置延伸。

随着一声清脆的破碎声，长剑顿时被扭断成两截，金属碎片四散飞溅。

乐固平看到长剑折断楞了一下，随即举起手里的后半截断剑，继续劈向郑秋。

谁知这一次却劈了个空，郑秋像只兔子般跳开，眨眼功夫就退出五六尺远，似乎左腿从未受过伤。

乐固平虽然感到奇怪，但现在没有过多时间容他考虑，涌起的笑意在不停催促他，赶快进攻。

“站住！”

大吼着追过去，迎面回答他的只是一把种子，和一道白色气流。

当他三步并作两步追到郑秋面前，要再举剑下劈之时，笑声从他胸膛里冲出：“哈哈哈哈！”

乐固平身上流动的气劲顿时被打断，身体猛然一晃，差点摔倒。

也在这个时候，他发现刚刚落到衣服上的种子，正在抽出嫩芽。

剧烈大笑导致肚子抽痛，他不由自主地蹲下身，眼睛恶狠狠地盯着越跑越远的郑秋。

同时他感到喉咙似乎被什么东西堵住，呼吸变得越来越困难。

郑秋连续往后退出几十丈，发现对方没有追来。

他停下脚步眯起眼睛查看，只见乐固平蹲在地上，笑声越来越轻，脸涨得通红，正张着嘴巴努力呼吸。

白叶扼喉兰起作用了！看乐固平的样子，应该吸入了不少磷粉。

郑秋站在原地，等待对手承受不住药力倒下。

“剑术大师乐固平又遭到了暗算，他现在似乎非常难受，哦不，他的动作在发软！他倒下啦！”

解说也没看明白郑秋搞了什么动作，只好将其称之为暗算。

看台上的观众爆发出阵阵嘘声，对郑秋获得胜利的方式很不满意。

郑秋哪会理睬这些，至少自己打赢了，没有缺胳膊断腿。

他伸手摸了摸脸颊，发现被匕首划开的伤口不见了，再拉开衣摆查看左腿，也没有伤口。

但衣摆上红色的血迹告诉他，刚才确确实实受过伤，他不明白其中原因，决定回去以后询问师傅。

回到出场前就座的房间，耳猫扑上来兴奋地抱住他：“郑秋，太好了，我就知道你能行！”

接着耳猫去拉郑秋的衣摆：“你受伤了，我带你去找大夫包扎……”

郑秋摇头打断他：“问题是伤好了，你看。”

看到耳猫难以置信的神情，郑秋耸耸肩：“我也不知道为什么，得回去问问师傅。”

耳猫咧嘴嬉笑，拉着他坐到座位上：“好事啊，以后危险的比赛就让你上！”

两人嬉闹片刻，女解说的声音将他们的注意力拉回到沙场上，这次出场的是马朋。

而疾风狼角斗团派出的人，同样是个大块头。

这场比赛很不好看，甚至略带滑稽。

对面的大块头和马朋一样，学的也是兽炼体，两人为了应对气劲修炼者，都带上来一块门板大的盾牌。

两人大眼瞪小眼看了好一会儿，各自扔下盾牌，抡起拳头扑上前肉搏。

问题是，兽炼体之人，肉身强度高的离谱，这两人你打我一拳，我回敬你一脚，打数百回合半边淤青都没有。

就这样撕打了半个时辰，马朋和疾风狼的大块头都没了力气，坐到地上，呼哧呼哧喘气。

最后解说宣布，这场比赛算作平局，于是这也成了本次赏金角斗赛唯一的一场平局。

贵宾包间内，城主林铭浩把玩着两颗种子，笑道：“明纵教的功法倒是很稀奇，居然能促使种子发芽。

我记得草木类的功法，要显现真实的草木应该要化神境以上，有趣。”

旁边林邹问道：“城主，要不要将郑秋抓上来问话？”

“不必，乾云宗功法成千上万，有稀奇古怪的也正常，现在还没到撇开明纵的时候。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304381"  chaptername="第一百四十二章  花指折剑挫强敌">加入书签</a>
</div>
