    “往边路跑，然后假装和桑托斯相撞。”

    唐正龙在脑海里想好了路线，这必须伪装成一次意外，否则的话那就不是冲突那么简单了，很可能是大战。

    “唐，你在想什么呢？”

    “是不是很疼。”

    马蒂普看着唐正龙。

    唐正龙忘了，自己是假装的，于是哎哎呀呀的喊了几声。

    “当然疼啊，鼻子都断了。”

    “唐，你好勇敢啊，要是我的话，肯定已经离场了。”

    唐正龙揉了揉面具，“没办法啊，球队需要我。”

    “唐，你是我的偶像。”

    “原来诈伤还有这样的好处？”唐正龙心想，爽啊。

    西芒下去之后，这边对位防守唐正龙的只有若昂·科因布拉了，他的速度不错，对于唐正龙的防守也很严密。

    唐正龙带球，看了看若昂，又看了看桑托斯，果断快速往前冲去。

    若昂边跑边把唐正龙往边上挤去，本来这对于进攻球员来说是很难受的，但此时这却是唐正龙最希望看到的。

    “用力推我啊。”

    唐正龙也用肩膀去推若昂。

    对方也用强势的架势回应着唐正龙的挑衅。

    差不多了。

    唐正龙看了看双方的位置，使劲往若昂身上一靠，然后自己弹开。

    若昂傻了，这是干什么？

    他很明显感觉到唐正龙是故意弹开的。

    桑托斯毕竟年纪大了，一看唐正龙扑过来了，躲避已经来不及了。

    就这样，悲剧了。

    “你这个混蛋。”

    “我到底干了什么？”

    噗！！

    本菲卡队医看到唐正龙的时候笑出声了，因为和桑托斯相撞，他脸上的面具已经歪了。

    鼻子戴在了眼睛上。

    “我到底干了什么？我看不见啊。”

    “你这个混蛋。”

    桑托斯摸了摸鼻子，“好疼。”

    队医简单诊断之后建议他带上简易面具，和球员带的那种不一样，这种只是固定住鼻子。

    “我才不带那东西。”

    “费尔南多，我还是希望你带上，要是鼻子真的有什么问题，可能要动手术。”

    “混蛋，混蛋。”

    “你一定是故意的，那有那么巧的事情。”

    唐正龙指了指自己的面具，“我根本看不见，不能怪我，再说了，这还是你的队员推我的。”

    “你等着，这事赛后我会投诉的。”

    唐正龙耸耸肩，“我也要投诉，你的球员让我带上了面具，这必须赔偿我颜值损失费。”

    桑托斯听傻了，如果可以的话，他真的很想吐唐正龙一脸。

    进入系统，看到1500大嘴点在账上，唐正龙乐疯了。

    “哈哈哈，发财了，发财了。”

    “我想挥霍一下。”

    “再买一个盖得·穆勒技能？”系统问道。

    “你滚！！”

    “这次必须省着点花了，后面的比赛是越来越重要了。”

    带上面具最大的影响就是争抢头球的时候不敢发力，路易斯看了看唐正龙，还好这家伙本来争抢头球就比较菜，要不然的话还真不好办了。

    唐正龙也在看路易斯，心中贼笑。

    “这家伙一定不知道其实我不疼，哈哈。”

    忽然边路来球，这是个高球，唐正龙冲了上去，大卫·路易斯扛住唐正龙。

    两人几乎是同时起跳的，可是路易斯不敢发力，就那么一犹豫，唐正龙抢得先机了，他狠狠把球顶了一下。

    这球顶高了，但是路易斯完全明白了，唐正龙是诈伤。

    “你这个混蛋，你是诈伤的。”

    如果是诈伤，那就不能带面具，因为这东西容易伤人的。

    “别胡说啊，我的鼻子和你一样的，都遭受过最猛烈而残酷的袭击。”

    “绝对不可能，如果是那样，你本能就会躲。”

    “我比较勇敢。”

    “这和勇敢无关。”

    裁判跑了过来，路易斯马上投诉，“裁判，他是诈伤的，他的鼻子根本没问题。”

    “那么奇怪了，我为什么要诈伤呢？带上这东西很好玩吗？”

    这回轮到大卫·路易斯傻眼了，唐正龙的“作案动机”是什么？好像他这样做是没什么好处啊。

    唐正龙摘下面具，“裁判，你试一下就知道了，带上这东西有多难受。”

    裁判试了试，果然这东西真的不舒服，而且视线被限制在一个十分小的区域，就像是有人遮挡住你的眼睛。

    唐正龙来劲了，“我诈伤总得有好处吧，你说说看，我能得到什么好处？”

    裁判把面具还给了唐正龙，“别闹了，我知道你不靠谱，但是你应该还不会自己给自己带上面具。”

    唐正龙傻了，什么叫我不靠谱？

    你是裁判就可以乱说话吗？

    唐正龙不高兴了，一旁的路易斯偷笑了一声，“哈哈。”

    不过很快路易斯发现自己遇到麻烦了，唐正龙是诈伤带面具的，也就是说他加了一层保护，这样一来，抢头球的时候唐正龙就可以肆无忌惮的去顶自己了。

    “混蛋啊。”

    很快科隆又在边路起高球，唐正龙现在一看高球就兴奋，“带上面具不疼啊，以后要是每场比赛都能带上面具就好了，这就相当于安全帽啊。”

    “哈哈。”

    而路易斯则是脑袋都大了一圈，这次又被唐正龙顶到了。

    可惜的是又顶高了。

    唐正龙摸了摸自己的脑袋，带上面具头球的准确度是真不行。

    “主人，这和面具无关，你头球本来就烂。”

    “滚！”

    波多尔斯基也纳闷了，为什么唐正龙鼻子受伤了，还频频举手要队友给他传头球。

    “唐，你的鼻子没事吗？”

    “没事。”

    “别逞强，我也受过类似的伤，脑袋都发胀，你这样不行的，赛后鼻子会完全肿起来的。”

    唐正龙呵呵一笑，压低声音笑道：“我是诈伤的，我顶路易斯那一下用的是额头。”

    波多尔斯基整个人傻了，“那你干嘛带上面具？”

    唐正龙指了指脑袋：“这东西和安全帽一样，戴起来再顶头球，我发现特别好使。”

    波多尔斯基愣了好几秒钟，把保护鼻子的面具当成是安全帽？这个……不得不说唐正龙的脑洞是真大。

    而且唐正龙还能说的那么沾沾自喜的，就像自己做的事情是多么的光荣。

    当一个人的脸皮和脑洞都那么大的时候，你就厉害了。

