
    第四十六章厨艺惊人

    白芸苓闻言，立刻朝着刘国栋的双手看过去，起初并无两样，不过当她看到刘国栋手上的刀疤时，皱眉道：“难道，是刀疤。”

    “没错，就是刀疤。”

    刘国栋说道：“刚才我问那小兄弟几年，是在问他做了几年菜，他说有20年了。我问他几指，就是在问他有多少根手指上有练刀工留下的刀疤，他说十根手指全都有，这辛苦程度，连我都做不到。我问他几手，是在问他卧刀的姿势，他说正反手都能握。我再问他飞鸟走兽皆可，是在问他用飞禽珍兽能不能做菜，他说就算是龙和凤，都能够料理！”

    刘国栋叶秋无不赞赏道：“这小兄弟也是个妙人，通行话，能够与我心意相通，知道我在问什么。”

    白芸苓起先还没觉得什么，但是听到刘国栋这样子解释，心里面也是一惊，这叶秋真是个深藏不露的大厨不成？

    “刘伯伯，我去看看。”

    想到这儿，白芸苓就要回厨房去，“对了，刘伯伯，你的包厢我给你留着你，你上去坐坐吧。”

    “也好。”

    刘国栋点点头，“芸苓，别忘了将那小兄弟做的菜，给我留下一份。”

    “好。”

    白芸苓答应，就急急忙忙跑回厨房去了。

    “这孩子。”

    刘国栋摇摇头。

    白芸苓快步走回厨房区，只觉得心儿都快飞起来了。

    她知道刘国栋的看人极准，比起他的厨艺来说，更出名的就是他看人的眼光，当年就是靠着刘伯的眼力，自己父亲才能够将酒店做到那么大的。

    不过，叶秋这家伙，真是深藏不露？

    ……

    厨房内。

    许大光瞪着眼睛看向叶秋，语气不善道：“我不知道你给刘伯灌了什么**汤，让我来给你打下手，但是我警告你，要是我发现你不会做菜，立马给我滚蛋。”

    其他人也都是看着叶秋，心里面也不相信，这个看上去普普通通的民工，还这能够做菜。

    “多说无益，看着吧。”

    叶秋淡定道，他什么场面没见过，小菜一碟啦。

    只是这表情十分欠揍，让许大光看着心里面恨得痒痒。

    哼！

    等会儿要是发现你不会做菜，老子非等把你打出厨房去！

    许大光看向叶秋，眼神当中充满了怀疑，不过当叶秋拿起菜刀的时候，他心里面就一惊。

    这家伙好像只是碰了一下刀，就把菜刀给“粘”了起来。

    我靠，这不是长期练习才能够练出来的顶级刀工——“粘刀”吗？

    许大光眼珠子都快瞪出来了，见到叶秋轻松地拿着刀处理食材，由于手变换太快，那把刀就像是粘在手上旋转一样，非常神奇。

    其他人也注意到了，不由得停下了手上的工作，目瞪口呆地看着叶秋。

    哗啦一声。

    叶秋便拿着刀，将一条非常难处理的三文鱼，肚皮划开，干净利落地掏出里面的肠肚，清理完后，然后用刀从尾脊处顺着脊椎往上一划，直接拉到了三文鱼的头骨处，然后刀锋一转，整把刀贴着鱼身斜切下来，一张完整的鱼皮便是脱落下来，上面没有带一丝鱼肉，光滑如镜。

    噗噗！

    这时候，三文鱼还跳动里几下，以为自己没死。

    简直就是神乎其神的技艺，实在太令人拍案叫绝了，在场的每个人包括许大光都是看得目瞪口呆，嘴巴张大到可以放下一个鸡蛋。

    这一手，就让他们知道了叶秋的厨艺，也让他们知道了差距。

    “太厉害了。”

    许大光喃喃道，这就是他梦寐以求的刀工啊。

    这时候，叶秋又拿着刀，开始处理起鱼肉来，只见他拿着刀抹过三文鱼的鱼肉，看不出什么，但实际上已经切成了薄片。

    许大光拿起一片三文鱼看了看，几乎薄如蝉翼，差点跪服了。

    又吃进嘴里面尝一下，发现这生鱼片竟然没有一丝腥味，也没有一丝刀身上的“铁锈”味，忍不住大叫了一声好！

    这切片容易，但是要使鱼肉没有异味，这可就不简单了。

    许大光眼珠子瞪出。

    处理完鱼肉之后，叶秋开始处理胡萝卜、番茄与洋葱来，只见他几刀下去，刀光成影，片刻之后便将三种食材雕成了不同的雕花，然后拼盘装起来，再放上几片三文鱼，滴上几滴柠檬与酱油，一个冷盘就完成了。

    随后，叶秋又快速的处理了几个冷盘，无一不是显示出他那精湛的刀工。

    十来分钟后，冷盘就全部搞定了。

    冷盘有：春色满园、三花争艳、四品小菜等等。

    三十个冷盘图案都是没有一点重复的，用料也不尽相同，但是有一个共同点，做的都相当精美。

    许大光看得心服口服，这些冷盘要是让他一个人来完成，别说是十分钟了，就算是半个小时，一个小时，三个小时他都搞不定。

    这么精美的图案的他根本就雕刻不出来。

    “刮鱼鳞，放生姜去腥。”

    叶秋提醒道。

    许大光愣了一下，急忙接过食材开始闷头料理起来，他算是对叶秋服了。

    叶秋看了其他人一眼，说道：“愣着干什么，都忙起来，宴会快要开始了。”

    其他人这才如梦初醒，急忙干起活来，不过这次没像之前一样没头没脑的干了，现在有了主心骨，就全都听主厨所说的了。

    ……

    白芸苓站在厨房门口，看着刚才叶秋的刀工表演，看得都入了迷。

    等到她回过神来，眼中溢彩流转，见到叶秋处理完了所有冷盘，这才走进厨房区。

    这时候，叶秋正做“油浸脆皮鱼”这道菜，这道菜的难点是要将所有鱼刺去除清除，还要将鱼肉拍上混合粉进行煎炸，每一处都要炸的均匀，不能够太嫩也不能够太熟。

    叶秋先用刀，将鱼肉改十字花刀，麻利的清除鱼刺，然后清洗干净，再用鲜蔬菜加入调料进行腌制，原本需要腌制30分钟，不过在叶秋的处理下，几分钟便能够入味了。

    随后，将鲈鱼的鱼肉拿出，均匀的撒上混合粉，来回仔细撒上数遍，等到均匀地裹上粉衣，便将其放入油中煎炸。

    数分钟后，叶秋将煎炸好的鲈鱼捞出滚油，淋干装盘，再点缀上葱、姜丝、香菜，配上豉油即可。

    “试试吧。”

    叶秋将炸得金黄的脆皮鱼推到白芸苓面前。
