    女子这才注意到，窗帷之后，坐着一对身穿道袍的少年少女，两人约莫十五六的年纪，稚气未脱。
    　　本来有些走神的宁小龄一下精神了许多，赞叹道：“不愧是仙府修道的姐姐，受了这般重的伤还恢复得这么快。”
    　　宁长久看着那女子有些警惕的眼神，解释道：“先前发现姑娘昏倒院中，我与师妹将你救回屋子，我负责烧水买药，至于敷药包扎都是师妹在忙，你不必介怀。”
    　　他的话语不急不缓，语气带着令人无法质疑的平静。
    　　女子想要挣扎着起些身子，但是浑身撕裂的疼痛又一点点抽走她的力量，将她压回了榻上。
    　　她认真地看着那对少年少女，道：“多谢二位救命之恩，他日若回宗门，定倾力为两位备上一副厚礼。”
    　　说完这句，她忍不住缩了缩，将脸放置在牙床帘幔遮挡的阴影里。
    　　宁小龄不解道：“姐姐生得这般好看，为何要以面具遮面？”
    　　床帏薄纱下的阴影里，女子的面容愈显清冷幽淡：“我修天道求一清静，自当绝尘避世。”
    　　宁小龄将椅子往右边挪了挪，更清楚地看着那女子清艳无瑕的面容，托腮笑道：“姐姐已经这般绝世，不必再绝世了。”
    　　女子心中微动。
        她知道自己生得很美，自修道起，她于溪边听泉洗剑之时，便时常有同门的弟子躲在远处，偷偷地将目光落在自己身上。
        她性子内敛，看似低眉不语，实则心里都明白，年龄再大些，自己山门的弟子或是南州其他仙宗的年轻俊彦，便时常表达过爱慕，她剑心通明，能看清那些爱慕之后的旖-旎，便只是静心修道，对此不闻不问或假意不知。
    　　随着她境界水涨船高，再加上那剑术才是真正的惊艳绝伦，向她表达爱意的人便也越来越少，更多的是敬畏和仰慕。
    　　如今听这小姑娘夸奖，她清冷的秀靥上终于浮现出一抹浅浅笑意，道：“小妹妹倒是明艳可爱，不知可曾修行，如今又是什么境界？”
    　　宁小龄想了想，道：“我随师父入门也才一年哎，我还没来得及学什么，师父便去世了。”
    　　那女子看着少女，越看越觉得她骨秀神清，是难得的修道种子，她沉声道：“你凑近一些，我看看你。”
    　　宁小龄乖乖走过去，在床沿边坐下。
    　　女子有些吃力地抬起手，按在她的额头上，闭目凝思，随后她轻轻收回了手指，再睁眼时，眸子里便有几分难掩的惊异之色。
    　　“你这般难得的修道种子，哪怕是放在宗字山门里也是少见，跟随你师父修行，委实耽搁了。”她说。
    　　宁小龄摸了摸自己额头，笑道：“我还不知道我这么厉害呢。”
    　　那女子望向了另一边的宁长久，心道他们的师父挑选弟子倒是有些本事，这一对师兄妹端的是眉清目秀，一眼望去便觉不是俗人，也不知那些仙家派遣的访仙人是怎么同时漏掉这么一对少年少女，让一个老道人捡了去。
    　　她将宁长久唤来身边，同样以手抵他额头。
    　　宁长久笑问道：“剑仙姑娘，如何？”
    　　那女子睁开眼，却有些失望，这少年的身体窍穴堵塞，气海紧窄，哪怕寻常的修行之路也是难行，若能入玄都算是幸运了。虽然对于凡人来说，能修行便已是难得，但在修仙之中，这资质……委实平平。
    　　她不擅长撒谎，道：“修仙一途，你比起你师妹，要难上许许多多。”
    　　令她意外的是，那少年脸上却不见什么失望之色。
    　　心性倒是不错。
    　　那女子忽然想起一事，看着他们，正色道：“两位于我恩情莫大，既无师承，不妨随我入谕剑天宗修行，若不介意，我愿意收你们为弟子。”
    　　宁小龄一震，她虽未听说过谕剑天宗的名头，但原因肯定是因为自己孤陋寡闻，能当得一个宗字的山门，便是南州修行之道的顶点，那是普通人几辈子也修不来的仙缘，她嘴唇微颤，一时间竟有些茫然。
    　　女子静静地等着他们回话，在她心中，自己的师门分量极重，更是无数人梦寐以求的修道圣地，自师父闭关之后，哪怕是收取弟子，也只是一些修道有成的师兄师姐收取外门弟子，而如今她愿意破例将他们带回宗门，寻常人哪会有一丝犹豫，早已感激涕零。
    　　以此抵救命之恩，也可算是公平。
    　　只是这对师兄妹却迟迟没有回话。
    　　女子有些诧异地看着他们，心想难道是他们不知道谕剑天宗四个字究竟意味着什么？
    　　她轻声问道：“你们可是见我伤势太重，觉得这宗门徒有虚名？”
    　　宁小龄连连摇头：“先前姐姐皇宫化虹而起的那一剑我有看到的，厉害得很，我怕是修行一生也赶不上姐姐一半厉害。”
    　　女子看着这清秀可爱的少女，微微笑了笑，只是她一想起那头已经入城的妖狐，稍稍转好的心情又阴沉了下来，她叹了口气，“只是终究技不如人。”
    　　宁长久问：“不知姑娘是被谁所伤？”
    　　女子寒声道：“一头狐妖……很强大狐妖，我能确定，它还不完整，但仅仅如此，我便已不是对手，据他所说，他活了几百年，曾是五道之中的大妖……”
    　　“五道？”宁长久微惊。
    　　女子反应过来，心想寻常的修道之人，对于那入门的仙术都一知半解，哪里会知道那几乎人间顶点的境界划分呢？
    　　她解释道：“传说在紫庭之上，有一种超乎想象的境界，名为五道，五道为人道，天道，妖道，地狱道，鬼道，这是人间的五条修行之路，传说只要将其中一条修至顶点，寻到合适契机，便可以跻身五道之中。过去我以为那只是传说，哪怕是宗主这般人物，也在紫庭巅峰滞留了一甲子。”
    　　说着说着，她轻轻笑了笑：“我此时不该说这些，这对于你们或许太过遥远，入玄、通仙、长命，这是修道之路上真正意义的三境，这三境之上便是紫庭，而紫庭共有九层楼。别听只有三境便到紫庭，可真正修行之时才会知道，入紫庭难如登天……你们随我入门之后，清修十年，若能摸到通仙境的门槛，那便算是大道可期了。”
    　　似是笃定了他们不会拒绝，她此刻便如教徒弟一般，缓缓给他们引入了这些知识。
    　　宁小龄怔怔地听着，默默记下，问道：“长命境为何叫长命境？延年益寿的意思？”
    　　女子答道：“若能修至长命境，可延寿百年，不过这对于大部分人来说，极难，我师父说，我是他百年来所见天赋最高之人，我四岁入宗，清修二十载，如今也不过长命境而已，而且我可以预见，十年之内我都无法扣开紫庭的瓶颈。”
    　　宁长久想的却不是这些，他隐约记得，那好似上一世的记忆里，书中所写，明明是六道，那剩下的一道去了哪里？
    　　宁小龄忧心忡忡道：“可是剑仙姐姐呀，如今那大妖怪这般厉害，连你都打不过，我们如何出得城去？”
    　　女子道：“在它实力彻底恢复之前，想办法回去皇宫，取出那青花小轿，我便有办法送你们离开。”
    　　宁长久道：“皇宫有变，暂时不宜回去。”
    　　宁小龄轻声道：“那如今那老狐若是此刻杀来……”
    　　宁长久打断道：“放心，那老狐狸的首要目标不是她，更不是我们，他应该会第一时间去皇宫，只是不知道那赵襄儿能应付到几时。”
    　　女子轻笑着摇头：“那老狐妖力之强远超想象，整个南州，除了宗主，没人能杀得了它的，何况，宗主近日得了天启，决定去中土神州远游，寻那破紫庭入五道的契机。”
    　　她只觉得剑心再次不稳，定了定神之后，她再次望向这对师兄妹，神色认真：“对了，你们叫什么名字？”
    　　宁长久道：“我与师妹都是被师父买来的，随师父姓宁，我叫长久，长视久生之长久，师妹叫小龄，千龄万代的龄。”
    　　宁小龄在一边跟着点头，完全不知道原来自己的名字还有这个成语，她默默记下，心想着以后与人介绍时可以用上，她看着那虽有病态却依旧姿容绝世的女子，好奇道：
    　　“不知剑仙姐姐叫什么？”
    　　只见那女子皎皎的眸子间闪过些许的为难之色，她樱唇轻抿，竟似有些难以启齿。
    
    
