
　　这两天的娱乐圈，风平浪静，什么瓜都没有。

　　赵平作为早一批红起来的网红博主，此时正百无聊赖地在论坛翻着帖子，希望能挖到什么劲爆的消息，抄袭到微博上，一举爆火。

　　“惊！大明星夏若灵居然有脚臭……切，现在的人真是什么谣言都会乱造。夏若灵那样的女神怎么可能有脚臭？”

　　赵平点进去看了一眼，果然，无图无真相，底下都是粉丝的谩骂反驳，还有对楼主的诅咒。

　　赵平仔细看了一眼主楼，忍不住挑了挑眉。

　　这博主居然说的有鼻子有眼的。

　　说夏若灵之所以会有脚臭，是因为想要进某个高档小区，却没有业主邀请，所以车子不能开进去，因此只能顶着大太阳一路走进去。

　　赵平不由想起来之前有人在金帝外拍到夏若灵狼狈的身影。

　　该不会是真的吧？

　　赵平刷新了一下帖子，然后就发现，千层高楼被删了。

　　他忍不住啧啧两声，“此地无银三百两啊三百两，难不成夏若灵真的有脚臭？”

　　幸好他刚刚已经截图了，赵平二话没说就把“夏若灵有脚臭”的帖子搬到了自己的微博。

　　他知道夏若灵的粉丝肯定会过来谩骂。

　　不过那又怎么样？黑红也是流量嘛！

　　就在赵平美滋滋地等着自己微博迎来大流量的时候，却发现网上掀起了轩然大波，根本没有人关注夏若灵的脚到底臭不臭了。

　　起因是一个沉寂了两年的账号，突然诈尸了。

　　江媛媛！

　　那个曾经的当红小花，一出道就爆红的清纯玉女，那个早在两年前就死在了戒D所的江媛媛，居然发微博了！

　　微博里是一段长达十五分钟的视频。

　　视频明显是由一个个片段合成的，而视频的主角全都是江媛媛。

　　但凡点开了视频的人，都被里面的内容震惊了。

　　视频里，曾经被传滥交K.Y.的江媛媛，在第一段视频里正跪在地上，对前面的男人苦苦哀求，“钱少，博少，你……你们放过我吧，我进娱乐圈只是想好好演戏的，其他的什么都不想要。求求你们放过我吧，就算你们封杀了我也无所谓，求求你们不要逼我去做那些事情。我不能让我爸妈丢脸啊！”

　　视频一转，第二段是江媛媛被强行灌下一大瓶药丸，神情逐渐从痛苦变得迷醉。然后旁边看不见的地方，传来男子讨好的声音：“钱少，还是你有本事。什么样的人到了你手上，那还不是给调教的服服帖帖的。王老板那边可是点名说了要江媛媛呢！”

　　视频外，是男人志得意满的笑声，视频里，是江媛媛痛苦的把身体蜷缩成一团，一边哭泣，一边又因为药物露出迷醉的表情。

　　第三段，第四段，每一段都是丧心病狂，让人作呕的行径。

　　而江媛媛就是被摆弄的玩偶，根本就无力反抗。

　　虽然视频都只有开头江媛媛被逼迫，被灌药的场景，没有那些不堪入目的凄惨画面。

　　可是只要想一想就知道，接下来等待这个漂亮女星的会是什么。

　　微博下的评论瞬间炸出了几万条。

　　【什么情况？！江媛媛诈尸了？！还是有人盗号了？】

　　【江海王的号有什么可盗的？也不怕盗了她的号，沾上不干不净的病毒。每天问一百遍，江海王死后下地狱了没有？】

　　【我擦擦擦！！你们看视频了吗？什么情况？江海王当初不是自愿的，是被人逼迫的？！】

　　【我去，我也看视频了，太可怕了！如果这视频内容是真的，那江媛媛也太惨了。这是活生生的逼良为娼啊！】

　　【难道没有人注意到江媛媛提到的钱少和博少吗？还有最后一段只露出手，没有露脸的两个男声，我觉得有些耳熟，但我不敢说！】

　　【楼上的，你不敢我敢！不就是赵文博和钱浩然吗？我早就恶心死他们每天营销自己国民老公了，实际上不就是特么两只公狗，天天在那换网红女友吗？】

　　【楼上的你别乱说，什么证据都没有凭什么就说是我家文博老公。赵文博可是豪门富二代，犯得着逼迫江媛媛一个小明星吗？】

　　……

　　云都赵家。

　　赵文博睡到大中午才起来，正打算约了钱浩然一起去笙歌娱乐，让夏笙歌兑现承诺。

　　刚下来，却见自己父亲赵昌鼎横眉怒目地冲上来，狠狠一巴掌甩在他脸上，“孽障，你知道现在是什么时候吗？竟然敢给我搞出这种事！你知不知道因为这个视频，今天我们集团的股票跌了多少？！”

　　赵昌鼎此时只觉得脑袋一阵阵地涨疼，恨不得把面前的不孝子给活活踹死。

　　就在昨天，他刚刚紧急调出了六亿资金，投入到了陆氏集团主导的【香洲湾】项目里。

　　这一来，他可以说是把手头所有的资金都投了进去还不够，又抵押了大部分房产，还向高利贷借了不少钱。

　　赵昌鼎之所以敢这么冒险，是因为他们和钱家共同控股的【鼎兴娱乐】正准备进行第二轮融资。

　　只要融资没有问题，他们公司账面上很快就会多出几十个亿。

　　如此一来，就能填补上这个空缺，然后等【香洲湾】项目完结，他们一定会大赚特赚一笔。

　　可现在赵文博和钱浩然这个事情一出，公司股价急剧下跌，第二轮融资肯定会受到影响。

　　到时候资金链一断裂，他们家和钱家都会完蛋。

　　赵文博被打的头晕眼花，却不敢反抗自己的父亲，只得委屈道：“爸，你在说什么啊？我最近什么也没做啊！”

　　“什么都没做？！那你倒是说说，网上这个江媛媛是怎么回事？！”赵昌鼎胸口不住起伏，“你玩女人就玩女人，牵线就牵线，但我跟你说过了，不要留下任何把柄，你到底是怎么做事情的？就你这副德行，还想让我把公司交给你打理，别做梦了！”天籁小说网

　　赵文博又惊又慌，连忙拿出手机打开微博。

　　这一早上，赵昌鼎已经拼命让人撤热搜发微博了。

　　可这个视频也不知道怎么回事，跟病毒一样，随时随地都会弹出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第59章 诈尸的江媛媛免费阅读。https://xs.23sk.com 