 天命阴阳师的身上，散发出一股惊天杀意，在东照神宫中弥漫。

陈飞宇心中一惊，难道天命阴阳师真要不顾一切地杀了他？

“我不信你的鬼话。”

天命阴阳师冷冷地道：“卦象显示你今天会死在我的手里，人会骗人，但是卦象不会骗人。

既然上天已经注定你要死在我手里，我又何必担心你的‘天剑’？

别说以你现在的状态，是否真的能够施展出‘天剑’还是未知之数。

退一万步来说，就算真让你施展出‘天剑’又如何，依然改变不了你今天要死在我手上的结局，所以，你去死吧！”

天命阴阳师说罢，眼中杀机大作，猛然提掌向陈飞宇攻去，掌心内劲汹涌而出，陈飞宇脚下地面顿时寸寸碎裂！生死一瞬间！陈飞宇绝不是坐着等死之人，他眼中蓦然精光大作，体内本就为数不多的真元疯狂运转，除了所谓的“天剑”之外，他还有其他保命的底牌！陈飞宇正准备有所动作。

突然，陈飞宇眼前香风一闪，澹台雨辰已经出现在陈飞宇跟前，挥出一道五彩剑芒，向天命阴阳师刺去！这一剑锋利快捷，在澹台雨辰全力施展“神州七变舞天经”之下，五彩剑芒压制天命阴阳师真元的同时，直接刺穿了天命阴阳师的护体罡气，并且继续刺向天命阴阳师的脖子。

如果天命阴阳师执意要一掌拍出来，那他的喉咙，也被会五彩剑芒给捅穿。

澹台雨辰赫然是以伤换伤……不，更准确的说是以命换命的打法，因为她中了天命阴阳师这含恨一掌后，大概率会香消玉殒！陈飞宇脸色瞬间一变，澹台雨辰又一次不惜性命挺身而出挡在他面前，由不得他不动容，更别说他和澹台雨辰的关系是敌非友，这就更加难得，也更加让陈飞宇心中震撼。

天命阴阳师眼前剑芒大作，体内真元顿消两成，心里一阵恼火，迫不得已右掌在途中变换方向，径直拍在澹台雨辰的剑芒上，以血肉之掌硬抗澹台雨辰的锋利长剑！顿时，澹台雨辰只觉得一股巨力从剑身上传递过来，浑身一震，体内气血翻涌沸腾，嘴角流出一丝鲜血，本就受伤的她体内伤势更加严重。

但是，她立于原地挡在陈飞宇前面的身体，却不曾向后移动半分，眼神一如既往的坚定凌厉，再度运转“神州七变舞天经”，完全不顾自己的伤势，立即再出一剑，直取天命阴阳师心口。

赫然又是以命换命的打法！真是个疯子！天命阴阳师暗自皱眉，心里越发恼火。

他本身就受了十分严重的内伤，刚刚一掌击溃澹台雨辰的剑芒后，身体也有些不好受，此刻再面对澹台雨辰不要命的打法，多多少少感到有一丝棘手，下意识脚尖点地，轻飘飘向后跃去，躲开五彩剑芒的攻击范围，不与澹台雨辰做过多的纠缠。

澹台雨辰松了口气，突然感到身体一阵虚脱，立即以剑拄地，防止自己倒在地上，嘴角再度流出一丝鲜血。

触目惊心！“你这是何必呢，我与你的关系，应该没好到让你舍身相救的地步吧？”

陈飞宇手心按在澹台雨辰后背上，用他好不容易才积攒了些的真元悉数输送进澹台雨辰身体里，帮助她缓解伤势，道：“而且我跟你说过，我有保命的底牌，天命阴阳师杀不了我。”

“废话少说，就算你能保住性命，可如果你的修为全废了，那三年后你我之战，对我也没有了丝毫的意义。”

澹台雨辰擦掉嘴角的血迹，全身心戒备天命阴阳师的同时，坚定地道：“无论是你的性命，还是你的功力，我全都要保下来！”

她是完全相信了之前陈飞宇的话，以为陈飞宇口中的“保命底牌”就是“天剑”，而代价就是丹田碎裂功力全失，所以她才会说出这番话来。

陈飞宇一阵愕然，自己说什么澹台雨辰就信什么，她还真是实诚。

而在无语的同时，陈飞宇更多的却是内心的感动，一个年芳二十多岁的妙龄女子，能接二连三地挺身相救，而且不求什么回报，不管是因为什么原因，都是一件很让人感动的事情。

“总之，接下来的事情就交给我，我会带你离开东照神宫。”

澹台雨辰说罢，察觉到体内伤势已经好了一些，立即向前走了一步，拒绝了陈飞宇的进一步疗伤，剑尖斜指地面，对天命阴阳师道：“接下来，我会尽全力救走陈飞宇，哪怕付出任何代价都在所不惜。”

天命阴阳师笑，轻笑，轻蔑而笑，道：“上天注定陈飞宇会死在这里，你想救陈飞宇，那就是与天作对，而与天作对是要遭受天谴的。”

“命运皆由己造，这天下间从来就没有什么天生注定的事情，万事万物都有一线生机，而我，就是陈飞宇的生机！”

澹台雨辰豁然举剑指向天命阴阳师，秋水长剑颤抖不已，发出“嗡嗡”的剑鸣声。

这番话掷地有声，不说陈飞宇，就连一直站在门口的高杉鸣海都是肃然起敬，当真是奇女子！“天真，而且天真的可笑。”

天命阴阳师轻蔑道：“纵然我现在受了重伤，可想要杀你，依然易如反掌，我给你最后一次机会，在10秒内离开东照神宫，否则，我就让你和陈飞宇一起死在这里。”

一来，他现在只想快点杀了陈飞宇重新抢回“传国玉玺”，不想过多的浪费时间，二来，他心里一直在怀疑澹台雨辰跟华夏圣地有关系，所以对澹台雨辰多多少少都有一丝忌惮，除非在极端情况下，否则他不愿意把事情做绝，免得他以后到了华夏圣地后再出现其他的事端。

所以综合考虑下，他才会“法外开恩”，劝说澹台雨辰离开。

当然，如果澹台雨辰执意留下来跟他作对的话，那天命阴阳师也只能痛下杀手，施展雷霆霹雳手段辣手摧花！澹台雨辰坚定地道：“你的威胁对我毫无意义，我施展全力的话，你杀不了我，更杀不了陈飞宇……”不等澹台雨辰说完，天命阴阳师已经哈哈大笑起来，仿佛是听到了世上最大的笑话。

澹台雨辰神色不变，继续道：“因为在这个世界上，拥有诸多底牌的人，并不是只有陈飞宇一人。”

天命阴阳师笑声骤然停下，沉声道：“你什么意思？”

澹台雨辰不语，一手持剑，另一只左手向前平伸，只见她掌心五彩光芒闪耀，紧接着，她从五彩光芒之中，拿出一枚圆形的珠子，约莫手掌大小，散发着浩瀚的佛力。

陈飞宇眼中瞳孔蓦然收缩，佛骨舍利，澹台雨辰竟然随身带着佛骨舍利！天命阴阳师同样震撼，不过和陈飞宇不同，他是被澹台雨辰的手段给震撼到了，惊呼道：“虚空取物？

竟然是虚空取物？”

在阴阳术体系之中，也有类似虚空取物之类的术法，但这需要将阴阳术修炼到极其高明的境界才能做到，至少，绝对不是现在的天命阴阳师所能够办到的。

所以当天命阴阳师看到澹台雨辰从虚空中取出物品时，内心震撼无以言表。

澹台雨辰淡淡地道：“的确是虚空取物，不过你用不着这么大惊小怪，这只是‘神州七变舞天经’中记载的小法术罢了，上不得台面。”

她上山的时候并没有带着秋水长剑，但是跟天命阴阳师交手的时候，却能突然将秋水长剑“变”出来，就是因为她施展了“虚空取物”，将秋水长剑从五彩光芒中拿了出来。

天命阴阳师神色却是更加震撼，连他都施展不出来的“虚空取物”，在澹台雨辰口中，竟然仅仅是一个上不得台面的小法术？

难道华夏的武学以及术法体系，已经强悍到远远超过东瀛的地步？

此刻，澹台雨辰将“佛骨舍利”平举在眼前，道：“这是华夏一位活佛的‘佛骨舍利’，而这位活佛在世之时，已经无限逼近‘先天’境界。”

天命阴阳师这才注意到澹台雨辰手中的“佛骨舍利”，被舍利上散发着的浩瀚佛力吓了一大跳，震惊道：“好强悍的佛力，你把佛骨舍利拿出来，究竟想做什么？”

“我之所以能这么快就突破到‘传奇’境界，除了我本身修炼的‘神州七变舞天经’太过神奇之外，每日领悟‘佛骨舍利’上的佛力，也是重要原因之一。”

澹台雨辰道：“而换句话说，就是我能够调动‘佛骨舍利’中蕴含着的佛力，来为我所用。”

“你的意思是……”天命阴阳师双眼骤然睁大。

澹台雨辰不语，直接用行动说出了答案。

她心念动处，“佛骨舍利”中的佛力被她调动，绽放出金色毫光，甚至澹台雨辰周身都给镀上了一圈金色光芒，尽显庄严肃穆。

陈飞宇神色惊讶，以他对“灵气”的敏感程度，能明显感受到澹台雨辰的实力，正在不断的向上攀升。

天命阴阳师心里升起一股不祥的预感，突然大喝一声，以迅雷不及掩耳之势向澹台雨辰攻去。

澹台雨辰左手拿着“佛骨舍利”，右手举剑豁然指天，巨大的五彩剑芒冲天而起，运转“神州七变舞天经”，轻喝一声，凌空向天命阴阳师劈去！ 