    （上一章发错号了，改不掉……）

    灭高句丽王族的事，王轩更多的目的还是为了自己，毕竟尝到了乌桓人的甜头，面对国乍800年的高句丽，想想就让王轩激动，这特么的多少气运！

    所以，在管亥等人出发的时候，看到一身戎装的王轩，他们都惊呆了。

    无论如何也没想到王轩要跟着一起去，没理由啊，国师这么懒，啊呸，这么清静无为的一个人，怎么可能主动千里迢迢的去做这种事情。

    众人怎么想不重要，反正没人敢多问。

    三天后，高句丽都城国内城王宫大火，高句丽王族死伤殆尽，一举引发高句丽内乱，国内分成六方势力互相功伐，谁也不让谁。

    话说，打内战从来都比对外战争更加惨烈，哪怕之后边界牧民被清扫一空，只会有趁火打折者，欲要趁着两家势力薄弱之际一口吞掉对方，而没人想着共同对外这种事情。

    四个月后，比预料的更早，高句丽人无暇他顾，王家预定的诸侯国进入了建设之中，王轩也结束了这次北伐的征程，留下五千铁骑守卫边疆之后，带着剩余的人从营口乘船返回冀州。

    与家人阔别小半年之久，王轩连去见刘备功夫都没有，一头就扎进了家中，毕竟家里的娇妻美妾她不香么，哪里有时间去见刘备那个糟老头子。

    若不是刘备实在等不下去了，五天之后自己登门，王轩还不会从府邸内出来。

    一脸不高兴地把刘备和李儒迎了进来，坐在哪里王轩抿着嘴，盯着刘备不说话。

    刘备被王轩目光盯的浑身难受，下意识地扭动了一下身体，苦笑一声开口说道：“这不是有事情没法决断么，不然，也不会来打扰载之你了，我也知道载之辛苦半年刚回来，但这事吧，我真不知道该如何下决断。”

    王轩眉头一挑扭头看了看李儒，当初之所以把李儒扔到刘备身边做博士，除了给刘备解答任何碰到的问题之外，还有就是时常给刘备提点建议，帮忙下决断，现在刘备这么说，那这问题十之七八就是李儒都无法给予建议的了，这让王轩生起了一丝好奇。

    “你说，我听。”

    见王轩开口，刘备这才暗暗松了一口气，对王轩跟对别的臣子不同，在刘备眼中，王轩不好名利，也没有任何权利欲望，性情懒散，平日里能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的主，无欲无求的，之所以帮他纯属看他顺眼，这种人，就不可能拿臣子那一条去要求，反倒是刘备要上杆子求着，再说，刘备也是发自心底地感激王轩为他做的一切。

    “李傕郭汜前段时间派人来联系文优，话里话外的意思是想投降，我这里却实在不知道是否应该答应两人，文优他又不开口，没办法，只能来找载之了。”刘备看了李儒一样，眼中责怪中带着赞许，显然对李儒避险这种举动十分满意。

    “不收，开什么玩笑，要这俩废物来干什么，免费码字么！”王轩回答的十分干脆，一点没有给李儒面子的意思。

    李儒嘴角一阵抽搐，别怪收不收，你特么好歹给点面子好不好，拒绝的这么干脆，我李儒不要面子的么！

    “呃……”刘备也是被王轩一句话噎住了，偷偷瞄了李儒一眼，这才轻咳一声继续问道：“这是为何？”

    “虽然我常常说，哪怕是一坨狗屎也是有他的价值的，但，不代表我们就要把狗屎都收起来，狗屎，之所以叫狗屎，就是因为他臭啊！”王轩摊摊手，一副你明白了么的样子。

    刘备点点头，又摇摇头，每一个字他都听得懂，但你连起来说就有点……过分了啊！

    “唉，王上啊，你这智商，也就只能做个皇帝了，这辈子都没有做千古名臣的可能性。”王轩叹了一口气。

    你特么……刘备心情一度极其复杂，你这到底是夸我还是骂我呢，我特么应该哭还是应该笑，还有，你能不能尊重我一点！

    不过，莫名的，刘备心情还不错，称王之后，即便是二弟三弟平日里跟他见面说话的时候也与之前稍有生分了，这可能就是‘孤’的含义吧，可是起码现在，刘备还不像真的成为什么狗屁的孤家寡人，不习惯，哪怕他知道自己必然走上这条路，所以，今个被王轩骂这么一句，还特么停舒坦……。

    但，这并不能证明什么其他的东西，也跟什么东吴爱萝莉，曹操爱人妻，蜀汉全是基也没关系。

    看着王轩望过来的目光，李儒毫无隐藏意思地翻了个大大的白眼，丝毫没有掩饰的意思，不高兴就写在脸上，王轩也只得自己解释，“李傕郭汜确实也有实力，可他们这点实力放在咱们这里算个屁啊，愿意接收他那边的地盘，随便派两个人过去就能灭掉他们然后轻易接手，所以，他们的价值在咱们这里啥都不算，而且两人身上烂事太多，最大的价值就是干掉他们，赚上一大波名声，今时不同往日啊！”

    说着王轩看了李儒一眼，“当初把李儒抓来，是因为这厮脑子好使，又经验丰富，虽然身上也挺臭的，但起码有足够的价值，若是当年李傕郭汜愿意跟来，也挺好，但现在么，看不上了，所以，不理他们，等回头抽空出来灭了他们占据关中。”

    听王轩说李儒的事，刘备赶忙干咳几声，希望王轩收敛一点，毕竟当初是你王轩说李儒和贾诩是你好友的，这也太表面兄弟了，另外，这几年相处下来，李儒没有功劳也有苦劳啊，这就翻脸不认人，刘备是真的不好意思。

    “咳嗽啥，有病了，有病就吃药啊！”对于今天刘备来打扰自己的事，王轩一肚子火，一点情面都没给刘备留。

    “呃……”刘备脸色一黑，砸吧砸吧嘴，明智的选择了保持沉默。

    “李傕郭汜也不是没有一点利用价值。”王轩这话一说，刘备眼神一亮。

    刘备觉得自己肯定不是因为王轩说这俩人有利用价值才感兴趣的，他只是单纯的想给李儒一个面子保住两人性命。

    嗯，就是这样！

