    十面埋伏同阶无敌深入人心。

    但是，农海臣不相信他堂堂玉仙，会被这个才晋天仙的林蹊拦在阵中活活片杀。

    虽然还不明白为何他的剑、印会避开林蹊，又朝他自己来，但是，不多试几次怎么能甘心？

    叮~嘭~~

    剑与印再次出发。

    这一次，陆灵蹊的十面时伏已经又变。

    他们之间相隔的距离太近。

    她得把他们的距离拉长点再长点，只有这样，才能把他攻出的剑、印，多截几次。

    刚刚的那个假借凌河章顺的人，她还能看出来，修为跟她一样。

    这一位……看不出修为，但是也无力强行破阵，那么最多是玉仙修士。

    她打不过玉仙修士，人家若是不计代价的冲阵，可能还能冲出去。

    但现在，人家不想跑，还想杀她呢。

    陆灵蹊不怕他在阵中出手。

    只怕他啥都不动。

    借用九方机枢阵拉长的幻道，陆灵蹊把他攻出来的剑、印截断再截断，接二连三地往他们自己身上扔。

    叮叮叮……

    嘭嘭嘭……

    农雨臣被他自己这一系列的强攻给打懵了。

    明明他只出手了一次。怎么现在被打了这么多下？

    农雨臣非常不想相信，但是……

    血鬼功法是透支身体机能的秘法，本身他能撑住的时间不过半刻钟，现在又被这样接二连三地暴打。他感觉自己要撑不住了，果然，‘噗噗噗噗’一个又一个分身化成一片血雨彻底消失。他受了重伤的真身，单独的站在了林蹊面前。

    卟～

    陆灵蹊当然不会给他机会，一片花雨，以最快的速度扎进他的死点里。

    农雨臣好不想相信。他瞪着眼睛，好想问问她，你凭的是什么？他是玉仙啊，十面埋伏同阶无敌。可是在无敌怎么能打到他身上来。他连张了几次口，喉咙里却只能发出咯咯咯的几声，眼中的神光湮灭的时候，身体‘嘭’的一声分成两半倒在当场。

    死了？

    真死了？

    隐在云中的老唐抓着胡子瞪着眼睛，好想冲出来好好检查，可是你只让他硬生生地定在原地。

    刚刚十面埋伏中发生的一切，他从来没见陆望干过啊！

    陆望的本命法宝是花枝，这小丫头就弄了一片花雨，显然，一切都是学着他的啊！

    老唐正等着她拿了战利品，赶快跑，他好下去检查，却没想，人家捡了战利品，就迅速用大火燎燎的法术把现场烧了一遍后，又用大水滔滔的法术把方原千丈全都冲了一遍。

    这？

    老唐目瞪口呆。

    这中了神泣，面容娇弱的小丫头，是比陆望还狠的杀星吗。

    话说她之前是怎么从那突然爆炸的地方逃出来的？

    他没看清呢。

    老唐放下自己的胡子揉了揉眼睛。又敲了敲自己的脑袋。这才一闪消失在原地。

    罢了，小丫头不想让佐蒙人看到她杀人的形迹，那是人家谨慎，他跟着多看几下，也许就能看出来呢。

    陆灵蹊不知道她的一举一动。全在别人的眼中，她只知道佐蒙人在这里盯上她了。

    南山这里有人能拦他，那么东、西、北三方呢？

    其他准备拦截她的佐蒙人现在是怀疑她死了，还是怀疑他们的人得手了？

    陆灵蹊向东边冲的时候，几乎想也没想的释放自己的战意。

    听到那一声巨响，守在东山外的吴信狠狠松了一口气，检查手上所有一切，准备在信号来的时候立即远扬。

    林蹊死在留仙山下，一定会轰动整个仙界。

    他们这些人如果再不走，肯定会被各方愤怒的修士找出来千刀万剐。

    他做好了走的准备，可是该来的信号始终没来。

    倒是从南山冲来了另一道陌生的气息。

    林蹊？

    四目相对的刹那，吴信哪里还不知道蒙社和农雨臣都陨落了？

    蒙社会死在林蹊手中，他一点也不奇怪。

    但是农雨臣……

    难不成是族中传来的杀器误伤了他自己？

    他是玉仙修士，只有他误伤了自己才能这么快的被林蹊捡上便宜。

    现在明星又杀了过来，显然是不走寻常路，要把他也拿下了。

    哼！

    吴信没有半点犹豫的，身形左右忽闪着冲向陆灵蹊。

    隐在云中的老唐，没想到小天仙彼此的截杀，也会让他老人家心跳加快。

    他看见了，这个佐蒙小子是想用他的鬼魅身法误导林蹊。

    他是要给那个绝杀纸傀创造时间创造机会。

    林蹊……

    她能险险地躲了第一次，应该还能躲过第二次吧？

    毕竟都有经验了。

    老唐睁大了眼睛，想要看清林蹊是怎么操作的，却没想这小丫头也运起了更快的鬼魅身法，让那个佐蒙人无法锁定她，无法扔出绝杀纸傀。

    叮！叮叮叮……

    飞舞的花刀，凝成厚背大刀的瞬间。

    陆灵蹊借着本命法宝的空间传送之力猛的转到人家身后，好像砍肉切菜一般，一息之内劈出数十刀。

    吴信不想死，可是护身之盾闪挪的速度跟不上人家劈刀的速度。他挡住这边挡不住那边，最终只能努力的护住自己的死点。

    蒙社死了，农雨臣死了，他这里又有动手的动静，陈增亮他们肯定会过来支援的。

    吴信鲍哲一线生的希望，捏着绝杀纸傀到底不能马上做出同归于尽的决断。

    隐在云中的老唐忍不住叹了一口气。

    这小子不行啊，太次了，死点一冒，那就是林蹊手上的菜。

    卟！

    发现他死点显现的瞬间，陆灵蹊一点也没犹豫地斩下。

    绝杀纸傀给她第一时间找出来。

    田甜的前车之鉴，逼着陆灵蹊一直防着呢。

    之前的佐蒙人甩纸人时，她能逃那么快，就是借用了十面埋伏的空间传送之力。

    陆灵蹊感觉短距离的传送比瞬移要省力。

    而且人家的修为比他高，真要瞬移的话，人家完全可以从瞬移的轨迹猜测她到哪，并且先一步堵上。

    但换成传送就不一样了，想到哪里，有十面埋伏在，短距离的灵力消耗少不说，还完全由她。

    陆灵蹊很高兴老祖开发了这项技能，让她在杀人和逃命的路上如虎添翼。

    ……

    东、南两处的异动，陈增亮等佐蒙人自然看到了。

    虽然不知道农雨臣三人具体是怎么回事，但绝杀纸傀既然炸响了，却还没信号传来，那定然是失败了。

    不仅失败了，看后来东边的异动，那林蹊不仅没有逃，还转向迎战了。

    呸！

    欺他们无人耶？

    区区才晋天仙的小修……

    陈增亮眼中闪过一抹狠戾。

    陆望他们没办法，族里一开始没相迅十面埋伏居然会那么厉害，但是林蹊……

    他也怀疑农雨臣是不小心被绝杀纸傀误伤了，要不然，凭他的修为，怎么也轮不到林蹊嚣张。

    仙界各方势力纷杂，从来都不是铁板一块，所以四大守园人轻易是不能离开留仙山的，其他人……就算有心想助，留仙山上不能飞，一时半全也赶不来。

    陈增亮怀疑现在的林蹊不是想逃，就是还想立威，杀到为边来了。

    他与守在北山外围的金一揆对视一眼，才要传音他们分散开来，防她逃亡，堵她后路，就感觉到远方那抹有些熟悉的气息。

    知己知彼才能百战不殆，林蹊的一切种种，早在她偷渡仙界的时候，族中就通过各种渠道，让他们了解她，熟悉她。

    现在两人都确定是林蹊的气息无疑。

    心中愤怒、痛恨的同时，非常有默契的分散着相迎过去。

    神识中，彼此见到的一刹那，陆灵蹊的眉头就是一蹙。

    两个人……

    其中一个看其速度、气势，与南山处后来化身十六的佐蒙人有些相像。

    打了这么久，英烈园的守园前辈不可能不知道。

    呼~~

    陆灵蹊呼出一口浊气，脚下花雨纷飞，转瞬消失在原地。

    锁着她的陈增亮和金一揆大惊。

    他们才要以为，她是被他们两个人吓住，用什么特别的瞬移法宝逃走的时候，就感觉到了某些不对。

    叮！叮叮叮……

    隐在云中的老唐眼中灼灼发亮。

    刚刚他终于看清楚了，林蹊瞬间闪遁过来杀人的时候，脚下的十面埋伏有空间传送的波动。

    虽然那波动小的可怜，若不是一早就盯着，几乎就忽略过去，但……那真是传送啊！

    厉害！

    果然青出于蓝而胜于蓝。

    十面埋伏是无数复合大阵的相结，在阵法造诣上，这小丫头只怕已经超过陆望了。

    老唐很高兴，这孩子没有头硬的先找强者拼。

    就该这样，在他们还没有反应过来的时候，先把与她同等修为的佐蒙人杀了。

    剩下的……

    瞄到那个又拼死往赶回去赶的人，老唐的眼中忍不住闪出了一抹怒色。

    这混蛋在干什么？

    居然不是救援。

    是要用绝杀纸傀把林蹊和他的族人按杀一处。

    哼！

    真是好计策。

    若是能以一个天仙族人的代价，把几乎已成世尊心魔的林蹊按杀于此，此人……就算为佐蒙一族立下不世之功。

    老唐拽着胡子，正要相助一把，就见林蹊的大刀化成，重新变成无序飞舞的花雨，而且那花雨几乎在瞬间，就往外扩散了数千丈。

    嘭嘭嘭……

    眼见小丫头一拳几乎捶爆了人家的脑袋，老唐紧抓胡子的手，又悄没声息地松了松。

    哎呀呀，眼观六路，耳听八方啊！

    不错不错！

    他绷起的神经，瞬间又松了下来。

    嘿嘿嘿，这是个宝藏女孩啊！

    陈增亮哪里知道，他的一举一动，都有大佬看着？

    臭丫头不就是仗着十面埋伏吗？

    十面埋伏同阶无敌不假，可他是玉仙。

    想用十面埋伏拦下他，那是做梦。

    他没有犹豫地冲进花雨之中，只待一个不好，哪怕不能救援金一揆，也要把她的十面埋伏绞个天翻地覆。

    叮叮！叮叮叮……

    长剑一展，陈增亮把所有挡道的花雨尽皆或挑或削或斩的打到一边。

    原来他以为会有一点阻力，可事实上，这些花雨在触剑的当口，几乎是他想怎么扒拉，就怎么扒拉。

    哼！

    果然只能同阶无敌。

    陈增亮信心更增，加紧时间在金一揆受不住，死点露出的当口，冲了过来。

    眼见他的这一剑，就要斩向林蹊，老唐忍不住把脑袋伸得更长了些。

    她之前对付血鬼功法那一招，不是很有用吗？

    怎么这一次……

    他正急得恨不能出手干预的时候，期待已久的的剑气终于从四面八方朝那个不要脸的佐蒙玉仙或斩或挑或削地过去了。

    哎呀呀！就是这样。

    老唐兴奋的眼睛大亮。

    不过，他是高兴了，就要朝陆灵蹊出手的陈增亮可是惊得一魂出窍二魂升天。

    叮叮！叮叮叮~~~~

    他自己的剑气剑招，如何不认识。

    可是，它们现在一下子朝他来了。

    这是怎么回事？

    电光火石间，陈增亮好像想到什么，惊怒、惊惧之极后，咬着牙抓着绝杀纸傀就要不惜一切地跟陆灵蹊同归于尽。

    绝杀纸傀上突然冒出来的毁灭气息，陆灵蹊当然不是无感。

    心念一动间，她迅速消失在当场，留下被捶得晕头转向，还无法做出任何判断的家伙

    嘭~~~~~~

    大地的深坑和震散的云团上撒落着点点血雨。

    在最后关头发现不对的陈增亮选择了活命，迅速逃亡。

    可惜还有些迟了，他被绝杀纸傀掀起的气浪冲出近千丈，才要不顾伤势逃跑的时候，陆灵蹊拎着大刀，已经又一闪飚至他后背，瞄准他因为重伤而显现的死点处，狠狠一劈。

    卟……

    干脆利落的一刀，让老唐看得舒服之极。

    从他们发现彼此，到林蹊利用种种，把这两货坑死当场，所有时间加一块，不到百息。

    打得真的太漂亮了。

    这一次，他一点也不心痛小丫头把所有痕迹抹了。

    抹了痕迹，才能坑杀更多佐蒙人啊！

    眼见她又冲向西山，老唐笑眯眯地跟上。

    “干什么干什么？”他朝几道朝他涌过来的神识喝骂，“这小丫头是我的活啊！你们都给我离远点。”

    “老唐，你出手了？”

    “嘿嘿！不告诉你们。”

    “……”

    “……”

    老家伙笑得太猥琐，太得意，让压着扫帚的老于都忍不住想瞄瞄具体是怎么回事。

    可惜，从南到北，只有两个绝杀纸傀留下的糟乱痕迹，其他……啥都不剩。

    咦？

    老于和扫帚忍不住就想用神识追上又气势汹汹杀到西山小姑娘。

    “规矩规矩，她从南门下山，只归我管。”

    老唐的神识在半路上截住他们，把他们推走，“都给我回吧，回头我给你们说精彩故事。”

    呸！

    老不要脸的。

    扫帚和老于三人，骂骂咧咧的隐了。

    老唐拽着自己的胡子追到西山，见到的就是陆灵蹊拎着大刀追杀疯狂逃窜的青衣老修。

    呵呵！

    有个怕死的。

    也算不容易。

    他慢悠悠的一闪，隐入前方云团的时候，面色突地一变，身形一展，迅速出现在数百里外的云团上。

    “唐享在此。”

    他的声音带着一抹意志之力，向四周扩散，“小辈们的事，小辈们自己解决即可，其他人但敢插手……哼哼……”

    千里之外，屈通停下遁光，瞅了那边一眼后默默后退。

    英烈园四大守园人，底层的修士可能不知道，但他们……

    老唐感觉到那边的退避之意，没有一点喜色，反而更见凝重，“留仙山外三千里地，玉仙和玉仙以下的修士可进，其他……，敢以大欺小，就莫怪我守园人干涉四方，不再中立。”

    干涉四方？不再中立？

    屈通看了眼从后而来的万寅，轻轻摇了摇头，“陈增亮和农雨臣如何了？”

    “暂时还不知。”

    他也在赶路，哪里知道，“要不，报给圣尊吧！”

    英烈园的守园人，一直困守英烈园还好，一旦放出……

    屈通心下一顿，“报给安画和成康吧！”

    他知道，圣尊也是想用林蹊，历练族中子弟。

    农雨臣和陈增亮安逸显然日子过得太久了，要不然，拿了绝杀纸傀怎么也不至于，到现在连个好信号都不给。

    “仙界这些年，耽于平衡，我们也差不多一样。”

    天渊七界的修士冒头，大家才一起抓瞎。

    否则以农雨臣和陈增亮的修为，怎么着也能多弄点动静出来。

    可恨，绝杀纸傀都给出了，居然……

    就凭唐享冒头，屈通就知道，那边的两个笨蛋，只怕都在林蹊手上吃了亏。

    “这不是一样不一样的问题。”

    万寅不同意他的意见，“十面埋伏同阶无敌，陆望的前车之鉴尚在，林蹊这里……”

    “唐享不是说，玉仙和玉仙以下修士皆可进入吗？”

    屈通冷哼一声，“七贤研究陆望这么多年，正好拿林蹊练练手。”

    一时的成败，不叫成败。

    林蹊的背后是天渊七界，是托天庙、神陨地，是他们必要背负的因果所在。

    相比于陆望那个杀神，她这个叫小杀神的，其实论威望论威名论影响力，只怕早在他上。

    若七贤能在留仙山的三千里范围之内杀了林蹊，于仙界于天渊七界，都是一个绝大的打击。

    甚至神陨地和老猴子八臂，这辈子都不可能再跳出来恶心他们了。

    “就这么决定了，你报安画和成康，我来跟圣尊说。”

