    “美食家？”

    偌大的天字一号房，倏地安静下来。

    白无伤是全场所有人中的焦点，而他所坐的位置，更是焦点中的焦点。

    因为八个十杰坐在一起，哪怕没有刻意催发魂力。

    叠加在一块的气势，依然如暗涌的波涛，稍有不慎便会掀起滔天巨浪。

    所以当秦空打了个响指，询问白无伤和陈辉的席位称号时。

    周围的攀谈声、窃语声，都下意识降低，乃至完全停止。

    大家都想第一时间知晓，这位打破山海学院上百年记录，以无可匹敌姿态攀登英杰榜前十的青年俊才，到底会怎么回答。

    而后，“美食家”三个字，清晰入耳，分外真切。

    有人蹙眉不解，有人若有所思，有人恍然大悟。

    “孽咒·暴食之王？”陈辉是第一个反应过来的。

    “对。”白无伤坦然自若，从容应对道：

    “在赤龙帝的帮助下，残留的邪灵本源，没能摧毁我的识海。”

    “反而被我炼化一部分，成就了我如今的魂力，也成就了我的血继。”

    “血继？！”

    秦空眼睛瞪得溜圆，不远处乌修握着刀叉切割牛排的双手，更是轻轻一顿，再也使不上力。

    他们没有参与十杰议会，自然还不清楚这个情报。

    有如此反应，已经极为克制。

    “中级血继·暴食之鲨。”

    白无伤猛然抬起左手，一个巨大而狰狞的鲨鱼口探出，森森利齿触目惊心。

    只一下，旁边摆在矮桌上、专供宠兽食用的高档鹿肉，轻而易举被撕裂，就这么没入血盆大口中。

    “咕咚……”

    不知是谁吞了一口唾沫，沉默被打破，人群中骤然喧哗起来。

    “这、这也太爽了吧？不单单是魂力的暴增，还能获得血继天赋？”

    “哈哈，一上来就是中级，常人有个下级就能笑得合不拢嘴……无伤，你这是要起飞了啊！”

    白无伤收回食鲨，并没有任何倨傲之色，也没有太多意外之色。

    在御主圈子里，血继的重要性不言而喻。

    这是和自主觉醒者一样，能够从先天层次上，决定一名御主未来潜力的因素。

    甚至按照很多老前辈的说法，中级血继的价值，往往高于单一一头宠兽。

    “实际效果，我暂时不方便透露。”

    白无伤解释道，“不过有一点可以提前告知大家。”

    “这个血继脱胎于邪灵，赋予我近似‘食物’的能力。”

    “同时我也获得一小部分古老的知识传承，借此能够开发一些形似于美食，但效果偏向于药剂、丹药的特殊食用物。”

    “这个食物成品，完全是供给超凡生物的，无法作用于人类。”

    “只是涉及到的具体知识，还过于碎乱，我尚不能完全理解和吸收，需要一定的时间，来研究、摸索、试错。”

    “所以「传奇者」还是算了吧，我希望用「美食家」这个身份，来定义我的未来！”

    白无伤不急不缓，不骄不躁说完，众人的情绪稍稍冷静下来。

    梅玖微微一笑，主动接过话茬子：

    “无伤，在场的每一个人，恐怕都很羡慕你。”

    “但其实仔细想想，这种血继的获得方式，哪怕再不可思议，再震撼人心。”

    “那也是你应得的酬劳，应得的福报。”

    “毕竟太初邪灵，是媲美传奇、神话一类的可怕生物，远比堕落更堕落，远比魔鬼中更魔鬼。”

    “即便是重伤之下的一缕残灵，你能斩杀祂，归咎于勇气，也归咎于幸运。”

    “所以我觉得，如今的一切，都是你应得的，问心无愧。”

    话落，这位素衣女子转过身，朝向更多人：

    “听学姐一句真言，你们要是有嫉妒的想法，不如趁早打消。”

    “路都在自己的脚下，别人的功成名就，亦或是穷途落魄，应当只是你的参照物，让你知道人生有更多的可能性。”

    “至于怎么走，怎么绽放属于自己的光彩，看的是每个人自己的成长和气运。”

    “啪啪啪——”

    秦空鼓掌，哈哈大笑道：

    “不愧是梅姑，山海学院顶级的心灵捕手、鸡汤达人、灵魂导师……”

    “……不过这话呢，我是认的，一百个支持！”

    穆天星也跟着点头，沉稳笃定道：

    “无伤，你现在的实力，远超所有人想象。”

    “但你有赤龙帝背书，你从太初邪灵那得来的一切，都是合理的，应得的，没人可以质疑。”

    “按照你自己的想法去成长就行了，无需在意他人的眼光。”

    白无伤微笑，又听魅娘盖棺定论道：

    “那就这样敲定吧，第五席——美食家！”

    “或许不及「传奇者」霸气，但细嚼慢品，很有韵味的称号。”

    “配上你如今的颜值，倒也不差！”

    “那我的话，简单一点。”

    陈辉也有了答案，“我的主力宠兽是骷髅法师，现在完美进化成「骷髅大巫」。”

    “就叫‘巫术师’吧，以最有特色的死灵法术命名，辨识度很高。”

    “了解！”姜枫嘿嘿一笑，面向群众道：

    “学弟学妹们，你们应该知道，十杰之名意义非凡，当冠绝山海！”

    “所以离开这里的时候，麻烦把这两个称号传播出去吧。”

    “这并不费事，但想来会很热闹！”

    “没问题！”“小事一桩！”

    群众的反应很积极，这里都是熟悉之人，非常乐意看到白无伤的崛起。

    因为按照互利共赢的原则，对方的名望越高，实力越强，对他们也有无形的好处。

    一番觥筹交错，把酒言欢。

    白无伤很久没有这样放松过，有故人陪伴，有美酒滋润。

    整个人仿佛被洗涤了一遍，沉积于心底的压力缓解大半，惬意而舒适。

    不过当两三个小时后，宴席结束，众人纷纷离去。

    他第一时间催动魂力，化解酒劲。

    “穆大哥，我们再去聊聊。”

    “小小，你也来。”

    ……

    很快，一间仅向十杰开放的最高档私人修炼室中。

    白无伤和墨发男子盘膝对坐，中间的桌子上盛放名贵茶水，有袅袅雾气升腾。

    穆天星不慌不忙，取出一枚防窥石。

    依法激活，再添一道保险。

    这才询问道：

    “司徒迟是你杀的？还是死在邪灵手里？”

