    而且还是一个天大的笑话。

    看着陈强嘴角处微微掀起的一道浅浅的笑意，他嘿嘿坏笑起来，“陈强，既然刚刚的那些东西吸引不了你，也引起不了你一点兴趣，不如这样……我帮你一把！”

    “你想啊，你现在是金丹境的实力，以你的能力，才只是一个白家的客卿，你不觉得可惜吗？

    你不觉得屈辱吗？

    只要你愿意，我们这些人愿意帮助你得到林家，得到白家！到时候……你拥有这两大家族的资源，你就拥有了拿下阳城的资本，再加上你金丹境的修为以及你拥有如此之多的丹药，这对你来说可是一个机会啊！”

    白老，小刚听到这话顿时建行了起来，他们嘴角抽搐了几下，谁都知道，要是陈强真的这么做，等待他们的将会是死亡！说不定，还没等他们反抗，陈强就已经将他们给解决了。

    以他们的能力，或许能和别人打，或许能和别人刚，可他们根本刚不过陈强，也无法去刚。

    白老慌了。

    他看向陷入犹豫之中的陈强，有意想要提醒一下，可他话还没说出口，陈强呵呵一笑道：“看来，你们这些人为了活命还想要策反我，我若是真的有意要离开白家，何需要这些东西？

    一枚丹药就能换到一个家族的底蕴，我又何必浪费时间？”

    白老一慌，小刚眉头皱起，他看向陈强，一时之间竟也拿不出注意了。

    要知道，陈强可是他们白家的王牌啊！要是陈强一旦离开白家，一旦成为了别人的人，那可是白家的梦魇！若是传出去的话，他白家如何做人？

    甚至有可能连活都活不下去。

    他也跟着慌了，甚至还想要劝说一下陈强，不要相信他们的鬼话。

    然而，当他刚要开口时，陈强的一番话却已然打消了他的疑虑。

    要是策反白家之中的任何一个人，那都有可能。

    可要策反陈强，可能吗？

    绝不可能！金丹境的古武者若是真想要动手的话，不需要如此耗费周章。

    听着陈强的话，看着陈强那自信的眸光，几个青年男子深吸一口气，他们嘴角抽搐了几下，有一个青年男子站起身，看向陈强时深深的叹了一口气，随即说道：“张扬，你真的要这么狠吗？

    你难道就不想想我们的处境吗？

    若是能放了我们，我们自然不会为难白老。

    可你若是不愿意放了我们的话，就算我们死，也要拉着白家的人一起死！到了那时候……不管白家的人有多么强大，也不管白家子弟有多么疯狂，能拉一个是一个！”

    “看来，你很有自信啊！”

    陈强呵呵一笑，他稍稍摇头，“可惜了，真是太可惜了。

    别说你们能不能拉到白家子弟们，就连这个大门你们都未必能出的去。

    我给足了你们面子，也给足了你们尊严。

    希望……你们可别让我失望。”

    “你想要干什么？”

    “陈强，我知道你厉害，你可不要太过分了！”

    “我们几个人可没怎么招惹你，我们也只不过是将耳朵凑到了玻璃上罢了。”

    “就算，况且，我们都还没听到我们想听到的事情。

    你要是对我们出手的话，你不觉得太过分了吗？

    不觉得自己太残忍了一点吗？

    若是让阳城的媒体记者们知道了，你觉得你能像他们交代吗？

    不能！永远不能！”

    ‘嘶～’这算是垂死挣扎？

    看着这几个人慌乱如麻的样子，小刚微微蹙眉。

    他差一点点还真以为陈强会被策反，可看着陈强眼中的自信，他立马打消了这念头，还朝着陈强抛去了一个会心的笑容。

    不愧是白家子弟们最为相信的人，也不愧是白老最好的选择。

    这样的人能留在这里，真是白家天大的福分。

    他笑了起来，朝着陈强竖起了一根大拇指。

    几个青年男子们见策反失败，一个个嘴角抽搐，眸光冰冷的盯着陈强，“陈强……看样子，这是你逼我们的！你知道吗？

    我们根本就不想动你，更不想杀你！可你这个样子，你让我们能怎么办？

    我警告你，若是想要活命，若是想要让白家存下去，让白家子弟们不受到伤害！最好的办法只有一个，那就是你滚！然后让白家将吞下林家的资产都给我交出来！一个都不剩的全部都交出来！”

    “你说什么……”小刚沉声道。

    白老皱起眉头，“看来派遣你们来的人有很深的背景啊。

    不过，林家亡了之后，还敢与我们作对的只有一个……那就是唐家。

    你们若不是唐家派遣的，那必然是徐家了，除此以外，我白家对外交好，就没有其他的家族能与我白家对立。”

    眼看白老就要猜出来，那脸上有刀疤的青年男子已然坐不住了，他站起身，左手一挥，一道光芒从掌中飞了出去，朝着白老的额前落下。

    白老稍稍一惊，他缓缓后退几步，连忙避开了这一招。

    所幸的那人境界不强，不然的话，这一招必然会打在他的身上，到时候他想躲也来不及躲开。

    “白老，你觉得怎么样？”

    小刚微微皱眉，心头一惊的他赶忙走到白老的身旁，低声问道。

    “小刚，我觉得还好，只是这小子身上有着很浓郁的灵气波动，你们要小心一点！而且在那匕首之上还有着些许毒液！我若是没有想错的话，这毒液必然是唐家耗费七天所炼制的毒虫万花液，一旦被沾上的话，皮肤必然腐烂，全身化脓而死，死的连骨头都没有。

    想不到……唐家为了能得到林家，竟然派遣了这些人来，还用了这么恶毒的毒液。”

    白老微微皱眉，他冷眼看向那几个青年男子。

    见第一次失利之后，那刀疤男深吸一口气，一手缓缓抬起，几根毒针已经出现在他的指尖，“匕首的范围很大，但这些毒针就不一样了！每一根毒针上面所涂抹的毒液都不一样，不管你怎么避开，总有一个会落在你的身上。

    到时候，让你求生不得，求死不能！”

    

