    “嗯？叶辰竟然不收回东西，还感谢我？”副会长听完冯玉林的汇报之后，显得很是吃惊。

    毕竟当初叶辰给了他很多中品元石，他才答应帮助叶辰转移地渊门的注意力。

    可是如今地渊门要调整战略，他无法再改变什么了，便要将元石还给叶辰。

    结果叶辰竟然全部退了回来，还感谢他给叶辰争取了时间？

    这叶辰莫不是冤大头？

    一年时间就值这么多的中品元石吗？

    “副会长，叶辰确实是这么说的，他让你也不用再关注地渊门了，他还说有时间会再来找你做交易的。”冯玉林说道。

    “咳咳，这家伙啊，前段时间才拒绝了王胖子的帮助，反倒让王胖子欠了他一个人情，现在又让我欠他一个人情，将来他来帝都的话，估计还他人情的人，不少啊！”副会长叹息道。

    “是啊，叶辰不喜欢欠人情。”冯玉林也叹息一声。

    他跟叶辰相识两年多了，对叶辰还是有些了解的。

    如果叶辰欠了谁的人情，一定会尽快还了的。

    “不过他如何应付地渊门呢？毕竟这次地渊门要重返云天省，去的人可就不止当初那些了！”副会长说道。

    “副会长啊，你还不知道叶辰上次去西北三省干了什么吧？”冯玉林说道。

    “他去西北三省？”

    “不错，他去西北三省，利用神兽杀了三个金丹期，还让西北三省的三大金丹期放弃了对付他，所以现在的金丹期，对于叶辰并没有什么威胁了！”冯玉林说道。

    “啧啧，一个陆地神仙后期，竟然就让金丹期威胁不到了，看来他的成长速度惊人啊！我倒是很想让他来一趟帝都，让他跟帝都的这些天之骄子好好较量一番了！”副会长笑道。

    “副会长，你就放心吧，叶辰如今在云天省没有敌手，估计等他跟地渊门的战斗有了结果，估计他就该来帝都发展了。”冯玉林说道。

    他了解叶辰，叶辰绝对不是偏安一隅的人。

    如今云天省已经是叶辰的天下，叶辰的产业在云天省已经没有任何敌人了。

    以叶辰的个性，绝对不会安于现状，一定会去帝都看看的，毕竟帝都才是华国的最大舞台！

    “估计他来了帝都，帝都那些天才们，就该瑟瑟发抖了！”副会长嘿嘿笑道。

    其实对于去帝都，叶辰并没有太多的想法，跟方洁三人好好生活，跟父母共享天伦之乐，他就觉得满足了。

    不过去不去帝都，叶辰现在也没有决定，还是先把眼前的麻烦解决了再说吧。

    因为地渊门这次为了重返云天省，竟然拍出了一个金丹期为先锋，还有五六个筑基期，这可是一股比云天省任何势力都要强大的力量啊！

    “他们这是要坐云天省老大的位置啊！”老云头听到了这个消息，脸色很不好看。

    毕竟一个金丹期，五六个筑基期，这实力比云山盟强太多了。

    “呵呵，上次云天省的变动，地渊门没能赶上，现在他们自然要彰显一下自己的存在，毕竟他们是华国都鼎鼎大名的门派嘛！”叶辰说道。

    “不过叶少，地渊门这次派了这么多人，肯定是不安好心的，还有五青山那五大门派，他们就是墙头草，这次地渊门这个庞然大物再临云天省，他们说不定会临阵倒戈，到时候咱们就危险了啊！”宋长老说道。

    宋长老担心的不是没有道理，毕竟五青山那群人没什么尊严，上次联手御兽宗，想要灭了叶辰他们。

    结果中了叶辰的埋伏，御兽宗被灭，那些人立刻就投靠了叶辰，还得到了大量的修炼资源。

    可是如今地渊门再来，而且还有金丹期，那么五青山那些人，完全有可能投靠地渊门，然后再来对付云山盟！

    如此一来的话，云山盟就又会面临上次被围攻的局面，只是御兽宗换成了地渊门，强大了太多太多了。

    “危险倒不至于，地渊门毕竟是华国都鼎鼎大名的大门派，还不至于跟五大势力联手来对付咱们云山盟。而且五大势力名声已经臭了，地渊门不可能跟这样的门派合作的，不过摩擦肯定是不会少的，你们还是做好准备吧。”叶辰说道。

    跟叶辰料想的一样，五青山那些门派知道地渊门要重返云天省之后，一个个都非常的兴奋。

    他们之前都被云山盟给坑了，却敢怒不敢言。

    而如今地渊门回来了，而且还是带着金丹期回来的，他们就可以跟地渊门联盟，好好收拾一番云山盟了！

    “老伍啊，我觉得这样不妥吧？”万寿峰掌门邱万寿皱眉道。

    “老邱，你这是什么意思？咱们被云山盟坑得这么惨，现在联手地渊门对付云山盟，怎么就不妥了？”伍掌门问道。

    “老伍，咱们虽然被云山盟坑了，可是从云山盟那里得到的修炼资源不少吧？别的不说，我万寿峰的整体实力提升了一大截，这还要感谢云山盟呢！结果你竟然要联手地渊门对付云山盟，你觉得地渊门会给你这么多的修炼资源吗？”邱万寿问道。

    “老邱啊，你这是跪久了站不起来了吗？云山盟给咱们的修炼资源，那就是施舍！咱们是有骨气的，就不能受这嗟来之食！”伍掌门很义正言辞的说道！

    众人一翻白眼，不受嗟来之食？

    想当初是谁第一个认怂，第一个接受云山盟修炼资源的人？

    现在地渊门来了，这家伙又第一个跳出来，要对付云山盟。

    这就是典型的忘恩负义啊！

    “老伍，我也觉得老邱说的没错，咱们修炼之人嘛，最重要的就是修炼资源！咱们也不是没跟地渊门打过交道，那就是吃肉呢不吐骨头的主！咱们就算跟地渊门联手灭了云山盟，能有什么好处呢？”另外一人说道。

    “你们傻啊，只要灭了云山盟，那么他们所有的修炼资源都是咱们的了，就不用等着他们来施舍了啊！”伍掌门说道。

    “老伍啊，你都一把年纪了，还这么天真？你真的觉得就算云山盟灭了，地渊门会给咱们修炼资源？”邱万寿问道。

