
　　“指骨在跳动，那里有我的指骨存在。”

　　江尘心神剧烈的震荡起来，他感应的清清楚楚，二楼的那间贵宾房内，同样有一截自己的指骨存在，随着自己指骨的跳动，他的灵魂都随之剧烈颤抖起来，那是一种血脉交融的感觉，自己的指骨跑到了别人的身上，江尘的灵魂剧烈的不安。

　　江尘神色凝重，他当年在圣崖可以说是粉身碎骨，他不知道自己的身体究竟还残留了多少部位，但只要有所残留，他就能够感应到，那是强大的圣骨，一旦得到融合的话，对他好处无穷。

　　刷！

　　江尘的灵魂之力刷的一下铺散开来，直接穿透到那个贵宾房内，就看到这房间内端坐着七八个人，三个老者，五个年轻人，当先一个年轻人，和自己一样，身穿白衣，腰间缠着金丝带，一头浓密的黑发，俊朗不凡，他的修为已经达到了七级小圣，几乎是房间里面修为最高的，即便那三个老者，也只是七级小圣而已，但他们这种七级小圣，和年轻人根本没有半点可比性，如果真打起来，完全不是一个层次的，此人在这些人中年龄是最小，却是修为最高的，可见其天才程度，他的右手食指处，可以看出有明显的不同，那一根手指，散发着一丝淡淡的力量波动。

　　“恩？”

　　年轻人眉头一蹙，目光如炬，直接穿透玻璃看向下面的会场，他所看的地方，正是江尘所在的地方，江尘连忙收起灵魂之力。

　　“此人好敏锐的感知力，连我的灵魂之力探索都能够感觉到，不过我刚才因为指骨的关系影响了心神，并没有运转大衍炼魂术，不然的话，就算他感知力再敏锐，也不可能发现我。”

　　江尘暗道，但通过刚才的感知，他已经看到，那年轻人的手指上，正是自己的指骨，一股淡淡的杀意瞬间从江尘体内迸射出来，敢将自己的手骨融入到体内，那就是对天下第一圣的亵渎，单单这一点，就足以给这年轻人判了死刑。

　　而且，江尘一定要拿回属于自己的东西，就一定会和年轻人发生碰撞，到时候免不了也是生死一战。

　　“大黄，你问问狮蓝，那个房间是哪一族的人？”

　　江尘开口道。

　　“是萧族。”

　　大黄顿了一下，便开口说道，他暗中已经和狮蓝传音，得知那个房间内，都是萧族的天才。

　　“萧族。”

　　江尘眉头再次一蹙，净土八族当中，影响力最大的不是丹族，也不是兵族，更不是妖族，就是这个萧族，据说，萧族遗传了上古异族的血脉，拥有强大的天赋神通，非常难以对付，八大族任何一个都是底蕴浑厚，但如果非要做一个排名的话，萧族绝对是第一位。

　　“怎么了尘哥哥。”

　　烟尘雨感觉到了江尘神色变化，忍不住问道。

　　“大黄，你再问问狮蓝，萧族贵宾房内那个带头的年轻人叫什么名字。”

　　江尘道。

　　大黄狗又和狮蓝交流了一番，开口道：“此人名叫萧宁，乃是萧族难得一见的天才，今年还不到三十岁，就已经达到了七级小圣，是萧族重点培养的对象，据说萧宁这次出来之前，打败了一个族内的八级小圣长老。”

　　“难怪萧族连圣骨都舍得给他，原来是重点培养的人物，哼！”

　　江尘冷哼一声，他前世的时候就和萧族不睦，这个族太自大狂傲，不过遇到了江尘，倒是吃了不少的亏，当年萧族的老祖都死在了江尘手中，萧族从根本上来说，和江尘有着深仇大恨。

　　“小尘子，你干嘛特别关注那家伙。”

　　大黄狗有些不解。

　　“他身上有我想要的东西。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑容，这次在空间三角域，他本来没有想着和萧族发生什么矛盾，但现在看来，想要和平相处也是不可能的了，萧宁这样的人物，要是到了圣元大陆，更难对付，所以在这空间三角域内，是江尘最大的机会了。

　　指骨他一定要拿回来，他现在已经有了一根指骨，但龙变之后，将指骨的威能给完全覆盖了，也就是说，在龙变状态下，江尘发挥不出指骨的威能来，但如果再得到一根指骨的话，就算是龙变状态下，一样可以发挥出指骨的威能来，到时候战力更进一步。

　　更重要的是，江尘如果得到自己的指骨炼化，可以依靠本源的血脉刺激化龙诀的进一步潜力，一个指骨，完全能够让他再次提升一个修为。

　　江尘这次前来空间三角域，最大的目的之一就是为了提升修为，发现自己的指骨，那是最大的意外了，这样的机会，他岂能错过。

　　“尘儿，萧族的人可是不好惹啊，这一族比丹族要强大的多。”

　　丹王提醒道。

　　“我本来也不想和萧族闹出什么矛盾来，毕竟现在已经跟丹族，火族有了摩擦，但现在却有不得不冲突的理由。”

　　江尘苦笑，如果不是萧宁的手上拥有自己的指骨，他也不会在这个节骨眼上和萧族闹的不愉快，他的敌人已经够多的了，但很可惜，有些事情是一定要做的，他修炼化龙诀，走的便是一条超级强者之路，虽然他现在还不是很强，但却一定要必备一颗强者之心，如今自己的东西落在外人手中，如果自己还无动于衷的话，这样的心性就和化龙诀相悖了，一旦强者之心出现动摇，对他以后的修为，会产生极大的影响。

　　与此同时，萧族的贵宾房间内，萧宁的目光看向江尘的背影，淡淡说道：“此人是谁？竟然敢用神念扫我。”

　　“不认识，一个小人物罢了，大可不用刚在心上。”

　　萧宁身边一个青年说道，完全不将江尘放在眼中。

　　咚咚咚！

　　这时，拍卖场上空突然想起三声类似钟声的声音，随后，三道身影从露天拍卖场的上空飞了下来，降落到拍卖台上面，前面站的是一个身着暴露的女子，暗黑一族的女子，这女子除了打扮暴露之外，长的也是很妩媚，身材婀娜，皮肤雪白，随便一动就荡漾出万种风情来，这样的女子，对于任何一个男人来说，都是有着致命吸引力的。

　　这女子担当的应该是拍卖师的角色，在她的后面，站着两个老者，这两个老者微眯着双眼，负手而立，他们修为极强，站在那里就让人感觉到一股无形的压力，两个老者都已经是强大的八级小圣，这样两尊强大的高手站在那里，足以震慑全场了。

　　“欢迎三大世界的朋友到来，小女子名叫薇儿，是今日的拍卖师。”

　　那女子声音很甜美，让人听了感觉到无比的舒服，薇儿对着坐席上的人躬了躬身，展现出标准的礼貌。

　　“在场的有不是第一次来空间三角域了，有的还是第一次来，按照惯例，薇儿先要向大家说一下咱们拍卖会的规则，大家竞拍的时候，一律极品真元石为单位，等结束之后，你们可以拿出你们的宝贝来付款，丹药是最好不过的，到时候拍卖场会有专门的评估人员，为你们评估价值。”

　　薇儿开口说道，她的意思很容易理解，大家喊价的时候，都以极品真元石来喊，然后用自己的丹药来代替自己喊出的价格就行，具体丹药的价值，拍卖场有人会估算，也就是说，在这里，极品真元石，就相当于一种货币罢了，但因为人族手中很少有极品真元石，而且他们本身也是为了真元石而来的，所以到最后只能用丹药一类的来代替。

　　当然，像这样的拍卖会，基本上也不会拍卖真元石一类的，因为在这里，真元石实在太普遍了，人们要兑换的话，随便找一个城池都能够兑换真元石。

　　这里的拍卖会，除了暗黑一族自己收集的宝贝之外，还有不少是三大世界中的人委托拍卖的宝贝，比如江尘有一件好宝贝想要和别人进行交换，为了获取最大的价值，就会委托拍卖场进行拍卖，拍卖场会从中抽取一定的份额。

　　本来价值一万极品真元石的宝贝，一旦经过拍卖会，就有可能拍卖出双倍甚至是数倍的价格，这也是拍卖会一直以来都很火热的原因。

　　“为了让大家更清楚一点在拍卖场中极品真元石所代表的价值，薇儿可以给大家一个标准，在这里，一颗极品真元石，相当于你们人类的一颗天元丹，想必大家都没有什么疑问了，那么咱们的拍卖会现在就开始，下面，进行拍卖第一件宝贝。”

　　薇儿手掌一翻，一颗足有人头大小的晶石出现了，这晶石出现之后，悬浮在薇儿的手掌上方，散发出无比璀璨的光芒，即便距离很远，依旧能够感受到从晶石中散发出来的浑厚能量。

　　“这是一颗真元晶石，乃是真元石矿山内的结晶，这样一颗晶石里面所蕴含的能量，至少相当于一万颗极品真元石的能量，而且品级更高。”

　　薇儿道。

　　【兄弟们关注我的微信公众号：苏月夕，没加群的朋友可以进去群：102827635。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百三十五章 萧宁【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 