    “原来我家天下，长的是这般模样……”

    景泰帝凑近沙盘，低头张望。

    “这里应当是直隶……这里是南京所在。”

    由于制作的难度不小，朱见济只让人粗粗的把大明诸省划分和首都所在给标示了出来。

    景泰帝的文化水平也不高，还是第一次看这么立体的地图，能迅速接受且认出大体的省份已经算好的了。

    朱见济上前，为景泰帝指认其余的地区。

    “原来我大明有这么大的地方！”

    见识完自己统治区域的景泰帝又飘了起来，心中生出万丈豪情。

    天下之大，尽在掌中！

    这么庞大的帝国，世间还会有谁是对手？

    大明，当真是天下无敌啊！

    “这件东西深得朕心，青哥儿果然是最好的！”

    景泰帝揽着儿子的肩膀，充满骄傲的说道。

    其他的王爷还在看着沙盘，没有从惊讶中恢复过来。

    这是他们第一次，如此直观的了解到自己所在的国家长什么样子。

    在宣德之后，包括景泰帝在内，大明的皇族们很多都是五谷不分的贵人，更别说大明疆界了，顶多听讲课的老师提上一嘴，随后忘到脑后去。

    因为从他们这一代开始，基本上和民间是隔开的，皇帝在宫内，亲王在地方被当成猪养，没有下乡的机会。

    而从太宗到宣宗，都有些地方上生活打仗的经验在身，属于了解民情的统治者。

    等到土木帝上台，一个小娃娃长于妇人之手，自然也就跨了下去。

    景泰帝也就通过今年跟儿子交换信息，对民间情况多了几分清醒的认知。

    他跟着亲戚们，一起对沙盘啧啧称奇，偶尔还伸手摸一把，感受下那莫名的，从云端俯瞰众生的神奇感觉。

    美中不足的是，这沙盘对地域划分不够详细，让王爷们连自己的封地都看不到。

    等他们释放够了自己的好奇心，景泰帝才把目光挪到旁边用一根细长坚挺的铁棍支愣起来的木球上面。

    “这个地球仪又是做什么的？”

    青哥儿把它跟沙盘一块放出来，那肯定有其他深意！

    “这个父皇看了就明白了！”

    朱见济恶趣味的笑笑，等着看景泰帝被震撼到的表情。

    他拉着好爸爸来到木球前面，拨动几下。

    地球仪很顺畅的转动起来，上面用不同颜色矿石填充好的地形也随之变化，最后将“大明”摆动到景泰帝眼前。

    木球上面的各种版图除了颜色不同，朱见济还让能工巧匠们在上面刻画几笔，突出了山脉江河，让它变得和沙盘一样的直观立体。

    景泰帝凑近的瞧瞧，发现直面自己这边的一块颜色图形有些眼熟。

    好像……

    是大明？

    景泰帝给了儿子一个好奇的眼神。

    朱见济点点头，指着地球仪上的大明疆域给好爸爸介绍道，“古人曾经说过，天下有大小九州之分……”

    “我在梦里，曾经被太宗带着骑乘天马，飞跃江河湖海，游览了大九州一遍，只是当时过于讶然，也想着等地球仪做好之后，和父皇一块赏阅，就没有多说这事。”

    太宗皇帝是块砖，哪里需要往哪搬。

    朱见济对此已经非常熟练了。

    反正他脸大皮厚实。

    实在不行，就说太宗又托梦了，自己这个隔了好几代的孙子可让他喜欢了！

    只可惜朱见济对世界地图并不是太熟悉，让地球仪上的地形地貌有些不符合实际，那些国家的疆域更是他按照脑子里浅薄的印象胡乱画的——

    除了像奥斯曼帝国这种体积庞大且地标明显的国家还算有几分真实，西方那种乱成一锅粥的地方，就不值得小太子多费脑子了。

    能在地球仪上面给他们用颜色标记一下，显示他这个国家存在，已经是朱见济给面子了。

    以后西方诸国能不能保存，那还两说呢！

    “当真神奇！”

    景泰帝对儿子的话深信不疑，对着地球仪再次探索起来。

    首先是震惊于“大九州”的广袤和脚下大地是个圆的。

    好在此前知识不充分，现在景泰帝接受起新事物来，反而非常顺利。

    旁边喜欢读书的王爷就不行了，眼睛直勾勾的盯着地球仪，跟中了邪似的。

    景泰帝凑过去，还没来得及转动去看下世界另一面的样子，就被大明和瓦剌的版图给下了一大跳。

    大明占地广阔这是自然的，毕竟开国皇帝朱太祖实在是个前所未有的猛人。

    瓦剌作为草原民族，驰骋地广人稀的北方大漠，颜色覆盖的多一点，也有道理可言。

    可为什么京城和瓦剌隔的这么近？

    从这个地球仪上看，瓦剌走两步就能到大明京都了？！

    景泰帝为此悚然。

    只是通过地图，他就深刻意识到了打击瓦剌的必要性。

    此前的北京保卫战，他是惊慌失措的，只知道都城被瓦剌围了，后面才得知一些相关事务。

    但纸面上的消息太过于飘渺，仍然让大明天子觉得自己和瓦剌相隔遥远，位于两个世界。

    现在，

    景泰帝恨不得直接把瓦剌的版图从地球仪上抠下来，扔到用蓝色标明的大海里去！

    太近了！

    原来老祖宗说的“天子守国门”，是真话，不是吹牛皮装逼啊！

    难怪他老爸宣德皇帝在位时还有人念叨迁回南京，这距离的确让人担忧不已。

    不过比起自己老爹和老哥好的是，景泰帝在意识到大明京城的位置有多离谱时，第一反应不是迁都拉开和边境的距离，而是去打击瓦剌这个敌人。

    他就是依靠保卫北京这个大功劳，能理直气壮的坐上皇位的。

    所以定都北京是他的“天命”，岂能轻易的搬走？

    景泰帝手指压住代表瓦剌的青色区域，拿指甲去抠它，企图通过降维打击来解决问题。

    “父皇可别把地球仪给弄坏了，这是儿子的心血啊！”

    朱见济阻止了好爸爸无聊幼稚的举动，哭笑不得。

    景泰帝这才放开了手，放松心情转移视线，让儿子继续给自己讲解其他颜色代表了哪些地方。

    “土黄色是西域……”

    “绿色是泰西各国……”

    朱见济把地球仪自东向西的慢慢转，逐个说明。

    “西域是我汉家遗地！”

    大明天子看着“大明”旁边那一块也不小的地方，忽然开口说道。

    想要！

    朱见济顿时意会，“的确是汉唐故地……我大明能收复失落数百年的燕云，自然也要让此地重归华夏！”

    景泰帝满意的点点头。

    反正他现在喝了酒，先潇洒了再说，也不去考虑打西域需要花费多少精力了。

    然后又惊叹于大地另一边的奥斯曼帝国，“此国如何？怎么领土看着和大明相近？”

    这个不好，

    大明无论如何也要是全方位的领先啊。

    “此乃突厥和当地蛮夷混种所建之国，粗鲁不堪，尚绿色。”

    朱见济指着地中海附近的地盘，跟景泰帝说起了相关情况，以及传说中的罗马。

    “原来这个地方之前就是古人口中的大秦国所在。”

    景泰帝听完扼腕叹息，“此等文明开化之地，竟然被蛮夷给破灭了……”

    这样的伤痛，就跟当初蒙元灭南宋一样，很让人感同身受。

    “不过天下如此之大，也是我等从未想过的。”

    朱瞻墡长者之风，震惊完了后最快恢复冷静，捻着胡子感叹道。

    诸位王爷随后更是借机吹捧起朱见济的博学多才，以及太宗皇帝在天有灵，死了这么多年还惦记着马踏寰宇。

    今日太子抬出的这两样，都有些突破他们的正常认知。

    但还是先前的原因，赵高都能指鹿为马，小太子当然可以指着大地说它是圆的。

    谁让王爷们的身家性命全都捏在皇帝手里呢？

    从皇权角度来说，杀亲王比杀大臣还要轻松。

    景泰帝跟着沾光，毕竟有其子必有其父，定然也是先祖认可的有为之君。

    “来人！”

    将地球仪和沙盘赏阅完毕后，景泰帝忽然大手一挥，发出召令。

    “昔太宗永乐之时﹐命人纂修《天下郡县志》﹐然书未成。今日我大明昌隆，应续先人之志，再修此书！”

    “书名便换为《寰宇通志》，记录大明各地郡县行省和都司……”

    “另再附录域外之国，统写日本、西域、朝鲜等国之概况！”

    “朕为大明天子，等到今日才明了治下九州是何模样，天底下也不知道有多少不解山川地理之人。”

    “书成之后，应当刊印分发，晓喻天下。”

    景泰帝显然是被酒精激发出了一些豪迈之情，一通命令下来，根本没有给人反驳的机会——

    在封建时代，地理水文都是属于需要保密的东西，你把它宣传出去了，别人造反攻城不是更容易了？

    皇族长者朱瞻墡想要开口劝谏一下，结果景泰帝拉着儿子就指着沙盘说道，“吾儿日后便是此处天子。”

    然后他又一指地球仪，“再日后当为此处天子！”

    “青哥儿要好好勉励之！”

