    第116章 串供

    对于这个问题，众人也没办法，作为浙党的领袖，乔允升肯定会给他们添堵，就是不知道对方会怎么添堵了。

    “陛下那边呢？”

    韩爌看向孙慎行，魏忠贤那边一直都是孙慎行在沟通。

    “这个还要等魏忠贤那边探听了陛下的想法后再说。”

    孙慎行摇了摇头，“不过魏忠贤倒是提供一个消息。”

    “目前曹毅在宫里和宫外的权势引起了陛下的忌惮，陛下似乎有扶持魏忠贤起来跟曹毅抗衡的意思。”

    “可以确定吗？”

    韩爌淡淡地问道，这种事情倒是不奇怪，毕竟自古君王总多疑，像英宗那种只信任王振一人的奇葩，终究是少数，连武宗皇帝都弄了个五虎出来相互制衡。

    “不确定。”

    孙慎行摇了摇头，“不过如果这一次魏忠贤能够说服陛下的话，那就可以确定了。”

    “那就看看再说吧。”

    韩爌摆了摆手，毕竟皇帝哪怕扶持了魏忠贤起来，也是冲他们文官动手的，暂时合作可以，到头来还是得当敌人，如果是像王安那样，只是单纯地管着宫中事务，没有插手宫外的，那才是他们笼络的目标。

    ………

    东厂。

    “戴千户，冯三元那边开口了吗？”

    曹毅看向戴彦，本来刑罚的事情应该是孙云鹤负责的，不过雷瑨那边剿杀走私商人的事情，需要一个审讯高手，所以孙云鹤便跟在雷瑨那边了。

    “回督主，冯三元依旧没有开口，不过顾慥倒是开口了。”

    戴彦拱手说道。

    “哦？”

    “他说什么了？”

    曹毅诧异了一下，因为顾慥和东林党走的不是特别近，又没有什么特殊的背景，所以曹毅也没有将他定为重点目标，只是让戴彦日常审问一下罢了，没想到顾慥居然是第一个开口的。

    “他说要等督主到了，他才肯说。”

    “不过看他的态度，应该是准备投靠督主。”

    戴彦摇了摇头说道，眼神也有点怪异，这种主动投靠太监的文官，他已经很多年没见过了。

    “那就去见见吧。”

    既然有人想投靠，手头上刚好缺人的曹毅也不想拒人于千里之外。

    ……

    到了大牢后，很快，顾慥便在一个狱卒的带领下，来到了审讯室。

    “给顾大人安排个位子。”

    看了一眼除了刑具，连张椅子都没有的审讯室，曹毅挥了挥手，让狱卒出去拿张椅子进来。

    没一会，狱卒便搬了张椅子进来。

    等顾慥坐下后，曹毅才淡淡地说道：“顾大人，不知你有什么事情想要跟本督说？”

    曹毅也没打算拐弯抹角，主要还是因为顾慥身上并没有多少值得他看重的地方，要实力没实力，要背景没背景，还不如张修德，至少张修德还挂靠着李邦华呢，虽然他暂时不想将李邦华一起扯下水。

    “下官想要投靠督主。”

    顾慥直言道，没有丝毫拿捏的意思。

    看到顾慥的态度，曹毅也很满意，至少是个能认清自己地位的人，不像刘国缙，自以为有小聪明，却不知道这种小聪明才是最讨人厌的。

    “不知顾大人能帮本督些什么？”

    曹毅轻笑道，他需要的就是这种懂事的，要是刘国缙那种喜欢耍小聪明的，曹毅还不一定敢收，要不然以后在某个重要关头，耍起了小聪明，曹毅得哭死。

    “但凭督主吩咐。”

    顾慥恭敬地说道，自从打算投靠曹毅开始，他放下了所有文人的尊严，因为顾慥很清楚，无论曹毅和东林党之间的斗争如何，他们这些炮灰绝对不会有好下场，除非变成曹毅手中的刀子。

    “既然如此，那顾大人搬到姚大人隔壁的牢房吧。”

    曹毅摆手道，说完便离开了审讯室。

    只留下顾慥有点茫然不知所措。

    “顾大人请。”

    直到狱卒来到他身边说道，顾慥才回过神来，跟着狱卒走出了审讯室。

    一路上，顾慥便一直琢磨着曹毅的想法，直到看见姚宗文所在牢房，顾慥瞬间明白了。

    偌大的房间，有书房，有客厅，有卧室，还有仆人，书房中甚至还有侍女研墨。

    这哪是坐牢啊，根本就是来度假的啊。

    “顾大人，这就是您的房间了。”

    狱卒走到另外一个房间，打开了房门。

    姚宗文也看到了门外的顾慥，此时两人心照不宣，能搬到这里来的，摆明了就是投靠了曹毅。

    姚宗文打开了房门，笑着邀请道：“顾兄，进来喝杯茶吧。”

    顾慥这才发现姚宗文所在的牢房居然连锁都没有，扭头看向自己的房间，狱卒打开了门锁后，顺手也将锁拿在了手里，没有再挂在门上。

    “多谢姚兄相邀。”

    顾慥拱手应了一下，走进了姚宗文的房间。

    这时候，狱卒来到门口说道：“顾大人，接下来会有仆人和侍女到来，不知顾大人对于床铺被子有何要求，小的好让人安排。”

    “不用特别安排，按照平常来就行了。”

    顾慥挥了挥手，说道。

    ……

    两人客套了一番后，姚宗文开口说道：“顾兄，这接下来的供词，不知顾兄想要怎么写呢？”

    听到姚宗文的话，顾慥顿时明白，姚宗文这是打算要串供，不过顾慥也理解，毕竟曹毅想要做什么，在朝堂上的谁不知道，他们现在投靠了曹毅，自然要当一把好刀才行。

    “不知姚兄有何好建议？”

    顾慥拱手说道，他自知论能力，他远不及姚宗文，当初姚宗文好歹执掌过一段时间的浙党，不是他一个墙头草御史能比的。

    “顾兄，当初东林党为了扶持袁应泰上位辽东经略，唆使我等弹劾熊廷弼，致使沈阳失陷，辽东局势糜烂，如今也到了我等拨乱反正的时候了。”

    姚宗文一脸气愤地说道。

    “………”

    看着姚宗文一脸气愤，顾慥总算是知道自己比姚宗文差在哪了。

    单单这脸皮之厚，他就远远不及，当初弹劾熊廷弼，可是姚宗文上蹿下跳，四处奔波的，东林党也不过是顺手推了一把，现在姚宗文投靠了曹毅，顿时变成了东林党在主导。

    这样也就算了，还直接给东林党扣了个结党营私，陷害朝廷重臣，致使辽东战况糜烂的罪名，真要是罪名成了，东林党估计得被一勺子烩了。

    (本章完)

