
    虽然，
　　
　　    朱家众人里面，只有朱胜利和朱凯旋两兄弟，隐约知道叶尘的身份，其余众人甚至都没有听说过，什么神龙少将和云州叶先生。
　　
　　    可是，当他们看到，叶尘居然和林震南上将称兄道弟，而连一向在他们眼中高不可攀的赵国栋夫妇，都只能跪地求饶，惶惶如丧家之犬！
　　
　　    更甚至，连一旁那位，和省级大领导都可以平起平坐的赵德安，在得知了叶尘的身份之后，也犹如惊弓之鸟，不敢多说一句。
　　
　　    此时此刻，就算是傻子也能明白过来了，
　　
　　    那个昔日里，被他们百般看不起的野小子，如今已经一跃成为了天上神龙一般的人物！
　　
　　    虽然他们很不愿意相信这是真的，可是事实摆在眼前，却由不得他们不信。
　　
　　    ‘难道真如当年传闻的那般，这野小子是某位京都大人物的私生子？’
　　
　　    他们又哪里知道，虽然传说的确是真的，可是叶尘能有今日的成就和地位，完全是靠他自己打拼而来。
　　
　　    朱家众人低着头，一个个低眉顺眼，生怕自己成为了叶尘的下一个目标。
　　
　　    足足等了好一会，众人感觉犹如一个世纪般漫长，但是却迟迟没有听到叶尘的声音。
　　
　　    等到有人忍不住抬头一看，却发现叶尘和那位林震南上将，早已经出了包厢，不知所踪。
　　
　　    朱家众人这才大大松了一口长气，有的人甚至忍不住一屁股坐倒在地，开始大口大口的喘气。
　　
　　    ……
　　
　　    林震南只是路过云州，以他如今的地位和身份，军务繁忙，自然不可能在云州多待，只是和叶尘匆匆聊了半个小时，便直接登上专机离开了。
　　
　　    不过，在林震南离开之前，再三向叶尘叮嘱，
　　
　　    “叶老弟，你将要代表华夏去高丽赴约的消息，老哥哥我已经听说了，你能在这个时候挺身站出来，老哥哥我万分佩服！”
　　
　　    “不过，高丽国此次突然向我华夏发起挑衅，事出蹊跷，我只怕这其中，应该隐藏着什么阴谋，我虽然对你的实力绝对相信，可你还是要小心行事！”
　　
　　    叶尘随口应了下来，不过却并没有太当回事。
　　
　　    以他如今的实力，除非动用原子弹一类的超级武器，否则对他根本构不成任何威胁。
　　
　　    更何况，那高丽国连核弹都没有，又能奈他叶尘如何？
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，
　　
　　    新的一年，已经又过去了数日。
　　
　　    终于在第五天的时候，易山河打来电话，
　　
　　    华夏与高丽的武道交流会，定在正月十五举行，到时候易山河会亲自带队，随叶尘一起前往高丽。
　　
　　    除此之外，易山河还告诉叶尘，关于他之前要找的七叶回仙草，已经有了一些眉目，只是消息还不确切。
　　
　　    叶尘也知道这个老狐狸，在此行任务没有完成之前，肯定对不会这么轻易告诉自己，所以他也没有追问。
　　
　　    原本一切都已经计划妥当，只等易山河派人来接他即可，然而没有想到，却有意外发生。
　　
　　    正月初十，
　　
　　    苏蔓忽然找到叶尘，说是她的好闺蜜蒋小琴，被她的那位高丽国男朋友，邀请去高丽游玩，而蒋小琴又邀请她一道前往。
　　
　　    苏蔓之前还没有出过国，而且苏岚也不放心她的安全，便极力反对。
　　
　　    于是，这丫头便求到了叶尘这里来了，
　　
　　    “老弟，我老早就想去高丽看一看了，好不容易有了这么一次机会，我可不想错过！而且小琴这一次去，可是要和他男朋友去订婚的，让我去当见证人，我总不好推辞吧？”
　　
　　    苏蔓说完这话，一脸可怜巴巴的望着叶尘，
　　
　　    “要不，你陪我去吧！这样我妈肯定就不会说什么了！”
　　
　　    叶尘原本就有带苏蔓她们几人，一起去高丽游玩的打算，没想到苏蔓倒是先开口了，于是想都没想就答应了下来，
　　
　　    “可以！那就带上岚姨和飞烟她们一起去吧，这样也热闹些！”
　　
　　    苏蔓原本还担心叶尘会拒绝，没想到他答应的这么痛快，顿时兴奋在叶尘脸颊上亲了一口，
　　
　　    “不愧是我的好老弟！”
　　
　　    ……
　　
　　    然而，等两人一起来到饭店，将计划告知苏岚和楚飞烟两人的时候，没想到却被两人婉言拒绝了。
　　
　　    苏岚要处理饭店的事情，楚飞烟也同样有工作要忙，两人都脱不开身。
　　
　　    原本，叶尘想打电话给唐清雅的，但是转念又一想，高三的学习进度紧张，只怕现在已经开学了。
　　
　　    而且最重要的是，唐清雅和苏蔓两个人，也不知道什么原因，似乎有些不太对付。
　　
　　    一番思量之后，叶尘便放弃了邀请唐清雅一起前往高丽游玩的念头。
　　
　　    ……
　　
　　    正月十二，
　　
　　    叶尘和苏蔓先是来到蒋小琴家，见到了她那位传说中的高丽欧巴。
　　
　　    这位高丽欧巴名叫裴国豪，除了脸色有点傲慢之外，其他各方面都还算可以，而且听蒋小琴说，这裴国豪所在的裴家，在高丽国也算是排的上号的大家族。
　　
　　    对此，叶尘并不以为意，毕竟在他的印象中，高丽国的人，向来都有吹嘘的传统。
　　
　　    裴国豪在两天前就已经订好了四人的机票，而叶尘和苏蔓两人的护照也在昨天办好。
　　
　　    一切准备就绪之后，四人便直奔机场而去。
　　
　　    ……
　　
　　    飞机上，
　　
　　    四人乘坐的是头等舱，而且马上正值元宵节，出国的人并不多，整个头等舱里面，也只有他们四个人。
　　
　　    苏蔓和蒋小琴两个闺蜜，坐在远处窗户边，有说有笑，不知道在谈论着什么。
　　
　　    而裴国豪和叶尘坐在另外一边，却无比平静。
　　
　　    叶尘不是那种天生自来熟的人，更加不会没话找话，裴国豪的华夏语也说的不怎么顺口，因而两人谁也没有先开口，气氛一度有些尴尬。
　　
　　    最终，裴国豪率先忍受不住这种尴尬，对叶尘挤了挤眼道：
　　
　　    “你女朋友很漂亮！”
　　
　　    很显然，蒋小琴并没有将叶尘和苏蔓的关系告诉裴国豪，叶尘也懒得解释，随口道：
　　
　　    “你女朋友……哦，不对！应该是你未婚妻，也很漂亮！”
　　
　　    不料，听到这话，裴国豪脸色微微一变，叹了一口气，用他那有些蹩脚的华夏语，低声道：
　　
　　    “兄弟，实不相瞒，我这次虽然是带小琴回去订婚的，可是我父母那一关，只怕有些困难！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得微微一愣，反正他也闲来无事，于是便道：
　　
　　    “少来听听！”
　　
　　    (本章完)
