    伯爵府上下，一方面惊叹于步无尘同时操控十六门玄晶轰天炮，瞬息之间火力全开的强悍；

    另一方面，又觉得对方实在是太冲动了——

    “我曾在一些书籍上、看到过关于‘玄晶轰天炮’的介绍。”

    “这一件大杀器的有效射程，只有十里。”

    “现如今，姑爷一上来就秀了一波，帅是帅了，也让咱们安了心开了眼。”

    “可……太冲动了啊！”

    “即便撇开那十六枚灵阶玄晶、以及姑爷为此损耗掉的神魂之力不提；”

    “玄晶轰天炮的震撼景象，一旦被‘讨伐军’们看入眼中、并随之打起十二分精神提防。”

    “那等他们真的进入‘玄晶轰天炮’的射程之后，姑爷苦心筹备的‘秘密武器’，就很难达到预期的收效了！”

    不过这些话，族中的那些“老油条”们也只是在心里想想，并未说出口。

    谁都明白，要不是步无尘，伯爵府上下、怕是连“讨伐军先锋”的第一轮突袭都挡不住！

    现在人家只不过是为了证明自己的牛叉、稍稍有了点疏忽，你就上纲上线的一通埋怨？

    像这种“吃着奶骂着娘”的事，他们可还做不出来。

    然而下一秒——

    “咦？快看，那些玄晶炮弹还在飞！”

    不只是谁喊了一嗓子；

    族中，那少有的几道略显惋惜的目光，全都为之一变。

    一个荒唐的想法，悄然在心底炸响：“这、难道说……”

    步无尘从容一笑：“嘿，让炮弹再飞一会儿！”

    仅仅两息过后——

    “轰隆隆隆隆！！”

    十六枚玄晶轰天炮的炮弹，在八 九十里开外的大下坡前，轰然崩炸……

    有火的深红炙 热；

    冰的湛蓝森寒；

    毒的墨绿阴戾；

    土的灰黄夯实……

    不同玄能属性的玄晶弹药，在人群中，炸出不同颜色的炫丽华景。

    即便是白天，依旧夺目！

    只不过，这陡然惊现的景象，可不仅仅是壮阔与美丽；

    更爆发出一重重夺命嗜血的杀机！

    以族中高层的目力，站在城墙上、居高临下的望去，都不难看到那些讨伐军们原本军容整肃的方阵，一瞬直接被炸开了锅……

    “我草草草，这玄晶轰天炮，居然对八 九十里开外的目标造成了伤害？！”

    一时间，伯爵府上下、全都是倒吸凉气的声音。

    他们自是不知道，步无尘之所以能将“玄晶轰天炮”的有效射程、打到八 九十里开外；

    都多亏了他此前从系统选项中、赚来的额外奖励：【十倍极限距离令】——

    一经开启，三个时辰内、那十六门玄晶轰天炮的极限射程，都将暴增十倍！

    此时，有人扯着嗓子惊呼：“姑爷出手，世间罕有！”

    岳云熙更是激动地一蹦老高：“我草，姐夫牛逼~~（破音）”

    还有些族中高层，则不禁赧然：“我必须收回之前的想法，我、我居然质疑姑爷；”

    “觉得他刚刚同时操控十六门玄晶轰天炮、同时发弹，帅是帅了，却有些华而不实之嫌！”

    “现在想来，实在是惭愧啊惭愧！”

    “老朽的这把年纪，简直都活到狗身上去了……”

    岳云嬗看向自家夫君的目光，已泛起了崇拜的小星星：“他、他简直就像是上苍派来、拯救我们岳家的奇迹之神！”

    这时，步无尘回过头，对着自己的便宜老婆温和一笑：“能麻烦你们帮我填装玄晶炮弹吗？”

    “我一个人跑来跑去的填装十六门玄晶轰天炮，有点麻烦。”

    如果步无尘是能够“玄气外放”的驭气境的话，就不用这么麻烦了。

    可惜，如今的他，只是一个莽武境九重的“弱鸡”……

    只不过现在，没有谁会把此时的姑爷、与“弱鸡”这个词联系在一起。

    “哦，好！”

    岳云嬗急忙上手填弹。

    第二个动起来的，是岳云熙。

    别看这小子胖，此刻就好像一只大肥猫一般、“嗖”的一声就哧溜到了其中一门玄晶轰天炮的旁边；

    然后，手脚麻溜的往炮管里塞入一枚灵阶玄晶，道：“装弹的任务就包在我身上，姐夫你就尽管射就是了！”

    待城墙上的其他人回过神来，也都争先恐后的冲到那些玄晶轰天炮的跟前，填装玄晶炮弹。

    看他们激动的红光满面的样子，仿佛能够成为姑爷的“填弹手”，是一件无比荣耀的事情一般！

    事实上，也的确如此——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    随着第二轮玄晶轰天炮在敌阵炸裂，每一名被临时征用的“填弹手”，都觉着姑爷打出去的炮弹，杀伤的敌人，也沾染了我的一份功劳啊！

    虽然只是微乎其微的一丢丢，可，真的有着与有荣焉的神圣感！

    以至于有个一大把年纪的族中长老，都不禁热泪盈眶；

    炸喝一声：“打得好！”

    然后又赶忙填装起新一轮的玄晶弹药来……

    不多时——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    第三轮炮弹发射。

    又一次歼敌无数。

    “已经，三轮了！”

    “而且每一轮，姑爷他都是同时操控十六门‘玄晶轰天炮’齐射；”

    “最终，还都不偏不倚的命中到近乎百里开外的目标……”

    “这玄魂之力控制的准头，简直没谁了啊！！”

    人群中的赞叹声，此起彼伏。

    就连速来以冷静著称的岳云嬗，都为自己便宜夫君那神乎其神的表现、激动到面色潮 红：“实、实在是太不可思议了！”

    尽管这位伯爵府大小姐早些时候，已经见识过步无尘锻造“灵阶玄兵”、以及操控“天罡地煞傀”的惊艳手段；

    从而得知，对方的魂力之精深，绝不可以常理踱之！

    但……

    当她见到步无尘一次又一次的激发玄晶轰天炮；

    而且，全程都是那么的举重若轻、面不改色时，岳云嬗再一次被深深震撼到了！

    她只觉得这一刻，那少年就是值得她仰望的神祇。

    “没错，他就是神祇，我的神祇~”

    “咦？我为什么要强调‘我的’？”

    岳云嬗想着想着，又不禁红了脸、润了心……

