    在这一刻，乌子仲怒气冲天。

    “兔崽子，怎么打？”

    始皇帝咬着牙，王翦等人在城墙上受苦受难。

    这是他不愿意看到的。

    “老赢，你想怎么打？”

    听到这话，始皇帝双眼爆红。

    “老子不管，老子要硬闯。”

    指着咸阳城的城门，始皇帝一股劲憋着。

    “好，老子奉陪到底。”

    乌子仲大吼一声：

    “全军听令，给老子顶上去。”

    五千锦衣卫悍不畏死，战马齐鸣，直接朝着前方冲过去了。

    浓烟滚滚，场面巨大。

    始皇帝和乌子仲坐着马车也是没有丝毫保留。

    城墙上，诸子百家的人看到这一幕之后，很是严肃。

    “嬴政来了。”

    “立刻让人做好准备，今日，这里便是嬴政的墓地。”

    王翦看到这一幕之后大骇，立刻放声大吼：

    “陛下，快逃，快逃啊。”

    “诸子百家反了，快跑。”

    然而此时此刻的吼叫没有丝毫作用。

    诸子百家并未阻止，王翦叫的越厉害，始皇帝的心就越难受。

    咸阳城前面出现了至少二十万的大军，堵住了前进的路口。

    一排又一排的长枪架设开了。

    “嘶嘶嘶——。”

    战马不得不停下。

    “郎中令，老子要杀进去，杀了这帮王八蛋。”

    始皇帝暴怒，看着城墙上的婆娘娃儿们，始皇帝就止不住怒气。

    “诸子百家的老狗，居然拿着朕的妻儿来要挟，你们果然是丧尽天良。”

    听到声音，城墙上立刻传来了大量的哭泣和害怕。

    儿子女儿，皇妃贵妃等等。

    一个个吓得瘫痪在地。

    “哈哈哈，嬴政，兵者诡道也。”

    “只要你自杀，我等立刻放了他们。”

    王翦着急了。

    “陛下，不要理会他们，赶紧走，赶紧走啊。”

    “兔崽子，好好保护陛下，陛下要是有什么闪失，我他么做鬼都不会放过你。”

    呐喊声乱成一锅粥。

    乌子害怕了。

    “老赢，你可别想不开啊。”

    这时候，乌子仲也没多想，万一始皇帝经受不住刺激自杀了咋办？

    如此一来自己也就死了啊。

    的确，始皇帝很是愤怒，再怎么说那也是自己的儿女妻儿。

    就这么眼睁睁的看着，实属难受。

    “不可能，朕乃皇帝，尔等居然威胁朕，不可饶恕。”

    “奉劝你们束手就擒，朕可以留你们一命。”

    面对威胁，始皇帝会妥协吗？

    那是不可能的，而且还是当着这么多人的面，要是妥协了，始皇帝也就当到头了。

    “哼，嬴政，既然你不妥协，那就怪不得了。”

    “你切看好了。”

    猛然，在这个时候，一道身影从城墙上落了下来。

    “啊——。”

    一道惨叫声响起，这人当场没气了。

    “你们....那是手无缚鸡之力的人啊，你们当真是畜·生。”

    看着自己的妃子被扔下了城墙，始皇帝愤怒的快要失去理智了。

    “哈哈哈，嬴政，每隔十个呼吸，我等就扔下一人，自杀吧。”

    话音落下，又是一人掉落下来，这一次，是始皇帝的儿子。

    “卧槽，卧槽啊...”

    “你们这帮王八蛋，胆敢如此残忍，朕发誓，不杀你们，誓不为人，誓不为人啊。”

    始皇帝下意识的握住了宝剑，但是一旁的乌子仲吓了一大跳。

    “老赢，老赢你要干什么？”

    乌子仲吓得不得了，立刻冲了过来一把按住了始皇帝的手。

    “放手，放手啊。”

    始皇帝暴怒，说话的语气都不一样了。

    “我不放，老赢，你别想不开啊，你可不能自杀，你要自杀了，我咋办？”

    “我他么也要跟着死啊。”

    在这一刻，乌子仲是有史以来最慌神的一次了。

    “卧槽，放手，放手啊。”

    “你大爷的，你把老子的手抓疼了啊，我的天啊。”

    始皇帝吃呀咧嘴。

    “朕什么时候想过要自杀啊，拿开啊。”

    额...。

    “咳咳，不好意思啊，那啥，我太激动了。”

    松开手之后，始皇帝这才出了一口气，看向了乌子仲：

    “诸葛连弩给朕。”

    “啊？撒？诸葛连弩？你要那玩意儿干什么？”

    乌子仲虽然疑惑，但是还是拿了出来。

    始皇帝一双眼神爆红。

    “哼，朕的儿女妻儿，就算要死，也只能死在朕的手上，区区诸子百家，他们不配。”

    话音落脚，始皇帝一箭射出。

    “噗呲。”

    城墙上，一个妃子当场爆头。

    这一幕，直接把诸子百家的人吓住了。

    “始皇帝，你疯了吗？”

    “你连你的妃子也杀，你还是人吗？”

    诸子百家诧异了，嬴政果然不愧是嬴政啊。

    “呸，诸子百家，朕没有疯。”

    的确，朕说手滑了你信不？

    始皇帝的身躯站了起来，厉声喝道：

    “我可是大秦皇帝，我可是千古一帝，怎么可以被区区儿女妻儿所困扰？”

    “你们不是要用他们的命来胁迫朕吗？”

    “你们不是要每个十个呼吸扔下一人吗？”

    “太麻烦了。”

    “今日，朕帮你们出手，杀了他们。”

    话音落下，又是一箭射出，没有丝毫的拖泥带水。

    很辣，果断，无情。

    在这一刻刻画的淋漓尽致。

    始皇帝的铁血手段，让诸子百家害怕了。

    “不...，不行，一定要杀了始皇帝，一定要杀了他。”

    刚才的一幕，他们害怕了，始皇帝连自己人都敢动手，更何况他们了。

    “诸子百家，怎么样，朕杀得比你们好吧？”

    话音落下，又是一箭过去了。

    诸子百家更是惊恐。

    看着这些妃子皇子皇女们大声吼道：

    “叫啊，求饶啊，难不成你们等着被始皇帝点名吗？”

    惊恐之中的妃子么你一个个醒过来了，急忙开始求救。

    “陛下，不要，不要啊，臣妾怕死啊。”

    “父皇，不要杀孩儿啊，不要啊。”

    ...

    面对如此的撕心裂肺，始皇帝怎么可能无动于衷呢？

    只是身为帝王家，有时候必须要放弃。

    “爱妃们，孩子们，不要怪朕，大秦容不得他们践踏，你们一路走好。”

    话音落下，又是一箭过去了。

    如此场面，让众人实在是害怕。

    外人看去，始皇帝就好像杀了几个普通人一样。

    但是唯有乌子仲明白，始皇帝的眼角流出了泪水。

    “老赢，你...”

    “兔崽子，别说了。”

    始皇帝看着乌子仲，很是严肃的说道：

    “从今天开始，老子就只有你这么一个儿子了，你要记住，替老子养老送终。”

    话音落下，又是一箭，城墙上再次死掉一人。

    “老赢。”

    乌子仲在这一刻哭了，他明白，这不是始皇帝心狠手辣。

    而是始皇帝明白，一旦自己死了，乌子仲也就死了。

    始皇帝这是在保护乌子仲，但是其他的命，始皇帝真的没办法了。

    自己杀死他们，总比别人杀死得好啊。

    “兔崽子，今后你要是对不起老子，我他么就算是变成鬼，也饶不了你。”

    “啊——。”

    乌子仲一声大吼，情绪控制不住了。

    “来人，给我上，杀了他们，杀，杀啊。”

    赵子龙骑上白马，长枪一挥。

    “全军听令，随我杀。”

    轰隆隆。

    五千锦衣卫以雷霆之势出动了。

    赵子龙早就等待乌子仲的命令了。

    如此愤怒，不杀他个天翻地覆那是不可能的。

    “驾——。”

    “如此大事，怎么少的了我始皇帝？给朕杀上去。”

    “朕要为妻儿报仇。”

    车轮滚滚，全部朝着城门而去。

    大量的箭雨落下，但是有着保护，却伤不得丝毫。

    赤兔猛然蹦出。

    “贼人，吕奉先在此，可敢一战？”

    健壮的身躯在这一刻显现出来，一道影子快速地朝着前方而去。

    赤兔马立刻来到了前方，和赵子龙齐头并进。

    “杀啊——。”

    两大高手首当其冲，直接杀进了敌军。

    身后五千锦衣卫悍不畏死，冲杀而去。

    “干掉他们。”

    城墙上，仙师一声大吼，城墙外面的二十万大军出动了。

    塔盾，拒马在这一刻全部亮相。

    “哼，此乃小道，且看我吕奉先之神勇。”

    胯下赤兔猛然蹦出，直接高高的越过了防御。

    “横扫千军。”

    方天画戟猛然爆出。

    “轰隆隆。”

    吕布全力一击，对方立刻溃不成军。

    赵子龙也是杀了进来，胯下宝马不甘示弱。

    “百鸟朝凤。”

    两大主将冲进了对方的腹地开始收割生命。

    五千锦衣卫冲杀而来。

    “嗖嗖嗖。”

    诸葛神弩不断射出，冲锋还未到达跟前，就已经干掉了对方无数人。

    前排的塔盾和拒马，直接被撂倒。

    虽然对方塔盾防御高，但是乌子仲打造出来的箭矢却不是地摊货。

    而且锦衣卫的箭法很准，专门找空挡。

    一时之间，前排倒地不起。

    “射，全部射光，杀光他们。”

    乌子仲放声大吼，在这一刻，管不了卧龙的布局了。

    杀了再说。

    “换陌刀。”

    一声令下，长长的陌刀出现在了锦衣卫的手上。

    “拖刀。”

