
　　“哼，昊天这家伙，迟早要跟他清算这笔账。他这么做，未必就真的能够如愿。丹书铁券，真以为随随便便就能凝聚的，整个凌霄仙庭的气数，又有多少，现在可不是上一纪元，凌霄天庭是洪荒世界中的天命所归，代天牧守，调理阴阳，调度四季。他们是去了这个权柄，并非是天命所归，哪怕是有上一纪元的遗泽，所拥有的气数，绝对不会太多。他们虽然占据一座部州之地，可对于自己麾下的生灵治理，完全没有一步步从王朝走上来的运朝有效率。”西王母眉宇间露出一抹不屑之色。

　　凌霄仙庭的统治手法，很诡异，很古怪，很特殊。

　　因为，他们的来历是上一纪元，天生就掌握着天命权柄。

　　原先仙庭中的那些仙神，一个个都自恃身份，没有深入到民间的想法，依旧想要保持高高在上，以强大实力统治所在疆域，接受供奉，获取利益，但这样一来，民生上，自然是一团糟。

　　运朝之道，同来都不是高高在上，就能治理的好的。

　　哪怕是凌霄仙庭有足够的实力让他们感觉到敬畏，但敬畏，并不能带来真正的忠心臣服，凌霄仙庭若是不做出改变，毫无疑问，仙庭几乎就是顶点，甚至有可能，永久停留在这一阶段，无望天庭之道。

　　“昊天不会看不出这一点，之前没有机会，现在，只怕他要开始整顿整个凌霄仙庭，以凌霄的实力，底蕴，绝对不可小视，昊天可不简单，他这是要准备开始对凌霄进行一次清扫，然后，彻底掌控凌霄，掌控麾下的整个界域，再朝着其他方向进行发展扩张。”

　　易天行摇摇头说道。

　　“嗯，凌霄仙庭最可怕的，是整个仙庭，本身就是一体，在洪荒时期，就是镇压天地乾坤的至高存在，这一纪元中，据说，整个仙庭已经融为一体，化为一座仙城一般的存在，其品阶之高，恐怕超出正常仙庭仙城的界限，有可能，达到天庭级别的仙城，也就是，亘古级的仙城。”

　　西王母深吸一口气，沉声说道。

　　虽然不忿，不过，最终还是没有失去理智，对于昊天的了解，并不在少数，一个白痴，是不可能活到现在，还在凌霄仙庭之主的位置上，滋润的活着。

　　一味贬低对手，只会让自己变成傻子。

　　凌霄仙庭镇压天下，绝非等闲，凌霄仙庭的强大之处，她知道的不比其他人少。

　　最可怕的是就是那座仙庭。那可以当成是一座至尊神器来看待。

　　“瑶池，将你知道关于凌霄仙庭的讯息讲一讲吧。”

　　易天行颔首点点头，暗自凛然道。

　　“凌霄仙庭拥有一座特殊宝物，名为升仙池，这座升仙池是凌霄仙庭的重宝，就是因为有它在，所以，凌霄仙庭可以源源不断招募生灵的灵魂，投身进入池中，可以再塑肉身，凝聚出仙体，成为天兵。这一类天兵，只要凌霄仙庭愿意，就可以源源不断的造就出来，每一位从升仙池中走出来的天兵，其实力，最低都达到阳神境。当年与永夜之间的大战，凌霄仙庭当年也是出过大力的。这些年可以肯定，昊天绝对在不断的以升仙池转化天兵，数量具体有多少，已经无人知晓。”

　　西王母缓缓说道。

　　仅仅一座升仙池，就能让凌霄仙庭具有无法估量的强大底蕴。

　　哪怕是升仙池凝聚仙体，需要消耗能量，也可以肯定，这种消耗，是可以恢复的，上百年时间，谁知道昊天凝聚出多少天兵天将。到现在为止，凌霄仙庭可是不显山不显水的。

　　百万，千万，亿万，甚至是亿兆来计算的天兵天将，真要摆开阵势，会产生什么样的恐怖力量。

　　最重要的是，升仙池中转化的天兵天将，本身并不是锁定了修为，而是可以继续修炼变强的。只是，他们的真灵上，铭刻下了印记，真灵印记是被聚仙旗所摄取的。

　　根本不可能反抗凌霄仙庭的意志。

　　一直以来，这才是昊天的嫡系力量，根基所在。

　　“嗯，若是以昊天的手腕，底蕴，收服仙庭只怕不是难事，他是项庄舞剑意在沛公，另有所指。”

　　易天行目光深邃的说道。

　　心中越加的重视。

　　但凡仙庭，绝非等闲，大易只是刚刚进入仙庭行列而已。

　　“那我们就什么都不做么。”

　　蔡琰沉吟后询问道。

　　“我觉得，正好，还有请帖没有发出去，不如将请帖送进凌霄仙庭，给凌霄中的一众仙神大能发出请帖，邀请他们前来参加我大易的仙桃盛会。”

　　易天行淡然一笑，点点头道：“不错，我们大易的请帖，要多少有多少。举行的宴会，广开大门，欢迎任何永恒世界中的朋友前来参加。”

　　“这个好，昊天敢给我们上眼药水，这次非要好好给他一个教训瞧瞧。”

　　西王母点头赞同道。

　　“嗯，静观其变，天色不早，既然都来了，那就别走了，我们一起休息吧。”

　　易天行笑着看向两女，眼中闪过一抹别样的神色。

　　“你........”

　　西王母脸色一变，转身就想要离去。

　　不过，下一秒妙曼的腰肢上就被一只粗壮有力的手臂揽住，一把抱了起来，走向那张巨大的云床。蔡琰看到，脸上露出一抹羞红，但随即就解开了腰带，走了过去。

　　没多久，一阵阵令人遐想的声音开始回荡。

　　满宫皆春，各种滋味，当真是无法向外人道也。

　　..................

　　九头蛇秘密基地。

　　只看到，邪天道尊正端坐在一张宝座上。下面，赫然是九道身影。分别是红黄蓝绿青白黑灰银。不是别的，正是九头蛇中的九大首领红袍，黄袍，绿袍他们。每一个身上都散发出无比深邃的气息。可在面对邪天道尊时，都是微微低下了头，表露出应有的敬畏之色。

　　“那昊天小儿要举行蟠桃盛会，那姓易的，也要举行仙桃盛会，这是在为屠天胜利而举办的庆功宴么，这是踏立在我邪天头上的盛宴，真是有意思。太有意思了。真当我邪天已经死了么。”

　　邪天道尊嘴角边露出一抹浓浓的冷笑，冷笑中带着一抹邪气，让人看到，不由自主的生出一种无形的寒意。

　　屠天之战中，他逃了，不是怕死。而是为了大局着想。

　　这一战，自己几人的身份都已经近乎全部暴露了，为了保住有用之躯，不得不选择逃遁，那也是在无法再对大易晋升仙庭造成破坏的情况下，做出的选择。可这次选择，对邪天而言，就是一种莫大的耻辱。

　　哪怕是逃出来，为了躲避永恒世界追杀，直接屏蔽掉自身与天道的感应联系，根本不敢像以前那样，与天道相连，获取调动天地之力的权柄，媲美圣人的无上业位。现在，依旧是混元境。为了逃遁，连天魔神兵都不得不舍弃，其中的损失，实在是太大了。这些天，只能躲藏在九头蛇的秘密基地中。

　　“邪天大人，我们是否要给他们制造一些麻烦，不能让他们花丛锦簇下去。”

　　黑袍开口提议道。

　　“不错，最近，永恒世界中，各处界域内，都开始出现泛魔现象。这是我永夜与永恒之间，产生局部的接触，天地法则在相互交换融合，渗透。要不了多久，就会自然形成一条条魔窟通道。到时候，我们永夜的魔兵必将源源不断，席卷而来，将永恒世界，彻底化为战场，在各地点燃战火。”

　　红袍一脸狂热的说道。

　　对于泛魔的事情，他们九头蛇自然是最先知道的，很清楚，这是两界在融合，相互侵蚀的直接反应。而现在，永夜的实力最强，明显就可以从中占据到绝对的先机。

　　魔窟一开，立即就是魔兵纵横，任由永恒世界再强，也要拖入战争的泥潭中。

　　“不要小看永恒世界，最顶层的强者，他们可不算少数，尤其是万界融合下，不仅增添无数生灵，更是获取到海量的强者，以梦想照进现实的力量，凭空增加大批强者，甚至连上一纪元，战死在我永夜中的强者，都被一一从虚幻中再走向真实。这是永恒世界以无尽的未来，换取到的最终抉择。这一次，他没有退路了。只要摧毁永恒世界，我们永夜就能赢得这场战争。”

　　邪天道尊冷笑着说道。

　　万界融合，梦想照进现实，尤其是，其中还包含着圣人级别，大批证道境强者，无数强大种族，一同具现，这样做，岂是没有代价的，永恒天道，已经是孤注一掷了。

　　永恒世界，已经没有退路了。

　　只不过，这些早就在永夜的预料之中。绝对的实力下，任何谋划，都是无济于事的。

　　“你们暗中行动，借助泛魔，本尊要让凌霄仙庭与大易仙庭，别想开开心心的举行什么宴会。”

　　邪天道尊毫不犹豫的做出决定。

　　“嘿嘿，请大人放心，我们九头蛇就是为这些而准备的。”

　　绿袍怪笑着说道，话音中带着一丝残忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2176章 泛魔免费阅读。https://xs.23sk.com 