
　　云影那张娃娃脸显得有些阴沉，拧着眉，郁郁道：“九爷，难道你不觉得让蓝狸小姐嫁给孙傲晨那种垃圾，实在是太过分了吗？孙傲晨他算什么东西啊，修为靠丹药堆砌，天赋一般，愚蠢无脑，还贪花好色，哪个好女孩会愿意嫁给这种渣滓！”

　　九爷斜眼瞥他，“就算如此，跟你又有什么关系？”

　　云影一时语塞，半晌才嗫嚅道：“蓝狸小姐到底是九爷您从下界带回来的，他们这么糟践蓝狸小姐，那不是不给九爷您面子嘛！更何况，小师妹对蓝狸小姐非常维护和喜爱，要是你眼睁睁看着蓝狸小姐嫁给孙傲晨，小师妹可是会生气的。”

　　九爷被茶水呛了一下，脸色难看道：“我是师父还是她是师父，她跟我生气？”

　　云影吓了一跳，暗道自己怎么不要命的把实话说出来了！

　　连忙陪笑道：“师妹当然是听九爷您的话，她哪敢跟您生气啊！我乱说的，乱说的！”

　　九爷看了他一眼，才似笑非笑道：“行了，你也别担心了。以那丫头的性格，会容许她的人被欺负？难道你真以为这场婚礼结的成？”

　　“可是师妹天赋再好，再聪明伶俐，也不过是神侍级，一个人怎么对付蓝家和孙家的人啊！”

　　九爷冷冷睨了他一眼，“你当我这个师父死的吗？”

　　云影顿时露出了笑容，不再多说话了。

　　他的视线却忍不住望向西院的方向，那个乖乖巧巧的小狐狸，不知道现在怎么样了？不会一个人躲在哪里哭泣吧？

　　正胡思乱想着，天空之上突然美妙的仙乐传来。

　　众人齐齐抬头，果然看到一行浩浩荡荡的修士从天空中驾云而来。

　　为首的是三辆天马所拉载的云翔飞车，车上装点着红绸、宝石和珊瑚，在阳光的照耀下熠熠生辉。M.23sk.com

　　在场的众人都露出惊叹艳羡的神情，蓝枫则是满脸笑容。

　　孙家如此大的排场来迎亲，当真是给足了他们蓝家面子。

　　翔云飞车落在天池阁前的场地上，一身红色喜服的孙傲晨大摇大摆地走下来，满面春光，意气风发。

　　云影一想到这个人居然是小狐狸的未婚夫婿，眼神就阴沉了几分。

　　当日那个打神鞭，他抽的实在是太轻了！

　　应该让这个家伙一年都站不起来才是，看他还怎么成亲！

　　孙傲晨身后跟着的除了迎亲的侍从和管家，还有他的父亲孙鸿翔。

　　孙鸿翔满面笑容的与蓝枫寒暄。

　　当看到皇甫翼坐在次首位置的时候，孙鸿翔露出了震惊的神情，连忙过去见礼。

　　心中却是无比惊讶，皇甫翼怎么会在婚宴上出现？

　　这是对他们孙家与蓝家的联姻，无比重视的意思吗？

　　事实上，皇甫翼已经后悔走这一趟了。

　　他已经肯定，那星流奴不可能是奚玥。

　　如果不是为了找到奚玥，以他的身份，根本没必要参加这么一个小小婚礼。

　　尤其是，这婚礼上不停有人讨好他，还有蓝雨在一旁情意绵绵的伺候，让他不胜厌烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3063章 抽的太轻了（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 