    “滚！尔等再敢踏入我龙国境内，杀无赦！”

    声音的主人没有露面，只留下一句冰冷的威慑！

    “是是是！我们从今往后都不会踏入龙国一步！请前辈原谅！”

    西方皇族的强者们不停的磕头求饶，眼见这位神秘的大能似乎没有下杀手的打算，他们终于松了一口气，随后头也不回的迅速逃离了古战场！

    西方皇族的人悉数逃走，之前被掠夺的大帝神兵也终于回到了大家的手中。

    “感谢前辈出手相助！在下玄冥老祖，可否请前辈出面一见，好让在下感谢前辈的救命之恩？”

    玄冥老祖朝虚空中拱手作揖，想要感谢这位出手救下他们的前辈大能。

    不料，玄冥老祖连着问了两三遍，都没有任何人回应，好像对方已经离开了一般。

    “真是个怪人。”

    玄冥老祖无奈的摇了摇头，不过好在，现在危机已经解除！

    “乌云，你带着孩子们，先行离开古战场吧。”

    玄冥老祖想要乌云先带人离开，而他自己则在古战场多逗留一会儿。

    “你还有什么事儿吗？”乌云问。

    “现在不管是黑暗势力，还是西方皇族，差不多都死的死，逃的逃了，我想...再去寻找一下镇南王，毕竟活要见人，死要见尸。”

    尽管玄冥老祖心里很清楚，面对黑暗大帝，秦北生还的几率极为渺茫，但是不看到尸体的那一刻，他永远也不相信秦北会死！

    “对！我们几个也留下来，找大哥！”

    一听玄冥老祖要去找秦北，拓跋鸿几人也走了过来。

    不看到尸体，他们永远不相信秦北会死！

    “那好，你们注意安全！”

    乌云点点头，内心只能默默的祈祷秦北安然无恙！

    众人分道扬镳，乌云带着武院少年们返回南域，而玄冥老祖则带人继续留在古战场内搜索秦北。

    很快，他们来到当初遇到黑暗大帝的地方，只不过，这里已经空无一人，秦北已经压根儿不见了踪影，只剩下一个昏迷的乌雨。

    “哼！把他给我抓起来，带回去！”

    看见乌雨，玄冥老祖目光一冷！

    随后，众人又以此地为中心搜索，但除了发现秦北掉落的武器，还有衣服碎片，以及一些鲜血外，根本找不到秦北本人在哪里。

    “奇怪，人呢？”

    一直找不到秦北，使得众人不由得有些焦躁起来。

    不管是死是活，起码得留点痕迹吧？

    “镇南王他会不会被凶兽给...”这时有人小心翼翼的猜测道。

    “放你妈的屁！”话音一落，拓跋鸿立刻对那人怒目而视！

    “应该不会，这里的土地较为松软，可以看见这里除了人的脚印外，并没有凶兽的脚印。”徐天策摇摇头说。

    “那镇南王到底去哪里了？”

    秦北的下落，俨然成为了一个迷！

    “不管了！分头搜索，不管结果如何，三天之后，在此地汇合！就算是将整个古战场掘地三尺，也要找到镇南王！”

    玄冥老祖也管不了那么多了，立刻指挥众人分头行动！

    “好！”

    众人点点头，分别去了不同的区域，寻找秦北的下落！

    就这样，众人在古战场内足足找了三天三夜，把能找的每一个角落都找遍了，愣是找不到秦北的下落！

    期间，若非徐天策他们拦着，拓跋鸿急的甚至想直接冲进血泽寻找秦北。

    三天之后，众人在约定地点汇合，不过看大家都是一副失落的模样，众人对于结果如何都心知肚明！

    “都没有找到么？”

    玄冥老祖扫视了所有人一眼，大家都失落的摇了摇头。

    “唉...”

    玄冥老祖内心悲叹，虽然很不愿意，但是他也不得不承认，秦北的死，似乎已成定局！

    “既然如此，大家回去吧，告知世人，镇南王已经...陨落了！”玄冥老祖无奈宣布！

    “不可能！我大哥天下无敌！他怎么会死！”

    拓跋鸿不相信！在没有看到秦北尸体之前，他有一千个，一万个不相信秦北会死！

    “没有人会希望镇南王去死！但我们要必须接受事实！镇南王不在了，南域无主，必遭外界势力觊觎，所以我们目前的头等大事，就是立刻推动小世子登上王位！只要小世子继承了王位，再加上镇南王的余威震慑！少说能稳定个三五载！”

    “到时候，只要小世子发展成熟，南域才能稳定！龙国，也许才会有第二个镇南王！”

    玄冥老祖的一番话，瞬间说到了众人的心坎里！

    “玄冥老祖说的对，大哥不在了，我们肩上的担子只会更加重！我们要守护好大哥留下来的一切！”徐天策重重点头道！

    拓跋鸿没有说话，只是泪水在眼眶里打转！

    “走吧！”

    大家只能互相安慰，离开了古战场！

    南域，梁州！

    城外三十里处，苏清影，秦盼，嬴武以及一众南域军高层，正翘首期盼着看向远方！

    他们希望！在古战场搜索的人，能给他们带回来一个好消息！

    “清影！小北这孩子福大命大，他会没事的！”

    看得出苏清影十分紧张，嬴武发声安慰，但事实上，他的悲痛，不比任何人要少！

    他当然知道，面对黑暗大帝，到底意味着什么！

    如果说他们在等待一个结果，不如说更是在等待着一个奇迹！

    终于！

    太阳落下的地方，玄冥老祖等人迎着落日的余晖缓缓出现在道路尽头！

    “来了！他们来了！”

    不知谁大喊了一句，众人纷纷向远处看去！

    一人，两人，三人，四人，五人.....

    苏清影内心默默的数着人数，但越数下去，她的心情就愈发沉重！

    她没有看见秦北！

    对于他们而言，秦北没有出现，不知这到底是个好消息还是坏消息！

    “怎么样？找到镇南王了吗？”

    玄冥老祖等人一走过来，众人急忙围了过去，询问古战场内的情况！

    “没有...整个古战场内都找遍了，都没有找到镇南王！”玄冥老祖缓缓摇头！

    “活要见人，死要见尸！怎么会找不到呢？”嬴武问。

    “也许...也许这也是件好事，没遇见尸体，就说明镇南王安然无恙啊！”有人乐观道。

    “若是放在平时，这也许是件好事，但在古战场内，镇南王所面对的，可是黑暗大帝啊！”玄冥老祖痛苦道！

