    天泽南下，这是一尊大神，因为第三纪元那边动作十分的大。

    居然有数万人亲自送出，自然引起了轩然大波。

    而且本身仙界这边就是一波未平一波又起，洛尘这边才刚刚收拾了九大圣地，让人瞠目结舌，结果第三纪元这边就有人来了。

    这一天，这南下之人，几乎打遍天下无敌手，没有任何人能够在其手下走的过一招。

    这不是一个层次的，天泽一直从北大宙开始，直接打到了南大宙，直到来到了陈家沟！他站在陈家沟远处的一座山峰上，盘膝而坐。

    就像他说的，这些人逃无可逃，避无可避，只能够像是兔子一样担惊受怕。

    而如今偌大的陈家沟被他包围了！犹如一个不能逃跑的羊群，被一头猛虎虎视眈眈，给了对方极大的压力了。

    陈家沟的洪真象还是出来了。

    放眼万古，整个陈家沟的历史长河之中，洪真象应该是所有霸体之中最难的那一个人！因为大敌太多了，环绕四周，无论是哪一个人，似乎都是一座难以翻越的高山。

    但是洪真象还是出来了。

    梦境一行，他自身也收获满满，实力也有了突破，境界也有所提高了。

    如今赫然间已经拥有了七彩光芒，甚至隐隐已经快褪去大日光辉，踏入禁忌了一般！他依旧有着无敌的风采，但是却又很质朴了。

    四周山河扭曲，他立身在陈家沟大门前！远处天泽盘膝坐在那里，似乎正在研究霸体。

    洪真象不能忍了，也不能等了！他体内排山倒海的力量横跨天地，无尽的力量在他体内爆发了！而且他是霸体，堪称免疫一切术法！他当先出手了，璀璨的虹芒在他手中凝聚，他整个人跃上高空，一拳落下！这一击，犹如天地翻覆，犹如大日坠落，要溅起无尽的火焰。

    他眼中带着果断与狠辣！但是！天泽轻轻一甩袖袍！这一甩，洪真象像是被极其可怕的一头古老蛮兽撞击了一般！直接横飞而出向着东方，直接化作了一道笔直的长线一般。

    他惨烈了，浑身鲜血淋漓，在半空之中，他就直接昏迷了过去！这一击，几乎差点要了洪真象的老命！仙界一片哗然，洪真象被从南大宙，直接一袖抽飞了出去，直接飞跃了无数大界，落在了东大宙那边！这是下马威！给世俗，给洛尘的下马威！洪真象最终落在了东大宙角落里的一个星球上。

    余势本身就该落尽了，但是依旧把那颗星球砸的布满了蛛网一般的裂痕。

    仿佛星球此刻只要轻轻一戳，就会瞬间四分五裂了一般。

    一袖之威，恐怖如斯！“我还是去看看吧。”

    太子爷叹息一声，他去找洪真象了。

    毕竟他的确烧了人家祖坟，有些愧对于洪真象陈家沟之人。

    而且太子爷如果不去的话，洪真象就那样在那里，怕是容易发生意外直接死去！这种赤果果的挑衅洛尘并没有在意，也没有理会！但是洛尘没有理会，不代表其他人不会理会。

    西大宙那边，王长境坐不住了！他自战神殿之中缓缓走出，眼中带着一股滔天的怒意！他是真的怒了，尤其是天泽的做派！同样是神，谁会比谁弱多少？

    而且他本身号称王神王，地位极高，哪怕是在葬仙星的诸神时代，他也有着极高的地位，轻易不会被人得罪！如今居然有人这样明目张胆的欺上门来，他能够忍得了？

    所以，王长境出发了！这一次，他驾驭古老战车而行！那是一辆极其古老的战车，曾经在荧惑古星上也有着赫赫威名，曾经参与过多次大战！这辆古铜色的战车上早已经伤痕累累了。

    其上每一道疤痕都是诉说着曾经的辉煌。

    古老的战车像是奔雷一般划过长空，带着火红色的赤焰滔天。

    赤焰遮天蔽日，战车比之太阳都还要璀璨，山河震动，仙界许多人挥舞着兴奋不已！因为血色神王出征了！赤色战车流淌出的光辉涌动，带着无尽的杀伐气息，扑面而来，天地轰鸣，大道都沸腾了。

    威势太过强盛了，犹如真正的神王亲临人世间。

    这一刻的王长境，身穿战甲，手持古老战矛，他巡视天地而去，要以盖世神力击杀天泽！陈家沟前，天泽沉稳而坐，并未在意，甚至眼睛都没有睁开，他有绝对的自信，任何大敌都无法与他匹敌！“蝼蚁不过，也敢毁我神庙！”

    王长境来了，他声音洪亮，如同炸雷一般，响彻整个天地！仙界诸多人都在观望，都在惊愕，眼中带着希冀。

    毕竟刚刚洪真象被一袖抽飞了，而王长境呢？

    尽管被天泽无视，但是王长境的古老战车这一刻却在发出光辉了。

    这战车大有来头，曾经的主人震慑天上地下，无敌时间！这辆战车很是特别，传闻在那个人手中，可以镇杀真神，撼动天地意志！战场临近，一股恐怖的威压落下，直接针对天泽！战车虹芒滔天，显化出古老的神灵和古老的文字。

    这样的一战简直太具有划时代的意义了。

    因为这是仙界有史以来第一次，两位神灵在这里大战！不属于仙这个范畴，两个强大的神灵要在这里展开生死对决。

    大战一触即发，王长境以战车神力向下压去，犹如无尽的神道力量，像是泄匝的洪水一般，带着无穷无尽的力量追击而至。

    这样的攻击实在太过可怕了，天泽所坐的山脉第一时间直接化作了齑粉。

    但是却没没有倒塌！按理说这是不可能的，毕竟已经化作了齑粉，怎么会不倒塌呢？

    但是此刻因为天泽坐在那里，的确没有倒塌，这是神力的可怕的表现！战车威压继续，天泽这一次终于睁开了眼睛。

    王长境的实力，自然是不可能被一袖抽飞的，天泽作为顶级神灵，他自己也知道这一点！“不敬前辈，不敬神灵者，当斩！”

    天泽眼中杀意沸腾，终于出手了。

    

