    “算了，它还困着，我就不作弄它了。”徐长安将没有精神的猫儿放在桌子上，说道：“它分明也开源了，却还是要休息。

    “因为它和一般的妖不一样。”温梨说道。

    “我也觉得。”徐长安点头：“外面可没有它这样可爱的妖怪。”

    “可爱？”温梨眨眨眼，没有接话，而是说道：“师弟，你开源了……那之后入内门的试炼，可知晓要做什么？”

    “知道。”徐长安说道：“我先去体验一下黑石塔的难度，之后再去挑选合适的功法……”

    温梨一愣，准备好的说辞尽数咽了回去，说道：“师父与我说过，我便不能给你推荐功法，不过我方才演示给你看的剑气，你回去多练习就足以应对前几层，还有就是你的重心可以多放在试练塔上，宗门会武因为也都是一些外门弟子，所以……不用那么在意。”

    和一群外门弟子争斗，就算得了积分也得不到重视，还是爬塔比较重要，虽然两者要兼顾，但还是要有一个侧重点。

    “我知道了。”徐长安将这句话记住。

    “还有一件事。”温梨没有等徐长安道谢，便说道：“你的妻子，那位云姑娘上山了吧。”

    “师姐也知道了？”徐长安很是无奈。

    他分明什么都没说，但是似乎整个暮雨峰的人都清楚这件事。

    “她需要一个引路人。”温梨开门见山，平静的说道：“若是没有合适的人选，可以交给我。”

    “师姐？”徐长安整个人一愣。

    “怎么了。”温梨问道：“我不行吗。”

    “当然不是。”徐长安回过神来，惊诧的看着温梨。

    他虽然想要给云浅找一个暮雨峰的姑娘做引路人，但是他本来准备求助的是执事殿的姑娘，唯独没有往温梨身上想过。

    包括秦岭也是，秦岭只是说让徐长安找温梨帮着掌掌眼，同样没有想过……让温梨来做引路人这件事。

    她可是暮雨峰公认的大师姐，平日里极少会关心其他的事情。

    但是……

    如果真的由温师姐来做云浅的引路人，那对于徐长安来说，这简直就是中了大奖。

    内门弟子？

    温梨在整个朝云宗同辈里都是佼佼者。

    不过，徐长安很快就冷静下来，他认真的说道：“师姐，你要准备之后的试剑泉吧……这种时候，怎么能分心。”

    “试剑泉？”温梨的声音十分平静、也十分平稳：“明心九境最好的灵泉是我的，不会有意外。”

    她完全没有将其他的弟子放在眼里，但是徐长安完全感觉不到温梨的狂妄，因为她就像是在陈述一个简单的事实。

    徐长安想起了宗门上层排出来的榜单，在温梨那个境界里，她应该没有太高的压制力。

    “你在想什么。”温梨有些奇怪。

    “明心榜。”徐长安如实说道。

    “原来还有这么个东西？”温梨眨眨眼，问道：“师弟，我在榜上排第几。”

    她就是这样的人，对于不感兴趣的东西，完全不会去了解。

    所以外面才会传她是高傲的人。

    “第五。”

    “第一是谁。”

    温梨直接无视了前面的三个人。

    “火灵门的少宗主。”徐长安想着外门弟子们经常讨论的话题，心想这位师兄有着一品先天火灵体，听说他的天赋都快要接近仙品，在整个朝云宗的弟子里可以说是最耀眼的那个。

    “果然是他。”温梨点头。

    徐长安眯着眼睛。

    一想到温梨的对手是这样的怪物，他便觉得不能耽误温梨的修行的时间。

    徐长安也不是全为了温梨考虑。

    以温梨的人气，如果她没有在试剑泉上拿到合适的名次，说不得会有人将锅丢在他家云姑娘的身上，认为是云姑娘干扰了温梨的备战。

    徐长安在一瞬间就想到了这一点，所以才会犹豫。

    所以，可能找一个与他关系更好、普通一些的姑娘给云浅做引路人更加的合适。

    让徐长安不解的，温梨说道：“他不是我的对手，所以云姑娘的引路人就由我来做。”

    在遇到徐长安之前，那人兴许能给她带来威胁。

    不过……

    如今有徐长安做“镜子”之后，温梨十分清楚，自己已经处在怎么样的境界。

    “师姐？”徐长安眼角一颤，瞳孔微微缩起了。

    “你安心，所有可能会有的麻烦，我来解决。”温梨平日里不会与人解释这么多，但是她还是细致的说道：“我还没有试过教人修炼，做你妻子的引路人可以算是我修行的一部分……”

    她现在已经不需要常规意义上的修炼，所谓明心境，就是鉴明本心，这是很重要的一环。

    随着温梨的解释，徐长安明白了一些。

    温梨的意思是，她的备战就是调整心态，感觉上就是要体验不同的生活……像是祝平娘的炼心、其他人修炼琴棋书画一样，不能以常理去认知。

    也是，他怎么能因为温梨用剑，就忘记了她也是暮雨峰的一员。

    温梨说她如果不去做云姑娘的引路人……那么就会找其他的外门弟子……

    这个有机会被温梨教导的人，为什么不能是云姑娘？

    “备战的方式特殊……所以，师姐才开始画画？”徐长安看了一眼一旁的画具。

    他就说为什么即将试剑，温梨却还有心情画画。

    “画？”温梨一怔，随后点头：“算是吧。”

    徐长安眨眼。

    温梨话都说到这份上了，他不是不知好歹的人，只是思虑的多了一些。

    关键还是出于对温梨的信任，徐长安深吸一口气，对着温梨行了一礼，出言感谢。

    不过，温梨轻轻一个闪身，躲过了徐长安的礼节。

    她自己知道，她在徐长安身上都得到了什么，要谢，也是她谢徐长安。

    再说，她非要做云浅的引路人是有自己的私心的。

    “就这么定下了。”温梨说道：“下午我还有些事，那么时间就定今晚酉时。”

    今晚酉时，她去见云浅。

    “这么快？”

    “不方便？”

    “方便。”

    徐长安心想他本来觉得引路人不是那么好找的，谁想到这么容易。

    “我这就去天明峰报备。”徐长安起身。

    “你的修炼呢？不先去试练塔看看？”温梨问。

    “不急。”徐长安心想自然还是云姑娘的事情更重要。

    说完，他摸了摸熟睡猫儿的脑袋，转身离开，去找云浅了。

    说好的不能常见面。

    真就是……离不开。

    ——

    温梨看着徐长安急匆匆离去的背影，沉默了一会儿，伸手在猫儿的灵台一点，只见它眸子里的困意褪去，起了几份神志。

    温梨走过去掀起画布，看着上面未完成的画作，盯着那张空白的脸正要落笔，忽然一愣。

    说起来，小师弟是不是比以前好看了。

    算了，也不重要，她在意的又不是样貌。

    云姑娘……

    会是一个怎么样的人呢。

