    看着光屏上那增幅失败四个大字，陈枭呼吸微微急促。

    虽然心中早有准备，但真正看到失败的字眼，还是难以接受。

    “擦，我就不信你会二连败！”

    说着，陈枭再次购买了一张黄金增幅劵。

    看着不断颤抖的星之海，陈枭双拳紧握。

    “给我成！”

    叮叮叮~

    【增幅成功】

    【恭喜你, 获得+12星之海】

    “YES！”

    陈枭满脸兴奋，下意识的挥舞双手。

    不管是在什么时候，每当看到自己的装备增幅成功，都会忍不住兴奋起来。

    “好奇怪！”

    小白看着地上的星之海，心头有种说不出的感觉。

    他察觉到这柄武器似乎被附上了一层可怕的‘道’！

    这种感觉说不清，道不明。

    但他可以确定的是，自己的家族中也有这种‘道’，只不过其中的痕迹似乎比这要弱上不少。

    ……

    陈枭完全没注意小白的表情, 现在武器虽然增幅成功了, 但区区12完全不符合自己的档次。

    以陈枭的目标，少说也得是增幅15才行，最起码星之海得红起来嘛。

    毕竟红红的武器，谁会不爱呢？

    “得亏这次拍卖行售卖增幅器，不然就算我想增幅，也没有地方去呀……”

    陈枭之所以想尽早将武器增幅，也是无意中看到了拍卖行中售卖的【一次性增幅器礼盒（20个）】。

    【一次性增幅器礼盒（20个）】（紫）

    物品等级：稀有

    适用等级：1级

    物品介绍：开启后，可以获得20个一次性增幅器；

    剩余时间：7天

    《土罐的经典袖珍罐》

    物品售价：22 000 000金币

    ……

    这玩意陈枭还是首次在拍卖行里见到，记得他玩游戏的时候，类似这东西只有在商城里开盒子才能获得。

    并且获得的也都是账号绑定的，根本不能售卖。

    2万晶石左右一个礼盒，想当于一个增幅器1000晶石，这一换算下来，还是比较贵的。

    不过这玩意又不能省，过了这个村，他不知道下一次拍卖行什么时候才会出现。

    【成功购买】

    取出增幅器, 陈枭又瞥了眼魔化值，发现这魔化值不知何时，已经又快满了。

    没去管它，陈枭将增幅器礼盒打开，每个增幅器都相当于一个手掌大小的方盒，中间有一圈圆形孔洞。

    【是否增幅+12星之海？】

    “增幅！”

    陈枭舔了舔嘴唇，按耐住激动的心情，看着有开始剧烈颤抖起来的武器。

    下一刻，伴随着一阵霞光绽放，星之海通体颜色忽然由蓝转红。

    “成了！”

    陈枭神色一震，光看这外观变化，他便知道这是已经成功的现象。

    游戏中，增幅13，武器外表也会发生变化，只是红的不太明显，相当于微红。

    不过这也是成功了呀！

    要知道，这个游戏，12上13一次成功的几率可是非常小的，想当初，陈枭自己也只有一把增幅+13的星之海。

    这还是在春节活动时期，并且花费了上千个大洋才堪堪成功。

    “好奇怪，这个‘道’痕又增长了。”

    小白一边说着, 一边好奇的在陈枭周围不断转圈。

    “小白你在嘀咕些什么呀？”

    丫丫突然从小白后面，一把将小白抱住，下巴不断摸搓着小白柔软的毛发。

    “好舒服～”

    “丫丫姐，放开我，我的发型都快被你弄乱了。”

    “哈哈，我才不放，你看你就知道吃，肚子都圆了，一点也没有刚见面那种霸气了。”

    “你才胖，你全家都胖！”

    小白不断想从丫丫怀里挣脱出来，可是奈何自己太过肥胖，完全没有了之前那种敏捷了。

    陈枭见到两人打闹的样子，不由摇头失笑。

    小白自从来到破晓后，每天的食量跟罗特斯有的一拼了。

    除了吃，就是睡，已经完全看不到半点白虎的样子了，整个就是一只行走的二哈。

    也在这时，一旁王腾突然大喝一声，瞬身湿透，不过精神抖擞。

    看来灵魂之石的改造已经完成了。

    “主人！”王腾来到陈枭跟前，恭敬道。

    紧接其后，其他几人也陆陆续续完成进化，纷纷面带恭敬地来到陈枭身边。

    “你们今后都跟之前一样，叫我会长就行。”

    “是，会长！”

    几人齐声高喝。

    接下来就是传觉醒职业了，陈枭将手头的事情暂先放下，带着几人来到传承石碑跟前。

    “你们各自挑选自己喜欢的职业，记住，最好选一个跟自身天赋融合度较高的职业，这样对你们今后的道路，都有不小的帮助。”

    “明白！”

    他们也都不是笨蛋，既然选择了成为执事，自然对传承石碑上的职业有了大致的了解。

    接下来几人依次挑选职业，陈枭也看着系统一一确定。

    结果不出意外，琳婧选择了英姿飒爽的剑帝，而琳雅则挑选了最后一个常规奶系职业。

    奶萝，全名小魔女。

    这职业放在整个游戏中也是非常受欢迎的，是竞速大佬的首选辅助职业。

    而现实中，这个职业也同样非常强势，不仅跟奶吗一样，都有着全体复活技能，而且自身还有非常多的控制技能。

    陈枭看到这职业被选走，心中也是非常高兴的。

    辅助职业越先出来，对于整个工会的帮助也就越大。

    “现在三个奶系职业都出来了，就差最后一个女枪的医疗兵了。”

    当初看到传承石碑上女枪角色的职业时，他还是非常诧异的，在传承石碑中，不仅有陈枭所熟知的枪炮，机械，漫游，弹药，还多出了一个名为科学医疗兵的职业。

    其技能也大多是以科学药剂来恢复血量，以及提升队友实力的，不仅有可观的辅助技能，自身的战斗技能也非常不错。

    比起男枪的第五职业，合金战士那可要厉害的多。

    反观另一边，王腾的选择倒是没出陈枭的意料，圣职者之一的驱魔师。

    这个职业的上线很高，每当看到它，陈枭便想到了游戏中的传说人物，B叔，外号盘古，总体很适合王腾。

    至于其他几人，挑选的职业大多也都是正常职业。

    方成文：逐风者

    章晓强：死灵术士（男）

    韦不凡：血法师

    日中宇：能源专家

    晨安：狩猎者

    杰阳：征战者

    ……

