    须佐能乎手握无锋剑，迎着空中朝着他直射而来的金色箭矢，一剑斩了过去。

    长剑与箭矢碰撞的瞬间，风停了，周围的一切在这一刹那仿佛陷入了时间静止状态，只有凌宇和对面邪魂师封号斗罗的意识依然存在。

    “怎么可能？”

    在矮小男子不敢置信的声音中，一声惊天动地的爆炸声在这片空间内响彻。

    轰隆！

    巨大的爆炸声一直持续了接近半分钟才终于停下, 当灰尘散去，碎石落下。

    凌宇面色苍白的单膝跪在地上，嘴里不停的喷着鲜血。

    此时他身上的接近二十米高的须佐能乎已经破碎不堪，只有一块不到两米的骨架将凌宇包裹住，勉强将刚刚碰撞的于波抵挡住。

    但是他的脸上却是带着笑意的看着前方比他还要凄惨的邪魂师封号斗罗。

    此时的对方站立在地上，但是一道从脖颈处一直延伸到大腿处的剑痕近乎将对方直接砍成两半！

    大量的鲜血从男子的身上流出，像是不要钱的水流一般不断的滴落在地面上。

    男子的眼神有些涣散, 但是封号斗罗强大的生命力和意志还是让对方挺了过来。

    “咳咳！”

    男子眼神阴狠的看着凌宇, “没想到你一个魂宗竟然有这样的实力，不过，哈哈哈！最终还是我赢了！”

    他看着凌宇脸色苍白，浑身没有丝毫魂力，并且一副受了不轻的内伤，大笑道：“我承认你的天赋实在是前无古人，甚至很可能是后无来者，但是，你败就败在你只是一个魂宗，即便我深受重伤，不过我体内依然有着充足的魂力能够支撑我将你斩杀！”

    说着，他强撑着重伤的身体，身上第八个黑色的魂环亮起。

    “受死吧！第八魂技，万箭穿心！”

    男子单手握着长弓，在魂环亮起的下一刻，一道黑色的箭矢在长弓上凝聚而出。

    凌宇看着对方用魂力凝聚成一只手臂，拉动长弓对着他一箭射来。

    黑色的箭矢在空中像是影分身一般，迅速的一变二，二变四, 四变八.......只是一眨眼的功夫，成千上万道黑色箭矢朝这里凌宇极速射来。

    “可惜了！这么好的一个天才！今天就要被扼杀在这里！”

    男子看着凌宇无力反抗的样子，吐出一口惋惜的口气。

    “是吗？”

    凌宇嘴角勾起一个弧度，嘴里清喊道：“涅槃！”

    一对巨大的金色羽翼从他的背后破衣而出，紧接着一团金色的光芒瞬间将凌宇笼罩住，宛如时间倒流一般，凌宇身上的精神力，魂力，伤势完全恢复，仿佛回到了一个时辰前。

    男子惊恐的看着这一幕，“外附魂骨！”

    凌宇面无的看着天空中密密麻麻的箭矢，眼中闪过一道彩色的光芒，顷刻间将空中所有的箭矢完全笼罩。

    “三色神光！”

    这是凌宇当时在吸收妖眼孔雀魂环时，获得的外附魂骨，这还是他第一次动用这个能力！

    这个魂技的效果十分的强悍，甚至从某方面来说，丝毫不比自己的第一魂技来得差！

    外附魂骨——孔雀之瞳。

    自带魂技——三色神光：每个月能使用三次，使用之后, 瞬间从眼眶中发出一道三种颜色的光芒，神级之下魂技被神光照射之后，强制刷掉对方的魂技效果。

    强悍无比的一个技能！

    堪称是神技！

    男子目光呆滞的看着一道三色光芒从凌宇的眼眶中发出，下一刻，天空中他的第八魂技，万箭穿心顿时消失不见，就像是从来都没出现过。

    “你......”

    矮小男子不敢置信的看着凌宇，眼神中震撼，惊恐之色交杂，让他的身体忍不住向后退了几步。

    “我不会杀你！”

    凌宇淡漠的说道：“毕竟你可是一个能够套出情报的封号斗罗，肯定知道很多我们现在还不了解的事情！”

    男子的瞳孔一缩，下一刻，他竟然大笑起来。

    “想要活捉我？哈哈哈！”

    “我承认你的实力超出了我的预料，但是想要活捉我，你还没这个本事！”

    说完，在凌宇诧异的目光中，对方的身体竟然开始燃起黑色的火焰，只不过这可不是天照，而是对方的魂力和精神在燃烧。

    “不好，要自爆！”

    凌宇脚下猛地一跺，快速的冲到只剩下一口气的火豹宗副宗主的身边，身上须佐能乎直接开启到第二形态。

    “我身如剑，坚不可摧！”

    凌宇控制着须佐能乎使用这一招，一道深紫色的光芒顿时从长剑上喷发而出，将须佐能乎的身躯完全包裹住。

    “圣灵永恒！”

    随着男子的一声大喊，一道堪比刚刚两人对轰的巨大爆炸声在这片空间响起。

    轰！

    巨响过后，凌宇脸色冷漠的看着前方出现的巨大洞坑。

    此时这片被笼罩的直径五里的空间内，已经出现两个半径一百米，深达数十米的巨坑。

    看着身上出现破碎裂痕的须佐能乎，凌宇吐出一口闷气，单手提着火豹宗副宗主朝着七宝琉璃宗走去。

    不过在了不到两百米的范围，凌宇单手想着地面一拍，一个巴掌大的圆形金属球体出现在他的手中。

    “这就是能够封闭空间的东西吗？魂导器？还是什么？”

    不太懂这方面知识的凌宇，没有过多的理会，直接将圆球收进戒指里。

    收进戒指的一刹那，周围被笼罩的无形空间结界也是消散开来。

    他继续超前走去，然而还没过半分钟，凌宇的忽然朝着身体的左侧五十米外看去。

    一道漆黑的裂缝突兀的出现在他的身边，紧接着，三道熟悉的身影从中走出。

    “凌宇小友？”

    宁风致走出来的第一刻，就看到凌宇手提火豹宗副宗主的模样。

    “这不是？难道......”

    古榕看着凌宇手中奄奄一息的男子，诧异的说道：“他是内奸？”

    说完，他眼神诡异的望向凌宇，“你不会是单枪匹马的将火豹宗副宗主这个85级的强攻系魂斗罗挑翻了吧？”

    凌宇耸耸肩，一副这不是很明显吗的样子。

    剑斗罗也是震撼的看着这一幕，但是他的眼神突然一变。

    “不对，刚刚这里应该还有一位封号斗罗，这空气中弥漫的魂力波动，刚刚应该还有一位92级左右的封号斗罗才对！”

    说道这里，他眼神呆滞的看着前方空地上的两个巨坑，猛地转头看向凌宇。

    “你杀了？”

