    肖石内心很是不安，一整天在浑浑噩噩中渡过。

    一个实验室八人，忙完，大家都饿的前胸贴后背了，正好今天是端午节，食堂加餐，大家讨论着，食堂是加鸡腿，还是鸭腿。

    肖石心不在焉，跟在大家身后。

    一旁的陈铁见状，脚下慢了几步，跟肖石同行。

    “听说，王峰明辞职了，你有什么打算？”

    肖石抬头看着他，皱眉，“你什么意思，我的事，你关心干嘛！”

    陈铁见状，嘲讽的笑道：“你以为我真想关心你？肖石，生活不易，工作同样也不易，希望你能想明白，情义在前，还是生活在前。”

    话说到此，至于他听不听，陈铁也不管了。

    至于他是不是内鬼，这件事就交给上头去查，也不是他操心的事。

    肖石听到陈铁这话，愣了一下，心情更加沉重。

    “今天食堂加鸭腿，还有棕子。”

    大家领了自己的那份福利，端着加了餐的午餐，找了位置坐下。

    肖石并没有跟他们一起，半道被王峰明叫去。

    大家好奇的看着陈铁，问道：“你说，肖石会不会跟王峰明一起离开？”

    陈铁吃着碗里的午饭，“离不离开，也只有他心里清楚。”

    大家见陈铁的态度有些变化，不由好奇问道：“你怎么回事？虽说之前跟肖石因为小组的事闹的不怎么开心，后面不是挺好的吗？”

    陈铁剥了一个棕子，咬了一口，语气带着嘲讽道：“就算是最亲密的人，也有隐私，他想说的时候，自然会说，我们在背后猜测也没用。”

    马四海推了推鼻梁上的眼镜，“刚刚夏小姐找你什么事？”

    陈铁放下餐具，站起，“问了一些数据，我吃完了，你们继续。”

    刘云跃撇了撇嘴，不屑道：“真当自己受到夏小姐重视！”

    马四海跟着道：“话也不能这么说，陈铁能力摆在那，他能被夏小姐器重也是理所当然。”

    其他人却有些不满了，“四海，按你这意思，我们好像没能力，才不被夏小姐器重了？”

    马四海见自己一句话，惹怒了这么多人，笑着解释道：“哪能啊！我这不是随便说说。”

    大家冷哼一声，低头吃饭，没在说话。

    肖石这边，他被王峰明叫住后，就在他对面坐下，旁边是他以前小组的成员，一一打了招呼，低头不语，吃着午饭。

    旁边的人，带着好奇语气问道：“石哥，明哥辞职，你真不打算跟他一起走吗？”

    “就是，我们大家打算跟明哥一起离开，石哥，你也好好想想，毕竟，我们在一起工作两年，之间多少有些默契。”

    “是啊！你不跟我们走，真是太可惜了。”

    肖石抬头说道：“这件事，我已经跟明哥解释清楚了。”

    王峰明一旁道：“小肖，你跟我同事几年，一直跟在我身边，这段时间离了你，感觉身边缺少了点什么。

    不过没关系，就算我们离开了，我们也是好朋友不是吗？”

    肖石点头。

    午饭结束后，肖石跟王峰明一起回宿舍休息，这时，王峰明冷着脸看着肖石。

    “上次跟你说的事，你办的怎么样？马上我就要离开，东西再不搞到手，等到了那边，我怎么跟他们交待。”

    肖石脸色阴沉，“明哥，这件事能不能缓缓。”

    王峰明冷笑道：“缓缓，上次你也说缓缓，如今又在这里说缓缓。肖石，你应该清楚，这东西是我带去那边的筹码，再不给我弄到手，就别怪我去院长面前揭发你。

    你不想让我好过，那我们大家就别过了。”

    肖石一脸不敢置信的看着他，“明哥，你怎么能……”

    王峰明冷笑，“我怎么就不能了，只有拿到东西过去，我才能给自己争取最大的利益，明白吗？”

    肖石死死的咬着牙，眼前的明哥，并不是他所认识的明哥了。

    后悔吗？当然后悔。

    当初他就不应该把东西交给他。

    “给我三天时间，我一定会把东西给你。”

    王峰明听到肖石的话，脸色才好看点。

    对于他这么识实务，他还是挺开心的。

    他不走也好，以后也方便他行事。

    拍了拍他的肩，欣慰道：“放心，我以后发达了，一定不会忘记你的。等哪天你不想在这里干了，就去找我，我一定会给你安排一个满意的位置。”

    肖石面色铁青，目送他离开，眼神阴暗，沉默了一会，转身离开。

    夏汐梓查了两天，终于查到了一些蛛丝马迹，正要进一步核实时，这时，肖石找到了她。

    两人聊了半个小时，肖石走出夏汐梓的办公室后，彻底的松了一口气。

    陈铁这两天对肖石还挺关注的，因为他们的研发已经到最后关头，不可出丝毫错误。

    八人紧紧盯着数据，一有不对，赶紧调整。

    最后几天，大家都在实验室中渡过，吃喝都在里面。

    连续熬了二个夜，大家精神还是挺不错，全靠浓茶、咖啡吊着命。

    卫院长找到夏汐梓，询问她内鬼查的怎么样。

    夏汐梓并没有跟他解释，而是带他来到一个地方。

    小花园里，王峰明约见了肖石。

    “东西呢？”

    肖石把一个U盘给他，“东西在这里面，往后，你我再无任何关系。”

    王峰明见他要跟自己撇清关心，一脸不屑道：“行，从现在开始，你我之间的恩情再也没有了。”

    肖石冷着脸，“好。”

    王峰明走后，夏汐梓带着卫院长走了出来。

    此时的卫院长还有什么不明白的，他看着肖石的眼神满是不悦，碍于夏汐梓在这里，他并没有出声质问。

    肖石看到卫院长，低头认错，把他和王峰明的合作，还有王峰明拿着方案投靠其它实验室的事统统说了出来。

    一字不漏，也没有添油加醋。

    卫院长气恨了，他对王峰明挺不错的，他能力平平，在要求肖石在一旁协助他时，他也同意了，就是想扶持一下他，谁知道，他会被猪油蒙了心，做出这等糊涂事情出来。

    “蠢，比猪都蠢！”

    一旁的夏汐梓见卫院长气的不清，说道：“这件事还没完。”

