    “霍殷冬！”

    李书墨看到来人，目光幽寒，冷声说道：“你这个废物，算个什么东西？还让老子跪下，你算个屁？”

    因为霍殷冬，李书墨与闻人玉，彼此相爱，却不能在一起，两人不见面也就罢了，一见面，那真是仇人见面分外眼红。

    “李书墨，你是在找死。”霍殷冬全身弥漫着庞大的杀气，死死的盯着李书墨，“你公然离开李家，现在就算我杀了你，也没人会说什么。”

    “杀我？”李书墨冷笑，“你凭你，也想杀我？来，来，来，老子倒要看看，你拿什么杀了老子。”

    霍殷冬虽然是天虚宗掌门的大师兄，霍鸿宸最小的儿子，背后霍鸿宸宠爱，但霍殷冬在修炼武道上的天赋，实在是不怎么样。

    在他老子霍鸿宸的大力培养下，也不过才勉强修炼到后天境后期，根本就不是后天境巅峰的李书墨的对手。

    “你……”霍殷冬脸色一变。

    他打不过李书墨啊。

    “三叔，跟他费什么话？能群殴，谁他么的单挑？”一旁的霍天择指着秦帝，说道：“各位师叔，还有这个小子，就是他把我打成这样的，打了一顿又一顿，把他也给废了。”

    “动手。”

    霍殷冬怒吼。

    “是。”

    霍殷冬带来了五名天虚宗弟子，快速向李书墨和秦帝攻击而去。

    “霍殷冬，你这个废物，有种跟老子单挑啊？”李书墨见状，脸色一变，对方人多，打不过啊。

    “砰砰砰……”

    而就在这时，秦帝身子一动，化作一道残影，从原地消失不见，紧接着，一连串的闷响响起。

    那五个攻击而来的天虚宗弟子，如同仙女散花一般，快速倒飞而出，狠狠的摔在地上。

    “什么？”

    霍殷冬和霍天择齐齐瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    要知道，这五名天虚宗弟子，修为最弱的都是后天境巅峰的修为，其中还有两个更是突破到了先天境。

    结果……

    就这么的被秦帝重创击飞了？

    “哇哇哇……”

    被击飞的五名天虚宗弟子，连连吐血，但他们却没有在意，而是一个个瞪大了双眼，看向秦帝，满脸的惊悚。

    全程他们只是感觉眼前一黑，然后就被重创了？

    秦帝才多大？

    怎么可能这么的强？

    “握了棵草。”

    李书墨见状，也是震惊万分。

    虽然他之前见过秦帝出手，也知道秦帝很强，不然，不会打得霍天择以及一众天虚宗弟子毫无还手之力。

    可这一次还有两个后天境的高手啊。

    依旧是不堪一击？

    无论是后天境，还是先天境，对你秦帝来说都没有什么区别？全都可以轻易的放倒？

    太强了！

    “这……”

    正准备出手阻止的闻人凌霜，整个人都惊呆了，满脸的不可思议。

    要知道，闻人凌霜可是天虚宗的超级天才，年纪轻轻，便已经修炼到了先天境，天赋百年难得一遇。

    可即便如此，她也不是五名天虚宗弟子的对手，那两个先天境的，随便来一个都可以击败的。

    结果，却被秦帝轻松击败。

    秦帝的天赋岂不更强？

    “走。”

    在重创五名天虚宗弟子后，秦帝看都没看霍天择和霍殷冬一眼，径直向不远处的劳斯莱斯走去。

    他没时间浪费在霍天择等人的身上。

    看着秦帝等人离开，霍天择和霍殷冬面面相觑，权当什么都没看到。

    他们不傻。

    这个时候阻拦秦帝，唯一的下场就是被秦帝暴揍一顿罢了。

    当秦帝来到车旁时，突然停下，并回过身子，转头看向霍天择，霍天择接触到秦帝的目光，双手立即抱头，“别打我……”

    他以为秦帝又要回来揍他。

    秦帝是有前科的。

    “就你，还敢挑衅本少爷？还敢插手本少爷与牧家的事？”秦帝冷哼一声，“本少爷现在没功夫搭理你们，等本少爷处理好了手里的事，本少爷会亲自找你。”

    丢下一句话，秦帝打开车门上车。

    霍天择的脸色却是一僵，眸子充满了恐惧，但如果因为秦帝的话，就让他交出裴氏集团那百分之五十三的股份，他又丢不起那个人。

    “霍师兄。”

    并没有跟着秦帝一起走的闻人凌霜，看着霍天择，沉吟一声，说道：“我要做的事，已经做完了，今天就会离开京城，回到天虚宗。听我一句劝，把裴氏集团的股份，还回去。”

    “凌霜师妹，我一直都很听你的，但这次不行，难道我天虚宗害怕了秦帝，怕了他秦家不成？”霍天择一脸不服。

    对霍天择来说，股份不股份的，已经不重要了，重要的是颜面。

    他是什么人？

    那可是天虚宗大长老之子。

    他爷爷，还是天虚宗掌门的大师兄。

    要不是他爷爷，将掌门之位亲手让给了闻人凌霜的父亲，闻人君，那他爷爷就是天虚宗的掌门，他就是掌门的孙子。

    他这般存在，能怕了一个秦帝，怕了一个秦家？

    哪怕秦帝很强。

    可就算你再如何强，还能比天虚宗还强？

    “这不是怕不怕的问题。”闻人凌霜说道：“我们天虚宗本就不该过问世俗之事，你不仅被卷入到了秦家和牧家的争斗中，更是被牧家利用，实属不该。”

    “哼，这该死的牧悠然，竟然敢利用我，真他么的找死。”找到了台阶下的霍天择，冷哼了一声，掏出了手机，直接拨通了牧悠然的电话，“牧悠然，裴氏集团的那百分之五十三的股份，本少爷不要了，你想送给谁给谁。”

    都不带给牧悠然说话的机会的，霍天择便直接挂了电话。

    “……”

    电话那头。

    牧悠然整个人都懵了。

    发生了什么？

    好好的，霍天择怎么不要了？

    说好的要跟秦帝血拼的呢？说好的没将秦帝放在眼里的呢？说好的，替他么的我们牧家背锅呢？

    说不要就不要了？说反悔就反悔了？

    能他么的有点责任心吗？

    霍天择才不管那么多，在挂了电话之后，看着霍殷冬说道：“三叔，你这才带来的人，实力还是弱了些，都不够秦帝一个人打的，我们现在就回天虚宗叫人。”

    “嗯。”

    霍殷冬深以为然的点头。

    不说李家和秦家了，只是一个秦帝，就把他们全干了，继续留在京城，也没什么太大的意义了。

    再说了，人家秦帝可是说，等忙完了还会来找他们的。

    他们可不敢留在京城。

    好汉不吃眼前亏，留着青山在，不怕没柴烧。

    回去叫人在打回来。

    ……

    牧家！

    牧不乱的那间，刚刚修缮好的书房中。

    看着牧悠然的脸色不太对劲，牧不乱不留痕迹的皱了皱眉头，“这么急着找我，发生了什么事？”

    以牧不乱对牧悠然的了解，牧悠然无论遇到什么事，都可以做到处事不惊，不慌不乱，有条不紊，冷静面对。

    此刻的牧悠然的状态却有些不对，虽然没有慌乱，也没有震怒，但牧悠然的神情中，却像是有一万头草泥马在奔腾，还有一句MMP，不知道当不当讲。

    “霍天择把股份退回来了。”牧悠然沉声道。

    “什么？那个烫手山芋又回来了？”牧不乱顿时不淡定了，直接从椅子上弹了起来，瞬间理解了牧悠然的状态。

    此刻他的内心，也有一句MMP。

    而且，针对的不是秦帝，而是霍天择。

    哪有这样的？

    咱们说的好好的，怎么可以说变卦就变卦的？

    我们是一点心理准备都没有啊。

    更重要的是，我们也不想要裴氏集团的那百分之五十三的股份啊，那股份对我们牧家来说，就是烫手的善于，会烫死人的。

    “霍天择突然将裴氏集团的股份还回来，这其中必然发生了什么，我们所不知道的事，迫使霍天择不得不为之。不然……”牧悠然深吸一口气，柔声说道：“以天虚宗的实力，以霍天择的性格，是绝对不会如此的。”

    牧悠然虽然不知道霍天择为什么会突然退货，但他却可以肯定一点，那就是，绝对不是因为霍天择怕了秦帝。

    秦家是强，但比之超凡脱俗，凌驾于世俗之上的天虚宗，差着一条巨大的鸿沟。

    不管是什么原因，现在是人家霍天择不玩了，那接下来，面对秦帝怒火的，就是他们牧家了。

    “那现在怎么办？”牧不乱问道。

    “只有一条路，就是将裴氏集团的股份，拱手送给秦帝。”牧悠然透过窗户，看着还在修缮牧家的公认们，叹息了一口气。

    秦家。

    他们牧家惹不起。

    现在连霍天择这个背锅的都不干了，他们还能有什么办法？

    只能服软了。

    “看来也只能如此了。”牧不乱虽有不甘，却也无可奈何。

    牧家被秦帝折腾怕了。

    面对一个嚣张跋扈，横行霸道，无所顾忌的秦帝，牧家实在是没有任何的办法，只能选择认怂。

    本以为能借助霍天择之手，杀了秦帝，或者让秦帝杀了霍天择，最为理想的结果就是，秦帝是了霍天择，牧家躺着成为京城四大家族，甚至是取代秦家，成为京城第一大家族。

    现在好了。

    偷鸡不成蚀把米。

    真他么的是亏大了啊。

    毕竟，裴氏集团百分之五十三的股份，可是牧家花费了上百亿买的，那可都是真金白银啊。

    现在却要无偿的送给秦帝。

    血亏啊。

    牧不乱叹息一声，看着牧悠然说道：“既然已经决定了，那就尽快吧，拖下去，还不知道秦帝那个家伙，会干出什么事来。”

    “嗯。”

    牧悠然深以为然，“我们将股份送给了霍天择，现在霍天择不知什么原因，又将股份还了回来，秦帝知道此事，必然会更加的嚣张跋扈，更加的狂妄，更加的目中无人，要是等他上门讨要，我们牧家又要付出不小的代价。”

    牧悠然也担心夜长梦多，担心送晚了，秦帝又干出什么更加过分的事。

    “那就这样吧。”牧不乱摇了摇头。

    “送是一定要送的，不过，我现在担心一个问题。”牧悠然的脸上，露出了一丝苦笑，“我担心秦帝不要。”

    “你的担心是非常有必要的，虽然秦帝搞了那么多事，目的就是裴氏集团的股份，可一开始我们不愿意给，还送给了霍天择，必然会让他极为的不满，现在再送给他……”牧不乱沉吟一声，说道：“如果秦帝提出什么其他条件，能满足就尽快满足吧，不然，让他继续这么闹下去，我们牧家非被他折腾垮了不可。”

    现在的问题，不是牧家将不将股份送给秦帝的问题了，而是秦帝还要不要的问题了。

    牧家怕秦帝不要啊。

    就是如此的憋屈。

    “尽快了解此事。”牧悠然想了想，说道：“裴氏集团的百分之五十三的股份，我亲自给他送去。”

    ……

    京城。

    一栋别墅中。

    “轰！”

    贺坤的父亲，贺岸然，看着自己儿子的尸体，双目充血，抓起客厅里的一个花瓶，狠狠的摔在了地上，花瓶登时被摔的四分五裂。

    “秦帝，车飞航，你们全都要死！”贺岸然全身弥漫着庞大的杀气，厉声嘶吼，“我要一定要杀了你们全家。还有裴语嫣，不要以为我贺家就怕了你们裴氏集团，我要让你们给我儿子陪葬！”

    发泄了一通之后，贺岸然阴沉着脸，对着一名保镖说道：“联系上夫人的大哥，楚枫了没有？”

    “联系到了，楚枫已经在赶来的路上。”

    “嗯。”贺岸然点了点头，冷声说道：“叫上所有人，带上武器，跟我去医院看夫人，楚枫一到，立马行动。”

    在贺岸然看来，他们贺家的确惹不起裴氏集团的董事长，裴语嫣，但楚正梅的大哥，楚枫，却是在京城地下，极为出名的，午门的老大之一。

    裴氏集团是很强，但午门还不放在眼里。

    “人已经准备就绪，也已经全副武装，随时可以出发。”

    “把我儿子带上，出发。”贺岸然大手一挥，首当其冲，向别墅外走去，别墅的院子中，站满了穿着西装，戴着墨镜，腰间鼓鼓的男子。

    在贺岸然出来后，众人齐齐为他让开了一条路。等到贺岸然通过后，保镖们有条不紊的紧随其后。

    “嗡嗡嗡……”

    引擎的咆哮声响起，贺岸然等人驱车，浩浩荡荡的赶往医院。

    在他们离开没多久，一辆劳资莱斯来到了贺家外。

    秦帝看着空空荡荡的贺家，不由的皱起了眉头，然后转身上车，对着李书墨说道：“去楚正梅所在的医院。”

    “嗯。”

    李书墨点了点头，突然生出一种奇怪的想法……秦大少绝对是各大医院最为友好的合作伙伴，还是免费的那种。

    这才几天，秦大少就给医院介绍了那么多的生意，而且，每一个还都是能医好，却要花大钱的重症患者。

    李书墨觉得，各大医院该给秦大少送个锦旗，以表谢意。

