    前段时间联邦第一的比尔对战本土星预备军校的玉藻前，然而让人大跌眼镜的却是比尔输给了玉藻前，简直轰动整个联邦。

    第一军的军部都炸裂了，玉藻前属于第四军，维多利亚属于第一军，一直以来什么都领先的第一军竟然输给第四军，真是让第一军的人无法承认。

    所以这次比赛, 军部简单粗暴的给楼战逍去了通知，让他亲自坐镇远征网，给比尔加油打气，总之不能输了第一军的荣耀。

    可即便上面不通知，楼战逍也绝对会去的，因为他答应过的。

    于是比赛开始前, 碧影那帅气挺拔的身影便出现在了远征网擂台的观众席上, 坐的还是第一VIP位, 简直不要太醒目。

    人群更炸了，谁都没有想到会在今天碰到碧影，这些军校生一直都把必应当作他们的目标他们的英雄，而今看到崇拜的机甲现身，更是激动沸腾，差点把远征网挤到瘫痪。

    比尔皱了皱眉头，看向夏星惜：“楼中尉怎么来了？”

    “来加油呗。”

    说着她点开不断闪烁的聊天窗口，碧影给她发来的私信。

    “星星，我可以帮你开私人权限，只给你一个人提升等级。”

    “…………”

    夏星惜眼皮抽搐，默默地扫了一眼坐的板正，一看就正直严肃的不行的星际英雄，心里却在默默吐槽，这货，真的一点都不严肃一点都不正直，你这是在作弊啊啊啊啊楼中尉, 楼老师！！

    这货到底有没有身为老师的自觉啊？

    夏星惜直接叉死对话框, 然楼中尉的私信又发来了。

    “或者让他们网络卡顿, 你们就赢定了。”

    “…………”

    夏星惜默默扶额，虽然很感谢楼战逍帮自己，但真的不必……

    “他们赢不了，相信我。”

    另一边，楼战逍盯着光屏上这一行字，细细的，用视线将每一个字都描摹的清清楚楚，而后再也忍不住莞尔一笑。

    冷漠的男人一身帅气利落的军装，整个人透着恣意冷肃，然而就是这一抹笑容，融化了冰封带出一丝柔和的温度。

    于是他飞速的回了一句：“赢了，有好东西给你。”

    好东西？

    夏星惜眯了眯眼睛：“吃的就算了，作为这次比赛的奖品的话太LOW。”

    “不是吃的。”

    楼战逍思索了一下，缓缓打出一句话：“我在战场搜集的星兽残缺的零部件，你的机甲店应该能用得上，赢了，就都给你。”

    靠了！星兽的零部件！！

    夏星惜瞬间就兴奋了，一双眼睛瞪的滚圆, 真的是想要什么就来什么, 自己改装的那些机甲看来能更值钱了哈哈哈哈哈！

    艾玛，怎么办，有点迫不及待的想要让年底赶紧到来了，她有些迫不及待的想要看到二叔痛哭流涕的神情了呢！

    “喂，比尔。”

    夏星惜的脸上扬起得意的神采，自这一刻起，精神头也变得无比饱满起来，看的比尔一脸稀奇：“怎么？你属于越到比赛越兴奋的类型？”

    “哈，总之你给我赢，按照咱们训练的，不过这回上来就给我上大招，三秒内绝杀！”

    夏星惜一边说，一边死死的盯着光屏，精致漂亮的脸蛋飘出志在必得的自信笑容，瑰丽如最这星际内，最梦幻又缥缈的绚丽星云。

