
　　回到软件园的陈子安，捋了捋自己的行程，让行政订了趟明天晚上去湘城的航班。天籁小说网

　　下周就是超级女声的总决赛了。

　　张涯栋已经催了他好几次了，想让他一起来听下平凡之路的完整版，毕竟，陈子安作为原创作者，是最有发言权的一位。

　　而张小杰则会演唱自己在我秀我型中夺冠的那首原创歌曲，北斗星的爱。

　　高圆则是携手杨蜜带来一首异兽世界的主题曲，家园。

　　井九互娱的几个艺人这次算是齐齐亮相超女舞台，主办方也是给足了陈子安的面子。

　　去湘城之前，明天上午最好能把人力总监的人选给定下来，也不知道王文静推荐的这两人靠不靠谱。

　　第二天上午。

　　井九科技办公区。

　　一个戴着眼镜的女生坐在会客厅中填写着一份应聘表格。

　　一边填写一边用余光扫视着周围的环境。

　　虽然才八点半，可已经有不少员工已经来到了公司，很自觉的开始了自己手上的工作。

　　这让她微微感觉有些惊诧，同时也多了几分好奇，像她接触过的一些互联网公司，大多都是弹性上班，像这样一大早就到公司的，并不多见。

　　表格填完以后，她起身来到了前台。

　　前台妹子笑容灿烂道，“秦小姐，请跟我来。”

　　秦欢脸上挂着职业女性的笑容跟在前台身后来到了陈子安办公室中。

　　“陈总，秦小姐到了！”前台打了声招呼之后便转身离开。

　　陈子安抬起头，看了看今天第一个面试者，姓秦，那就是秦欢，从王文静发过来的简历来看，这个秦欢已经有八年的工作经历，年龄在三十岁上下。微卷的中短发，五官比较立体，很有气质的一个职场女生。

　　在国企，民企和外企中都有过人力资源管理的从业，最近的一份工作是在蓉城的一家国有企业。

　　陈子安在打量秦欢的同时，秦欢也在注视着陈子安，从王文静那里她知道了很多关于这个学生创业者的事情。

　　“秦小姐，对我们公司了解吗？”陈子安示意秦欢坐到沙发上，自己则是坐在了她的对面。

　　“陈总，我听文静说过公司的一些情况。”秦欢笑道。

　　“那咱们就长话短说。”陈子安淡笑问道，“你准备怎么开展工作？”

　　秦欢没想到陈子安如此直接，迅速组织了下思路，说道，“这得看老板你现在最想管又抽不出功夫来管的是啥了？”

　　“具体什么我也说不清。”陈子安道，“就是感觉，公司越来越大了，需要有一套规范的人力资源管理体系。这一块，之前我们一直忙于业务拓展，说句不怕你笑话的话，公司连基本的考勤制度，绩效管理制度，职位晋升体系都没有。”

　　“哦？”秦欢有些吃惊，“可我看公司的员工都来的很早？我还以为是有严格的考勤。”

　　陈子安摇了摇头，前世之中他就最不喜欢传统的那种考勤模式，虽然能把员工每天固定地留在办公室中，可真正效率能有多高？

　　“我希望在一个月之内，这些基本的制度能配套发布，以后新招员工也好对人家有个交代。不瞒你说，现在公司绝大部分的员工，除了核心的几个人是我招聘过来之外，其他都是这些核心人员自己的团队。”

　　“每个团队都有属于自己的风格，是好是坏，这个需要你来进行评判。后续，我们在燕京，江沪这边陆陆续续还会有新的团队，关于子公司，特别是异地子公司的管理，也需要有个规范。”

　　“陈总，你这是在测试我的承压能力？”秦欢嘴角微翘，直言不讳道。

　　“有这么个意思。”陈子安笑了笑，“我只是想把现状给你说清楚，咱们都是年轻人，不用拐弯抹角。”

　　“你刚才说的这些，都是人力资源总监的基本职能，我要是这点信心都没有的话，白在这个行当做了这么多年了。”

　　“那你觉得什么是可以体现你价值的地方呢？”陈子安饶有兴致地问道。

　　“陈总刚才说的这些，属于人力资源的底层建设，重要，但不紧急。看看咱们公司员工现在上班的劲头，我倒觉得不是当务之急。”秦欢说道。

　　“对于创业类的公司来说，如何能跟上企业快速发展的步伐，适配相应的人力资源。我认为这是我们的专业竞争力。”秦欢继续说道。

　　“如何快速搭建团队快速融合外部空降兵，内部老员工内化成组织力！这是我觉得需要尽快着手解决的事情。”秦欢正色道，“很多快速发展的公司，最后的坍塌有时原因不是因为战略不正确，而是战略之后，组织支撑不够，跟不上快速发展的业务！”

　　……

　　与陈子安在现世中呆过的几家公司的HR不同，从秦欢的身上，陈子安感觉到了很多不一样的地方。

　　“陈总，现在人力资源部门有几个人？”秦欢美眉微微扬起。

　　一个多小时的交流，她对陈子安的印象不错，没有年少成名的那种志得意满，与年龄不相符的沉稳以及对互联网行业的研判，让她觉得，和这样的老板合作，似乎不错？

　　“只有一个行政。”

　　“那如果我进来之后，我能招一两个助理吗？”秦欢想了想道。

　　“转正了自然可以，试用期的话，我想，你需要孤军作战。”

　　“这算是入门测试？”

　　“能转正的话，人力这块，以后你说了算。想招多少人招多少人，当然，要在公司整体的预算和发展之内。”陈子安笑道。

　　“待遇方面呢？”秦欢眨了眨眼。

　　“你期望多少？”

　　“基本薪资至少不能比现在低。”秦欢想了想道，“至于员工股权激励，未来也不能少，反正这块以后估计也是我在操盘。”

　　“这么有信心能留下来？”

　　“只要不是陈总有意刁难，我有信心。”秦欢迎着陈子安的眼光道。

　　“成交！”陈子安眯着眼笑道，“什么时候能报道？”

　　“下周一。”

　　“我今晚要去趟湘城，下周若是周一回不来的话，你先过来，把工作开展着。”陈子安想了想，又把蓉城这边的几个主要业务负责人叫到了办公室。

　　说起来也就只有郑阳，李敏和董宇，杨思雨四人。各自介绍了一番之后，秦欢也算是认了个脸。

　　看着她离开的背影，陈子安微微一笑。

　　既然有心想考察下她的水平，那就让秦欢自己折腾去！试用期之内，陈子安都不打算干预她的工作开展，他倒想看看秦欢能够对井九科技整个组织产生多大的化学反应。

　　“咚咚咚。”

　　办公室的门被敲响。

　　“陈总，郑小姐过来了。”行政妹子微笑说道。

　　陈子安干咳了几声，老脸一红，刚才和秦欢谈的比较投机，忘了后面还有一个应聘者了。

　　“咳咳，你给她说下，我临时有事出去了，改天再约时间。”

　　行政应了一声之后，便走了出去。

　　这个姓郑的姑娘和王文静是同学，年岁不大，工作时间三年左右。在他看来，有点太年轻了，刚才都基本和秦欢谈妥了，他也不想再面了。

　　面试这种事情，有时候就是靠的眼缘。

　　……

　　中午时分，在软件园食堂随便凑合了一顿之后，看着天气不错，陈子安沿着软件园散步起来。现在的软件园附近还比较荒凉，处于开发初期，目前还只有A区，入驻的企业也不算多。

　　至于周边的商业就更不用说了，像之后比较著名的银太城，环球中心这些标志性建筑，要到好几年之后才开始修建。

　　不知不觉，陈子安走到了园区西北角。

　　也不知道什么时候，这边新建了一个蓉城银行的支行，正是中午时分，几个年轻男女站在门口有说有笑。

　　路过他们身边的时候，陈子安心中不由感慨了一声，年轻真好！

　　现世之中，他在这个年纪的时候，已经兼职了两份工作，生活的压力以及救醒陈玉的希望，这一切，如影随行，让他的每一秒都不敢浪费！

　　而在这个世界中，倒是轻松了不少，只是，虽然有一副二十二的身体，却也不可能再有少年时的心境了。

　　“子安兄！偶像！真的是你！？”一声惊呼传来，一个身高一米八上下的阳光大男孩朝陈子安走了过来。

　　“刘稻？你小子怎么在这？”陈子安微笑问道。

　　“偶像，好久不见了。”刘稻显得很是兴奋，全国会计大赛之后，陈子安曾经将科大那边的网吧交给了刘稻管理，后来，因为集团化管理以及刘稻大学毕业参加工作的原因，科大那边的网吧刘稻又交回给了胡伟那边管理。

　　两人之间倒是有些日子没见了。

　　“呵呵，这边新开了个支行，我就申请调过来了，对新人来说，新机构更有机会。”刘稻乐呵呵说道，“偶像，你现在可是声明在外了！我们行里面好几个女生都在玩异兽世界！”

　　“听你这意思，难道说你没玩？”

　　“咳咳，哪有时间玩啊。”刘稻苦着脸道，“我现在正愁着呢。”

　　“愁什么？你小子这个乐天派也有愁的时候？是行里面的女生挑花了眼？”陈子安打趣道。

　　“偶像，别闹。”刘稻摇了摇头，“我这试用期都难过。”

　　“不至于吧？”陈子安诧异问道，“你好歹也是科大的会计学霸，区区一个试用期就把你难倒了？”

　　“一言难尽！”刘稻闷声道，“业务上倒没啥问题，关键在于试用期考核里面有一条存款指标，需要拉到200万元存款。我把周围的亲戚朋友都求了一圈，现在也就堪堪50万元。”

　　“你们这考核指标确实有些为难人了。”陈子安道，“一个刚毕业的大学生，又没啥资源和人脉，这不明摆着让你去收刮身边的熟人吗？”

　　“是这个道理，其实也就是变相考察我们这些应届毕业生谁家里的资源更多。”

　　“那你准备怎么办？”

　　“我准备过几天就去附近软件园扫荡一番，这几十家企业若是能搞定一两家，任务就差不多了……”

　　“刘稻，不去拉存款，还有心情吹牛？”一个声音在旁边响起，一个比刘稻似乎还要高大些的年轻男子在不远处一边吸烟一边嘲讽道。

　　刘稻皱了皱眉，没好气道，“关你屁事！”

　　“还有一个多月，试用期就要结束了，看你还能得意多久！”年轻男子笑容灿烂，虽然相貌比不上刘稻这般俊朗，也算得上是优质阳光男一枚。

　　“谁？”陈子安低声问道。

　　“姜鹏。”刘稻咬牙哼哼道，“和我一样，也是今年的应届生，仗着家里有点小钱，尾巴都快翘上天了。”

　　“哦？这么说来，他完成任务应该不成问题？”

　　“据说已经拉到了500万存款了。”刘稻不服气道。

　　“他为啥对你这么敌意？你小子该不会抢了人家女朋友吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百五十九章 人力总监免费阅读。https://xs.23sk.com 