    白无伤的知识储备量，不敢说冠绝同辈，但也超出绝大多数的同龄御主。

    可当他独自走进洛尘的私人宝库，并且是玄将级特定的区域后。

    发现超过七成，自己都无法辨认，无法判断最终的使用效果。

    若非有相对应的信息卷轴从旁辅助，白无伤怕是要两眼一抓瞎，充当一回文盲。

    “天残岩月草，千年灵药，已经达到两千六百余年的药效，可作为土、水系丹药的核心主材；也可给类似属性的完全体服用，有几率快速进阶……”

    “超能聚灵腰带，在传统聚灵腰带的基础上提升十倍功效，可作为玄将级御主的魂力辅修器具，效果卓绝……”

    “破魔之剑，专门克制黑暗生物的特殊武器，特点是坚固、坚固、坚固，由炼器大师‘崔霖’亲制，剑光所指，恶灵退散……”

    走马观花，白无伤初步浏览收藏柜内的宝物。

    不管是灵药、成品丹药、防御装备、战斗武器、稀有符箓、护身宝具、秘术卷轴……这里都有！

    甚至还有一排完全体级别宠兽蛋，以及两颗幼生级远古种的胎卵！

    “如此惊人的收藏，不愧是雄主级御主，太夸张了……”

    白无伤不由慨叹。

    这里很多东西他都没办法估价，都是市场上不常见的东西，普遍具有稀有性、珍贵性，难以盖棺定论。

    不过按照最低价，保底三十万，想来还是绰绰有余的。

    而那两枚远古种，虽然从品质上比不过龙血树妖，从属性上比不过电刃螳螂。

    都具备特色，理应在50-100万这个区间内。

    倘若碰到特别喜欢的御主，说不定还能有百分之二三十的溢价，可能性不低。

    而这，大致是洛尘“每月一宝”中，价值最高昂的一类物品。

    该怎么选？

    白无伤心神不定。

    他目前两袖空空，储物戒指中仅有的肉食、基础护具、替换衣物、现金。

    都是姬雨樱的赞助，撑不了几天了。

    即便刚才询问过院长，十杰对应的月度福利，也就是那笔250万的金币或秘能。

    随时可以提现，随时可以拿取。

    白无伤还是相当纠结。

    他缺的东西太多了，损失过去的储物戒指不谈，一下从魂侍级跳到玄将级后期，有太多东西需要补充。

    玄将级秘术卷轴、三阶食谱中需要用到的珍贵灵材、多种不同用途的防御宝具、足够锋利的近战刀具……

    仔细想想，他现在的状态，约等于一无所有。

    肯定要来一次大采购，需要重新扩充底牌。

    略微思忖，白无伤移步，在一个光线稳定的空旷墙角，取出一个玉质的长方形盒子。

    这是先前十杰议会时，洛尘递给自己的“小礼物”，还没来得及打开。

    如今身处这上千平米，同时附着防御阵法的静谧石室中。

    不会被外人打扰，白无伤没有顾虑，正好一窥究竟。

    “咔——咔——”

    上下翻动盒子，这明显是一种高档稀有玉石，看起来很精致，触感也很温润。

    底部还刻有三道阵纹，似乎是一种微型封印阵法，用来确保里面的物品不会轻易损坏。

    “光是这个盒子，很可能就不止一万金币。”

    “里面到底放着什么？搞这么神秘……”

    满怀期待之心，白无伤打开一瞧，看到一大一小两份卷轴。

    “秘术卷轴？还是知识传承卷轴？”

    灰发男子凝神细观，那份大的卷轴呈现蓝紫色，像是某种野兽骨骼制成。

    隐隐透着一股危险、凶恶的气息波动，令人心惊肉跳。

    小的分明是信息卷轴，色泽古朴，灰绿灰绿的，不太起眼。

    白无伤径直抓住小号卷轴，探入一丝魂力。

    刹那间便有一段讯息，冲入识海，泛起一丝波澜：

    “白无伤同学，此物名为‘雷娜迦战衣’，属于玄将级半成长型秘术卷轴。”

    “初代持有者，源自一位陨落多年的圣尊，这是他年轻时灵悟状态下习得的技能。”

    白无伤精神一震，这应该是洛尘提前烙印的讯念，有他独有的气息波动。

    又听到：“犹记得你有一头电刃螳螂，想来苦于雷电磁场之特性，不便骑乘。”

    “特赠予你这门秘术，望好好修炼，钻研透彻，必能为整体战力提供巨大帮助……”

    精神讯念不是声音，读取的速度，完全取决于白无伤的魂力等级。

    不过两三秒钟，他就完成解析。

    禁不住大吃一惊，满脸卧槽。

    真的是院长出手，便知有没有！

    这个卷轴三百六十度无死角，超级无敌适合他！堪称玄将级最佳伴侣！

    白无伤很少这么兴奋，上一次还是一觉醒来，发现魂力突飞猛进，并且拥有血继天赋的时候。

    属实是因为，这个名为“雷娜迦战衣”的秘术，太赞了，太喜欢了。

    它的作用，是为御主武装一套雷元素能量战衣，附着状态可轻松抵御雷电力量的侵蚀。

    战衣加身，别说是小辞的雷电磁场。

    全力催动下，兴许连能量化的奔雷一刀斩，都能当作补给品反向吸收。

    更重要的是，穿戴状态，倘若被外力攻击。

    特别是物理近战攻击。

    会触发雷娜迦战衣的自动反击功能，攻击者稍不留神，很容易被雷电脉冲击中。

    一旦肉体不够强大，一击毙命倒不一定。

    但肯定会陷入雷电麻痹的异常状态。

    轻则肌肉协调力大减、反应速度大降；

    重则瘫软能泥、倒地不起，最终任凭宰割。

    这绝对比御雷铠甲方便多了，不用担心一次次的损坏，不用心疼后续的维修费用。

    也不用全副武装，整得像个金属大疙瘩。

    只要修炼成功，损耗的就是魂力。

    而且这个魂力很神奇，竟然不是定额消耗，而是按照修炼者的意愿调节。

    一旦技能发动，只要一点点魂力，就能召唤最弱最弱，薄如蝉翼的半透明雷娜迦战衣。

    如果注入很多魂力，战衣的防御性能和对雷电的抵抗能力，才会有相对应的提升。

    这无疑会带来很多战术变化，白无伤随便想想，就能划分“低魂力的骑乘赶路模式”“高魂力的战斗杀戮模式”等等，有很多的开发余地。

