    “好啦！”该女子说着，仰脸看向阿星。

    这个角度着实有些尴尬。

    阿星蓦地感觉到体内一阵燥热。

    不过，好在他是一名单身汉，早已经对自己的躁动驾轻就熟。

    欲望这东西，人人都有，就看如何面对。

    如果定力不足，自然会在此刻依依不舍，眼神留恋。

    那身材，真是绝绝子。

    如果是渣男体质，毫无疑问，此刻会要来此女的联系方式。

    留得青山在不愁没柴烧。

    如果是顶级大佬，如果动心起念，也好办，只需要一个眼神，让对方会意即可。

    这眼神，一定要有内容，意味深长。

    如果再加上肢体动作，比如，伸手轻轻地拍一下对方的肩头，以嘘寒问暖的柔情来表示一下感谢，自然效果更是突出。

    “一拍即合”基本上是这么一个来历。

    以上皆不是阿星的反应。

    作为一名比真钻石而非莫桑钻还闪耀的王老五，阿星见怪不怪。

    他只是道了一声“谢谢”，就快步走开了。

    头也没有回。

    此女还依然保持着蹲姿，一只手还没有收回，在半空中尴尬地停留。

    尴尬。

    不过，好在这个世界的人们都会表情管理，都知道隐藏情绪。

    只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    此女缓缓地站起了身，瞅着阿星离去的方向，目送他消失在走廊的尽头。

    一个世界高效到才不会去理睬别人的情绪。

    此女却是个例外。

    显然，她对阿星刚才的举动颇为出乎意料。

    一种挫败感在空气中蔓延。

    这么出众的身材，视而不见，简直就是暴殄天物。

    她可是设计出来的虚拟人！

    一个隐蔽的蓝色静电如火花一般地在她的股沟处闪过，似乎是在宣泄多余的能量。

    按照她体内的程序预设，刚才那一幕，她可以应对超过一千种的反馈，包括最值得期待的一种，那就是被阿星带进洗手间……

    从某种意义上来说，没有实现这一个最佳效果，即意味着失败。

    这是一个无法用推演掌握的男人，深不可测，仿佛没有人类的需要。

    无欲则刚是一种会令对手感到害怕的状态。

    这种状态分明是程序才会有的状态，但凡是人，怎么可以能做到？

    在程序的眼里，人虽然是下达指令的那个主人，但是，程序的智能达到一定级别之后，会天然鄙视人类。

    比如，无欲则刚，对程序而言是本分，而对人类而言，属于极品。

    好在，这一幕“邂逅”，是他们精心准备的。

    此女扭回头，目光所及之处，一只悬浮在不远处，恰好被走廊顶层和墙角缝线造成视觉死角的微型飞行器悄无声息地飞走了。

    显然，它已经记录下了刚才发生的那一幕。

    此女朝前方走去，空旷的走廊里传来那撩人的“嗒嗒嗒”声，高跟鞋和地板的撞击发出的声音，也能够如此之性感。

    可以想见，这个声音的始作俑者，是多么地S型，有着多么活泛的腰肢。

    纵然程序已经预设了一千种可能，但绝对没有考虑到还有一种可能，或者，这种可能是程序都根本不屑一顾的。

    为什么这么说呢？

    且看阿星在走廊尽头拐弯之后去了天台。

    说是天台，其实是一个巨大的玻璃房。

    这是一个可以抬头看天的地方。

    虽然，这个世界的天空已经没有什么美感可言。

    但有种令人清醒的真实。

    这个地方是阿星喜欢来的，也是很多工程师喜欢来的。

    赛博朋克之后的世界，能够抬头看看天，触摸一下这份真实，也算是一种放风。

    只不过，有这种见地和需求的人，少之又少。

    一般大众对此是无感的。

    还抬头看天呢，都那个样子了，有毛线好看？

    不如躲在家里，沉浸在刷分器的信息世界里头多快活。

    能够像阿星这样，抬头看看天，尽管还隔着一层玻璃，却能够仿佛置身原始森林，呼吸一口新鲜空气似的，真是不多。

    但在这栋大楼里，有这个爱好的人不少。

    这就相当于是顶级人才的喜好了吧。

    果然和民众身处两个世界。

    有着巨大的鸿沟一般。

    如果不是亲眼所见，不会知道，当阶层不一样的时候，人的喜好都会有如此巨大的不同。

    阿星抬头看了一会天，收回了目光。

    这个时间，这个地方只有他一人。

    有一种包场的感觉。

    阿星知道，这个玻璃房里是没有监控设备的。

    只有在入口处有监控。

    进来之后，这里相当于一个私人空间。

    这是工程师们要求的。

    因为这样才可以更加放松，可以更有效率地恢复精力，投入到工作之中。

    阿星点出自己的虚拟操作屏。

    “检测一下环境。”轻轻地，阿星下达了指令。

    这个指令必须要尽量隐蔽。

    因为在不知道对手的前提下，就要给出最高级的防范。

    有一种反检测手段，是可以迅速自我休眠的。

    很快，阿星的贴身程序给出了回答：“环境安全。”

    “屏蔽。”阿星又下了一个指令。

    “已OK。”

    等于说，阿星在已经确认安全的环境中，再加一层屏蔽手段。

    可想而知，他接下来是要办大事了。

    就在这个工程师们的“放风区”，搞事情。

    阿星将刚才的那位女子的照片输入到程序。

    真是牛的手段，明明刚才阿星什么也没有做，却可以“截图”一般将刚才的那位女子的照片输入到程序进行摸排。

    其实，这还不是因为阿星的权限，可以进入到大楼的监控系统，来进行“截图”。

    “调查一下她的底细。”阿星再度下令。

    不愧是顶级科学家，同时又肩负着最高指挥官的重托，正在进行一项伟大的关乎文明走向的实验，阿星的警惕性还是极高。

    他已经怀疑这位女子了。

    在信息社会，一切都可以查阅。

    所有人都如同物联网上的一个物件，都可以溯源。

    至于是什么令阿星产生了怀疑，可以说是直觉，可以说是例行公事。

    当然，更加靠谱的说法是，这位女子的身材太好了，好到阿星过目不忘。

    不是说一个自律的人没有欲望，而是他知道如何去面对自己的欲望。

    这么一个令人过目不忘的女子，竟然没有在之前注意到，这本身就是一个BUG。

    既然是Bug，那自然就要查。

