    中午，于睡梦中渐渐醒转过来，唐三耷拉着眼皮看了一眼自己的状态，非常嫌弃地将缠在他身上的小舞扒拉开，然后茫然地望着窗外悬挂在天空正中央的太阳。

    唐三：“……”

    ——哦吼，完蛋……

    瞬间清醒过来，他连忙冲进房间里的浴室洗漱了一下，随后走到床边揪起小舞的耳朵把她叫醒。

    “死丫头快别睡了！咱们训练迟到了！！”

    “嗯？哥啊？我们迟到了？哦……”小舞迷迷糊糊地半眯着眼睛，至于被揪着的耳朵，倒是因为被揪习惯了，一点都不疼。

    然后下一秒……

    垂死病中惊坐起。

    “什么！训练迟到了？！”

    ……

    大堂中，或许，现在叫做训练场更贴切一点。

    戴沐白他们所做的魔鬼训练，皇斗众人看得眼皮直跳。

    本来还以为他们之前在大师手底下接受的操练已经够反人类的了，没想到在这里居然还有更变态的！

    单是身体最为娇弱的宁荣荣，那一个手腕负重的重量，恐怕已经超过十五公斤了吧！

    注意！这里指的只是单单一个腕带负重的重量，可不是一个多月前，一整套负重才十五公斤！

    而除了负重夸张之外，就是训练量的问题。

    这真的是人能完成的吗？

    虽然到现在不过短短半个时辰的时间，戴沐白他们已经完成了近百组力量训练和耐力训练，看得御风与奥斯罗等人大脑一片空白，皇斗这边仅有玉天恒和独孤雁早早的反应过来，并暗自咬牙默默地跟在后面训练。

    虽然现在的他们还没有负重装备，但最起码训练的份额不能输！

    “加快速度！要是在香燃尽前还没完成任务，午饭就都不要吃了！”

    大师守在一节快要燃尽的香旁边，用最严厉的语气和话语鞭策着众人，丝毫不留情。

    “御风、奥斯罗！跑不动了吗？难道你们就只有这点程度而已吗？不要让我看扁了你们！”

    同样，既然说是和史莱克学院一起教导皇斗众人，大师自然不会落下他们。

    “呀啊啊啊啊啊——！”

    而在大师语言的刺激下，训练了一上午几近虚脱的御风和奥斯罗顿时用干得快要吐血的喉咙发出了不服气的怒吼，拼命加快速度追上前面的人。

    终了，香全部燃尽。

    当皇斗战队全员仅有一个玉天恒站着、其他人包括耐力最好的石氏兄弟全都累趴下，而戴沐白等人依旧在一旁游刃有余地做着放松拉伸动作的时候，皇斗全员大受打击。

    人与人之间的差距真就那么大么？

    一时间，就连几人中最心高气傲的独孤雁心里都蒙上了一层灰暗。

    单凭这几个人的能力就能够轻松做到这种地步，那唐三那小子又究竟是强到了何种程度呢？

    现在，皇斗众人终于明白了，当初那场团战斗魂就算没有唐三那个轻松做到一挑五的怪物，就算有玉天恒在，一旦史莱克战队这帮人跟他们打消耗战，他们也必输无疑！

    而且如果他们没记错的话，之前跟御风单挑的那个红发少年，在团战的时候根本就没有使出真正的实力！

    真的，真的真的太强了！

    这支团队的强大，简直让人窒息！

    可当独孤雁他们看到戴沐白等人无比认真地完成每一项训练任务时，不知道为什么，心里忽的就释然了。

    休息了一会，大师面无表情地站在那里，表面上波澜不惊的他眼中一抹满意的神色一闪即逝。

    “好了，既然都达成了目标，就吃饭去吧。”

    说完又补上一句：

    “记得放松好身体，不要影响到下午的任务。”

    若是之前，一听到下午还有训练，御风和奥斯罗两人早就哀嚎出声了，但此时此刻，不知道是不是有史莱克七怪在场还是怎样，他们亦同自己队长一样，满脸沉着，凝实的眼神中透出无比坚定的光芒。

    看着孩子们离去的背影，大师掏出小本子寥寥写上几笔记录了一下，随后也走了。

    ……

    随便在酒店里找了个餐厅位子坐下，又随便地点了几样够吃饱的菜后，众人落座。

    当然，史莱克和皇斗两拨人是分开的

    毕竟玉天恒和戴沐白熟，不代表其他人就相熟啊……

    落座后，奥斯卡往餐厅的入口张望了几眼，没有看到想见的那个身影，遂收回目光，看着餐桌上色香味俱全的饭菜，突然就没了胃口。

    站起来，奥斯卡对伙伴们道：

    “大家先吃着，我回房间有点事，待会回来。”

    “哦，没事没事，你去吧！回来晚了别怪我和戴老大把你那份儿吃了就行。”马红俊饿得正死命地往嘴里扒拉东西，说话都口齿不清的。

    奥斯卡毫不客气地直接就是一记修正拳下去，道：

    “吃吃吃！就知道吃！好不容易瘦下来的，迟早又肥死你！”

    “……”趴在桌子上的马红俊哼哼唧唧的，只感觉眼前有两圈小星星在那转啊转。

    奇怪，小奥这手劲儿怎么大得这么离谱啊！狗脑子都差点被干出来了。

    “对不起大哥，小弟知错了！”马红俊果断认怂，认错态度一绝。

    “哼！”奥斯卡哼了一声，头也不回地走了。

    这边，宁荣荣看着她离开的背影，若有所思，而另一边，则是有一道娇小的身影悄咪咪地跟了上去。

    由于心理疾病的原因，每到吃饭的时候叶泠泠都是自己独立出去的，皇斗战队的队员们早已见怪不怪，现在更是如此，根本没有人发现自家队伍里不声不响的就少了一个人。

    ……

    来到唐三的房间门前，大师强忍住一脚把门踹飞的冲动，但也没客气，听见里面静悄悄的，直接拧开门把走了进去。

    “……”

    看到房间里、床上空空如也，大师眼皮微微一跳。

    人看似平静，但手上的门把手不知道什么时候，已经被整个拽了下来。

    “这臭小子！”

    ……

    此时，带着小舞跑路的唐三正在往城外的方向走去。

    唐三在前面走着，而小舞跟在后面则是外出郊游的心态，对于翘掉大师的训练这件事，完全没有一点心理负担。

    只不过小舞不知道的是，走在她前边的唐三看似悠闲，实际是在暗地里察看自己的系统。

    先前那能够让唐三感到惊讶的系统变化，其实就只有一点。

    那就是原先仅显示羁绊数值的那一栏框中，与唐三相联的那几条关系链忽然变了个样子。

    与戴沐白、马红俊、朱竹清和宁荣荣他们那些之前基本都快刷满的羁绊值，除了如今全部满点之外倒是没什么变化，唯有从一开始就满值的唐昊、大师、小舞和奥斯卡这四项羁绊值除了数字，唐三同他们之间的关联多了个前缀。

    与老爹的是“父子”，与大师的是“师徒”，与小舞的是“依赖”，与奥斯卡的是……

    “喜欢”……

    唐三：“……”

    醒来之后又一次再三确认自己没有看错，他默默地关上了自己的系统。

    “哥！哥哥哥！哥哥哥哥！”

    “哎哟！一直哥哥哥的，母鸡吗你是？干嘛啊？”唐三一脸不耐烦地拍开小舞的手。

    小舞整个人兴奋地抱住他的一整条胳膊，“我们去哪儿玩啊？”

    停下脚步，唐三略加思索了一下，很快便想到了去处。

    “走！哥带你去钓鱼！”

    “钓鱼？好吖好吖！”

