    在这个巨人的身后，几十道身影，如几十道长虹一般，疾追赶上来。ΩΔ　．』．

    其中，竟然有着三个应劫境强者。

    一个应劫境高级，两个应劫境中级！

    而且，在三个应劫境强者之后，还跟着几十个虚境、尊境修为的人。

    又是中天宫的人！

    林飞神识力感知之下，现，那些紧紧追赶着巨人的几十道身影，脸上，都是戴着血淋淋的面具！

    “大家准备闪避！”

    林飞一摆手。

    中天宫的那些追兵之中，有着三位应劫境强者，特别是有着一位应劫境高级，这样的实力，林飞也是有点头皮麻。

    觉得还是赶快躲开为妙。

    于是，林飞带着一行人，立即改变飞行方向，向着其它的方向飞去。

    “林飞！”

    岂不知，林飞刚刚改变飞行方向，那个巨人竟然向林飞神识传音，喊出了林飞的名字，向着林飞的方向，追了过来。

    它妹子的，这是怎么回事？

    林飞又吃惊，又无奈。

    ……………………………………………………

    只不过，随着那个巨人叫出林飞的名字，林飞也是忽地感觉得到，这个巨人，似乎有点熟悉。

    莫非是小瑜的爹？

    林飞的脑海中，忽然闪过这个念头。

    “林飞，我是小瑜的爹。我认得出你！”

    果然，巨人的下一句话，就证实了林飞的猜测。

    那个巨人奔跑的度十分快，蹬蹬蹬，每一步，都有几千米远，几步之间，就拉近了与林飞一行人之间的距离。

    “哈哈，你们真魔门的人，是跑不掉的，今天都得死在这三角地！”

    后面，一道带着几分戏谑的声音传来，乃是中天宫那个应劫境高级的强者。

    “前辈，这是怎么回事？”

    林飞向那巨人神识传音道。

    “我也不知道，我带着这些弟子，参加完黑岩城拍卖大会，准备回天龙圣国。

    谁知，路上，忽然遇上这些人，要围杀我真魔门的人马。”

    那巨人也是神识传音道。

    嗯，看来，中天宫的人，竟然是向所有来参加黑岩城拍卖大会的人下手。

    林飞心中，十分震惊。

    要知道，来参加黑岩城拍卖大会的人，几乎都是来自整个元武界南大6，各门派，各势力的人马。

    中天宫截杀，所有这些人马，等于是在与整个元武界南大6的武者为敌！

    到时，一旦消息传了出去。

    估计，那些大门派，大势力，肯定咽不下这口气，肯定会派出人马，向中天宫，兴师问罪！

    看来，三角地，要生大乱了！

    林飞心中感叹，同时，也是百思不得其解，中天宫，为什么要作出这样猖狂的举动。

    ………………………………………………

    “林飞，我知道，你的身上，有一个极其高明的隐匿性法宝。

    你可不可以，将我真魔门的这十几个弟子，藏进你的隐匿性法宝之中。

    我来挡住那些追兵，然后，你想办法，带着你的人，和我真魔门的这些弟子，逃出去。

    日后，我真魔门必有重酬。”

    那巨人，向林飞神识传音道。

    林飞恍然大悟，立即明白，这个巨人，为什么跟着自己追来了。

    他是希望自己能帮忙救出这些真魔门的弟子。

    上一次，小瑜的爹，亲自追赶过林飞，后来，林飞传送进身上的城池之中，躲在一条河之中，最后脱逃。

    所以，这小瑜的爹，已经猜到，林飞必然有一件高明之隐匿性法宝。

    “那么，前辈，你呢？”

    林飞问道，毕竟，这是小瑜的爹，林飞多少顾及小瑜的情份。

    “不用管我，我估计，能抵挡这些追兵好一会儿。

    你带着人，赶快想办法，逃走就是，我知道你能办得到的。”

    那巨人焦急催促道。

    哦？

    四个应劫境强者，也能够抵挡一会。

    那么，这小瑜的爹，修为实力，应该很强。

    “前辈，你的实力，大概相当于什么层次？”

    林飞问道。

    因为，这小瑜的爹，一身的实力，都在力量之上，所以，林飞很难估计他的真正实力。

    “我？

    大概相当于应劫境高级吧。”

    小瑜的爹犹豫片刻，不明白林飞为什么这样问。

    “嗯，相当于应劫境高级。”

    林飞略为沉吟。

    ………………………………………………

    “既然这样，前辈，咱们用不着逃，直接把这些追兵干掉就是了。”

    林飞一咬牙。

    “什么，把他们干掉！”

    小瑜的爹吓了一跳。

    “不可能。林飞，我知道你的实力不错。

    可是，他们有着三个应劫境强者，我们不可能有机会的，你还是赶快将我的这些真魔门弟子，带走吧。

    再迟，就来不及了。”

    小瑜的爹，十分焦急。

    “呵呵，前辈。请你相信我。

    咱们合力，完全可以这些人干掉了。”

    林飞知道，如果自己，真的带着这些真魔门的弟子逃走，留下小瑜的爹单独在这里对付中天宫那三个应劫境强者。

    估计，小瑜的爹，绝对是凶多吉少。

    念在小瑜的份上，再加上，在那中界海域，上古大能的府第之中，这小瑜的爹，曾好心提醒过自己。

    以林飞的性格，自然是不会丢下小瑜的爹，独自逃走。

    于是，林飞主意已决，身子猛地停下。

    “你……”

    那个巨人，即小瑜的爹，也是瞬间追到了林飞的身边，见林飞忽然停下。

    不由得焦急之极。

    “前辈，请你相信我。”

    林飞淡淡说道。

    那巨人居高临下，俯身盯着林飞，几个呼吸之后。

    “好吧。

    我相信你。”

    似乎是被林飞眼中流露出来的那种坚定自信所感染，终于，那巨人也是一咬牙，点了点头。

    双臂一振，十几个真魔门的弟子，全部被抛出一旁。

    “前辈，你对付那个应劫高级！”

    林飞没有丝毫犹豫，意念一动，丹田中的独角雷兽，窜了出来。

    浑身沐浴在璀璨的雷芒电弧之中。

    “你和独角雷兽，先拖着一位应劫境强者。”

    林飞对太上掌教吩咐道。

    “主人，你要小心！”

    太上掌教自然知道，林飞心中的打算，脸上，不由得露出一些担忧。

    接着，太上掌教和独角雷兽，同时跃出，冲向中天宫其中一个应劫境中级的强者。

    小瑜的爹见着，也是一咬牙，冲向中天宫那个应劫境高级强者。

