    在那之后，又是过去了数天的时间。

    这数天的时间里，风斩冰华的身上还是时不时的会闪过一些杂讯，存在变得模糊不清，可不知道是不是因为十字架的力量，并没有直接消失，勉强维持在了这个世界里。

    茵蒂克丝虽然有些担心，甚至想利用自己脑袋里的十万三千本魔道书的知识，想办法帮助风斩冰华，但方里可不敢让她随便乱来。

    “如果只是灵装也就罢了，但你真的用魔法侧的力量去帮助冰华的话，那真的有可能会让她爆体，所以还是暂时观望一段时间吧。”

    在方里如此劝诫下，茵蒂克丝只能放弃这个想法，却也时时刻刻陪在风斩冰华的身边，将风斩冰华当做病人来对待，照顾得无微不至。

    当然，这个所谓的照顾得无微不至，其实就是陪风斩冰华吃饭，陪风斩冰华聊天，陪风斩冰华逛街，陪风斩冰华做各种各样的事情。

    至于生活起居方便，对于只会吃饭，除此之外连洗衣机都不会使用的吃货，你能期待些什么呢？

    因此，即使槽点不少，但茵蒂克丝的确相当的用心，一直都陪着风斩冰华。

    而风斩冰华似乎也觉得相当开心的样子，就当做是两人的感情变得更好了吧。

    况且，有茵蒂克丝陪在风斩冰华身边，那至少对于这两个互相为伴的丫头来说是一件好事。

    至于方里与席尔薇雅则同样有自己的事情。

    演唱会的事情才刚刚过去，各方的媒体还在大肆的针对着它进行报导。

    由于演唱会结束以后，席尔薇雅没有参加过任何的活动，连一名记者都得不到采访的机会，彻底的销声匿迹，网络上可是闹得沸沸扬扬。

    “难道真的准备隐退了？”

    “谁能给我一个准确的消息？”

    “席尔薇雅小姐不是和学园都市的第七位…不对，应该说是第二位了才对，和那个人不是很熟吗？”

    “就不能找那一位问问？”

    世界各地的民众们便均都是这样的反应，竟是连与席尔薇雅闹出绯闻的方里都想进行求助，可见数十亿的粉丝到底有多关心这件事情。

    如果席尔薇雅还有签约公司，那粉丝们还能要求公司出来给个说法。

    问题便在于，现在的席尔薇雅连签约公司都没有，乃至连个经纪人都没有，导致粉丝们根本不知道向谁提出询问，只能在网络上大肆宣传，致使不少的谣言出现。

    到最后，走投无路的粉丝们干脆向统括理事会提出要求，让统括理事会想办法，给他们一个说法。

    可惜，统括理事会并不是娱乐公司，而是学园都市的管理层。

    从来就没有哪一个国家的政府得站出来为一位明星辟谣的吧？

    所以，即使那么多人口口声声的让统括理事会出来给个说法，但这基本上属于无理取闹，统括理事会完全没有理由这么做。

    不过，学园都市里也开始出现了这样的声音，倒是让统括理事会有些为难了。

    如果学园都市里的人一致这么要求的话，那作为学园都市的管理层，统括理事会也不能这么无视民意了。

    最后，还是亲船最中站出来说了一句。

    “虽然隐退的话将是一件很遗憾的事情，但席尔薇雅小姐也有自己的打算，各位千万不要太过于着急，给歌姬殿下一点时间也好。”

    这样中规中矩的说法，倒也的确缓和了一些气氛。

    而本人却是在方里提及这件事情时，眨了眨眼睛，相当无辜的说了这么一句。

    “虽然很高兴大家这么珍视我，但我其实更想在家里帮某个天天不安分的男人做家务，当个家庭主妇似乎也不错啊。”

    说着这么惹人怜爱的话，结果自然是让方里好好的收拾了一顿，以作奖励了。

    也就是说，不管外界闹得多厉害，席尔薇雅貌似都不打算再出现在公众面前了。

    “或许这也是一件好事，大家都在谈论这种事情的话，那就没有谁会因为战争而感到不安了呢。”

    席尔薇雅便是这般表示，让人觉得也有些道理。

    方里甚至认为，这应该是亲船最中的授意。

    “不管怎么样，只要你自己高兴的话就好了。”

    方里是这么认为的。

    “当我一个人的歌姬似乎也不错。”

    毕竟，方里必须承认。

    演唱会那天，席尔薇雅的那首歌真的将自己给彻底的俘虏了。

    而席尔薇雅现在也好像只想唱这首歌了一样，无论是洗澡、吃饭亦或者是做家务，都在哼着这首歌，一副想将这首歌当做两人之间的定情之歌的趋势，令得方里都失笑不已。

    然而，这也是五十步笑百步。

    方里自己又何尝不是喜欢这首歌呢？

    天草式十字凄教所属的少女?五和现在正在上条的高校的附近。

    这让方里这几天的心情也一直都很好，连学舍之园里的大小姐们寄来的信件都一封封的饶有兴致的读了起来，再一一进行回信，反倒让席尔薇雅看向他的眼神中充满了怨念。

    天可见怜，方里可不是突然对那些大小姐感兴趣了，只是升上了第二位的事情貌似在学舍之园里引起了不小的风波，那些大小姐们一一送上礼品和贺卡表示恭喜，方里也就多少回一下信而已。

    只可惜，这样想着的方里并不知道。

    这一天，有一个客人来到了学园都市，并且还来到了他的家门前。

    “就是这里吗？”

    在方里的家门前，一个少女站在了这里，神色间似乎有些紧张的样子。

    少女身穿着看上去像是绵羊一样的软绵绵的粉红色毛衣，下身则穿着深色的裤子，裤子上面到处都像是被割开的裂痕，出现在裂痕之间的肤色大胆的露了出来，非常的前卫。

    这是学园都市的最新款设计。

    为了融入这个学生占据了约八成左右的特殊都市，少女特地精心做过了挑选，方才穿成现在这个样子。

    这即是为了融入学园都市的氛围，也是为了那个即将见到的心上人进行精心的打扮。

    这个少女，赫然便是天草式十字凄教的五和。

    “呼…呼…”

    五和将手按在自己那饱满的胸口上，深呼吸了两下以后，抱紧了怀中的一个行李。

    不知道的人肯定会将五和误以为是准备离家出走吧？

    “好…！”

    一会以后，五和似乎做好了心理准备。

    “叮咚！”

    颤抖着手指，按下了门铃。