    从陆家回来以后都已经接近晌午了，陆亦然到家的时候韩芷瑜还在睡梦之中。

    几个小时没有见面，他便觉得像过了几个世纪。

    强忍着将韩芷瑜抱进怀里的冲动，陆亦然轻手轻脚地走到床边，默默凝视着她恬静的睡颜。

    韩芷瑜睡觉的时候就像小宝宝一般蜷缩着，圆润干净的小脸带着一丝红润啊，纤长的睫毛根根分明，随着呼吸轻轻颤动，小巧的鼻翼一张一翕，让人看了升起怜爱之情。

    陆亦然的眼神变得温柔，探头过去用唇小心地触碰着韩芷瑜。

    如果可以他真的愿意一天都陪在睡着的韩芷瑜的身边，奈何公司还有事情要处理。

    当他刚起身的时候，韩芷瑜便难受地翻了身子，许是梦到了什么可怕的场景，双眉紧蹙着，两手死死地抓着身下的床单，嘴里小声地嘤咛着。

    陆亦然凑近了以后才听到她在重复着：“走开，别碰我……走开……”

    知道她还是被昨天的遭遇吓到了，陆亦然连忙握住她的手，将她小心地揽到了怀里，柔声安抚着：“别怕，芷瑜，我在这里。”

    感受到温暖的怀抱和轻柔的抚摸，韩芷瑜的情绪才慢慢镇定了下来。

    面对这样脆弱的韩芷瑜，陆亦然更加不放心让她一个人留在家里。

    寻思了一会儿以后，陆亦然起身来到屋外，掏出了手机。

    “李秘书，今天我在家办公，将要处理的文件发到我的邮箱。”

    “好的，陆总。那下午的那场会议……”

    “换成视屏会议。”

    “明白。”

    还不待陆亦然再开口，韩芷瑜那边呻吟的声音又响了起来，陆亦然匆匆说了一句“就这样”，挂断电话以后，便又返回了韩芷瑜的房间。

    ……

    韩家别墅里韩雨姝正坐在沙发上，看着手中的报纸气的咬牙切齿。

    虽然那张照片上并没有拍到韩芷瑜的脸，但是结合到陆瑾宸就不难猜出陆亦然怀中的女人就是韩芷瑜。

    心中的不甘就像是蔓延在荒原上面的烈火，越烧越旺。

    韩芷瑜这个贱人，都到了临门一脚还能逃过一劫，真的是便宜她了！

    还有那个陆亦然，一而再再而三地替韩芷瑜解围，看来真的被她迷得不浅。

    韩雨姝咬紧了嘴唇，眼神之中满是嫉恨。她明白一天不除掉韩芷瑜，谢子熠的心就始终不会放在自己身上。

    对于谢子熠，她是真心喜欢的，不然也不会用尽手段将那两个人拆散。自己好不容易和谢子熠订婚了，她可不容许再出任何差错，让自己被人看了笑话。

    到底要用什么方法才能让韩芷瑜名声扫地呢？

    “呀，这不是陆亦然吗？”刘丽玲指着报纸上的男人，一脸的幸灾乐祸。“当初韩芷瑜还信誓旦旦说是她的未婚夫，才没两天又瞧上了其他女人啊？啧啧啧，让我说这些公子哥那就那么容易定性了，对韩芷瑜八成也就是玩玩。”

    “妈，他怀里的女人就是韩芷瑜。”因为心情不好，韩雨姝的语气带上了一丝烦闷。

    “什么，你确定？！”刘丽玲一副不敢置信的模样，拿起报纸盯着啊那张打了马赛克的照片看了又看。

    “就是她，错不了。”韩雨姝闭着眼睛点了点头。

    “这个小贱蹄子，和谢子熠纠缠不清了以后，又对陆亦然投怀送抱的，真是不知廉耻。”刘丽玲的嫌恶之情溢于言表。

    而韩雨姝听到这话以后眼前一亮，对了，她怎么忘记了韩芷瑜和谢子熠的照片一事？

    韩雨姝从手机中调出了那张照片，仔细看看以后顿时心生一计。既然韩芷瑜那么喜欢勾搭男人，那么她就成全她，让她彻底名声在外。

    随即韩雨姝从通讯录里翻了翻，手指停留在一个名字上。

    韩雨姝眼中带笑地对刘丽玲说道：“妈，这次我一定会让韩芷瑜身败名裂，你就等着看好戏吧。”

    ……

    清晨的阳光透过窗户洒在白色的大床上面，经过一天一夜的休息，韩芷瑜渐渐苏醒了过来。因为睡得太过深沉的缘故，她的头晕晕的，耳朵里只能听见卫生间里隐隐约约的水声。

    当她按着太阳穴皱着眉头从床上坐起来的时候，突然脸色一白。

    她想起了自己在失去意识前的一幕，发热的赤裸身体和那个让人不寒而栗的恐怖男人。

    只是她又依稀记得自己好像听到了熟悉的清冷的声音。

    看来是陆亦然将自己救了回来。

    提到嗓子眼的心稍微放回到肚子里，可是又有一些模糊的片段闯进脑海中。

    自己在车上不仅强吻了陆亦然，而且还差点将他扑倒！

    想到这里韩芷瑜的脸红的发烫，立刻忐忑不安起来。

    如果是清醒的自己，她能很笃定自己的定力。

    可是昨晚在药效的影响之下，她真的很害怕自己会禽兽般地将陆亦然压在床上睡了一觉！

    尽管心中再极力的否认，但是身上的睡衣和浴室里的水声仿佛都在告诉她事实是什么。

    “我们不会真的……”韩芷瑜红着脸嘟囔着。

    突然浴室里面的水声停止了，韩芷瑜吓得立刻又缩回到了被子里面。

    从浴室出来，陆亦然走到床边，看到照射进来的阳光蹙了蹙眉头，为了不影响韩芷瑜的睡眠，抬手打算将窗帘拉上。

    视线落在韩芷瑜的脸上，看到那纤长的睫毛正轻微地抖动，就像是午日阳光下在花朵上翻飞的蝴蝶一般。小小的喉头也不自觉吞咽了一下。

    陆亦然不禁哑然失笑，他的小太太还真是笨啊，连装睡都装不好。

    作弄的念头又升了起来，他自言自语着：“怎么这会儿还没有醒。”

    身子就往韩芷瑜上方压了过去。

    紧张的韩芷瑜瞬间便感觉到一股湿气靠近自己，紧接着带着凉意的手摸上了自己的额头，然后顺着脸颊往脖子处游走。

    突如其来的寒意让她打了一个冷颤，正犹豫着要不要直接醒过来的时候，嘴唇上传来了一个柔软的触感。

    一股带着薄荷香气的气息一股脑地灌进了嘴里，没有任何犹豫，强势地吓人。

    她慌张地睁开眼睛，撞进了那双摄人心魄的黑色双眸中。

