    “你说的呀！”韩星琳眉开眼笑的看着他的脸，“我和小雪妹妹还看中了好几套，小姑说太贵了都没买呢！”

    “买，去都买下来，把那个裁缝和店铺也买下来，以后专们给你们做衣服！”杨凌大笑着说。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你呀，就惯着她！”韩雪温柔的嗔了他一眼。

    杨凌温柔的看着她说：“我的女人当然要使劲儿的惯着了，韩姐，以后别给我省着，一颗丹药就够你们堆满一屋子了。”

    杨凌一边说一边把手顺着她柔软的身体往上摸，摸了几下流着口水说：“哇，这套衣服好复杂，我们去房间好好研究一下！”

    说完他也不等两个女人说话，一手抱起一个就屁颠儿屁颠儿的往卧室跑去。

    不一会儿，卧室里就传出来几声惊讶兼惊奇的怪叫。

    “哇，韩姐这件红色的肚兜儿真好看！”

    “咦，琳琳这件也不错，为什么这只鸭子要蹲这么高……”

    “嘻嘻，大笨蛋，这不是鸭子……”

    “嗯~~嗯~~哦~啊~~！”

    在两个女人充满古典味道的汉服绝美诱惑下，杨凌的欲*火彻底被点燃，在卧室里一番连绵酣畅的**大战，直到中午时分，才心满意足的开着飞车带着脸色依旧潮红的韩星琳去见老丈人。

    今天是腊月二十八，韩建明虽然是在政府单位上班，但如今已经是科长级别，不过单位比较清闲，这几天都没怎么去上班，也基本上算是放假了，此时正坐在沙上看电视新闻，韩星琳的妈妈秦文菊也坐在小马扎上摘青菜。

    “老韩，给你的宝贝闺女打个电话，这丫头也不知道怎么回事儿，快过年了都不回家！被人拐跑了都不知道？”秦文菊一边摘菜一边略有些不满的瞅了懒洋洋靠在沙上的丈夫一眼。

    韩建明脸色平静的说：“就你操心多，她跟她小姑在一起，能被拐到哪儿去？”

    秦文菊丢下手里的菜说：“三妹自从离婚后就像消失了一样，再也没有来过我们家，而且那么好的工作都辞掉了，也不知道她怎么想的，三十大几的一个女人，就这么单着也不是办法，老韩……我们单位有一个男的不错，不到四十岁，也离过一次婚，要不要……”

    韩建明瞪了老婆一眼打断她的话，“三妹受的苦还不够多？她都这么大了，自己的事情自己做主，想起来我就内疚，怎么当初没看出来那个徐涛是个畜生，不然也不会把三妹介绍给她，没想到竟然把她害了这么多年，而她也从来都没怪过我们，唉~！”

    韩建明叹口气关掉电视，“你以后不要再提这件事了！”

    秦文菊点点头，然后又有些古怪的说：“你听说过没有，那个徐涛死了！”

    “死了？”韩建明惊讶的坐起来，“怎么死的，我怎么没听说这件事？”

    “我是无意中听单位的一个同事说的，他有个亲戚在公安局当科长，上上个月吧，户籍科出现了一份很奇怪的销户档案，有一次给他说起来，他就打听了一下，那个人就是徐涛。”

    “那个人渣，死了最好！”韩建明气愤的说。

    “听说徐涛是在他自己的家里自虐，吃多了那种药出现了幻觉，把自己的命根子都割掉了，然后又用水果刀把自己浑身都割的到处是伤口，被人现的时候已经过去三天了，在医院躺了大半年才死，听我那个同事的亲戚说，惨的很，全身都缩成了一团，几乎是活活饿死的！”秦文菊唏嘘不已。

    “活该！死的越惨越好，个狗*日的！”韩建明端起茶杯灌了一口，似乎心里一块阴霾消失了，过了一会儿他又摸着下巴说：“小杨好久都没来过了，琳丫头回来几次也没提起过，莫非他们两个闹分手了？”

    秦文菊呆了一下，脸上神色不定的变了几下说：“照我看，分了也好，那个小杨人虽然不错，但也太不把我们当回事儿了，大半年都不来看望一下，你不打电话我来打，后天就要过年了，我得把这件事搞清楚，这个傻丫头有点儿一根筋，我害怕她有事儿瞒着我们才不回家的！”

    秦文菊在围裙上擦擦手站起来，准备去桌上拿手机。

    “叮~咚~”

    这时候门铃响了，她转身去开门，嘴里还嘀咕一句，“都要吃中饭了怎么还有人来？”

    当她把门打开的时候，门口站着一个家伙，手里提着大包小包的礼物，满脸谄媚的笑容，“秦阿姨好！”

    秦文菊楞了一下，然后赶紧把门全部拉开笑着说：“小杨来了，快进来！”

    “妈~！”杨凌身后露出一个小脑袋，脸上还带着一抹红晕，很是小心翼翼的喊了一声又赶紧把头埋到杨凌的背后。

    三个人在紫藤山别墅疯狂缠绵了整整一上午，此时脸上的春潮还未完全褪去，突然看见老妈，心里头犹如一窝小兔子在狂奔乱跳，羞的不知道该怎么办。

    秦文菊恍惚了一下，眼前喊自己妈的这个漂亮的不像话的丫头难道真的是自己的女儿，怎么两三个月不见，怎么像长回去了一样，哪里像个二十三岁的大姑娘？简直就像一个读高中的小女生，虽然看自己的眼睛躲躲闪闪，但身上似乎多了一种说不清道不明的味道。

    杨凌和未来丈母娘打过招呼之后，咧着大嘴大大方方的走进屋，把手里东西都放在餐桌上，然后狗腿的对着韩建明满脸堆笑的点头哈腰：“韩叔叔好！”

    韩建明高兴的站起来笑眯眯的说：“来就来，还买这么多东西干啥？以后不许了！”

    “也没啥，都是朋友带回来的一些土特产，还有上次的那种果酒……”

    杨凌话还没说完，韩建明眼睛一亮，忍不住走到餐桌前面扒开一个口袋，果然里面放着几瓶果酒，顿时眉开眼笑的连连点头。

    秦文菊关上门看着老公的样子，很是无语的剜了一眼说：“你看看你，哪儿还有点儿长辈的样子，你一天到晚就惦记着小杨的酒吧。”

    “哈哈，那是，小杨这个酒别说我惦记，你也惦记着吧！”韩建明摆摆手笑着说：“你也别呆着了，赶紧去做饭，一会儿我和小杨好好喝几杯！”(未完待续。)