    “来，都进去。

    去了那边之后，有你们落雁师叔接待你们，给你们分配工作，教你们修行制器。还有很多闲的蛋疼的伊甸人陪你们一起玩。”

    这座金灵岛上，灵山山巅的清修庭院中，刚洗了个澡的江老板，看着眼前五个年轻的少男少女，便从手中摸出一个星阵。

    随手激活，丢在眼前，对五个看着他的孩子说：

    “那边很安全，你们就待在那里，真是闲来无事，就让落雁安排你们去红月界里逛一逛。那边也有墨霜山外门在，有很多活能给你们干。

    想要做事的话，自然是不会无聊的。”

    五个背着小包袱的三代弟子你看我，我看你。

    又齐刷刷的看向眼前穿着白色浴袍，叼着雪茄的老江，再往眼前庭院看去，还能看到同样穿着浴袍的如月在房子里忙碌着。

    眼前这位师叔，怎么看都不正经。

    不太像是他们以前见过的修士。

    这五个三代弟子对于老江的印象，还停留在六个月前的宗门小比里，他们看到过老江打败楚乔师兄。

    所以他们觉得老江很能打，很不正常，和一个坏蛋一样。

    这会被各自师父差遣过来，自然心中惴惴不安。

    “你不会把我们送到什么奇奇怪怪的地方去吧？”

    年纪稍大一点的阿妙护着师弟，轻声问了句，陆家三个兄弟姐妹，也用警惕的目光看着老江。

    “没规矩！”

    老江眼睛一瞪，说：

    “本修和你们师父都是同辈的，你们该叫我师叔！至于奇奇怪怪的地方...嗯，你们想去吗？想去我也可以送你们去哦。

    那边也是咱们墨霜山友好势力，这会正打仗呢。

    正需要你们这些小修士前去助拳。”

    “但师父带我们来西海，说是要我们为宗门服务的。”

    陆家长兄，武锐的大弟子陆苗背着自己的剑器，一脸正气的说：

    “宗门马上要在西海寻祖迹，我们对这地方熟，我们也能帮上忙。或许我们该留在这里？”

    “就你们那点修为，还得我们分心保护你们，别多话，赶紧进去！”

    老江有些不耐烦了。

    眼前五个小豆丁真是问题多。

    他唰的一声闪到五个少男少女身后，踢出三脚，把三个少男踹进星门里，又左手右手各一个，把两个少女抓起衣领提起来。

    在她们的尖叫声中，把她们也丢了过去。

    然后才拍了拍手，收起星阵。

    “老板，那是你家师侄，你好歹温柔一点嘛。”

    如月捧着一杯刚榨出来的鲜果汁，递到老江手中，轻声说：

    “这青珊师姐，武锐师兄敢被允许回了宗门，你如此对待他们的徒弟，怕是要惹得他们心中不快。

    尤其是阿妙和王孙晓两位师侄，他们的身份可不一般。”

    “嘁，有什么不一般的？”

    江老板舒舒服服的躺在旁边躺椅上，看着眼前西海落日的美景，对身边秘书小姐说：

    “不就是宋梵和武锐的私生子吗？这事宗门内门上下，谁不知道啊？

    刘楚师叔许他们归入门墙，这之后该怎么处理三个弟子之间的伦理关系，有的他头疼呢。说起来，青珊师姐真是厉害啊。

    以姿色引得宋梵和武锐为她大打出手，活脱脱一副妖女之态，这等天赋，入什么墨门？去合欢宗岂不是更有前途？”

    “噌”

    这老江话音刚落，就有金石之声于墙外响起，三道无柄利刃呼啸着冲天而起，又凶狠缠绕着，朝着老江激射而来。

    江老板倒是淡定，也不开庚辛法眼，就以手指轻弹，一道藏锋剑气从指尖飞出，正打在眼前三柄利刃上。

    彼此交错的金石之气互相抵消，又在冲击之下，把三道利刃打了回去。

    那三道利刃无柄，其上却有墨符闪动，飞舞时好似各有神异，如鲜活灵物，一看就是上好法宝。被老江以藏锋剑气打退，也不在上前围攻。

    而是打着旋，回去了主人身旁。

    一脸煞气的青珊师姐在下一瞬，便背负着双手，出现在老江的庭院之前，她冷声说：

    “好你个江夏！本修用心招待你，把这金灵岛上最好的灵地供你享用，你却在背后说我闲话！什么叫去合欢宗更有前途？

    你给本修把话说明白了！

    在你心中，师姐我当真就是那邪修一流？”

    “哪里啊，这只是在夸奖师姐你有魅力嘛，女人不都喜欢如此夸奖？”

    老江摆了摆手，挤着眼睛，对眼前利刃飞流，绕着法体旋转不休的青珊说：

    “再者说，六个月前，宗门小比时，师姐还欠我一场比斗呢，你当日可是说了，若师弟我哪一日有幸来西海，定会与我好生切磋一番。

    咱家宗门里，也就你我是金行。

    实不相瞒，我有很多金行咒法方面的疑问，还要向师姐讨教。”

    “今日本修得了师父原谅，回归宗门，乃是喜事，不动手。”

    青珊师姐摆了摆手，将三道利刃收回。

    这法宝也是极有意思。

    在旋转中飞快缩小，化作青珊头顶的簪子，归入盘起的长发之中，而如这样的簪子，在青珊头发上，有整整九把。

    于她身上道衣装饰，类似的簪子状剑锋，还有其他十二把。

    换言之，这是一套最少由二十一把利刃组成的金行法宝。

    应该是这位师姐自己做的。

    “师姐你这就不够意思了。”

    老江不满的说：

    “之前可是答应过我的。”

    “你手中有玄天剑器，宋师兄又告诉过我你在域外做下的大事。本修已知江师弟，你乃是如沉鱼一般的天才。”

    青珊瞪了他一眼，语气无奈的说：

    “就本修这点修行，再算上手中这一套祭练多年的‘玉蜂剑器’，怎么可能是你的对手？再者说，师弟刚才那一道剑气，饱含庚辛至锐，内藏剑修之利。

    想来应还修有上品金行攻伐术。

    师姐我啊，远离宗门多年，得不到好功法相助，就一套庚辛奇术打底，东拼西凑才修的如今修为。

    比不得，比不得。”

    “嘿嘿，这不是给师姐送礼来了吗？”

    老江听到青珊师姐恭维他，便笑了笑，将手里果汁递给如月，秘书小姐很有眼色的退开，将交谈空间给予老板和青珊这位西海地头蛇。

    他们是要谈一些事情了。

    江夏手指一抛，一道玉印就被灵气托举，送到了青珊眼前。金灵夫人看了自家师弟一眼，伸出纤纤玉指，将玉印捏在手里。

    神念往其中一探，那保养极好，风情万种的脸颊上，便露出惊讶之色。

    “这...”

    她犹豫了一下就要将玉印还回来，却被老江伸手制止。

    江老板站起身，将手中未点燃的雪茄烟把玩。

    对师姐说：

    “这七曜洗锋咒，乃是苦木境绝品的金行攻伐术，是师弟我从鸿雁会买来，来路绝对干净。

    这段时间研习之下，发现它比咱们宗门用的庚辛奇术和后续的庚辛斩龙诀要高出不止一筹。今日得见师姐被师叔原谅，得以归入宗门。

    乃是好事，便送上贺礼一份。

    师姐莫要推辞。”

    “这份礼太重！师姐受不起。”

    青珊能把师兄师弟迷的团团转，多年之间情愫不改，就知道这是个极有想法的女子。听到老江所说，她摩挲着手中玉印，回答到：

    “这等直入苦海修行的通天功法，若是放入修行圈里，怕是要引得各大宗门，各路散修哄抢的，师弟能买来这等奇术，想来也是花了极大代价。

    我就直说了。

    师弟庆贺心意我心领了，但如此厚礼，我不敢收。只怕应了师弟的事，以后做不到，还要再闹出师门恩怨来。”

    “师姐放心，我托你办的事，你绝对办得到。”

    江老板也不客气，礼已送了，便直入主题。

    他对青珊说：

    “师姐道场在西海，多年经营之下，想来对西海各处势力了若指掌。师弟我也有心在西海开拓开拓，便请师姐以后在能力范围之内，照拂一下我的门人们。”

    “这个好说。”

    听到这事，青珊心里陡然一松，手中玉印似也不那么烫手了。

    她松了口气，问到：

    “师弟打算在何处招揽门人？要师姐我为你推荐几个好地方吗？”

    “这就不必了，其实我那些门人已入驻西海近大半月了。”

    老江谦虚的笑了笑，说：

    “据听闻也闹出了小小场面，就在师姐这金灵岛外千里之处，有个小群岛，其中有座天灾岛，师姐可有所听闻？”

    “天灾岛上那伙无法无天的邪修，竟是你的门人？”

    青珊又头疼起来。

    手里的玉印感觉越发烫手。

    她语气不善的说：

    “好一个小小场面！

    师弟倒是谦虚。

    那伙贼人在过去十天里，连破七个小岛势力，屠戮修士不下百人，闹得我这金灵岛附近海域风声鹤唳。

    据说还有大邪修，叫红魔的，给他们背后撑腰。

    前几日已有附近散修求到我这里，请我出手惩治一番。

    师弟啊，你的门人闹得太凶了，真要如此下去，怕是很快就要引来明理院执法巡查了。

    你让我庇护那等天降杀星，我一个小小存真修士，如何能庇护得了？”

    “啊？闹得这么凶？”

    老江也是多日未有查看那群玩家的情况，这会听到青珊师姐的说法，心里也被吓了一跳，心说这些家伙还真是能搞事。

    这老山又是怎么回事？

    不是让他看着点吗？

    怎么任由他们搞出这么大事来？

    “师姐莫急，待我去询问一番，但我那些门人多有伶俐，既然敢这么做，必然是有依仗的。”

    老江想了想，对师姐说：

    “待我询问之后，若是能洗白，便让他们换了地盘，到师姐你麾下道场做事可好？不瞒师姐，那群门人都是我为此行宗门寻祖之事安排的。”

    “我受不起。”

    青珊叹了口气，说：

    “我是庇护了些本地散修于此，这小小场面，怕是撑不住那群凶神恶煞来肆虐。但，既然是师弟所求，又和宗门大事有关。

    若是他们能守规矩的话，我倒也愿意给他们一处存身之地，休养生息。”

    “嗯，这就是谈妥了。”

    江夏哈哈一笑，对青珊说：

    “师姐果真是痛快人。

    放心吧，我那些门人凶起来如恶霸，但要听话起来，那是绝对听话！你让他们往西走，他们绝对不会玩东走。

    让他们偷狗，他们就绝不抓鸡。

    不过和他们相处，得有些技巧，待我为师姐细细说一番。

    呃，在这之前，我倒是想问师姐一件事，师姐你对宋梵和武锐，到底哪个是真爱啊？”

    “你怎能问如此私人之事！”

    青珊被这个问题弄得脸颊通红，作势要激发法宝，好好教训一下碎嘴老江，但摸了摸手里玉印，最终还是没动手。

    老江给的太多了...

    她只能叹口气，如文艺女青年一般忧郁，看着远方落日，轻声说道：

    “我给师兄师弟都生了孩子，你说我对谁是真心？

    都是真心啊。

    师兄会关爱人，让人心里暖暖的，师弟却又有潇洒风度，让人心神迷醉。你若让我真从他两人中选一个，我是选不得的。

    我对师兄师弟的爱意，是不能分出一个高低的。

    我也不想去分。

    当年师父要逐我出师门，师兄师弟也是拼了命的护我，我三人之间，都有真情在。”

    说到此处，她沉默几分，又总结道：

    “我也非滥情之人，大概许是心中既求呵护，又求自由。乃是我贪求太多，却又不愿放手，才把我三人关系，闹到如今这步。

    稀里糊涂，却又不得割舍，索性就这么糊涂过下去吧。

    唉，这一生能遇到师兄与师弟，乃是我命中福分。

    或许，我三人中，真要选个坏人出来，那就是本修了。然，师兄师弟却依然愿意接受如此坏的我...”

    “我与他睡，但我会嫁你？”

    老江突然冒出一句话来，算是总结了一下师姐这一番“海王发言”的精髓。

    结果让青珊脸上的所有温柔一瞬消退。

    她回头瞪着江夏，左手摸到头发簪子上，身上玉蜂剑器回旋作响，语气难堪，有些恼羞成怒的说：

    “江师弟，你可真讨厌！”

    “拔剑吧！”

    “今日不是你死，就是我亡！”

