    小药的记忆力不好，很多东西，过去了就忘了，不过，几十上百年的事情还是能够有一些印象。

    再加上一些触发的话，小药也能辨别出来一些东西。

    炼丹炉内，小药稍稍辨识一下，马上如实说道：“不错，这股风属性相当熟悉，灵魂波动也十分清晰，如若感应不错，他的确就是阿木哥。”

    阿乌其实已经知道答案，她只不过不敢确认而已，昔日同伴，她最为熟悉的就是阿木。

    虽然对阿木没有什么特殊感情，但毕竟有过时间不短的交流，而且阿木的风属性在药族修士之中又相当罕见，阿乌如若没有感应到他的叹息，还认不出来，一旦感应到了，却是瞬间认知到了。

    小手在微微颤抖，阿乌心中说道：“小药，能够中止炼丹吗？能够重新联系上阿木吗？”

    小药感应了一下，把炼丹炉内的情形如实地反应到了阿乌的脑海之中，轻轻说道：“阿乌，阿木的本体已经被完全炼化，刚刚的那一阵风儿，也是阿木留下的最后一丝执念，他的神志和意志早已经在被药彘的过程之中泯灭，他被打回原形的时候，就已经陨落了，此时，中止炼丹是可以，不过，阿木却是联系不上了。”

    这些年来，小药跟阿乌一起修行，心心相印。

    阿乌瞬间感知到了小药的想法，小药认为，此时中止炼丹，完全感情用事，第二轮最后一颗养神丹，只有一组药草，一旦中止，这一炉灵丹必然报废。

    那么最终的结果，就是阿乌不仅仅是炼不成灵丹，而且还会引起药神的怀疑，如果药神有什么不良企图，怕是马上就会爆发，无论如何，此时中止，小药都觉得不好。

    不过，阿乌也感觉得到，小药对自己有着拳拳爱护之心，阿乌也感知到了，只要自己决定中止炼丹，那么小药就会义无反顾地执行自己的意志，并且愿意跟自己一起迎接接下来的挑战。

    眼中有着丝丝泪花，小手在轻轻地颤抖，阿乌内心深深地一声叹息，半响之后，对小药说道：“我们继续吧，这件事，就隐藏在你我心中就好，不过小药，我们怕是要做好心理准备，尤其是你，必须要保留一定的战斗力量，关键时刻，估计只有你才能冲破这座火狱囚笼。”

    小药在炼丹炉内马上回应到：“我知道，阿乌你放心，这世上，能够困住我本体的囚笼基本没有……”

    阿乌又沉默了一下，良久之后，心中说道：“药神见识过你我渡劫，亲眼目睹了你的本尊发威，如若我所料不差，这座火狱囚笼之中，怕是针对你我有着一些特殊布置，小心为上吧。”

    这一炉灵丹距离成丹也已经只有一步之遥，阿乌心中一狠，小手啪的一声拍在了炼丹炉之上，里边的风属性盘旋着被吸收进去灵丹之中，阿乌清喝一声“凝”，两颗灵丹瞬间在炼丹炉内成型。

    小药精神抖擞，也暂时化为一颗灵丹躺在了炼丹炉内。

    阿乌单手一拍炼丹炉，两颗灵丹飞了出来，眼睛一闭，阿乌张嘴一吸，两颗灵丹落入嘴中，盘膝而坐，没有丝毫表情，脸上古井无波的，阿乌开始炼化灵丹。

    内心之中，阿乌的心中却是充满了哀伤。

    这是一颗哀伤之丹，一颗用昔日同伴本尊之躯炼制而成的灵丹，想一下俊逸的阿木，对自己露出丝丝情谊的阿木，再想一下他会遭遇的那种非人酷刑，药彘，阿乌的心中就不由深深地哀伤。

    药彘，封住药修的神魂，封住药修体内的本命灵药，让药修求死不得，再断药修四肢，挖药修双眼，割药修舌头，用养猪一样的方式，豢养药修，生生让药修体内的本命灵药和药修本体融为一体，逼迫药修的每一丝的求生本能，生成极高品质的灵药。

    想一想阿木经历的这种惨无人道的酷刑，阿乌的心中就充满了哀伤和愤怒。

    这是一颗哀伤之丹，揭穿了一些人的谎言，坍塌了阿乌心中神圣信仰的一颗哀伤之丹。

    刚刚炼丹的时候，阿乌感知到了这些高品质的药草说不定就是药修前辈，青衫哥哥也直接给自己展示了，这些药草就是药彘。

    那时，阿乌心中有些抵触，甚至是想中止炼制养神丹去提升自己的分神修行。

    就在阿乌准备下决定的时候，南极老人星过来，他语重心长地告知阿乌，作为一个种族的接班人，必须要有一颗坚韧的心，必须要认清药族的处境，认清修士世界的残酷，要心狠起来。

    南极老人星还十分隐晦地告知了阿乌，那些药彘，那些高品质灵药都是药族先贤，都是药族那些即将陨落归墟的先贤自发自愿的选择。

    小药不信，阿乌信了！

    阿乌再度跑来炼丹，可是，阿乌现在感知到了阿木，亲手将自己的同伴阿木炼制成了灵丹。

    那也就意味着，其实药神山，一直是一个巨大的谎言。

    阿木跟自己差不多年纪，修为精进十分迅速，是安图腾之中，除了自己，前途最为远大的修士，假以时日，分神完全没有问题，合体也很有可能。

    可以说，阿木的修行前途远大，而且远远不到归墟而去的时候，可是阿木已经被生生地炼成了药彘。

    南极老人星的话，不攻而破。

    阿乌的心中涌起浓浓的悲哀，药神山，在严禁异族修士，严禁药族修士炼制药彘，一经发现，马上征讨的同时，药神自己，却在炼制药彘，提升药神山高等修士的修为。

    这是怎么样的一种谎言和欺骗！药神山的那些星使，知道这个秘密吗？不知道的可能性应该相当小，可能这也是南极老人星告知自己，必须心狠的一个原因吧！

    这真是一颗奔溃了自己的信仰，让自己怀疑人生，怀疑追求的哀伤之丹啊！

    默默地盘膝而坐，胸中起伏不定，脸上不动声色，阿乌在小药的帮助之下，飞快地炼化两颗灵丹。

    小药已经回到了阿乌的丹田。

    炼化灵丹之后的精纯真元层层涌进了小药的身躯之中，通过他身躯的提纯之后，再回传进阿乌的丹田之中。

    有了小药的净化提纯，阿乌无论炼化什么灵丹，积累的丹毒都相当的小，而且炼化之后得到的真元也精纯无比。

    这一次，也不例外，而且，炼化这两颗特制的养神丹的同时，小药也传来了不一般的精神波动：“阿乌，这颗养神丹有着一些特殊的作用，对我的本尊帮助很大，对你的分神也有极强的，针对性的帮助，我的感觉好似就是补充了你的分神之中的不足一般……”

    阿乌轻轻地嗯了一声：“应该是吧，这是第二轮最后一颗灵丹，位置很重要，作用也应该很强。”

    小药：“事情可能不仅仅是如此，我感觉这颗灵丹里边的药性好似是自己身上逸散出去的一般，如今这股逸散的药性再度回归，而且得到了成长和加强，所以对我自身有着很强的强化作用，对你，也有差不多的效果。”

    阿乌微微一愣，呆了一呆，半响之后，心中说道：“小药，你用心想一想，前面第一轮养神丹的最后一炉灵丹是不是也有同样的感觉?我记得那一组灵丹乃是十分罕见的雷电属性。”

    小药偏着脑袋想了想，飞快地说道：“不错，那株雷电属性的药草也十分罕见，那组灵丹给我的感觉也有着丝丝不同，而且那株雷属性药草也有似曾相识的感觉。”

    小药说完之后，阿乌沉默了，心中的哀伤更重！半响之后，阿乌这才悠悠说道：“小药，你还记得自己出生的药谷不？”

    小药在丹田之内飞舞，洒落一片金光，好似在认真回想。