

  众人回头。

  看到来人后，所有人都站了起来。

  苏启走在最前面，哈哈大笑着走了过去。

  “加利夫先生，几年未见，您这变化很大！”

  声音的主人正是埃塞国的总T加利夫，那个苏启背后一把推上去的铁杆盟友。

  此刻加利夫跟几年前的样子完全是两个样子。

  几年前的加利夫眉头永远是紧锁的，身上穿着的也永远是军装。

  给人一种很是霸道的样子。

  可现在的加利夫脸上满脸笑容，穿着的也是西装，人也发福了不少。

  加利夫笑着过来给了苏启 一个拥抱：“我的兄弟，你总算来我们埃塞国了。”

  “你知道，我平均每个星期都要问下赵先生你在华夏过的好不好。”

  模样十分真诚，让边上的几人一阵苦笑。

  和一个国家的总T关系处的像是兄弟，华夏商人只怕也就是苏启做到了吧。

  而后几个人一一跟加利夫握手。

  坐下后，加利夫笑着说：“苏先生，我刚刚好像听到了你们正在聊刘先生的那个果园是吗。”

  苏启笑着说：“对，闲聊然后聊到了。”

  刘得铧边上显得很是尊敬的说：“加利夫先生，您到我果园里面去视察了？”

  加利夫点头说：“当然，你的果园非常棒，真的，尤其是全生态链做的非常好。”

  “感觉就像是一个绿色循环，根本无任何浪费的可能”

  刘得铧在果园事业上是下了狠功夫的。

  这家伙每年都要在专家聘请这块花费不少钱。

  而且也请了不少专家到他这里就职。

  比如他拿到了一块土地后，身后的农业专家团队马上就会给出土壤微量元素含量等各种数据出来。

  土地，气候适合种什么样的果子，果园里面又是否能够加上别的产品种植等等。

  反正他的果园即便是号称全世界最科学化管理的果园都不为过。

  笑着回答说：“感谢先生对我们的认可。”

  “可惜了，埃塞国的土地现在越来越值钱，加上沙漠太多，不然我真不愿意在别的国家拿土地。”

  “就呆在埃塞国和索马国发展我的事业没什么不好，像自己的家一样。”

  加利夫听到这话后心情显得非常不错，哈哈大笑着说：“你是说丹国那块土地的事情吧、”

  “刘先生，都说我是个很霸道的人，但知道我性格的人都明白，我是个很讲道理的人。”

  “企业要生存，切不可能为了义气用事去决策。”

  “不然谁也不讨好”

  苏启望了一下加利夫笑了下开口说：“他在非洲果园做的再大，也要通过我们埃塞国这边的铁路到港口那边散发出去。”

  “我有个提议，不知道你们赞同不赞同。”

  加利夫和刘得铧同时看向了苏启。

  苏启喝了口水后说：“鍀铧，你不是在弄一个罐头厂吗。”

  ‘这样吧，加利夫先生，你给出一点税收方面的优待政策出来。’

  “鍀铧你再从我这里拿一亿，就在非洲这边制作罐头，或者水果饮料等等。”

  “以后要是赚了，你身上宽松了就还给我。”

  ‘如果亏了，没关系，就当是我们共同投资了个项目，亏了个精光’

  “你看怎么样。”

  加利夫赶紧表态说：“我当然没有问题，我是这个国家的领头人。”

  “我只希望我们国家土地上有更多的企业能够成长起来。”

  “这样我们国家的居民每个人都有班上，街头就没有那么多闹事的人。”

  这话一点毛病都没有，国内局势不安，就只有一个根本的原因。

  人们生活没保障了，人民生存不下去，那么就会开始发生各种各样的动乱。

  要是每个人生活的很美好，-谁会吃饱了撑着去干一些冒险的事情。

  加利夫非常强势，对于一些贪腐下手特别狠。

  这几年其实也有他的对手去煽动过埃塞国人民。

  可他们没有一个得逞了的。

  就因为加利夫的出现平定了内乱，让大家过上了好日子，每个人都非常珍惜。

  刘得铧有些激动的说：“赚了我还你本金，输了不找我要钱，我好像找不到理由去拒绝啊。”

  “不用你们说，其实我脑海里早就有这设想了。”

  “现在我就成立了一个团队，正在研发果汁，应该要不了多久就可以上市了。”

  “到时候这边的工厂马上投厂。”

  苏启笑着说：“那就这么干吧”

  刘得铧知道加利夫过来找苏启，那必然就有他们自己的事情。

  所以拉着陶夸山起身说：“二位，我先到赵总那边去下，好久没有见面了，上次喝酒他赢了，我还一直想着搞回。”

  “来了坦桑镇，我自然要跟他在酒桌子上杀个千百回，就不打扰你们了。”

  加利夫笑了下，苏启点了点头。

  等到二人走了后。

  加利夫脸色正色了几分说：“苏先生，有个事情我想要请假你，关于非盟的。”

  苏启早就猜到了他有事要说。

  笑了笑说：“非盟现在服软了？”

  加利夫点头说：“这一段时间非盟的人不断在邀请我参加了他们各种各样的会议。”

  “我也参加了好几次，每次他们都提到了一个核心的问题，那就是希望我们开放埃塞国，与他们加深贸易合作。”

  埃塞国被非盟经济封锁，但苏启另辟蹊径，打开了索马国这条海路。

  靠着这一条海路，他们的产品出口到了美洲，到了亚洲。

  这几个市场让他们发了不少财路。

  以前在非洲算是比较穷的国家，现在好了，被人封锁后，反而日子过得滋润无比。

  而反观那些封锁他们的人，则是一日不如一日。

  就算是他们的老大哥南非，如今也陷入到了一个烂摊子当中。

  谁都知道，东印度公司要亡了，他们现在不选好后路，后果不堪设想。

  目光自然投向了埃塞国这边。

  苏启有些讥讽的笑着摇头：“当初那么强烈的封锁我们，岂不知那时候等于是在我们本就挂在悬崖的处境上，狠狠的踏了一脚。”

  “现在又过来求我们打开国门，是不是有些想的太美好了点。”

  