    厨房内。

    直播继续。

    所谓的厨王争霸赛各种鸡飞狗跳：

    “盐在哪呢！”

    “记得刚刚还在的。”

    “快快快，锅都烧糊了要！”

    “好运姐，你家的锅怎么这么容易粘？”

    “我感觉还好啊……我去，你们家煎鸡蛋连油都不放嘛？”

    “嘶！”

    “好烫！”

    “谁煮一下米饭！”

    “等一下。”

    “等什么等啊？”

    “我百度一下怎么煮米饭。”

    ……

    直播间内。

    观众边看边乐。

    这帮人明明大都不会做饭。

    其中有的人，甚至连基本的厨房小常识都不知道，偏偏还要自不量力的要下厨。

    观众们严重怀疑这些菜能不能吃。

    而在这个过程中。

    直播间的观众数量疯狂涨动。

    很快。

    时间来到五点半。

    此时桌子上已经放了近十盘菜。

    门外突然响起了门铃声。

    观众还以为是羡鱼终于到了，结果打开门却看到一个粉雕玉琢，眉清目秀的小姑娘。

    “我侄女，魏兰兰！”

    魏好运笑眯眯的跟鱼王朝介绍，顺便和观众们解释：

    “今天是兰兰的生日，所以我邀请小伙伴们过来给兰兰庆祝。”

    兰兰很懂事。

    不用大人提醒便开始打招呼：

    “孙叔叔，陈叔叔，江阿姨，赵阿姨，夏阿姨，你们好，我是魏兰兰，谢谢大家来参加我的生日，我非常喜欢你们。”

    显然。

    兰兰对姑姑这帮小伙伴并不陌生，能认出鱼王朝的每一个人，精准的叫出了大家的姓氏。

    “兰兰生日快乐！”

    众人笑着送出了各自的祝福，然后又彼此打趣：

    “叔叔？”

    “阿姨？”

    “我们已经这么老了吗？”

    “谁让咱们跟好运姐同辈呢。”

    “兰兰是好运姐的侄女，还能喊我们哥哥姐姐不成？”

    “按照辈分这称呼没毛病。”

    兰兰长得很好看，讨人喜欢的那种好看，鼻梁上有一双好看的大眼睛，眉宇之间跟姑姑魏好运有三分相似，说话的声音像百灵鸟清脆悦耳。

    “我们在开直播。”

    夏繁提醒了一句兰兰。

    兰兰心领神会，今天是姑姑的助理接她回家，路上已经知道了情况，对着镜头招招手：

    “大家好！”

    今年十二岁的兰兰，有点星二代的气势，面对直播也丝毫不怯场，还狡黠的眨了眨眼睛：

    “可以祝我生日快乐吗？”

    顿时。

    弹幕纷纷。

    满屏幕的生日快乐。

    弹幕夹杂着网友们的调侃：

    “起范儿了！”

    “很熟练的样子。”

    “好运姐这侄女比很多星二代还好看。”

    “直接出道吧！”

    “让鱼王朝过来庆祝生日，这孩子可太幸运了。”

    “最关键的是鱼爹也会来！”

    “话说回来。”

    “鱼爹啥时候到？”

    ……

    说曹操，曹操到。

    就在这时，门铃再次响起。

    最靠近玄关的兰兰下意识打开了房门，结果下一刻便发出了惊喜的尖叫，纤细的两只小手紧紧捂住了嘴巴，脸蛋两侧瞬间变得红扑扑的，大眼睛更是发出明亮的光芒！

    与此同时。

    观众也看到了来人。

    白色外套和灰色牛仔裤包裹着修长的身形，狭长的眉毛下长着双朝霞般清澈的眼睛，五官棱角分明中却带着一抹柔和——

    这颜值！

    这气质！

    不是羡鱼又是谁？

    就羡鱼出镜后造成的反响来说，观众此刻的心情跟魏兰兰是一模一样的：

    “啊啊啊！”

    “鱼鱼鱼鱼！”

    “羡鱼老师！”

    “鱼爹万岁！”

    “想死你了！”

    “全体起立！”

    “我老公还是这么帅！”

    “手机屏幕好像有点脏了，我先舔干净。”

    “我也是。”

    “俺也一样。”

    “鱼爹快出新歌！”

    “中洲小伙伴前来瞻仰！”

    “鱼王朝，你们的皇帝来了！”

    弹幕炸了！

    粉丝们各种兴奋！

    林渊当然看不到弹幕，不过他知道夏繁正在开直播的事情，因此冲着高高举起的镜头微微一笑：

    “大家好。”

    和观众打了一声招呼，林渊便低头看向眼前这个亭亭玉立的小姑娘：

    “你是兰兰吧？”

    “羡鱼哥哥认识我！”

    魏兰兰心情雀跃的想要飞起来。

    鱼王朝众人的表情则是猛然一僵，一个个仿佛胸口中箭。

    羡鱼……

    哥哥……

    这丫头……

    管我们就叫叔叔，叫阿姨？

    怎么就管代表叫起了羡鱼哥哥？

    直播间。

    观众发现了这个细节，瞬间全笑喷了：

    “噗嗤！”

    “太真实了！”

    “原谅我不厚道的笑了。”

    “什么辈分啊，都是自欺欺人，羡鱼这张脸，小朋友见了也只会叫哥哥好嘛。”

    “颜值即是正义！”

    林渊没注意到鱼王朝众人的脸色变化。

    把装有礼物的盒子放在一旁，他伸手摸了摸小姑娘的脑袋：

    “我听你姑姑说起过你，生日快乐。”

    小姑娘很受用，呆呆的看着林渊，好半天才说了一句：

    “羡鱼哥哥比电视上还好看。”

    说完小姑娘自己脸红了，连忙改口：

    “我是说……谢谢羡鱼哥哥！”

    “好了好了，既然来了，咱们先吃饭吧。”

    魏好运招呼大家坐下。

    众人各自在椅子上坐了下来。

    夏繁则是把助理喊进来进行直播拍摄。

    ……

    此时。

    众人并不知道的是：

    这个直播间的观众人数正在不断的飙升！

    虎鱼视频网站上。

    同时段直播热度排行榜。

    夏繁这个直播间从刚开播的第十二名，一路冲到了前三！

    而随着羡鱼的出镜，直播热度突然炸裂了，直接冲到同时段的热度第一，并且和第二名的差距越拉越大！

    直播间人气登顶那一刻。

    连虎鱼官方的工作人员都被惊动了，无数超管都发出了震惊的声音：

    “我去！”

    “这个明星的直播间观众人数，涨的好快啊，是不是数据出了问题！”

    “谁？”

    “夏繁。”

    “我看看！”

    “我的妈呀！”

    “你们快看啊！”

    “鱼王朝的人全部都在她的直播间，他们好像是在给一个小姑娘庆祝生日！”

    “羡鱼！”

    “是羡鱼！”

    “羡鱼竟然出现在夏繁的直播间了，难怪她人气涨的这么变态，我记得夏繁直播间的热度还是第一次冲到第一位！”

    “还愣着干什么？”

    “快！”

    “推广！”

    “立刻安排首页推广！”

    “鱼王朝怎么没有提前跟我们打招呼啊，太突然了，不然咱们还能提前宣传一下！”

    “先安排首页推广吧！”

    所谓的网站首页推广即是：

    只要打开网站就会看到这个直播间。

    正常情况下，只有官方出了什么关注度极高的比赛，或者网站搞活动的时候，虎鱼平台才会安排这种首页推广。

    不过。

    鱼王朝集体现身夏繁直播间，在虎鱼看来，显然也是值得这种规格待遇的。

    很快。

    首页直通车开启。

    这个直播间的名字噱头拉满：【羡鱼老师携鱼王朝全体成员，惊喜现身虎鱼直播间！】

    顿时！

    更多人注意到了这个直播间！

    而直播间的观众人数也开始更加疯狂的飙升起来！

