    白光笼罩了幽魂大概有两秒钟的时间后，就开始迅速发力将幽魂吸收进了面具之中，整个吸收过程很是快捷，毫不拖泥带水。

    “这就完事了？”

    驭诡面具将幽魂封印好后，它的外表看起来并没有什么变化，张阳将面具翻看了一会儿，就将其戴在了脸上。

    “也没啥感觉啊……”

    戴上面具后，张阳觉得也就是带了个很合脸型很轻便的面具而已，没啥特别的感觉。

    忽地，他接收到了驭诡面具的一丝精神联系，这丝精神联系向他传达了一句咒语：猛诡缠身。

    “猛诡缠身？这应该是使用封印进驭诡面具里的诡怪之力所使用的咒语吧……”

    张阳略一思索，便开始亲自尝试。

    “猛诡缠身！”

    他不快不慢地念出这咒语，很快就发觉到一股阴冷的力量从驭诡面具上传出，进入了他的身体。

    然后，他感觉到整个世界都快速出现了变化，原本漆黑一片的远处，变成了黑白的一片，荒山、野岭、怪石、墓碑都很是清晰地呈现在他眼中。

    “我这是……获得了诡怪的视觉？话说，一个无头幽魂都有视觉的？”

    张阳还未从视野的变化中缓过神来，又从驭诡面具那里传来的精神讯息了解到了自己目前所具有的能力。

    【幽魂之躯：你的身体免疫物理攻击，可以进行快速的悬浮移动，可以穿透绝大多数障碍物。】

    【幽魂之力：你的攻击将造成大量精神伤害，少量冰冻和物理伤害。】

    “我这是身体也变成幽魂了？”

    张阳了解到这点后，立刻开始观察起自己身上的情况，担心自己的装备会因为躯体的变化掉落一地。

    但这种事情并没有发生，他发现自己的一身装备仍旧牢牢地穿在身上，没有发生任何变化。

    手中的岚切也被他牢牢地握在手里，可以自由挥舞。

    “似乎幽魂之躯并非是像空气那样虚无……仍旧可以使用装备……”

    接着，张阳开始试验穿透、悬浮等能力。

    他念头一动，整个人就向上升起了三米多高，还可以根据心意快速地四处移动。

    接着，他又硬着头皮向一块大石头飞去，发现自己连同一身的装备都可以随意的穿透那石头，处于一种非常奇特的状态。

    “这……我这还能进行攻击吗？”

    这样与外界仿佛无法接触到的状态让张阳感到困惑，他又开始挥舞岚切尝试能否发动攻击。

    将岚切切换为风刃模式后，他一挥刀，发现仍旧有风刃产生，但风刃的威力似乎发生了变化，打到石头上只留下了浅浅的印子。

    他又将岚切切换为普通模式，砍向了同一块石头，发现岚切在从石头上穿过后同样只留下了浅显的伤痕，不像平时那样会直接将石头切成两半。

    “这难道就是幽魂之力的影响？我的攻击属性变成了以精神伤害为主？物理伤害只剩下了很小一部分？”

    对于这种情况，张阳只能如此猜测到。

    “还是得找个诡怪试验一下……”

    猜测不去验证就永远只能是猜测，张阳在满足了自己一番在空中飘来飘去、在石头和地里穿来穿去的新鲜感后，就打算找个诡怪试验一下。

    但很可惜，周围发现的唯一一只诡怪已经被他封印进了驭诡面具里，他一时根本找不到合适的对手。

    “红衣，看来还是得麻烦你了。”

    找不到目标，张阳就只好打红衣的主意了。

    他让红衣厉诡飞到自己身边，伸出它那惨白的手臂，而张阳则在猛诡缠身的状态下用岚切在红衣胳膊上轻轻划了一下。

    这一划之下，红衣的胳膊上便留下了一线痕迹，痕迹很小，并且很快就消失不见，但红衣确实是受到了伤害。

    “果然如此……我的攻击属性发生了变化……换做以往，岚切这种纯物理伤害的武器是完全伤不到红衣的……”

    这个试验很简单，但却表明了张阳的猜想是正确的，或者说张阳对驭诡面具所带来的幽魂之力的体现理解正确。

    “也就是说，只要我进入了猛诡缠身的状态，不仅可以免疫物理伤害、穿墙、悬浮移动，还能伤到幽魂类诡怪……这状态应该会很有用……”

    张阳对自己的试验做了个阶段性总结。

    “不过，这些能力仅仅只是那无头幽魂的能力，如果我是封印的红衣，想必会获得更强大的力量。”

    张阳没有忘记目前这看似强大的能力加成其实只是来自一个弱小的青铜级诡怪。

    “OK了，接下来就退出猛诡缠身模式，将那诡怪解封，看看它的状态。”

    张阳做完了这些测试，就得进行下一步试验了，那同样是他很关注的一点：诡怪被封印进驭诡面具后是否会变弱。

    他首先解除了猛诡缠身的状态，顿时感觉整个身体都温暖了很多，这提醒了他猛诡缠身不能过度使用，因为这明显不是活人该掌握的力量。

    解除了猛诡缠身，张阳就开始解封驭诡面具里的诡怪。

    解封诡怪所消耗的时间比封印更短，几乎只用了半秒，他就将那无头幽魂以驭诡面具释放白光的方式放了出来。

    那无头幽魂一放出来，红衣就在张阳的授意下再次将它压制，不给它做任何小动作的机会。

    然后很快，张阳又接收到了红衣传来的精神讯息，告诉他刚刚放出来的无头幽魂比之前变弱了一点，力量强度方面有所损耗。

    “果然有损害的吗……不过损害幅度并不大……毕竟我没有使用多久它的力量……”

    张阳对这个结果不算意外，常言道有得必有失，他通过驭诡面具使用了诡怪的力量，诡怪的力量也不是无穷无尽的，肯定会有所损耗。

    “再试验一下只封印不使用它的能力会怎么样吧……”

    考虑到试验的严谨性，张阳又很快开始了第二轮测试，测试将那幽魂封印进驭诡面具但是不做使用会不会给它造成损伤。

    可怜的无头幽魂面对张阳的试验毫无反抗之力，或者说在红衣面前无法反抗，只能老老实实配合，让自己的存在能多维持一些时间，因为，在试验完毕后，它必然还是会被杀掉的。

    这次试验张阳决定多花点时间，在将无头幽魂封印进驭诡面具后，他就将面具收入了背包空间，自己乘坐着钢铁马车带着红衣厉诡再次踏上了杀诡之路。

