    “孟东家昨天已经派人来说了，黄青使生孩子，才是最要紧的，我这里没事儿，都好着呢。”路知遥亲自给孟寐上了茶。

    “那就好。其实，我这一路上遇到了一件诡怪事，着实有些危险。今儿就跟路大人好好说说，咱们卞城也好做个准备，以防不测。”

    “东家请讲。”

    孟寐把一路上遇到木偶人的事，和路知遥事无巨细的说了一遍……

    路知遥是有所耳闻的，但是没想到事情从孟寐的嘴里说出来，更严重许多。当即脸色都变了，凝肃无比。

    “孟东家说，本官该怎么做？”

    “加强巡逻，还有贴公告，告知所有的卞城百姓，这事切忌不能藏着掖着，所有人都防着木偶人，才能真正的防住。雄黄酒也要各家各户都备上，如果发现木偶人不要看它们的正面，特别是眼睛，它们不会攻击，行动缓慢，如梦游一样，只会传播木偶疫，而且遇到阻挡物就会转方向，往其他地方走。最好就是把眼睛捂上，哪怕傻站着也没什么事。”

    “好，孟东家说的，本官这就安排下去。”路知遥立刻叫了师爷过来。

    孟寐看着路知遥安排各项事宜，思考着木偶人怎么没有在卞城出现？卞城周围其他的城镇可都多多少少有木偶人的踪迹的。

    难道卞城这个地方特别？木偶人不来这里？

    “金陵城那边没有给路大人来消息吗？”孟寐问路知遥。

    路知遥回道：“还没有。其实慕青使前两天也有跟本官提过。说是有一种木偶人，可传染活人，正在四处蔓延，让卞城也多多防范。准备雄黄酒，还有火烧木偶人，搜查城中有没有木偶。”

    “嗯，我有写信给他，嘱咐他跟路大人说的。”

    “但没有孟东家说的这么详细，确实应该好好防范。”

    “平书城那边，有什么特别的消息吗？”孟寐问道，她这次来卞城，除了来看看黄蓓尔，就是要去平书城，更准确的说是无间谷。

    路知遥回道：“还真有。平书城那边，不少人都来了卞城。说是那边……好像是一个叫白头县的地方，天空总是乌烟瘴气的，没有开天的时候。”

    “哦？有白头县那边来的人吗？我想见见。”孟寐是对路知遥道。

    路知遥立刻让衙差去找白头县来的人。

    “好找，因着木偶疫，现在进城的人，是哪儿人，在哪儿住，都有详细的记录。”

    “太好了，谢谢路大人帮忙。”

    “客气啥，孟东家喝茶。”

    没多久，衙差带着一个中年男人过来了，说是白头县来的无间村村民。

    可是巧了，正是孟寐要去的地方。

    路知遥因有公务，就先去忙了，只留下两个衙差给孟寐使唤。

    孟寐让两个衙差也去忙着，她就是打听个事，不是审问什么。而且有衙差在，这个村民看起来也很紧张，说不定不会说实话。

    “我姓孟，你可以叫我孟东家。”孟寐先自我介绍。

    “我叫……于波。”村民回道。

