    “这里是天元大陆，大夏王朝的断龙山脉！”

    陆尘一边小心地四下观望着，一边仔细回想起了关于此地的记忆。

    传说，整个断龙山脉，就如同一条被斩断的巨龙，因此而得名。

    大夏王朝分为九州三十六城。

    这断龙山脉，几乎横贯整个大夏王朝，可见其雄壮辽阔！

    “青州城属于南域三州之一的南平州，陆家的人也经常到此试炼，可别让我碰上！”

    “如果碰上……”

    陆尘眼神一冷！

    他不知昨夜自己逃到了哪里，但知道想回青州城，直接一直往南返回就对了。

    忽然，陆尘心中一惊！

    浑身的汗毛突然竖起，这是危险的下意识反应。

    陆尘想也没想便直接一个侧身翻倒，迅速闪开。

    身后一道劲风袭来，只见一只豹类妖兽扑了个空之后，立马调转头来，低吼着瞪着眼睛，凶光毕现。

    “烈风豹！炼魂境一层实力！”

    看着眼前的妖兽，身长足有两米多，半人高，浑身上下布满黄黑相间的花纹，陆尘迅速认出此妖兽的种类，并且判断出它的实力。

    天元境之下的妖兽灵智未开，并没有具体的修炼等级划分，但天元大陆武者们，早已按经验给他们的实力做出了具体的评判。

    并且，一般常见的妖兽，有什么特点，都有了详细的记载！

    这是每个武者在试炼之前，必做的功课。

    陆尘已经试炼过了，自然一眼认出。

    “区区一头烈风豹，也敢来偷袭我？哼，老子正好差一件豹纹皮大衣！”

    陆尘一脸淡定！

    烈风豹的速度极快，且极为凶残，但一般都是单独出没，少有成群结队。

    “来吧，送上你的毛皮！”

    陆尘从小腿上取下一直随身带的匕首，冷冷的盯着面前的烈风豹。

    战斗一触即发。

    烈风豹闪电般冲了过来，直接一个扑击，尖利的双爪挥舞。

    陆尘就地翻滚，瞬间出手，手中的匕首朝着烈风豹的腹部划去。

    攻击它的弱点！

    然而，在千钧一发之际，那烈风豹居然身躯一扭躲了过去，落地的一瞬间就转身朝着陆尘的脖子咬来。

    锁喉！

    陆尘却是不给它机会，手腕一翻，手中的匕首刺向了它的脖子，同时，武魂爆发，一道赤焰黑龙虚影浮现，咆哮一声。

    那烈风豹受到惊吓，被这一吼，吼得直接呆滞了一下。

    武魂乃血脉与灵魂之力。

    自然也有灵魂攻击的效果。

    就在这一瞬间，陆尘的匕首刺进了它的脖子，但那烈风豹受伤却是清醒过来，疯狂地挣扎，双爪不断地攻击。

    嘶啦！

    陆尘一身染血的衣服被尖利的爪子撕成了一条一条的，道道血痕。

    “还不死？”

    陆尘发了狠，手中的匕首疯狂地搅动，让它脖子上的伤口不断地撕裂，血流如注，一边躲开它的垂死反扑。

    终于，烈风豹挣扎不动了，就此断气。

    “呼！”

    陆尘长出了一口气。

    “要死了还弄老子一身血！这血腥味肯定会引来更多的妖兽，此地不宜久留！”

    陆尘迅速用匕首剥掉了这烈风豹的皮，动作熟练无比，很快就把一张完整的皮剥了一下。

    “正好我这身衣服，如果遇到了陆家的人，怕是被一眼认出！”

    他找了个水源把兽皮洗尽，然后用匕首裁成了一件简单的衣服，至于之前的衣服则是挖坑埋了。

    搞定了之后，陆尘便迅速离开了。

    果然，在他走了不久之后，那烈风豹的血肉腥味，引来了一群妖兽。

    连续几日不断地赶路，陆尘尽量躲避妖兽，以他强大的精神力，很容易感觉到危险。

    期间也遇到过实力强大的妖兽，但陆尘小心翼翼地遁走，倒是没被发现。

    通过这些妖兽的实力，陆尘判断自己似乎也没有太过深入断龙山脉，仍然处在边缘地带。

    “现在我就一路返回青州城，一边疗伤，一边修炼！”

    七天过去了。

    这一日，陆尘终于走到了熟悉的地段，记得上次陆家子弟试炼，就是在这一带，这意味着，离青州城不远了。

    而他的伤，终于完全复原了！

    连受损的丹田，也恢复了。

    因为血脉重生，修炼起来更快，再加上《龙魂天帝经》，本来就是自己转世重修，更是轻车熟路！

    境界，更是突破到了炼魂境第三层！

    穿过一片丛林，陆尘忽然听到了说话的声音，他立即隐藏了起来。

    悄悄看过去。

    不远处迎面走来三人，一边小心翼翼地防备着妖兽，一边说着话。

    “唉，都七天了，陆家那废人怕是早就喂了妖兽吧？家主居然还让我们来找，怎么找？”

    “就是啊！也不知道家主找那家伙干什么？”

    “这你就不懂了，我们林家和陆家一直明争暗斗，正所谓敌人的敌人就是朋友，那陆尘若是没死，陆家如此待他，只要我们林家稍稍一拉拢，他自然投靠！陆家的《云水剑诀》，可是让青州城各大家族眼馋啊！”

    “说的对，他一个将死之人，为了报复陆家，将陆家的镇族绝学传出来也不是不可能！就算他没有学过《云水剑诀》，《震山掌》也不错，起码也是和我林家《九电雷刀》一个级别的功法！”

    “那岂不是要和陆家翻脸？”

    “翻脸？翻什么脸？咱们得到剑诀之后，直接灭了那废物，然后交给陆家，陆家还要感激我们呢！”

    “有道理，反正那陆尘也已经废了，留着也没什么用！何况，他还曾经杀了我林家好几人！”

    “……”

    陆尘功力大进，耳力相当好，这三人的对话，听得一清二楚，他的眼神尽是冷色，面无表情。

    “林家的人，呵呵！”

    青州城各大家族的服饰，都是很有讲究的。

    陆尘虽然不认识这些人，但一眼就认出来他们是林家的。

    青州城除了城主府之外，还有三大家族。

    陆家，林家，徐家。

    三大家族势力旗鼓相当，陆家稍稍占据上风，便是因为陆家有一门镇族绝学《云水剑诀》，乃是地阶功法。

    甚至，在地阶功法中也属于极强的存在。

    号称天阶之下第一剑诀！

    林家也有一门《九电雷刀》，却只是玄品功法，比起陆家的《云水剑诀》就要差不少。

    面前这三人，腰间都挂着同样款式的狭窄长刀，足以说明身份。

    “一个淬体境八层，两个淬体境七层，这么弱的实力，也敢来惹我？林家，我就先收点利息！”

    陆尘神色一冷，便要冲出去。

    然而就在这时，忽然一道腥风，袭卷而来。

    只见一条粗如水桶般的巨蟒，扭动着庞大的身躯，直接卷向了不处远的三人。

    “啊？碧血水蟒！”

    那三人大惊失色！

