    “怎么是你？”站在陆睿面前的朵朵一脸诧异的的表情。//www. 更新最快//

    陆睿却是在发出同样的惊讶之后，淡淡一笑道：“怎么不能是我呢？”

    朵朵却是有些畏惧的看了陆睿一眼，转身对旁边正满脸诧异的看着二人的郑秀晶道：“这就是你总说的那个叔叔？”

    郑秀晶虽然搞不清楚到底是怎么回事，但还是点点头道：“是啊，这是我叔叔。”

    然后又对陆睿问道：“叔叔，你认识朵朵姐？”

    陆睿笑了笑，伸手在她的脑袋上面蹂躏了一下：“之前见过一次。”

    “那个，您是不是很大的官儿？”店里面现在没什么客人，只有陆睿和郑秀晶两个客人，朵朵索性就没进屋去，而是坐下跟陆睿聊起天来，谁知道张嘴第一句话，就让陆睿微微一怔。

    随即他笑了起来，自己那天训斥城管局的那些干部，看来在小姑娘的心里留下很深的印象啊，只不过不知道自己的身份，把自己当成一个很大的大官了。

    点点头，陆睿也没隐瞒：“算是吧，起码能管不少人。”他这是实话，市委书记官不小，管的人也不少。

    朵朵犹豫了一下，对陆睿道：“您在卫生局有没有熟人？帮忙反映一下吧，我这小店本小利薄，他们再查下去，我就得关门了。”

    说着，她满脸无奈的说道：“好不容易不归城管局管了，以为逃出生天，没想到又被卫生局的欺负。”

    陆睿眉头一皱，有些不明白的看向朵朵：“到底是怎么回事？”

    朵朵张嘴刚要说话，身后却传来一个声音：“朵朵，又乱说啥呢！”

    陆睿顺着声音看去，原来是自己曾经见过的人。说话的是朵朵的母亲，就是上次摆摊的时候的那个妇人。

    “阿姨，没事儿，你们有什么事情尽管跟我说。”陆睿笑了笑：“我虽然不算大官，不过还是能说的上话的。”

    中年妇女犹豫了一下，叹了一口气说道：“真要是这样的话，那我求求您，让那些检查的人。少来几次吧。”

    随着她们母女的叙述。陆睿的表情渐渐变得严肃起来。

    离开小店的时候，陆睿手里面多了一沓票据，说是票据，实际上是一堆罚款单，只不过是没盖公章的罚款单而已。

    “叔叔，朵朵姐家真可怜。”小水晶跟在陆睿的身后。忽然开口说道。

    陆睿沉默了半晌，点点头道：“是啊，一个小店尚且如此。那些企业就更不用说了。”

    回到家里面，陆睿伸手拨通了纪委书记李亚杰的电话：“亚杰书记，你们纪委有没有接到反映经济发展环境的举报信啊？”陆睿开门见山的直接对李亚杰说道。

    李亚杰一怔。随即苦笑了起来：“书记，我在松江县呢，您说的举报信我倒是知道一些，回头我让人给您送过去。”

    2011年12月4日，鹤鸣市委书记陆睿主持召开全市经济工作会议。出席会议的有市委副书记、代市长韩文清，市委副书记王志一等市委市政府主要领导，以及全市各个部门地区近两百名领导干部。

    会议由市委秘书长秦辉煌主持，秦辉煌首先请代市长韩文清讲话。

    韩文清从各个方面分析了一下鹤鸣市今年的经济发展状况，最后表示，我们市虽然遇到了一些困难，但是机遇还是有的，希望也是存在的，希望全市各级干部群众，努力创新，为建设和谐鹤鸣做出自己的贡献。

    接下来，自然是陆睿这个市委书记作讲话了。

    主席台上没有鲜花朴素简洁，陆睿用很平静的声音缓缓开口道：“同志们，今天开这个会之前，我是很高兴的，对于我们全市干部近年来取得的成绩，包括在经济发展方面做出的努力，我都是很满意，很高兴的。但是！”陆睿的语调突然升高：“这些年来，我们一直在抓发展环境的改善，取得了一些成效，但目前依然有不少问题表现突出，各方面反映强烈！”

    所有人都注意到，陆睿原本平和的脸色变得有些严肃，脸上的表情也沉了下去，甚至于放下了手中早已准备好的讲话稿。

    “怎么回事？”韩文清跟王志一两个人对视了一眼，不约而同的露出一个奇怪表情来，不明白陆睿到底打的什么主意。

    陆睿的目光扫过会场，所有人都感觉到一丝冷意。

    伸手拿出了几封举报信，陆睿侧头对韩文清说道：“市长，我这里有几封纪委转过来的举报信，大家看一下吧。”

    说着，陆睿递给韩文清，韩文清又跟王志一等人分别拿了一封看了起来。

    不一会儿，几个人的脸色都变的难看起来。

    陆睿表情严肃的看向台下的干部们，犀利的目光环视全场：“有的把企业当成‘唐僧肉’，随意向企业伸手，索拿卡要甚至敲诈勒索不说，简直是在肆意破坏我们市的投资环境，纪委也时常接到有关经济发展环境问题的投诉信。”

    说到这里，陆睿显得十分激愤：“有些部门、有些干部过去是要有好处才办事，现在就是拿了好处也不办事，喝完了酒，吃完了饭，泡完了脚，屁股一拍就走人，什么事也不办，什么问题也不帮企业解决！还有，企业一年到头，不是迎接这个检查就是应对那项评比，一些部门靠检查评比索拿卡要，这个问题已经很严重甚至十分严重。”

    脸色变得阴沉起来，陆睿沉声道：“我想问问在座的某些同志，你们有没有把自己当做一个党员干部？有没有把老百姓的利益放在心里？又或者，你们觉得，手上的权力，脑袋上的官帽子是能戴一辈子么？”

    陆睿停顿片刻，没有收回扫视全场的目光，语言变得斩钉截铁：“市纪委、督查室要公开曝光一批典型案件，严肃惩处害群之马。各地区也要查处一批典型案件，以儆效尤！”

    说完，陆睿看向韩文清和王志一：“韩市长，你怎么看这个事情？”

    作为一市之长的韩文清脸色阴沉，表情既不乐观，也不满意，从看完那个举报信到陆睿讲话的时候他一直挂着脸。

    等到陆睿讲话完毕之后，问他意见的时候，韩文清才点点头：“我同意书记的意见。”

    然后，韩文清面对着全市的干部沉声道：“同志们啊，我们市好不容易得来的局面，现在竟然要被某些肆意妄为的同志给毁掉了！我的心很痛啊！陆书记说的对，我们的很多干部，拿着群众赋予的权力骑在群众头上作威作福，吃拿卡要的行为要不得！也必须要得到严惩！我再次宣布一个决定，凡是被发现有书记说的那些问题的单位和干部，必须要接受惩罚！情况严重的，就地免职！”

    他是真的生气了，不是生陆睿的气，而是生下面干部的气。作为市政府的首脑人物，韩文清很清楚，自己这个代市长还需要经过转正的那一关，而且省委也不会一直希望鹤鸣市陷入内斗当中，到最后省委要看的，还是看鹤鸣市的经济能不能发展上去，因此自己的任期之内，如何大力发展鹤鸣市的经济就成了韩文清需要解决的首要问题。

    在这个问题上，他和陆睿是有着共识的，不仅是他，整个鹤鸣市委市政府的常委们都有共识。那就是不管大家如何争斗，起码不能够影响全市的经济发展，因为如今的这个情况下，想要升迁就得有政绩，实打实的政绩才是官员最终升迁的依据。而经济发展起来，则是鹤鸣市出政绩的最直观体现。

    所以，在得知了陆睿所说的情况之后，韩文清包括王志一在内，心里面都是很不高兴的，下面的干部偶尔有些小错误，一般情况下大家都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟基层的工作难做，有些事情是可以原谅的。可如果威胁到他们的政绩，谁都不会姑息的。

    陆睿有些诧异的看了一眼韩文清，似乎没想到他竟然这么坚决的表态，最开始陆睿的话也不过是想要给一些人敲敲警钟，不过现在看来，韩文清是明显打算把事情搞大啊。

    转念一想，陆睿就明白了韩文清的想法，他这是被触动了敏感的神经，担心这样的事情会影响他的政绩。再看看一旁明显有话要说的王志一，陆睿蓦然间觉得，自己的无意之举似乎要引起很大的波动了。

    果然，韩文清讲话完毕之后，王志一接着说道：“刚刚陆书记和韩市长的指示很重要，全市的各个部门必须要尽快贯彻落实，我建议市委市政府也组织调查组下去调查一下，对于举报信上面反映的情况，要认真调查，发现属实的话，对于直接责任人必须追究责任！”

    说着，王志一拿起自己刚刚看过的那封举报信，满脸沉痛表情的说道：“同志们，你们知道不知道，这封举报信是一个下岗工人写给市委领导的，她开了一家服装厂，原本效益不错，但愣是被工商税务卫生部门的轮番检查给查垮了！为了给父亲治病，这个下岗工人的女儿不得不去南方做了小姐！看了这封信，我只有惭愧痛心四个字啊！”

    陆睿的脸色一变，那封举报信，他并没有看过，也是第一次听说。