    “噹！噹！噹！”

    黑暗中突然炸开一道银光和点点火星，三支从暗处射出的弩箭几乎在同一时间被陆明用剑格开，弹射在旁边的地面上，发出清脆的声响。

    不管两人如何小心谨慎，在接近府邸中心的时候，还是被隐藏在暗哨中的锦衣卫给发现了。

    “被发现了，怎么办？”

    安夕夕抽出两把匕首，警惕地看着四周。

    看着周围不断涌出来的锦衣卫和甲士，陆明横剑胸前，背靠着安夕夕，低声道：“只有硬闯了，我来拖住他们，你去找人！”

    “好！”

    安夕夕立刻点了点头，随即两人就朝着前方冲去。

    在这个过程中，陆明手中长剑一挥，银光乍起，矫若飞龙，似水波荡漾，在周围洒出漫天剑光。

    只是数个呼吸时间，就有五六人倒在了剑光下。

    安夕夕趁着人群中出现的短暂空隙，立刻柔身左闪右避，冲了出去，以极快的速度朝着府邸中心疾行。

    周围的锦衣卫想要阻拦，纷纷被陆明凭着一把长剑给拦了下来。

    “退！”

    “盾！”

    随着两声爆喝，原本那些冲杀在前方的锦衣卫立刻后退，同是后面手持枪盾的枪兵快速上前，用盾牌围成盾阵，朝着陆明压过去，同时在屋顶上面，也出现了一排排的弓箭手。

    看到这一幕，陆明心中一紧，黑甲军反应得太快了，这是他最不愿意看到的情况，在这盾阵和箭阵面前，就算自己有三头六臂，也抵挡不住。

    看着四周即将合拢的盾墙，陆明顿时大急，也不管不了那么多了，朝着一旁的长廊就冲过去，准备利用那里的地形支撑一阵子。

    “咻！咻！······”

    看见陆明一动，屋顶上的弓箭手立刻射出箭矢阻拦，只是因为下面地形狭窄，陆明速度又太快了，只来得及射出一波箭矢，就让他冲到了长廊里面。

    在这过程中，陆明虽然躲闪和格挡了大部分的箭矢，但是他的大腿还有背部也是中了箭，虽然并不致命，但是却足以影响他的实力。

    “杀！”

    周围的枪兵并没有给他喘息的机会，盾墙散开，三三两两黑甲枪兵提着手中的盾牌，互相配合一起朝着陆明杀了过来。

    陆明一挥长剑，削掉身上的箭杆，没有硬拼而是立刻转身就跑。

    府邸中有不少亭台楼阁，假山鱼塘，他准备利用这些地形，与黑甲军和锦衣卫周旋，拖延时间为安夕夕争取机会。

    不得不说，这个法子还算有点用，尽管陆明大腿中箭，但是他奔走的速度却一点也不慢，一时之间，周围的黑甲军无法将其围住。

    不过随着能够活动的范围越来越小，被围困只是迟早的问题，现在他只能把希望寄托在安夕夕身上了，如果她那边也失手的话，他只能选择束手就擒了。

    此时，安夕夕正不断地朝着情报中的那间屋子飞奔，接住灵活的身法和多年的经验，她一连躲开了数波护卫，最后成功摸进了那间房屋里面。

    看着屋子里面的奢华摆设，还有木架上的那套盔甲，安夕夕暗暗松了一口气。

    屋子里面很暗，远处沸沸扬扬的嘈杂音传到这里已经很小了，桌面上一个香炉正冒着微弱的红光，徐徐白烟升起，带着一股芬芳怡人的香气。

    安夕夕定了定神，手握匕首，踮起脚尖，缓缓朝着屋子的里间走去。

    转过一道屏风，借着微弱的火光，隔着蚊帐可以模糊地看到一道侧躺的人影。

    “咕噜~”

    安夕夕抿了抿嘴，咽下一口唾沫，在距离床边还有数米的时候，脚尖猛然一用力，整个人扑了过去。

    就当她扑在床上，并用匕首将床上的人挟持时，整张大床突然被拉得四分五裂，同时上面一张大网立刻笼罩下来，瞬间将安夕夕罩在了里面。

    “中计了！”

    这一切发现在短短的瞬间，安夕夕甚至没有来得及做出反应，随着大网收紧，她也被死死地困在里面，难以动弹。

    随着屋里火光亮起，厂卫百户陈鹤带着一大群人提着灯笼走了进来。

    看着一身黑色夜行衣的安夕夕，他脸上泛出一丝笑容，伸手一把夺过对方的匕首，“哈哈，等你好久了！”

    安夕夕奋力挣扎了几下，当她看见陈鹤身边的一个汉子时，瞳孔微微一缩，因为那人不是别人，正是不久前奉自己命令去将厂卫引开的线人。

    “叛徒！”

    “什么叛徒？这叫识时务者为俊杰。”

    陈鹤冷冷一笑，“识相你就乖乖说出安旭的下落，要不然去了我们的刑房，你这一身细皮嫩肉，可能就保不住了！”

    “什么？”

    安夕夕脸上露出一丝惊讶，义父居然没有被抓住，这怎么可能？他是怎么跳掉的？

    白天的时候，由于忙着躲避厂卫的搜索，她根本不知道在客栈逃掉的有三人。

    “装傻是吧，带走！”

    “别，我真不知道，喂，放开我。”

    安夕夕被抓之后，陆明也放弃了抵抗，两人一起被关进了衙门的临时大牢之中，只是还没等陈鹤用刑，两人就一起投诚了。

    “我是察事院北院负责探子的阁主，我愿意提供绛州境内所有探子的情报。”

    安夕夕看着眼前的木马驴，脸色都变了，要是骑上这鬼东西，那还不如去死。

    “可以，但是你要告诉我安旭的下落。”

    陈鹤挥了挥手，让手下的人将木马驴撤下去。

    “我真不知道义，安旭在哪，我还以为他已经被你们抓住了呢。”

    安夕夕诚恳道。

    陈鹤定定看了安夕夕的脸蛋数秒，将目光转到一旁的陆明身上，相对于安夕夕，陆明就没有那么好运气了，进来之后，什么也不问，就先挨了一顿烙刑，现在还被掉在半空。

    “当时我是和安夕夕一起逃走的，二爷留在客栈里面，我也不知道他的下落！”

    陆明涩声道。

    陈鹤沉吟了片刻，按照他的经验，两人刚才的神态和表情不像说谎，如此一来线索就断了。

    “你们在这里待一晚，你们的事情还需要我上报，才能决定收不收。”

    安夕夕身份有很大利用价值，陆明虽然不是察事院的人，但是一身功夫不错，陈鹤心里也想要将其收为己用，只不过这件事还需要主上来决定。

