    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    被扇倒在地的人神情呆滞，并没有从催眠中苏醒。

    “该死，这个人是怪物，他动用了要妖法。”有人察觉出被催眠之人的异常，惊恐的大叫起来，其余的人越发的惊恐，开始逃走，用身上的毒疮脓疮威胁着骑士。

    但是身经百战的骑士其实这些身体孱弱的瘾君子可比的，迅速将这些瘾君子踢倒在地，只是一脚便失去了行动能力。

    西蒙再次逼问得出，他们今晚还打算杀一个人食用，不只是他们，无人房区之中还有一群人在吃人。

    昨晚有三个人被吃了。

    西蒙听完，脸色难看至极。

    “西蒙主管，这些人该杀。”一名骑士说道。

    “不要杀我，不要杀我，我再也不敢了。”瘾君子们凄厉的求饶。

    “去将那些吃人的败类，全部抓过来。”西蒙面无表情道。

    “明白。”骑士们迅速离开，西蒙凝视着地上的瘾君子，在骑士们离开后，他直接动用审灵眼，用上阴影之瞳，将其催眠，而后控制着他们走到旁边的一个破破烂烂的房子中。

    这间房屋残破的厉害，里面已经堆积了一地的白雪，让这些瘾君子全部跪在地上，身体本能的在发抖。

    西蒙没管他们，即便冻死了也是活该。

    远处传来惨叫声，骑士们已经动手了，西蒙走了过去，骑士已经围住了房子，里面的人往外冲，但是被骑士们迅速踢进去。

    骑士见到西蒙过来，让出了一条路，走进去，一股恶臭的气味铺面而来，他环顾倒在地上的流浪汉，还有几个流浪汉龟缩在墙角，犀利的眼神让他们惊恐，瑟瑟发抖。

    “你们吃了人？”西蒙面无表情的道。

    “我们没吃，是他们吃的。”龟缩在墙角的流浪汉立马指认倒地的流浪汉。

    “混蛋，你们也吃了，这里所有人都吃了，他们身上还有残肢。别想让我一个人承担。”倒在地上的流浪汉大吼起来，神情有些疯癫。

    一个骑士走了进去，直接走向那些龟缩在墙角的流浪汉，有流浪汉眼神癫狂起来，从破旧的衣服里掏出一个骨头，打向骑士。

    骑士一闪躲过，一脚踢中他的腹部，直接将他踢倒，滚动了墙壁处。

    那根骨头掉落在地上，骑士凝视着骨头，将其捡了起来，神色一沉，回头对西蒙说道：“是小孩的臂骨。”

    西蒙脸色越发阴沉。

    “他们只有五个人，我们一起上，也许能逃出去。”有一个流浪汉发狠道。

    其他流浪汉神情犹豫，徘徊不定。

    “要是我们吃人的事情被传出去，肯定要被处于绞刑的。”又有流浪汉说道。

    其他流浪汉终于发狠了：“不给我们活路，我们就算拼死也要拉一个垫背的。”

    流浪汉们抄起身边的东西，呜嚎的大喊，像是给自己打气。

    另一个骑士走了进去，两个骑士联手，轻而易举的将十几个流浪汉打倒在地，痛苦的惨叫，已经无法起身了。

    “大人，放过我们吧，我们也是被逼无奈，冬天太难熬了，我没东西吃，不得不想办法。”有流浪汉痛哭起来，一时间整个房子里哭声一片。

    “将被吃之人的尸骸找出来吧。”西蒙面无表情的道。

    四个骑士走了进去，从房间的一个角落的地下挖出了两具破碎的尸骨，有一大一小两个头骨，说明被吃了两个人，而且这些人身上还留有一些烤熟的尸块碎片。

    骑士们将所有的尸体碎片包裹起来，一名骑士问道：“主管，现在该怎么办？“

    “将窗户打碎，大门打碎，让他们自身自灭了，以他们现在的状况，撑不过今晚的寒潮。”西蒙沉声道。

    “明白了。”骑士们迅速出手，将窗户打碎，冷冽的寒风立马灌入进去，屋子的篝火瞬息暗淡下去，流浪汉们在瑟瑟发抖。

    西蒙随手扯下房屋大门。

    四名骑士聚集过来，西蒙叹息说道：“找个地方，将两具尸骨掩埋了吧。”

    想成为骑士那是要经过长时间的训练，而且还要有天赋，一百人经过严格训练的人也就两三个能成为骑士。

    切克温这种被酒色掏空身体的纨绔子弟，要能在一年内成为骑士那真是见鬼了。

    “大家都听到了，我和菲拉骑士在此定下赌约，大家替我们作证。”切克温冲着围观的人群喊道。

    “我们替你作证。”周围的人哈哈大笑，不过都是看热闹，并没有把赌约当回事，他们也不信切克温能在一年里成为骑士。

    “既然赌约已立，那就给我滚吧。”菲拉厌恶的哼道，转身离去。

    “啧啧啧，切克温不错啊。”西蒙也没想到切克温居然能下如此决心。

    切克温脸一下子垮了下来：”刚才是被她激的，我现在能说我后悔了吗。”

    “哈哈哈，那么多人看着你，你还发了毒誓，你要是违约了，你就算不顾自己，西顿家族的脸都给你丢光了。爱德华叔叔一定会打断你的腿。”

    “我知道，我知道。所以你一定要帮我。”切克温抓着西蒙恳切道。

    “只要你愿意付出，一年时间也不是不可能。”要将切克温培养成骑士难度无疑是极大的，但是并非不可能。

    切克温一拳砸在蒸汽车上，结果把自己给都疼了：”艹，疼死老子了，这次老子拼了，非得挣着口气，不能让她给小瞧了。“

    “那就好，等我把秘魔甲的事情处理完了，我就会外城区，到时候我亲自训练你。不过你的身体素质实在太糟糕了，从今天起就得开始训练才行，回去后让你们家的骑士指导你训练。”

    “好，老子拼了。”切克温严肃而又认真的点头。

    西蒙拍了拍他的肩膀：“回去吧。”

    西蒙则是带着奥利萨进了九局，而后回房间就开始睡觉，一觉睡到天黑才起来，起床后得知机械科学院已经派人过来请西蒙过去。

    那尼普顿博士倒是挺积极的。

    西蒙吃了一点东西后，和斯特兰打了招呼后，坐上机械科学院的专车离开。        

