    肏！

    ——是伏地魔！

    麦格芬心脏猛然一揪，如同从被胸膛扯出来一样。

    这家伙怎么在这里？

    他专门等自己？

    “麦格芬·阿尔伯特，”伏地魔说，声音很轻，像是一簇嘶嘶迸溅的火花，“我最得意的作品……”

    啪！噔！

    脚步声……

    这家伙靠近了自己？

    一个冰冷至极的手指，开始触在麦格芬额头上。

    指甲要硬生生刻着，

    麦格芬感觉自己的皮肤都要被剥开了。

    他不敢动弹，以免刺激伏地魔，引发他前段时间积累的怒火。

    而这个时候，麦格芬他终于才从那种脑袋中嗡嗡，像是有人在敲钟撞墙一样的感觉中恍然醒过来，开始僵硬的抬起头来，看着面前的伏地魔。

    这家伙已经不复刚才自己在【破釜酒吧】中看到那个英俊年轻，汤姆·里德尔版的容貌。

    已经变成了那个像是烧融了的蜡烛一样的面孔，

    两条细狭的鼻孔如蛇一般，眼睛中更满是邪恶的红光。

    不过……

    这家伙怎么——缩水了？

    虽然伏地魔还是一样的邪恶，一样的让人胆颤不已，但是他现在的身形比起刚刚在【破釜酒吧】看到的还略有不如，升高大小和麦格芬现在一般无二。

    那宽大的黑色长袍披在他的身上，简直如同耗子披上了大象衣服一样，长袍尾部连在地上，袖子拖得老长。

    麦格芬和伏地魔相互对视着。

    邪恶的红色眼睛，正晃着血色的光芒，如流血一般，麦格芬避开了目光。

    他能够感觉到这个世界上最恐怖的摄魂取念大师正在努力撬开自己的头盖骨，想要通过榨取自己的脑浆，来获取自己的秘密。

    麦格芬竭力使用大脑封闭术，将自己的头脑与思想封锁住。

    好长一段时间，他甚至感觉自己好像要石化在原地了。

    “阿尔伯特，你不知道我是多么期盼我们这次的相逢。”伏地魔说，一双红眼睛真得大大的，想通过话语来给麦格芬施加压力，以图撬开小巫师的大脑，“我想你应该知道会有怎么这么一天的……”

    “没有人能够戏耍伟大的伏地魔之后，还不会付出代价……”

    “不说些什么吗？我记得你不是很擅长于这种谈判和威胁吗？前不久不是还通过那种小聪明和我进行了一场得意洋洋的交易吗？”

    “你是怎么出现在这里的！”麦格芬干脆破罐子破摔地问，“您作为黑魔王这么忙，不会专门寻仇我这种小人物吧？”

    “小人物？”伏地魔被气笑了，他发出可怕嘶嘶的笑声。

    犹如一个即将捕食的毒蛇一样。

    “不不，麦格芬·阿尔伯特，你不是小人物。我敢肯定你将来的成就将会远远大于躲在你背后只会哭鼻子的哈利·波特……”

    “要不是你……哈利·波特那种家伙早就死在我的手上了。我也不至于三番两次受到暂时失败的侮辱……直到现在是才复活过来。”

    伏地魔摸了摸脖子，像是想起了什么，语气越发不善起来了。

    “省省吧？麦格芬·阿尔伯特，别装疯卖傻了……既然你来到我的面前，我就不相信你还能够再次逃脱我的手掌心。”

    “邓布利多和魔法部的那些白痴巫师都在和那些外国佬一起观看那愚蠢至极的扫帚比赛……他们现在可是不会有闲工夫留意你……或者是魔法部状况的。”

    “可惜现在我们的聚会……还缺少一个哈利·波特，不然就更美好了。”伏地魔的语气就像是品尝着一个奶油蛋糕一样，那张恶心的脸上挤出一种十分得意的笑容。

    麦格芬于是顺着伏地魔的语气问道自己早已经预感到的想法，“你是说我今天来到这一切都是你的计划吗？”

    “嗯，我最为忠诚仆人的回归，确给了我不小的帮助，让我能够了解到魔法部的最新动态……以及你第二次使用魔法，即将被一个无法变通的老女巫处罚的消息……然后我们通过一系列的运作，将你这个可口的食物送到了我的手心……可惜哈利·波特无法与你一起过来……邓布利多对其保护的太好了，要是这个小巫师受到这样的处罚，他一定会亲自陪同来到魔法部的，所以我只能放弃将他也一同解决的时机。不过，这是迟早的事情，相比于你，他只是一个凭借着运气哭哭闹闹的傻小子。”

    “不过，我倒是没想到你会躲到这种地方，看来我给霍普柯克植入的那个想法，还是管了点用吗？”

    伏地魔得意大笑着，冷酷的笑声回荡在钟表的滴答声中。

    “你什么时候？”麦格芬十分对此奇怪。

    “通过那个徽章，以及那个黑雾……你也看见我刚刚新创造的小把戏了吧？”

    “好了，不如让我们别走别说……毕竟，刚好有一件事需要你的‘帮忙’！”伏地魔冷冷笑着话题一转不再说这了，反而做出了一个邀请的姿势。

    风度翩翩，如果不是他漫不经心将魔杖指着麦格芬，进行威胁的话……

    当然，麦格芬也同样紧紧握着魔杖指着伏地魔，不过显然这个自大的黑巫师并不把麦格芬的威胁当做一回事。

    经过上几次处于不完美状态中被小巫师胡搞乱搞弄失败后，伏地魔大概是想要一场彻彻底底，淋漓尽致的胜利，碾压小巫师来宣泄自己的愤怒与傲慢。

    麦格芬也自然知道虽然面前的这个伏地魔大概率不是完整的状态（看那缩小的身形也能知道在这一点），但是他也明白自己现在也无法与之抗衡。

    ……看样子，伏地魔现在还有事需求自己，估计不会突然下死手，先拖拖时间，现在只能祈祷魔法部的那些家伙能够快点行动……算算时间，魔法部应该已经收到自己的那份信息了吧。

    麦格芬努力使用【大脑封闭术】思考着自己接下来的行动，一边小心提防着伏地魔，同时被他胁迫着来到了【时间厅】通往【预言厅】的那扇大门。

    他们两个进入其中。

    彼此相持，对峙着往前方走去。

    神秘事务司的【预言厅】估计是整个欧洲魔法世界隐藏秘密最多的地方了。

    整个房子的空间犹如教堂一样高大，在里面摆满了一模一样的棕黑色高耸架子，无论从那个方向来看都不见底。

    这些架子上大多放置一个个拳头大小的水晶球，有些灰暗，有些发亮。

    这里光线除了墙壁上燃烧的那些幽蓝色蜡烛之外，也就只有那些水晶球中的银雾泛着的光芒了。

    麦格芬行走在架子与架子，水晶球与水晶球之间隔出来的昏暗通道，与伏地魔相持着，向前方而去。

    那些水晶球银雾中间不断幻化出道道人影，里面是某一个场景，大部分都是某些神神秘秘的巫师向着另一些巫师解释着什么。

    突然……

    麦格芬停住了脚步，他看见了其中一个比较大的水晶球。

    如脸盆那么大……里面演示出来的人事非常有名，

    在历史上十分有名。

    伏地魔也停下脚步，他也看见来了那个水晶球，脸上露出了某种嘲讽……但也同样有几丝感触的表情。

    他居然没有阻止麦格芬驻足观看，在此浪费时间。

    水晶球中演示出来的——是一个破旧，石阶，像是一个墓地的会场。

    身处地下，四处飘荡着一种幽蓝色半透明的鬼火。

    在一层层的石阶上面，不断出现，并坐满了各个国家的各种巫师……男女老少……潦倒的，有钱的，穿着麻瓜西装，燕尾服，破旧的工装，皮克，华丽的长袍……古板的……德国，法国，美国，英国的……什么样的巫师都能看见，甚至还出现了对主办方带着敌意的魔法部雇员……

    那么多巫师相加在一起，简直可以媲美一个小型的魁地奇比赛了。

    麦格芬心中感慨道，真不愧是格林德沃，比起伏地魔那种十几个……撑死几十个食死徒组成的‘神风敢死队’样式的恐怖分子要有组织得多。

    （当然麦格芬不敢让旁边的伏地魔本人知道自己现在想什么）

    在举办会场最中间，最底下的位置，那里有着一个留着两撇短须胡子，白色短发的中年巫师，正在大声，十分附有渲染力地说些什么。

    那头白色短发不修边幅，杂乱的生长，如同经过了一番魔幻般的洗剪吹一样。

    而且那家伙身上的穿着打扮也并不是那种上流纯血大巫师身上常见的华丽长袍……他穿着一席黑色西式礼服，胸前装饰像是鼻烟壶一样的东西……银饰链条连接挂在其上。

    种种装扮与他那苍白到发亮的皮肤配合起来，居然有种古怪别样的魅力。

    他其中一只眼睛有着一个环状的瞳仁，或者稍许破坏了其本人那种略显古怪的魅力，但也添加了几分强硬铁血的感觉。

    虽然麦格芬不经意间行走的时候，是能够听见一两句水晶球中的窃窃私语。

    但是现在他认真倾听观看的时候，反而只能听到窸窣杂堆的声音。

    “格林德沃！”

    伏地魔在一旁点出了麦格芬所观看故事的主角，他用一种从来没有出现过的语气缓缓点评道，“一个失败者！一个懦夫！软弱，没有胆量的巫师……这种人居然会与我相提并论……”

    他的话语既像感慨又夹杂着几丝鄙薄，麦格芬甚至还感觉到了几丝嫉妒的酸气。

    麦格芬盯着伏地魔那张蛇脸，试图瞧出些什么。

    这一前一后两代黑魔王真的如同剧情中那样没有什么联系吗？

    可惜他既不会摄魂取念，也无法从那张蛇脸上瞧出人的感情。

    一无所获。

    而这时，水晶球中又有了新的变化，

    格林德沃那个白毛，挥了挥手，从身后站出来一个带着女式折帽的女巫，她手里拿着一个灰白色的骷髅头。

    骷髅眼眶中微微晃动着某种火光。

    而一根长长像是管子一样的蛇躯从骷髅头中伸了出来，蜿蜒到格林德沃手中。

    他拿起那个带着环形花纹的奇怪蛇头，大声对周围的听众说了些什么，然后用力缓缓从里面吸了口气

    骷髅眼眶中火光大盛，滚滚烟雾被他吐了出来。

    浓雾弥漫出来，出现在了会场当中，那些烟雾幻化出各道人影。

    都是麻瓜们二次世界大战场景……

    机枪，子弹……两方的士兵于壕沟厮杀，在战场上奔袭……坦克，巨大的铁盒子突然出现，以无可匹敌的姿态碾压过来……尸骸遍野，累累的残肢堆叠一起……蚊蝇，血水无处不在……就连食腐的秃鹫和豺狼都不想靠近这片地狱……

    飞机，大炮……炸弹如雨点般从天而降……房屋高楼逐渐崩溃，在黑色，灰色石头的破烂废墟中，人们苦苦聚集，挣扎哀求……大地上的一切都在震颤，城市中的所有在哭泣……

    直至最后……一道太阳般耀眼的亮光冲散烟雾……一缕噩梦般橙红色的蘑菇云……不断升起，膨胀，……

    如同真正的魔王降世一样，那种可怕的力量即使是隔着两重幻影，即使隔着几十年的时间……还是令人无比震撼，颤栗，与恐惧。

    仿佛人世间所有的一切都无法阻挡这种力量一样的。

    当格林德沃燃起道道蓝色火焰与魔法部的一群傲罗们冲突的时候，水晶球中的画面陡然消失了。

    银色烟雾消失不见。

    “好了，我们该离开这里了。”伏地魔低声说道，不知为何，麦格芬听见他的心情变得很不好了，看起来越加冷酷了。

    两人沉默着转过一个个高耸的架子，里面的水晶球如同历史一样记载着一个个辉煌无比的巫师，一个个强大，以至于影响一个时代的魔法组织在时间流逝中化为灰灰，只在这里留下一些生动的形象和印记。

    79……82……

    两人正在逐渐靠近目的地。

    麦格芬知道伏地魔想要干什么了，他想让自己将那个哈利的【预言球】拿到手。

    可那东西不是只有哈利才能拿到吗？

    不知为何，伏地魔在行进的过程中，居然首先开了口，以一种商量的口气对麦格芬说道，“麦格芬·阿尔伯特，你怎么看？刚才格林德沃的那番预言和演讲……以你麻瓜巫师的角度……”

    “依照你的水平……应该知道格林德沃那个懦夫吧？”他补充道。

    麦格芬不知道伏地魔想听什么，他只能用一种含糊的言语评价格林德沃，争取不刺激他，尽量拖延时间。

    “那个演讲，以及几十年前的那场巫师战争是时代孕育所出的必然结果……”

