    好吧！

    其实，【大力金刚腿】什么的……

    凌天自然是不会的！

    这所谓的【大力金刚腿】，不过就只是凌天在自己的右腿上附着上了一层【武装色霸气】和局部【金钟罩】之后的产物。

    实际上，就是一记加强版的——平A！

    不过，肖自在真的就这样被凌天一记平A给击倒了吗？

    当然没有！

    ……

    碎石堆中。

    “失策了！”

    就见，伴随着一层犹如铜钟一般的金色护罩渐渐敛去，身形明显有些狼狈的肖自在缓缓显出了身形，从碎石堆中站起身来。

    “真没想到，你的力气竟然这般大！”

    “你其实也不差！”

    看着那样子虽然有些狼狈，但是，实则上身体并没有受到太大损伤的肖自在，凌天也是不由得有些惊奇道。

    “竟然能够在结结实实挨了我一腿之后，还可以爬起来！不错，不错！真不愧是肖哥！”

    凌天这话，倒是并没有在故意嘲讽肖自在的意思。

    毕竟，说真的，自从掌握了【武装色霸气】之后，除了老天师，凌天还没有打过之外，基本上，无论是马仙洪手底下那些【十二上根器】成员们，身上的【护身法器】也好。

    还是，诸葛青所施展的【防护术法】也罢。

    皆是无法承受住他加持了【武装色霸气】后的一击。

    因此，对于能够在结结实实挨了自己一记加持了【武装色霸气】的一脚之后，还能够完好无损地爬起来的肖自在，凌天是发自内心地感到佩服。

    但是，听到凌天这话之后，肖自在的脸色却是一下子变得难看了起来。

    很想给凌天来一句：

    【汝，人言否！？】

    只有自家知，自家事！

    如果不是在凌天一脚踢碎了自己加持在左臂上的局部【金钟罩】，肖自在就立即意识到了不对。

    马上调动起体内的真炁，施展出了完整版的【金钟罩】，才总算是勉强挡下了凌天的那一脚。

    估计，若真是被凌天那一脚给踢实了。

    肖自在整个人，怕是不死，也得残废了！

    不过，纵然是现在，肖自在的左臂也仍然在隐隐作痛，有些抬不起来的感觉，明显是骨头已经裂开了。

    正所谓，伤筋动骨一百天！

    就算是以“异人”的体质，这样的伤势，没有个三五天时间的休养，那也是绝对好不了的！

    结果，现在……

    凌天这家伙，竟然还在这里说这种风凉话。

    这，肖自在能忍？

    自然是不能！

    “哼！”

    于是，肖自在冷哼一声，抬起右手，又是凌空一掌，朝凌天打去。

    “轰……”

    霎时间，就见一只比之刚才还要巨大数倍的巨大掌印，带着凌厉的呼啸声，在地下犁出一条约莫两米来宽的沟壑，径直朝着凌天激射而去。

    “诶！又是这一招？”

    凌天见状，非但没有感到惊慌，反而还貌似有些失望地摇了摇头。

    “喂！肖哥，难道你就不能来一点新花样吗？你难道不知道‘同样的招式对【圣斗士】是无效的’这句话吗？”

    说罢，凌天便是有些兴趣缺缺地抬了一下手，随意地斩出一刀，轻而易举地将那迎面袭来的巨大掌印一分为二。

    “喝……”

    肖自在见状，没有说话，继续挥出一掌。

    “呼……”

    顿时，又是一道巨大的掌印打出。

    “喂！我说，肖哥，你给力一点啊！难道，你就只有这点本事吗？不会吧？不会吧？”

    凌天无奈，又是随手斩出一道刀芒，将其斩灭。

    甚至，凌天似乎还生怕肖自在会感到沮丧一般，反而还鼓励起了对方，给对方打气道。

    “肖哥，大胆一点，相信你自己，你一定可以的！干巴爹！”

    “……”

    肖自在依旧没有说话，但是，脸色却是明显更加难看了几分。

    “喝！喝！喝！喝……”

    咬了咬牙，肖自在强撑着左臂上传来的剧痛，双手连连挥动，顿时朝着凌天打出了更多，更密集的巨大掌印。

    “呼！呼！呼！呼……”

    霎时间，就见一个又一个同样巨大的掌印，连续不断地朝着凌天激射而来。

    凌天见状，大失所望。

    原本他还想要看看，能不能从肖自在的身上，榨出更多的东西来，但是，对方来来回回就只有这几样，看来是真的没有什么新花样了。

    “肖哥，如果你真的就只有这点手段的话，那么……就只能说声，对不起了！”

    说完，凌天没有再挥刀，反而是缓缓地将长刀插回了刀鞘之中，转而抬起了自己的右手，对着数十只迎面而来的巨大掌印，一掌打出。

    “大慈大悲——掌！”

    顿时，随着凌天这一掌打出，就见一只比之肖自在刚才打出的所有掌印，都还要更加巨大无比，足足有两层楼高的巨大掌印。

    倏然间，在半空中浮现，瞬间就吞没了肖自在打出的所有巨大掌印。

    并且，余势不减，继续朝着不远处的肖自在激射而去。

    “什么？”

    看着那瞬间就吞没了自己打出的所有掌印，并且继续朝着自己袭来的巨大掌印，肖自在也是禁不住脸色微变。

    不过，时间不等人。

    那巨大掌印的速度很快，仅呼吸间，便是已经逼近到了肖自在的跟前。

    “嗡……”

    自知此时躲避已然是来得及的肖自在，连忙调动起了体内的真炁，施展出了完整版的【金钟罩】，化作一座巨大的金色铜钟，将自己整个人都给包裹了起来。

    “轰……”

    下一刻，就听一阵巨大的爆炸声，响彻整片夜空。

    待到爆炸声逐渐停息。

    却见，此刻那原先肖自在所站立着的位置之上，赫然是出现了一只呈现手掌形状的巨大深坑。

    ……

    与此同时，【碧游村】后山。

    “呼！呼！呼……”

    马仙洪脚下生风，飞快地在密林间奔跑着。

    很快，借助着【乌斗铠】所带来的增幅，马仙洪便是越过了大半个【碧游村】的距离，来到了【碧游村】后山的范围。

    然而，随着距离那【碧游村】后山上的【修身堂】越来越近，马仙洪的神情，却是越发的凝重起来。

