    傅慎言本可以指出我和沈钰的关系，但大概出于我的安全考虑，这才饶了个圈子，将沈钰与沈长林这个在华夏如雷贯耳的名字联系在一起。

    近朱者赤近墨者黑，不分黑白，是人都明白的道理。

    眼下慕容谨显然是跳进黄河也解释不清了。

    但他却是从善如流的样子，不慌不忙，反而整理了一下身上的衣服，看起来心思都不在这里，“我做什么，不需要向你解释。”

    光头陈瞬间恨得咬牙，狐狸眼微微眯着，露出狡黠凶狠的目光，“那就别怪我这个做叔叔的心狠了！”

    说完，举起右手对着身后的手下做了个行动的手势，那人便立刻从怀里掏出手木仓，对准了慕容谨。

    慕容谨却淡定抬头，露出优雅又透着一丝诡异的微笑，问他道，“陈叔一直在等这一天，对吗？”

    光头陈嘲讽的哼了一声，已经不把他这个将死之人放在眼里，“是又怎么样，这次是你背叛集团，背叛了所有人，谁都救不了你！要怪就怪你自己，为什么这么不识抬举吧！”

    没有丝毫犹豫，光头陈高声道，“干掉他！”

    然而话音落下，并没有想象中的木仓声响起，整个房间一片死寂。

    光头陈得逞的笑在脸上一僵，急忙起身呵斥手下没有眼力见，“王八蛋我叫你开木仓你是聋了是不是！......”

    在他的叫嚣声中，杀手的木仓口，逐渐移动，缓缓调转方向，对准了他的脑袋。

    然后，没有任何解释的，“咻”，子.弹穿过消音器，打中光头陈的脑门。

    木仓声落，光头陈也随即倒在地上，还未反应过来的身体抖动了两下，就彻底不动了。

    慕容谨面不改色的站起身，拿起桌上的餐巾，一边擦手，一边对着光头陈的尸体，冷漠的开口，“是你说的，陈叔，背叛集团，背叛所有人，只有一个下场。”

    说完，将擦完手的餐巾拎起，悬在光头陈死不瞑目的面容之上，然后松开手，任由餐巾将他凄惨的死状掩盖。

    眼见多年的好兄弟惨死，华叔和万叔当场就要发作，慕容谨却在他们做出反应之前先一步绕到他们身后，重重的在他们肩上拍了拍，语重心长的说道，“两位长辈想清楚，真的要为了一个出卖你们的人，和我翻脸？”

    华叔瞬间反应过来，“你是说是老陈把我们的资料泄露出去的？不可能！”

    慕容谨没心思给他们解释，“是与不是，你们自己考虑，要报仇咱们来日方长，但是现在——”

    他说道这儿忽然顿住，猛地转身接过杀手的木仓，隔着桌子，将木仓口对准一直没有开口的苏然。

    这吓得万叔又是一阵恐慌，看看木仓，又看看苏然，生怕下一个就轮到自己，“怎么......你今天要把我们都结果在这儿吗！？”

    慕容谨直接无视他的话，目光直直的盯着苏然，眼神中愤懑不甘，磨着后槽牙道，“为什么这么做？”

    苏然到底是刀山火海淌过，凭实力坐到这里的，纵是有光头陈这个例子，也没有露出一丝胆怯，反而淡定的点起了烟，吞云吐雾，越发冷漠，完全没有要交代的意思。

    慕容谨眼里愤怒的火焰逐渐点燃，指腹搭在扳机上，下了杀心。

    一个要杀，一个不躲，结果似乎已经注定了。

    但傅慎言却在这里挺身而出，“不必为难她，是我怂恿她主动把散货地址透露给条子的。”

    慕容谨木仓口一偏，瞄准他的心脏，“很不错，才这么点时间，就把我的心腹策反了，我是不是该夸奖你一番呢，我的好大哥！”

    “行了。”苏然把烟一掐，打断了两人的对峙。

    “你觉得我会那么容易被策反？我不过是在为你着想，让干爹知道，你为了这个女人做了那么多荒唐事，下一个死的就是你，不给你制造点麻烦，你还真以为自己能左右所有事了！”

    “沈姝这女人，早在M国就该死了，现在你把她带在身边，到干爹面前，你说的清楚吗！”

    苏然一字一句，全都是替慕容谨着想，当然，也是迄今为止，对我敌意最大的。

    慕容谨深吸了一口气，没打算收下她的好意，“我自有我的安排，你不该插手，出卖集团，就得承担后果。”

    不得不说，慕容谨真是狼心狗肺，苏然全心全意为他考虑，他却在想着清理门户，要人家的命。

    苏然还是不为所动，有些失望的把头转了过去，破罐破摔似的，“我既然做得出，就不怕你发现，要杀要剐，你随意。”

    慕容谨果真调整了木仓口，自上而下的，木仓口与她那在刘海遮盖之下的脑门成一条直线，然后打开了保险栓，手指搭在扳机上。

    苏然就要死了？我竟觉得这样的美人死了也挺可惜。

    可转念又觉得，在这个集团里，又有哪一个身上是干干净净，没有沾过人命的呢。

    随即就释然了。

    然而一番考量之后，慕容谨终究还是没有开木仓。

    他不知突然想到了什么，忽然就放下了拿木仓的手，一边转身朝我走来，一边冷淡的丢下一句施舍，“这是第一次，也是最后一次。”

    他决定放过她。

    这是所有人都没想到的事，慕容谨竟然也会手下留情。

    苏然几乎同时站了起来，面如死灰，两眼黯淡无光，有些赌气似的，“我不会感激你的，因为我没做错，谨，你心软了，总有一天，这会害死你。”

    说完这两句话，她斜了我一眼，继而抽身离去。

    傅慎言见势追了出去，每走两步，又被慕容谨叫住，“傅慎言！”

    “记住，你这条命是捡回来的，我随时都可以拿走，别太自以为是！”

    傅慎言顿了顿，却是没有回头，听他说完之后，就继续去追苏然了。

    换成是我，也会做同样的选择。

    能让慕容谨手下留情的人，天底下有几个？

    他们一走，万叔和华叔也默不作声的散了。

    等人都走光，慕容谨才泄了气似的，压着手里的木仓撑着桌面，似有所想的回味着什么。

    “心疼了？”我很没眼力见的拿他开玩笑，“伤害一个满眼都是自己的人，心里不好受吧？”

