    希维尔是一个很勤奋的人，李珂可以很确定这件事。

    她挥舞剑的手臂虽然都已经开始颤抖了，但是她还是尽力的去挥舞，并且丝毫没有懈怠的意思。就是有一点，太虚浮了，那个叫做翟哈洛的家伙所教给她的剑术，并不适合她。

    这也很正常，翟哈洛的身高和手臂现在都远远的超过了希维尔小姐，他教导的战斗技巧当然是不怎么适合现在的希维尔小姐的。而聪明的希维尔小姐也很清楚的明白这这件事情，所以李珂看她练剑的时候，就能发现她正在不断的磨砺着自己的战斗技巧，让翟哈洛交给自己的姿势，逐渐的变成适应自己身体的招式。

    只不过就凭她一个人自己慢慢来的话，那么就算是她再练习一年，也很难走出这关键的一步。

    “你的剑太慢了，而且，你面对的可不是稻草人。”

    所以，李珂开口了。

    他慢悠悠的站了起来，在其他佣兵的笑声，还有希维尔的怒视当中走到了希维尔的身边，并且从看了看四周，想要找一个能够代替剑的东西来让自己和这位小姐过过招。而希维尔则是皱了皱眉，停下了自己的动作，看向了一脸‘你应该这么开车’的李珂，然后很不爽的问了出来。

    “你什么意思？”

    李珂轻咳了一声，对着希维尔招了招手。

    “字面意思。”

    希维尔的脸上露出了危险的表情，她丝毫没有犹豫的将手中的剑刺向了李珂的胸膛。因为如果她面对这样的挑衅都还无动于衷的话，那么她之后就没办法在佣兵团里混了，那时候是个人就会想要欺负她，会给她带来无数的麻烦。尤其她还是一个漂亮的女孩，惹来的麻烦只会更多。她以前杀了很多这样的蠢货，但是在这个佣兵团里，她没办法杀。

    她手中的短剑像是闪电一样迅捷，虽然说她并没有杀死李珂的意思，但是她也是用出了全力的，打算给李珂的胸膛上再添加没那么一个伤口，但是让她万万没想到的是，她用尽自己全身力量刺过去的剑……

    “太慢了。”

    李珂用两根手指夹住了希维尔的剑身，然后在她目瞪口呆的同时，缓缓的扭动着他夹住剑身的手指，让希维尔的手腕不得不跟着他手的动作而动作，慢慢的被他扭到了一个很难用力的弧度。

    这一手不仅直接震撼了希维尔，更是让围观的佣兵们停下了自己的事情，看着李珂的手指，还有已经用上全力，但是还是没办法将自己的剑挪动的希维尔。而希维尔本人更是感受到了无边的压力，她现在就算是想要将自己的剑横斩过去，去切断李珂的手指都做不到了，之能够勉强维持着现在的样子，让自己手中的剑不至于被夺走。

    “看起来你的老师并不怎么教导你啊，在兵器被人抓住的时候，你最应该做的就是……”

    李珂话音刚落，一双外形优雅的美腿就踹向了他的下半身，而李珂依旧只是轻轻的伸手一抓，还很稚嫩的希维尔的腿就被李珂抓住了，然后他两只手同时用力，将希维尔直接甩了出去。

    年轻的少女惊恐的发现，天与地在自己的视线当中不断的旋转，而自己手中的剑也不受控制的飞了出去，她努力的想要保证自己的平衡，让自己不再在空中不断的翻转，但是李珂在她身上施加的力量却让她的所有动作都是徒劳的，她只能头晕目眩的等待着自己摔倒。

    但是当她已经不知道自己在空中转了多少圈之后，惊魂未定的她就发现自己已经稳稳的站在了地上，并没有像她想的那样，被李珂扔到了沙子当中。而且她刚刚领悟到这件事，她就发现一道寒气从自己的背后窜过，然后就是一声金属插进沙子当中的声音。

    她扭过头，想要去看是什么东西，结果她被绑起来的头发在她扭头的一瞬间散开了，她用来绑住自己头发的头绳被切断了。而切断了她的头绳，并且贴着自己后背刺进沙子当中的，也正是自己刚刚不知道什么时候脱手而出的剑。而现在，它正插在自己的双脚之间，似乎在无声地嘲笑着她以貌取人的愚蠢。

    她怔怔的看着自己的剑，然后又有些僵硬的把头扭回来，去看向那个一脸温和笑容的李珂。而李珂也摊了摊手，对着希维尔挑了挑眉。

    “怎么样，我有资格说你慢吗？”

    李珂玩这么一出当然是因为他急了，自己如果不能够快一点获得希维尔的重视和信任的话，等到自己和诺克萨斯人打起来的时候，恐怕他们两个就要兵戎相见了。到了那个时候，再想让这个少女乖乖听从安排就是一件很困难的事情了。再加上这里出现凡人无法力敌的怪物的几率很小，所以李珂才会这么匆忙的进行了自己的行动，以此来让希维尔对自己的战斗技巧而折服，然后自己就可以以此为要挟，让这个有着小麦色肌肤，并且身材超级好的少女她……

    咳，果然是春天了么？

    打散了自己心中的古怪念头，李珂就对还呆愣在原地，不知道要怎么回答的希维尔小姐，伸出了自己的手。

    “你想学吗？”

    希维尔小姐，沉默了下来。

    而在这个时候，负责清理遗迹的佣兵也找到了翟哈洛，还有哪些一直穿着黑袍的诺克萨斯人，并且向他们汇报他们已经清理出了一个向下的地道的事情。而那个诺克萨斯人在听到这句话之后，就很开心的说出了一句翟哈洛不想听到的话。

    “看起来，我们可以继续前进了。”

    看着这些连修整都不让，就立即让他们进行探险的诺克萨斯人，翟哈洛说心中没有不满是不可能的，毕竟在恕瑞玛这个地方，虽然盗墓已经成为了一种全民参加的职业，但是盗墓的风险可是不会因为这种事情而减轻的。能够多一分准备的时间，就能够多一分成功的几率。

    但是现在，真的只能够看运气了，就算是他也是一样的。

    