
　　陈三更趁机蹿出大门，暗中运转八步赶蝉的内功心法。

　　足尖轻点，体内汹涌澎湃的内力按照心法脉络轻轻一转，整个人就已经出现在了几十步开外的包子铺门前，看着又白又香，还带着一点可爱尖尖的大小包子，陈三更忍着诱惑再一次迈步。

　　这一回他出现在了一个挑着胆子卖水果的摊前，摆得整整齐齐的粉红水蜜桃线条优美动人，陈三更扶着额头来了个五步冲刺，身形便已经出现在了城郊。

　　第八步迈完，陈三更福至心灵，试图直接接上第一步。

　　内力像一条巨龙，呼啸过处，水润丝滑，竟然毫无滞涩！

　　陈三更兴奋地怪叫几声，绕着万福县的城郊，撒腿狂奔。

　　在西城外的小树林，他从一对痴缠的野鸳鸯身边掠过，战事正紧，二人无暇他顾；

　　在北城外的乱葬岗，他看着一团团阴气在轻轻飘荡，等到晚上就将凝聚出一个个幽魂，若是无人消灭又机缘巧合，或许会诞生强大的灵体；

　　在东城外的田间、林下，他从劳作的苦力们身边穿过，跑出好远，才听见耳中号子声；

　　在南城外的一片密林中，他看见了一个明艳动人的绝色女子眺望着万福县，身后雪白的狐尾迎风摇曳，魅惑动人。

　　这一切，对于被他路过的那些人或妖或者人妖而言，都只觉得像是一阵风过。

　　当他重新站在镖局门口，干瘦的贾富才拧着无力的拳头刚刚走近，狞笑道：“跑啊！有本事你跑出城去啊！”

　　陈三更：......

　　贾富忽然拳头一撤，把住陈三更的肩膀，“算了，看在你这么快就迷途知返的份儿上，把书交出来就饶过你了！”

　　陈三更小声道：“我一会儿跟你换本正经的。”

　　贾富眼前一亮，“真的？”

　　“有没有人啊？”

　　正在商量大事的二人被惊醒，抬头便瞧见一个富商打扮的男子站在门口看着他俩。

　　“有没有人你没长眼睛吗？”

　　就在贾富准备忍气吞声地答应一句时，厅中的吕凤仙暴躁地吼道。

　　男子愣了愣，像是没想到会被这么怼一句，一时走也不是留也不是。

　　贾富连忙上前，递上一个台阶，“这位客官，可是要托镖？”

　　“对！”男子连忙点头道。

　　贾富陪着笑将男子引入前厅，倒上茶水，笑得真诚，腰弯得低，深得三分保平安的精髓，“客官，信镖、票镖、银镖、物镖、人身镖，本处都可接，暂时不接粮镖，不知您想托什么镖？”

　　男子从怀中取出一个带锁的木盒，放在桌上，“物镖！”

　　“送往何处？”

　　“安水城。”

　　贾富又跟他约定货物价值，送达期限之类的，谈好了镖利，验了货，便接了下来，写下镖单交给吕凤仙用印。

　　陈三更倚着房门，静静看着这个突如其来又从未来过的男子，陷入了思索。

　　......

　　清晨总是美妙的。

　　虽然陈三更记得以前专家们说清晨的空气其实很糟糕，但科学的事情向来管不了心情。

　　科学还说只有累死的牛没有耕坏的田呢，但你看哪头牛退缩了。

　　最多是在某一块特定的熟田面前退缩，对其余的广袤沃土依旧充满着向往。

　　鸟叫虫鸣，旭日东升。

　　整装待发的陈三更在院中卓然而立，五官绝美之中兼具着大气，一身劲装又大大提高了整个人的英朗，挺拔如松的阳刚之气勃然而发。

　　前厅门口，吕凤仙、秦翰、贾富，镖局其余人员都到齐了，甚至连编外人员花笑晨都赶来送行。

　　一位姓鲁的大师曾经说过：人世间所有的痛苦和伤害都来自于对比。

　　所以，即使花笑晨已经狠狠拾掇了一番自己，站在一旁也显得那么的潦草。

　　不过他依旧将自己的胸膛高高挺起，给人一种【明明那么普通，却偏偏那么自信】的感觉。

　　陈三更笑着道：“我就去趟安水城，看大家这个阵势，还以为我要去天京城呢！”

　　门外一个柔美甜软的女声欢喜道：“小镖师要去天京城吗？那太好了！”

　　众人循声望去，一个头戴帷帽的女子在一个五大三粗的黄脸壮汉护送下走入镖局，声音便是来自那女子之口。

　　虽不见面容，但女子的身段在一身合体的裁剪下显露无遗，再有声音相佐，似乎不用看脸也是一位人间绝色。

　　吕凤仙看着那女子胸前，如临大敌。

　　她忽然明白，这世上哪有什么太平盛世，只不过有人在替她们负重前行罢了。

　　陈三更微笑对那帷帽女子道：“抱歉，我不去天京城。”

　　“啊？真的吗？”女子的声音中有着浓浓的失落。

　　这样的声音听在男人的耳中，简直能把心肝儿都化掉，让他们忍不住想着，怎么能让她失望呢，怎么能够呢！

　　哪怕豁出性命，也要让她满意，让她开心啊！

　　“真的！”

　　陈三更和吕凤仙薄情寡义异口同声地开口道。

　　然后吕凤仙大步上前，将陈三更往后一扒拉，“我是这家镖局大当家，不知姑娘有何贵干？”

　　帷帽女子也不生气，娇滴滴地道：“小女子欲去天京城省亲，但路途遥远，便欲来贵处，托一个镖。”

　　“托什么镖？”

　　“人镖。”

　　贾富悄悄挺直了腰杆，觉得自己还能再走几趟镖；

　　花笑晨擦了把口水，倒不是别的，主要是忽然对镖师这个行业多了几分向往。

　　“抱歉，天京城太远，去不了。”吕凤仙拒绝得毫不犹豫。

　　贾富和花笑晨对视一眼，耳中仿佛听到了梦碎的声音。

　　帷帽女子指着陈三更，“那不知这位小哥此趟押镖何处，小女子只要能到一个大城，便可再寻镖局。”

　　手指像青葱细长，像白玉无瑕，看得贾富吞了口口水，觉得夜间看书的女主形象悄然丰满起来。

　　陈三更笑着道：“此去安水城。”

　　帷帽女子扭头低声跟壮汉商量了几句，众人依稀听见些【应该有】、【水】、【舒服】、【安全】之类的词。

　　说完帷帽女子便朝吕凤仙道：“可否请大当家让这位小哥顺道护送我去往安水城，镖利我可以多付两倍。”23sK.com

　　吕凤仙眉头一皱，“你这不是有护卫嘛！”

　　“镖局四方门道更熟，自然比我这一个人生地不熟的护卫更能济事。大当家，你我皆是女子，当知女子行走江湖的风险，能多一分保障便多一分，还望大当家体谅。”

　　说完，帷帽女子甚至朝吕凤仙盈盈一拜，语带祈求。

　　贾富再也忍不住，上前劝道：“大当家，反正三更这趟走的是物镖，路程不冲突，再带一个人镖也无所谓。”

　　吕凤仙面露犹豫，陈三更忽然开口道：“大当家的不用担心我，这段路我走了多次，应付得来。”

　　“那好吧！”吕凤仙终于点了点头。

　　而这时，秦翰已经写好了镖单，显然早就猜到了事情的结局。

　　......

　　万福县中的一个普通宅院，山羊胡子申先生站在窗边，视线仿佛穿过重重阻隔落在顺风镖局的所在。

　　他悠闲地端起茶盏，轻轻抿了一口，

　　“事到如今，也顾不得那么多了。”

　　他眯着眼，既然借势不成，他便只能稍微行点险，完成上头安排的任务再说。

　　只要将这个镖师引出来，在路上花重金多安排点人手，还怕杀不死他？

　　他昨日已经飞书通知自己的表哥联系四象山的杀手，埋伏在半路上。

　　他就不信，紫霄宫的大人物还能再次出现了！

　　紫霄宫又不是他家开的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八章 哪有什么太平盛世免费阅读。https://xs.23sk.com 