    一藤摸万瓜，叶青模模糊糊的拼凑出星星点点的线索，便更觉得这声音熟悉至极。

    联合前面的一些蹊跷，诸如几个人虽将她绑过来，却迟迟没有伤她。言语虽狠却始终都不曾有过行动，且一字一句，都充满了试探。

    这样的人，真的是穷凶极恶的匪徒吗？

    脱落了墙皮的墙蹭的人有些微微的凉意，叶青胡乱的抓了抓身下的泥土。

    “既然逃不过一死，那么我死也不会死在你们手里。”

    “不好，她要咬舌自尽！拦住她！”女声近乎是飞快的捏住了叶青的下颚，发出一声仿若嚼碎了才狠狠吐出来的字句:“你想死吗？”

    “朔雪。”叶青扬了扬头，虽是目不视物，但却笑了笑。

    黑衣蒙面的朔雪僵在了原地，叶青也确定了眼前人的身份，心下松了一口气。

    “算你走运！”朔雪没料到叶青是这般聪慧，当即恶狠狠的吐了一口浊气，而后麻利的给叶青松了绑。

    叶青的手脚得到解脱，第一时间将蒙住眼睛的黑布条给扯了下来。

    这才看清了屋里的一切，这不大又潮湿的屋子里零零散散的倒了两三个人，应当是绑架她的真正歹徒。

    “趁着这会儿人还没醒，赶紧走，我不知道什么时候这些人就醒了。”朔雪站在一旁，拉着人就往外走。

    “多谢你。”叶青任人拉着：“只是你是怎么知道我被人绑了的？”

    朔雪头也不抬：“恰好碰见的。”

    “无论如何，多谢你了。”今日若不是朔雪前来相救，还不知道会发生什么事情。至少在这件事情上，叶青于情于理都应该谢谢她。

    “少废话！”朔雪一回头狠狠地瞪了一眼人，模样倒是凶得很，若不是叶青恍然看见她耳边飞起的红云，怕也是被人糊弄了过去。

    “往哪儿走啊？”不过方才走出一条巷子，两人就被堵在了原地。乌泱泱的一群人围在了巷口，个个都是提着刀的暴徒。黑沉沉地刀锋泛着冷光，不知道饮了多少人的血。

    朔雪将叶青护在身后：“你们到底是谁，要干什么？”

    “你不需要知道我们是谁，你只要知道，今天你要下黄泉，就行了。”为首的人蒙着面，只有一横刀疤狰狞可见。

    刀尖猛然落下，朔雪将叶青一把推开，提剑迎客上去。冷冽的刀剑相交，朔雪狠狠瞪一眼人，顺势将剑往下狠狠一划，躲过敌人的剑尖之后劈向了人的手臂。

    “嘶——”黑衣人被剑尖所伤，吃痛的惨叫一声，狠狠地抬起了剑:“臭女人，兄弟们，一起上。”

    几把刀剑全部围了上来，杀手们有意识的形成包围圈。朔雪逮着机会后退，死死的护在人们身前，咬牙切齿的对叶青吼道:“快走！”

    “今天你们一个也走不了！”领头的黑衣人趁着朔雪不备狠狠地将剑一横，划在了朔雪的腰腹。朔雪瞪大了眼睛，极力后退，猛的吐出了一口浊血。

    叶青极速后退，想要回去找人。风驰电掣间，被人一击手刀砍中脖颈，昏了过去。

    “撤！”杀手们就是为了叶青而来，此时已经将人活捉，自然没有纠缠下去的必要。

    当下飞速撤离。

    -

    “大人不好了，夫人，夫人遇难！”

    叶青趁着最后的余地点燃了信号烟，这才有了盛孔昭得知消息的机会。听到小斯急急来报的时候，盛孔昭早已经召集了人马，飞速的出了门，甚至带翻了一盅茶盏。

    “你们往朱雀街走，你们往白虎街。”盛孔昭拧着眉头，分明已经是心如擂鼓，却还是冷静着将人手都安排了下去。

    迎着夜灯，盛孔昭纵马跑远，让人险些追不上。

    今日盛孔昭派了整整五十人出来，就算是将这上河州府翻遍，也得将叶青找出来。

    城中灯火通明良久，火把将百姓家窗点亮，马蹄声让人辗转反侧难以入眠。

    盛孔昭是在一处暗巷找到了朔雪，彼时人已经昏迷了过去，腰腹上更横亘了一刀长长的刀伤。

    盛孔昭仿佛浑身血液都凝固了，此刻已经是面无表情。

    “大，大人，该怎么办？”许是盛孔昭从未有过如此渗人的表情，让跟在身后的士兵颤颤巍巍，问个话都极为谨慎。

    “将人带回去医治，其他人继续找。”盛孔昭不知道自己是怎么出声的，仿佛如今这具身体已经不是他自己的。他颤颤巍巍的上了马，拉着缰绳的手已经发红，淡淡的痛意刺痛着神经。

    他要去找叶青，叶青一个人，肯定很害怕，他要去找叶青。

    盛孔昭最终是一个人失魂落魄的回了知州府，他将上河州城翻了个遍，不曾找到叶青的人影。只得回知州府静观其变，来人既然大费周折绑了叶青，自然不可能是为了简单的的杀人灭口。

    盛孔昭一回到知州府，整个府上的下人仿佛找到了主心骨。一封书信被朔风递给了盛孔昭。

    “飞鸽传信来的，不见来人。”

    那是一封话数寥寥的书信，约了盛孔昭明日午时在盛丰茶楼一见，信封里鼓鼓囊囊，还夹杂着一个物件，盛孔昭拿出来一看，正是叶青最常戴的那支珠花。

    -

    翌日:盛丰茶楼

    盛孔昭如期赴约，还是一如往常的衣着，只是这张从来如沐春风的脸上，多了化不开的冰寒。路过的小女儿家偶尔看到这个月英俊不凡的公子上楼，哪怕是动了春心，看到这冰冷模样，也都吓破了胆。

    盛孔昭不管旁人如何看，一路上了书信上定好的厢房。

    “你来了。”厢房中已经坐了一个人，此人脸戴面具，身着华服，一身的贵气，此时正在握筷夹菜。见到盛孔昭进了门，此人淡然的放下了筷子。

    盛孔昭未曾客气，坐在人对面，脸上阴翳相信明眼人都能瞧见。

    “我夫人在哪里。”冷言冷语，开门见山。

    面具人却是不答，却将视线落在了盛孔昭的身上。

    “你和你娘长得真像。”仔仔细细的瞧过了，意味不明的说出一句。

    盛孔昭握紧的拳头蓦然一松，虽还是冷言冷语，却不负方才的冰寒。

    “你认识我娘？”

    这个字眼对于盛孔昭来说太过陌生，只在小时候依稀记得，盛灝指着自己的鼻子骂扫把星。只是听到这两个字，盛孔昭还是下意识的想要了解。

