
神鬼妖魔之说，杨传福不是没有听过，他自小喜动难守静，风闻异事没少听。

可今日，他算是开了眼，真正见识到什么是神仙之物。

一把破木剑发出的青光一直持续了小半个时辰，直到那上面的一抹血迹彻底干涸消散，青光才逐渐暗淡。

夜色淡了不少，钟守一已经醒来，与杨传福坐在屋檐下发呆。

屋里的灵儿丫头只哭囔了片刻，被哄好后又睡过去，经历刚才的事，杨传福也没打算再回自己的院子。

原本受了杨传福惊叫而醒来的邻舍，发现动静只持续了片刻，哪有闲心摸黑来管别家死活，只有一个老头佝偻的身子走来，幸亏杨传福机灵，早早把那青光木剑用自己的袍子裹起来，才免得外人看着这柄宝贝。

怀璧其罪，这地方稍微懂点人世险恶的人都知财不外露的道理，杨传福不能说是人精，也绝对是机敏过人之辈，哪里不知道那柄木剑的神异之处若是被有心人看到，必生事端。

寒风呼啸，门缝的热气散出来，杨传福的身子介乎冷热交替之间，得亏他身子骨不算差，不然哪受得了长时间呆在屋外。

二人沉默良久，杨传福终是忍不住好奇心，问道：“说说吧，你是不是知道那东西是什么？还有那柄破木剑，你爹传给你的？”

钟守一嘴角和指头上的血早已止住，长时间盯着杨传福不眨一眼，眸子里尽是审视之色，良久，低头摸了摸已经散去光辉的剑柄处三字‘钟紫山。’

“不知，这剑是我爷爷传给我的。”钟守一平静回应了两句。

杨传福见钟守一没打算继续多说，心里颇为恼火，“放屁，老子自小看着你长大，哪里见过你爷爷？”

他大半夜一片好心壮着胆子来帮钟守一，如今见这小子还在提防自己，怎能不气恼。

钟守一又沉默了片刻，像看傻子一样瞥了杨传福一眼，道：“那是你没见过！”

杨传福愣了一瞬，才回想起来，钟念青一家是九年前来此地的，那时候眼前这小子四岁，那他从出生到四岁这段时间，的确有可能他爷爷还活着。

又想了想，即便他爷爷自他出生前便死了，那也没法说明他那句‘剑是我爷爷传给我的’是错的，由他爹告诉剑是他爷爷给的，也没什么问题。

“哦，我就说嘛，没听过‘钟紫山’这个名字。”杨传福摸了摸脑勺，怏怏默言。

看着天上慢慢飘落下来的雪花，杨传福脑中多有思索，以前对这一家原本不觉得有什么出奇，今日却觉得迷雾丛生，陌生了不少。

在一起生活了九年，钟念青一直拿他当徒弟养授，自己看得真真切切，他们一家就是很平凡的一家，可为什么钟守一能拿出这种宝贝呢？

杨传福突然问了一句：“你家该不会是什么大梁王朝叛逆，为了躲避仇人才跑来这个鬼地方安家落户的吧？”

这话一问出，钟守一立马冷眼凝来，死死盯着杨传福。

杨传福心里惊诧，看面前这小子的反应，还的确被自己歪打正着说中了。

“别一副要杀老子的表情，我和你又没什么仇，你爹是我师父，你便算我师弟，我还能害你不成？”杨传福厌恶翻了翻白眼。

既然人家拿自己当外人，杨传福也懒得再停留，起身拍了拍屁股，向着自己的小院走回去，边道：“天还没亮，你小子赶紧去睡一睡，白日上工的时候可不能犯困打酊。”

院墙破了，大晚上也不容易修补，家里又没什么财物，懒得修。

一头躺在榻上，很快睡到清晨，醒来快速收整，再出门，见钟守一已经等在院子门口。

二人一齐向着客栈的方向走去，杨传福问了声：“灵儿的饭食准备好了？”

“恩，有稻饼。”

“那不成，午间你回来一趟，看看娘俩的情况，他一个四岁的丫头呆在家里，万一有危险怎么办？”

“恩。”

“你娘今天有没有好转？”

“没有。”

杨传福止了问话，心里不是滋味。

自师父钟念青死后，这两个月钟守一的性情变了太多，师娘卧病在床不得动弹，饭食滴米难进，靠着汤药续命，眼看着也要离世，给这孩子平添数层阴霾。

遥想当年自家兄弟死绝，虽说是孤寂难受了一阵子，可有师父一家收养，到底是很快好转起来，如今再看钟家兄妹正在遭受的苦难，可比自己当年要灼心的厉害。

大部分人都有怜悯感恩之心，杨传福这条命就是钟守一他爹救的，如今世事轮流，到了他该报恩的时候，自是义不容辞。

思绪飘忽，再回神已经到了客栈，例行工序，擦桌扫地，一番收整，上午时候已经来了三桌客人，忙忙碌碌到了午时，一楼已经座无虚席。

多数噪杂之音，都在议论一件事，袁城昨夜发生了十数起命案。

死人了，不是一条两条，足有十七条人命。

原本死人不是一件值得全城热议的事，这鬼地方，每年冻死的人都不在少数。

之所以闹这么大动静，全因昨夜死的人不是正常死亡，都是被妖物害死的。

听着客人议论，杨传福莫名心惊起来，因为恰好昨夜自己也经历了那件诡异震骇的事情。

逮着空闲，把钟守一拉至后堂，几句催促，便看着他快速离开客栈。

没到半个时辰，人回来后继续干活儿，看来家里没出什么事，杨传福暂时放心下来。

下午的时候，县令府的两个衙役步入客栈，门口那桌人赶紧给让出两个位置，满堂的人七嘴八舌开始问，那二人饥肠辘辘，先咽了几口菜，才给众人讲处理结果。

城中四大民宅区、县令府、还有两家大户府里，都遭了难，死的人均是本就抱病之人，被奇形怪状的器具开膛破肚吃尽肝脏，仵作怀疑是成精的妖物所为。

县令府能怎么处理，几个兵丁都是瘦麻杆，没那胆子追凶，现在安抚民众，估摸也不会有什么交代。

别家死了人，杨传福不再意，令他较为震惊的是，西城门上那两个守城的兵卒也死了，这两人可都是健壮之人，结合自己昨夜的经历，被钟守一刺痛逼逃的那东西不正是逃去西城门方向？

“小六子，再来两坛酒！”

“好嘞。”

暂时掐断思绪，杨传福赶忙给客人送去酒水，搜寻钟守一的身影，他正在给另外一桌上菜，面色一直平静。

回到柜台上，杨传福心里突然对那小子生了几分敬佩，昨夜自己被吓破了胆子，人家竟然还能挥舞那柄木剑劈刺妖物，对比一番，自己的确是不如人家。

突然，他脑子里灵光一闪，心想：‘又或者，师父他们一家本来就知道这个世界上存在妖邪鬼物，且本身就是对付这些鬼东西的高人。’

想及此，杨传福忽然瞅着钟守一顺眼了几分，凡事有所执必有所强，这小子小小年纪每日早起练功，虽然不见得修出多少气力，但那股坚持劲儿自己根本比不过。

再想想那柄青光木剑，杨传福更确信了自己的猜测。

到了傍晚，因为城里的恐慌氛围，使得客栈的客人们久久不归，眼看着就要天黑，杨传福拉着钟守一小声道：

“既是不太平，你今日早些回去，莫教灵儿和师娘受害，今夜咱们没法睡了，万一那鬼东西折返回来，得需提前做好对付它的准备。”

钟守一点了点头，将堂服脱下露出本身的黑衣，走的时候难得回头说了句：“老六，你也快些回来。”

杨传福黑着脸笑骂：“小东西，别和老子称兄道弟，叫六哥！”

钟守一哪会理他，转头窜入雪色里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443080"  chaptername="第334章  城中命案">加入书签</a>
</div>
