    “前年秋天，崔贵明一家，就都被鬼子给嚯嚯了，他那个不满三岁的儿子，被鬼子用刺刀活活挑着玩，嘶喊了足足半个多小时才咽气的。”

    邵年他们把突进村里面来的鬼子给全部剿灭后，把一瘸一拐的崔贵明找了出来。

    想着顾林说的话, 看着此时虽然被疼痛折磨，但还是坚持站立，坚韧不拔的身影，邵年没有多说一句话。

    华夏大地，正是有了这样的人，才没有了亡国灭种的危险。

    他们此时站在村里的打谷场，鬼子的尸体, 邵年命人扒光装备衣服之后, 堆在了一起, 准备一会儿安葬了这次战斗的烈士之后，一把火烧了，当是给这些牺牲的战友献祭。

    “邵连长，求你再绕我们一次，我们也是迫不得已啊，一家老小都在鬼子手上，我们也没办法啊！”

    说话的人，是一个伪军的排长，邵年记得此人是他从黑虎山上次的俘虏里面放走的，没想到这家伙转头就继续做了汉奸。

    “邵连长，不能放。我亲眼看着，就是他们几个，把高队长压在碾子下面的，他们手上沾满了我们通知的鲜血。”

    一边崔贵明看着这几个伪军俘虏，睚眦欲裂。

    邵年本身也没准备放。

    现在，他和鬼子存在信息误差，鬼子认为他不会在返回黑虎山，但是他却在黑虎山安了家, 现在放了这些人，很有可能泄露自己的行踪，到时候，难道再次逃跑？

    但是，他也没准备直接杀掉，白白杀掉太可惜了。

    整个盂林县东部，大献县西部，八路军的群众基础一直不好，这一方面是鬼子的强力镇压，搞得人心惶惶，大家不敢直白的抗日，另一方面，就是这边的地方政权，一直不稳定，老百姓没有信心。

    刚才返回的青救会主任王秀就说了，要想把特务连的影响力，在这边扩展开来, 让老百姓真正认同, 光打鬼子是不够的, 还要把地方政权的威信树立起来。

    而树立威信最好的办法，就是公审大会。

    “王主任，带些人，把他们关起来，按照你的想法，过几天我们开个公审大会。”

    “好！”

    众人急忙鼓掌。

    接下来，就是缴获的盘点，说实话，真心不多。

    主要是鬼子的抵抗太过于激烈，加上邵年他们中间已经随拣随用，最后归集到一起，没有分配的的枪支，只有歪把子一挺，三八大盖34支，各种短枪11支，子弹一千多发，手榴弹不多，只能下了70多颗。

    这还是有邵年那个5%的【致富小能手】成就给支撑，但这也让这些地方上的同志喜出望外了。

    这些东西，邵年不在乎，他只在乎一个事情，那就是从鬼子小队张小野一郎尸体上掏出来的地图。

    看着地图上大献县和盂林县的敌我分布图，邵年感觉自己之前的预想，有点太乐观了。

    因为在不知不觉之间，鬼子已经在黑虎镇周边的八里村、三军镇、太章、郭家庄、流沙洼、段家村、新南峰等村镇都安设了据点，虽然这些地方距离黑虎镇最近的也有三十多里，但毫无疑问，鬼子这是要利用碉堡，把黑虎镇向外扩张的道路再次围起来。

    而在这一片地域外围，新二团的各个部队，包括大小王庄那一块，也被不知不觉中切割了开来，这要是鬼子突然调动部队从这些碉堡出击扫荡，新二团和自己，还真有可能会吃个大亏。

    加上最近周边大部分城镇被鬼子占领，大片根据地沦为敌占区，如果鬼子真的以较大兵力，像这次在南岭村一战的战术，逐村逐户进行清剿，部队和工作人员活动的范围只会越来越小，那么这次开会所制定的一些政策，方针，比如挖交通沟等行动，就完全是做无用功。

    “崔队长，顾队长，还有王主任，你们看一下。”

    把地图上的红点黑点都标了出来，邵年把自己刚才哦的疑虑都说了一遍。

    “这确实很危险。”

    三人都是相对经验丰富的地方工作人员，知道这样被鬼子分割，意味着什么。

    “这样密集的据点岗楼，密如蛛网的公路，还有白天拉网扫荡，夜间逐村组织巡逻，我们根本无法抵抗，这必须请主力部队过来，协助我们，打破这个牢笼。”

    崔队长很清醒，说完就看着邵年。

    “眼下立刻就是麦收时节，如果我们不能把这一波鬼子的封锁打破，做好颗粒归仓的准备，等到了冬天，我们就该难受了，所以，我意，由我特务连出击，周边个区小队配合，把从这里到这里一线的碉堡，给他扫一圈。”

    邵年说话的同时，手指从八里村，一直哗啦到了南岭村。

    顾林有点惊讶，这中间，碉堡炮楼，起码十多个，加上鬼子沿线的守备部队，还有援军，一个搞不好，起码就是上千人的规模，特务连可能会被鬼子给反包了饺子的。

    邵年你口气是不是大了点？

    其他两人也吃不准邵年的话，要说吹牛逼吧，这军事大事，邵年作为一连之长，不太可能。

    你要说他真有本事吧，你充其量，只是一个连啊，你又不是一个团？

    这长宽将近百里的战线，你就算一个团撒下去，鬼子还不是想怎么打你怎么打你？

    你能把这些地方守上多长时间？

    邵年显然看到了他们的疑惑，主动说道：“我一个连的兵力，肯定不够，我充其量一个连，不到四百人，但是.....”

    “等等，你一个连四百人？”顾林抓住邵年的胳膊。

    “额，不到四百人，三百大几，怎么了？”邵年很奇怪，我一个连多少人，你很惊讶吗？

    “那还是一个连吗？都快半个团了。”顾林被大几坏了。

    他以为，他一个几十人的区小队长，和邵年的连长，区别只在一个是地方部队，一个是正规军，没想到，人家这个连，是块有半个团的加强，不，这都不叫加强连了，这特喵叫加强营。

    他可是知道，之前配合他们的冀中主力团22团，一个营也只不到三百人啊！

    这没有对比就没有伤害，怪不得人家敢于在地图上哗啦这么大一个圈呢。

    “不是，我说哪了？”

    邵年被顾林一打岔，忘了说哪里了。

    “你说一个连的兵力不够。”

    邵年点点头，“对，我一个连不够，所以，我想把这附近的区小队都集合过来。新里面选拔一部分能战敢战的战士，接受我特务连指挥，一起把这一片扫平。”

    “你这不是明摆着扩军，从我们区小队上面拉人头吗？”顾林一下就明白了邵年的用意，这是扩军来了。

    但是他声音比较低，邵年一下子没有听清楚。

    “我一个排，目前编制是61个人，每个班12个人，配一挺轻机枪，每个排一挺重机枪，连里还有独立的炮兵排，目前有掷弹筒6具，迫击炮也有一门。”

    “以这样的火力，再给我抽调120人，500人，把这一片鬼子的封锁线扫掉一点问题也没。”

    “扫掉以后，我们怎么防守？”王秀很赞成邵年的魄力，这样一来，他这个黑虎山青救会主任，就有可能成为黑虎山地区的行政首脑，到时候，他就能好好发展生产，发展根据地了，给打鬼子的部队，提供更多的物资保障。

    “为什么要防守？”

    邵年反问，主要是没和必要防守。

    按照现在准备，半个月以后秋收开始袭击，大约用六七天时间搞定，到时候，他带着队伍往山里一撤，或者干脆突出去外围，过两个月回来，正好参加百团大战，那样不好吗？

    而等百团大战结束，鬼子在晋冀两省的封锁，会有一到两年的一个缓冲期，到了那个时候，可不是鬼子逮着他打了，该是他邵年转过身子来，想打那个鬼子打那个鬼子了。

    邵年说的反问，把王秀给问住了。

    是啊，领袖的作战方针不就是游击战？干嘛死守一地？

    邵年自是不知道，王秀自己给自己找了一个答案。

    剩下崔队长和顾林，还有几个其他地方的领导，一听邵年这理由，瞬间心动。

    打鬼子，咱谁也不含糊。

    嗯，他们自然不能说，是被邵年手里的家伙给吸引了。

    毕竟，用大刀长矛，哪里有用快枪爽快？

    “另外，战后，我会根据各区小队的贡献，适当把缴获的武器，给大家下发，咱们就先从这次的缴获开始。”

    顾林撇撇嘴，好吗，这红果果的利诱都开始了。

    不过，看着自己手里抱着的歪把子，抹了一下嘴，真香。

    “邵年，我大人不记小人过，你要是愿意呢，我们三区区小队，就并入你特务连了，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    邵年把自己枪里子弹压满，看着顾林说道。

    “你的战士我可以要，你要是也过来，我怕你们三区长找我麻烦。”

    “她敢，娘们家家的，她懂什么？我进正规军，比在区小队打鬼子强多了，他要是敢说半个不字，我....”

    “你怎么样？”

    身后传来一个阴柔的声音，邵年转过去，是一个，嗯，不知道怎么形容的一个女子，浓眉大眼，胳膊，比顾林瘦瘦的大腿都粗。

    “老婆，你怎么来了？”

    邵年能看到，顾林说话的时候，有点哆嗦。

    崔贵林拉了拉邵年，“这是三区的区长，顾林的爱人，薛桃。”

    邵年摸摸眼角，是在忍不住，要不是顾忌同志感情，他能大声笑出来，你顾林怼我那么厉害，原来也有怕的？

    嗯，看来，得和这个薛同志搞好关系了。

    “我听到枪响，就带人过来了，鬼子也在集合，如果会议开完了，咱们快点撤离。”

    “而且，路上已经有不少特务伪装过来，要不是我机警，可能都过不来了。”

    “那就赶快撤离。”

    匆匆整理好队伍，好在人数不是太多，只有一百多人，到是不用分兵。

    “先向二区转移吧，那里靠近太行山，鬼子封锁不严重。”

    这一片地形，邵年不是太熟悉，所以在崔贵林提出意见后，从善如流，不过，还是拍了几个机灵的战士，出去打探各处的消息。

    离开南岭村之后，他们在一个山沟里停了下来。因为派去二区的侦查员，都超时快一个小时了，还没有回来，继续往前走，可能很危险。

    “不能等了，往南，从李家庄穿过，回黑虎山。”

    继续等了一会儿之后，邵年当机立断。

    因为若继续等下去，可能就会被不明的敌情绊住脚，进而落入鬼子的合击圈。

    邵年现在可没有能力，再来一个反突袭了。

    主要还是敌情不明。

    “可是一样，李家庄那边咱们也一样敌情不明啊，贸然出发，危险可能更大”。

    没想到，三区长薛桃，到是很有见地，邵年觉得，比她老公顾林要强不少。

    “咱们先走，这边留下几个人，等侦查员的回信！”

    众人一想，邵年这种想法最为妥当，于是留下顾林带着几个人等消息，邵年带着大家往李家庄行去。

    可是，等他们靠近李家庄的时候，却发现了好多鬼鬼祟祟的人，在李家庄四周巡游。

    “不能打草惊蛇，咱们现在，最主要的，是把这些地方干部送出去。”

    柳班长准备上前把这些人突突了，但是被邵年给阻止了。

    好在，这个季节，庄家茂盛，大家到是能够很好的隐藏起来。

    一个多小时之后，身后传来动静，回身看过去，是顾林带着侦查员回来了。

    “二区那边也有鬼子，看来这次鬼子动用了不少人，咱们怕是还得突出去了！”

    顾林综合了几个回来的侦查员的消息，给了邵年一个建议。

    【10.9.8.7......3.2.1】

    邵年正准备突袭的时候，眼前模拟器的冷去时间到达，邵年定了下心神。

    “稍安勿躁，我想一下怎么做！”

    说完，就点击了模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【你决定亲自外出查探线路】

    【你在李家庄外围杀了路过的两个鬼子】

    【你的行为，引起了鬼子的大力搜查，工作队被发现了】

    【你们发生交火，你方伤亡惨重】

    【你抓获了两个伪军俘虏，得到了准确的情报】

    【你带队向西转移，安全脱离包围圈】

    .........

