    黄沙漫天，血雾弥散的【无常】领域里，手里拎着长剑的古手川神见行走在其中，四处打量着。

    似乎范围又大了一点儿，头顶的光亮也又暗了些，跟有风似的，黄沙血雾一阵一阵的，但奇怪的是，他的视线并没有受到什么影响，甚至身体和头脑的轻灵感比以前更强了。

    尽管只是暂时的，但他依旧能很明显的感受出来。

    “难道以前只是个雏形？现在是在一点点完善中吗？”

    古手川神见拿捏不太准，不过倒是越来越有【无常】的意思了。

    等到下个幸运儿被拉进来，兴许连他人在哪儿都找不到了吧？

    他走到先前和灾祸交手的地方，果然看到了灾祸的尸体。

    尸体上蒙着一层血色的沙子，像是被鲜血浸染了，又像是这血色的沙子自行找上了灾祸的尸体……怪里怪气的。

    他蹲下身子，打量一会儿，捏起几粒沙子揉搓了几下，似乎除了颜色外，其他地方和普通的沙子也没什么两样。

    “是我想多了？”他嘀咕一声，随手一丢，在地上找了找，找到了先前灾祸用的四把太刀，把它们一一插在地上，来回看了看。

    这些太刀也不知道是用什么材料打造的，仍旧是寒光逼人，一看就是好刀。

    “回头可以拿千子刀铺去，把这些融了铸成剑……”他这么想着，找了个地方，把四把刀埋了起来，回身去找到了灾祸的脑袋，一把拎在手里，解除了【无常】领域。

    尸体太大，不太好搬运，就暂时留在里面吧，只拎个脑袋出去就够了。

    无人的地下停车场出口，石川康弘背着手来回踱步，时不时伸长脖子往里面看一眼。

    古手川神见出来了，手里拎着颗大脑袋，见到他后，还拎起来挥了挥：“看，没骗你吧？”

    石川康弘的心肝儿跟着左右摇晃的脑袋来回摇摆着，口干舌燥，头花眼晕，又有些反胃，然后一弯腰，忍不住就吐起了彩虹来。

    说不上是恐惧还是激动，反正看到这颗大脑袋的第一眼就引起了生理上的不适。

    古手川神见诧异看着他。

    不就是个脑袋吗？

    要是普通人也就算了，你一个特别科专员，不至于这么大反应吧？

    他把手里的脑袋递过去，叮嘱道：“给，可收好了啊！要是丢了的话，我也不多要，你把房子赔给我就行了。”

    “不不不，你拿着你拿着，等到了特别科再给我……”石川康弘连忙摆手，扶着墙站起身，两腿打着摆子，坐上了车。

    古手川神见开了副驾驶的门，坐了进来，把血液已经干涸的脑袋往脚下一踩，顺便给自己系好了安全带。

    石川康弘目不斜视，默默踩油门，车子一溜烟儿往特别科开去。

    这次倒不是他求着古手川一起回去，当然如果古手川想先回家的话，他大概还是会求一求的，但这次不用，因为古手川借的自行车还停在特别科门口，他得骑回去。

    今晚大半个东京都在戒严中，所以道路畅通，他们很顺利来到了文京特别科分科的最外围，古手川神见下了车，和他摆摆手，骑着自行车走了。

    车里，石川康弘目送他离开后，轻吸口气，努力不去看副驾驶座位下面，一打方向盘，直直开进了特别科里。

    跟一个脑袋共处一车……可真的是太恐怖了。

    ……

    等石川康弘回去后，特别科会发生什么事，已经走远的古手川神见不得而知，他也不太感兴趣，唯一在意的，就是别让他上新闻，同时赏金能快点儿打过来就行，省得他老惦记，夜不能寐。

    骑着车子回到了学校的女子公寓，他还了车，然后站在门口想了想，给白川胡桃打去了电话。

    等电话通了后，他没等那边出声，先开口道：“我要回家了，一起回去吗？”

    “啊？撂挑子不干了？”白川胡桃的声音里带着些惊愕。

    “一会儿特别科会派几个女专员过来，到时候就用不着咱们了。”古手川神见打着哈欠，他现在实在没精力值班，困得不能行，只想回去搂着，不是、是只想回去睡觉。

    他话音刚落，电话里面传来了一旁白川望接电话的声音。

    “藤原老师？”

    ……

    几分钟后，白川姐弟一头雾水走了出来，等看到只穿着白色短袖衬衣的古手川神后，两人又是愣了愣，一脸疑惑，异口同声开口：“你衣服呢/你剑呢？”

    “衣服坏了，剑只是别人借给我用的，也已经还回去了。”古手川神见叹了口气，背着书包往前走。

    石川康弘说过两天把新的衣服和防护甲一并送过来，至于剑的话就别想了，这个他真的没胆子私自扣下。

    回去的路上，白川胡桃背着小手，斜着脸颊道：“刚才藤原老师打电话了，说咱们的委托到今天就结束了，特别科那边的麻烦好像解决了一些，能腾出人手过来值班。”

    藤原老师这么快就知道了？古手川神见微微一愣，点了点头。

    “老师还说了，如果今晚太累的话，明天可以留在家里休息一天，课时出勤什么的不用担心。”白川胡桃接着说，漂亮的眼眸中透着些狐疑：“我总觉得这话像是让我们转告给你的……你到底干什么去了？”

    “打工人，还能干什么去？”古手川神见摇了摇头，指着裤子上的血污道：“这还不能说明问题吗？”

    白川胡桃低头打量，一脸震惊：“你和人交手了？”

    “嘛，拿人钱财，与人消灾。”

    “具体呢？”

    “具体的不能说，干赏金猎人这一行，保密可是最基本的素养啊！”

    “这一票赚了多少钱？”白川望忽然问了句。

    “多少？一开始我以为很多，但后来发现其实并没有太多……也就十多个爽。”

    古手川神见叹一口气，房子真贵，今天老命都拼上了，也买不起个地段好的。

    “什么是十多个爽？”

    “那是一个特殊的单位，以万计。”

    “才十多万吗？”白川望顿时就没兴趣问了。

    看样子顶多也就个难度二的小任务。

    只有白川胡桃眨了眨眼睛，带着疑惑。

    要真是十几万，怎么可能连衣服都给扯坏了？

    难道那是一个大胸妖怪？

