    “唉~，放心吧，我不会冲动的，托德还在那些混蛋手中呢，如果没有十足的把握，我是不会鲁莽行动的，这样只会害了他。”

    雷古听见佐藤枫的话，他顿时叹了一声，然后有些颓然地说道。

    他常年来返于城都和丰缘地区，对于海洋队这个海上犯罪组织是熟悉的不能够在熟悉了，他年轻时甚至还参与围剿这个海上犯罪组织。

    可惜，这个海上犯罪组织根基深厚，加上对大海的熟悉程度远比联盟还是大，联盟对其的多次围剿都是无疾而终，哪怕成功对其造成重创，过不了多长时间，它很快又死灰复燃。

    近些年，由于科技的发展，船只制造也有了很大的进步，各大陆之间的交流也是越发的频繁，因为这样，这个海上犯罪组织开始越发的壮大了。

    海洋队这些人在海上就是土皇帝般的存在，而且他们行踪诡秘，在海上又有众多眼目，在大海中的据点更是难以估计，因此，联盟很难对其造成什么实质上的威胁。

    雷古老船长纵横大海数十载，但真要面对海洋队这等大型海上犯罪组织，哪怕他处于巅峰状态也是有心无力。

    “托德博士吉人自有天相，老船长你也不用太过担心，我相信联盟肯定也是在努力寻找托德博士的下落的，相信过不了多久就会有线索了。”

    佐藤枫闻言点点头，心里顿时都送了一口气，然后对老船长安慰道。

    说实话，他是真的害怕雷古这一位脾气暴躁的老人一冲动过去找海洋队硬拼，到时候，他这个好不容易在联盟中得到的靠山就没有了，他还盼望着对方给他写封新的介绍信呢。

    只是，从现在情况来看，他暂时还是不提介绍信的事情为好。

    佐藤枫现在实力低得很，他自然是没有能力去掺和这一件与海洋队有关的事情，他心里也一点没有想要掺和进去的心思。

    所以，他在亲自过来给雷古老船长汇报他在海洋研究所的所见所闻后，他也就动身告辞。

    原本好好的走后门成为联盟训练家的法子暂时性不同，那么佐藤枫如今也只好乖乖的暂时从正常渠道来加入联盟了。

    不过在这之前，他去了一趟厕所，再次走出来时，他已经恢复了自己原本的样子来。

    随后，他就前往小精灵中心的时光胶囊传送区，然后通过那里的通讯电话联系满金市某间高级培育屋，很快，他手头上就多出了四个精灵球。

    这四个精灵球里面装的小精灵自然是就是皮丘、变隐龙、夜巡灵和梦妖。

    和平时一样，皮丘不喜欢精灵球的束缚，他很快就从里面跑出来，然后欢天喜地地趴在佐藤枫脑袋上，而变隐龙则被佐藤枫继续放在肩膀上，让他充当自己的隐形守卫。

    至于夜巡灵和梦妖这两只幽灵系小精灵，佐藤枫暂时还是选择将梦妖收回到精灵球中，同时吩咐他不能够随意跑出来。

    夜巡灵的性格属于乖宝宝类型的，只要给他足够的生命能量，他吃饱饱后就不哭不闹，并且让他干嘛就干嘛，非常听话。

    因此，佐藤枫对夜巡灵非常放心，他也将其释放出来，然后让他通过隐身来充当他的隐形护卫。

    不过梦妖就有点令佐藤枫感到头疼了，和许多梦妖的性格一样，佐藤枫的这一只梦妖同样非常调皮，哪怕有着噩梦水晶中的恐惧能量给他吃个饱，她依旧非常喜欢制造环境来恶作剧和吓唬人。

    佐藤枫这个主人就是她最喜欢恶作剧和吓唬的对象，只是由于他太年幼了，目前见识有限，他的恶作剧和吓唬水平低的可怜，经常因为无法恶作剧和吓唬他人成功而陷入自闭状态中。

    因此，在如今这种比较关键和特殊的事情，佐藤枫是不允许她出来捣乱的。

    夜巡灵与梦妖资料如下：（相信很多读者都忘记这两只小精灵的资料的了，现在让大家重温一下啦）

    小精灵：夜巡灵

    等级：12级

    属性：幽灵系

    特性：飘浮

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：31（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为184，满个体为186）

    等级技能：瞪眼、黑夜魔灵、定身法、惊吓、识破

    遗传技能：分担痛苦

    传授技能：无

    技能光盘：守住、觉醒力量·毒

    小精灵：梦妖

    等级：13级

    属性：幽灵系

    特性：飘浮

    性别：雌性

    携带道具：噩梦水晶

    血量资质：28（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：28（31）

    特防资质：26（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：紫色（个体总值为166）

    等级技能：叫声、精神波、怨恨、惊吓

    遗传技能：诅咒、影子偷袭、突袭

    传授技能：无

    技能光盘：守住、觉醒力量·电

    佐藤枫在回收这四只小精灵后，他就立即离开了小精灵中心，然后在附近一间小旅馆中开了一间房间住下。

    随后，在接下来的一个星期中，他几乎都没有做什么事情，一直以哲平这个身份在凯那市中晃悠，不时，他也会与当地的一些训练家进行小精灵对战。

    随着佐藤枫与当地训练家的小精灵对战中一直处于赢多输少的状态中，很快，哲平这个名字也渐渐被当地的训练家所熟知，而他手中新增加的几只小精灵也渐渐被人所熟知。

    值得一提的是，佐藤枫在来到凯那市的第三天，他就通过长途空运快递重新获得了他高级空间手环，从而将他的一些诸如电珠、极品水之石、mega进化石等重要物品拿到手中。

    不过为了掩人耳目，他很快又将除了电珠之外的其他物品重新存放在凯那市某个私人银行中。

    佐藤枫之所以会只留下电珠，原因在于等级已经来到15级的皮丘在被佐藤枫回收回来的第二天，他就成功进化成皮卡丘。

    而佐藤枫也将存放许久的电珠（变异的雷霆之珠）转交给皮卡丘后，皮卡丘的实力暴增，往往只需要一招强力的十万伏特，他就能够将对手击败。

    除非对手等级比他高上许多亦或者抵抗电系属性的小精灵，否则，皮卡丘的对手很难挡得住他一招。

    皮卡丘此时佩戴的电珠资料如下：

    物品：变异雷霆之珠

    功效：（1）提升皮卡丘攻击和特攻2.5倍（2）令皮卡丘获得持续性充电的效果（3）令皮卡丘获得静电的特性

    限制：非金色资质且同时具备避雷针特性的皮卡丘不可使用

    备注：这是一只等级高达83级强大的皮卡丘留下的电珠，因为其避雷针的特性，其生前在与闪电鸟、雷公、雷电云以及捷克罗姆等小精灵战斗的时候，吸收过这些强大小精灵的电力，并且通过种种奇遇将这些电力化为己有。

    皮卡丘此时的资料如下：

    小精灵：皮卡丘

    等级：19级

    属性：电

    特性：避雷针

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为180，大于175）

    等级技能：电击、撒娇、摇尾巴、天使之吻、诡计、电光一闪、电球、电磁波

    遗传技能：祈愿、伏特攻击

    传授技能：电磁悬浮、十万伏特、电气场地

    技能光盘：守住、觉醒力量·水

    佐藤枫来到凯那市的第八天，中午，市中心小精灵中心的露天对战场上，佐藤枫此时正与一名当地的训练家展开着一场六对六的小精灵对战。

    而对战场地上，佐藤枫的皮卡丘正在与对手的隆隆岩展开战斗，这个时候，皮卡丘已经连续击败了对手的三只小精灵，而且无一例外都是被他一招十万伏特秒杀的。

    皮卡丘虽然属性不利，但是凭借着自身可以自由操控的电磁悬浮招式，隆隆岩的各种地面系招式对其一点用处都没有，最后反而被皮卡丘通过诡计强化后的觉醒力量·水秒杀掉。

    “解决他吧，皮卡丘，使出十万伏特。”

    对战场地上，化身哲平的佐藤枫向前伸出一只手，然后一脸兴奋地对着已经连续击败对手五只小精灵的皮卡丘下达指令。

    “皮卡，丘！！！”

    飞在空中的皮卡丘听见佐藤枫话，原本萌萌的表情顿时露出坏笑来，他发出一声标志性的叫声后，一道粗壮的电流顿时从他身上激射出来。

    下一秒钟，对手那只还想做出闪避动作的森林蜥蜴立马就被皮卡丘的十万伏特命中，在变异雷霆之珠的特攻增幅以及充电效果作用下，皮卡丘的十万伏特威力暴增。

    霎时间，这一只等级比皮卡丘还要高出5级的森林蜥蜴只来得及发出一声惨叫，他就全身焦黑的倒在地上。

    