    第2477章 佛门咒言

    “叶施主的不动明王身已得精髓，看来这数月修行，佛法已有所成，诸佛不可轻视。”有大佛望向下空叶伏天开口说道。

    不动明王法相又称不动明王身，乃是一门非常厉害的佛门法身，修行这法身对于心境的要求很高，没想到叶伏天在如此短暂的时间内参悟修成。

    在一处方向，不少佛门修行之人互相对视，其中，便有神眼佛子，他们之前还议论，叶伏天修行短短数月，甚至许多地方都是走马观花，进入古刹两三天便又走出，如此修行，怎能修得佛法？

    但显然他们错了，低估了叶伏天在佛法上的天赋，他不仅修得佛法，而且已有所成就。

    巨灵佛虽非佛门大佛人物，但毕竟也是佛道九境的存在，却破不开叶伏天的法身，差距明显，由此可见叶伏天的强大，非顶尖佛修，怕是撼动不了他。

    叶伏天睁开眼睛望向诸佛，随后往前迈步而行，他双手合十，神情肃穆，始终保持着庄严之感，没有丝毫失礼之处，嘴唇微动，似有梵音自他口中传出，不过却似乎有些难听清楚，只闻佛音缭绕。

    他便这么往前走去，似乎欲直接这样走向最高处，面见大佛，拜见万佛之主。

    那些大佛看到这一幕竟生出一种恍若隔世之感，数百年前，东凰大帝便也像他一样，一路往上，走到了终点，面见万佛之主。

    今日叶伏天，他也一样来自神州。

    “砰！”又一尊大佛踏步走出，这大佛乃是天轮金刚佛主门下的一位佛修，气势惊人，给人以极为强横的压迫力，他站在叶伏天面前之时，身后出现金身法相，天地间陡然间出现一片领域，叶伏天置身其中，高空之上，出现一尊尊怒目金刚佛陀，强横至极的威压压迫而下。

    这一尊尊怒目金刚凶神恶煞，气息可怕，那走出的佛修也化身金刚佛陀，只见他金色右手臂身处，顿时天地间那些怒目金刚同时伸出手臂，朝着叶伏天轰杀而去。

    却见叶伏天嘴唇中不断吐出一道道金色古字，佛音缭绕，使得那走出的佛修神情微变，这是佛门咒言。

    他竟然还修成了佛门法咒？

    只见叶伏天身体周围，又出现了一尊尊金刚持法相，威猛霸道，口吐真言，无与伦比的金色佛光闪耀，当诸多手臂轰杀而下之时，却不能撼动他分毫。

    与此同时，伴随着叶伏天口中佛音的吐出，虚空中的诸多佛陀虚影竟直接破碎开裂，一道道佛门真言字符直接落在他们身上，使得金身瓦解崩灭。

    不仅是那些佛陀，走出的佛修本尊也一样，诸多佛门真言字符直接贴在他金身之上，爆发出万丈金色神光，佛光耀眼，金身炸裂，他怒叱一声，想要脱离真言字符，却见那字符无穷无尽，笼罩那片虚空。

    伴随着一道道轰鸣声响传出，金身粉碎，那佛修被直接击飞出去，闷哼一声，金身破碎的他嘴角溢血，已经受伤。

    叶伏天低头不语，双手合十，继续朝前方走去，那佛修看着叶伏天走来，竟不由自主的避开退让，任由叶伏天自他身旁走过。

    “金刚咒。”

    诸佛看向叶伏天，除不动明王法身之外，叶伏天还修行了佛门咒言金刚咒。

    佛道中有不少强大咒言，威力极强，甚至有咒言能够对人进行超度，送入轮回，而叶伏天所修行的咒言乃是金刚咒，是一种极为霸道的咒言，正好可以和不动明王身配合，相辅相成，威力霸道，因而那走出的佛修根本挡不住他的路。

    叶伏天当初修行这咒言之时也是巧合，他曾经修行过金刚伏魔律，乃是佛门音律之术，而这金刚伏魔律，便是出自金刚咒，也即是金刚咒的一部分。

    本有基础在，又擅长音律之道，叶伏天修行这金刚咒自然水到渠成，很快便将之掌控，威力果然霸道强横。

    随后，又有一尊佛修走出，依旧还是九境，但却没有例外，依旧遭到了叶伏天的碾压，金刚咒加持不动明王身，不可撼动，但对方却承受不起他的攻击，甚至没有让他的脚步停下分毫，他依旧在往前走去。

    看到叶伏天如此霸道，陆续有佛门修行者站出，有想要挡住叶伏天之人，也有想要感受下叶伏天实力之人，但无一例外，都没有能够拦下他的步伐。

    两侧方向，出现了不少受伤的佛修，不过叶伏天也手下留情，没有下重手，都只是轻伤，毕竟这里是西天灵山，佛界至上圣地，万佛之主曾经修道之地。

    很快，叶伏天便走过了最下方的那一重天，踏着金色的云海往上，周围的佛门修行者气息越来越强，地位也越来越高，正如之前那位大佛所言，众生平等，佛无高下，但佛法却有高低之分。

    最高处方向，那些佛主看向一路往上而行的叶伏天，有佛主低声道：“没想到一位神州修行之人修行数月佛法，便已至这等成就，看来，佛主亲传弟子不出手，怕是难以挡住叶施主。”

    “莫非，诸佛修佛法多年，真不如他人数月修行？”也有大佛目光环视人群质问道，这大佛乃是神眼佛主，言语霸道，眼神可怕，在迦南城被叶伏天所杀的朱侯便是他门下弟子。

    他门下弟子诸多，并不在意其中一位弟子的生死，身为佛主级人物，这些事也无需他来处理，但毕竟是他门人，如今杀他门人弟子的修行之人来到了这里，闯西天灵山，他自然是不高兴的，若真叫此人闯过灵山，诸佛颜面何在？

    诸佛同修佛法，但佛法无穷，每一人修行的佛法尽皆不同，佛主人物也一样，理念也不同。

    听到神眼佛主的话，顿时他门下一位弟子走了出去，依旧是一尊九境之佛，修为气息可怕，站在了叶伏天的面前，开天眼，朝着叶伏天望去，似要将叶伏天看穿来。

    叶伏天抬头看了对方一眼，神眼佛主门下么，之前便是这些人在西天圣土拦下了自己，若非是万佛节，他们或许要为朱侯报仇了！

    (本章完)

