
　　七天后。

　　崩坏者大军对X进步科学院展开进攻，如今已经是第十天了。

　　而X进步科学院也无愧为学术界对抗崩坏者的真正意义桥头堡，连续十天的高强度作战，不仅表现出了相当高的基础作战能力，更拥有着远非之前两座中心学院所能比拟的深厚底蕴，各种类型金属作战兵器一波接着一波，几乎每天都会派遣出大规模巨兵。

　　其中不乏战争之王的存在。

　　这让崩坏者们始终没有进入到X进步科学院的核心地带。

　　不过。

　　相较于学者们相对较强的战斗力，且往往只能持续作战几个沙漏就要休息，这些被称作战斗民族的崩坏者们，绝大多数已经连续战斗十天了。

　　它们期间不但没有休息，反而随着开启的潜能体力透支状态越来越高，战斗力越来越强，甚至一大批崩坏者已经获得了进化，这与学者们相较下，犹如天壤之别。

　　不少学者们被这些不吃不喝不休不眠的怪物们彻底征服，实在难以置信，这个世上还有如此强悍生物。

　　除此之外。

　　万米高空上，随着格兰自然科学院院长雷洛与那两位崩坏者大酋长的战斗持续白热化，母豆转化为灾变形态，数以万计巨树树根犹如扩散的癌细胞，不断牵扯吞噬着笼罩区域的法则元气，进而导致学者们的实力受到相当大影响，这同样是导致下面学者们渐渐不支的原因之一。

　　否则按照X的评估，以学院的底蕴在此种作战烈度情况下，至少还能够支持一倍以上的时间才对。

　　“已经七天了。”

　　高耸的塔顶上，副院长站在X身后。

　　两人眺望向远方地平线上，正在渐渐向学院核心地带靠近的前线，以及高空近乎遮天蔽日的巨大阴影。

　　伴随着一道道摄人心魄的隆隆声，他恳求道：“不能再拖了，崩坏者的前线大军，很快就要进入到我们的核心地带了。”

　　X的手，紧握着塔顶木质栏杆，双眸冷酷之色。

　　这是天以来的交战，已经有四十二位高等学者陨落，其中包括三十一位院士级存在，以及十一位先驱者，至于没有任何消息的死亡者，则无法统计。

　　如今X进步科学院的劣势，虽然总体而言是双方本身的实力差距，但也不乏很大一部分原因，是因为高空母豆的在变形态牵扯了大量法则元气，进而导致驻守学者们实力受损导致。

　　学术界对此原本相当乐观。

　　只要雷洛通过母豆将那两位崩坏者大酋长击败，反手支援下面的战争，局势无疑将会得到逆转。

　　而以学术界对于太阳之力的信任，对此无疑相当乐观。

　　但七天时间过去了。

　　高空的战斗雷洛虽然保持着一定优势，却始终无法彻底击败狂怒和毁灭两位大酋长，两人在母豆大帝的全面压制下，就像是两只不死蟑螂，任凭那一条条巨树树根多少次抽飞二人，却始终无法彻底击败二人，甚至连像之前的断肢伤残也难以形成了。

　　开启了七次潜能透支状态的狂怒，与二次法则对冲的毁灭配合，两者的实力，竟是连完全体母豆也无可奈何！

　　这大概也是当初雷洛并不愿冒险让母豆转化为在变形态的原因之一吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来。

　　七天时间过去，反而是学术界这边的底层学者们，渐渐难以招架崩坏者们的全面进攻了。

　　“院长！”

　　见X仍然没有反应，副院长忍不住道：“根据实验研究，这些崩坏者体力的一次性爆发极限，可是足足超过一个月，这根本不是我们所能企及的！再不动用豆兵的话……”

　　X闻言，终于忍不住一声叹息。

　　“中和剂的情况怎么样？”

　　这是X进步科学院针对崩坏者们的亢奋本能，所研发的一种针对性药剂，可以大幅度降低崩坏者的亢奋程度，也可以说是一种特制镇定剂，曾是X进步科学院最倚重的手段之一。

　　“有一定效果，但只能抑制半天左右时间，而且这些崩坏者的血炎外衣能够有效防御我们的中和剂枪支，您也应该知道，对于高等学者而言，既然已经能够以中和剂伤及对方，何不动用更直接的手段？所以中和剂只能配备给低级学者们，但却很难突破崩坏者的血炎外衣……”

　　隆隆隆隆！

　　突然，X进步科学院西北方向，传来了一声惊天动地爆炸声，紧接着便是更加剧烈的战斗呐喊。

　　很快两人便得到了消息，一位先驱者陨落，西北方的崩坏者开始向学院核心地带展开进攻。

　　“传令下去，启动灰豆豆兵！”

　　X不再犹豫，将X进步科学院最后的底蕴之一搬出。

　　“是！”

　　副院长终于得到了命令，开始按照应急预案，对各级学者发布指令。

　　从这一刻起，陈列在地下空间的数以万计灰豆，将受到高塔学院们的控制，通过能量之源引线，投入到战场上。

　　“快，快，伤员！”

　　一名医疗学者操控着机械蜜蜂，将一名伤员紧急送至医疗室。

　　而这里却早已排满了各种伤员。

　　更可怕的是，医疗室外的能量禁制附近，频频遭受波及，不断闪烁。

　　负责值守的两名超凡学者提心吊胆，尽可能让自己避免太过于显眼暴露，因为已经有数十名崩坏者先锋突破了学院的最后一道防线，进入到了街道，对所见的任何学者们展开袭击。

　　学院特遣小队正在仓促应对。

　　双方交战你死我活，不停的有尸体从空中坠下，刚刚这个伤员正是特遣小队成员之一，但显然只是杯水车帝，涌进来的崩坏者数量越来越多了。

　　“这些崩坏者，都是能够进入到原始本能状态的高级精锐战士。”

　　这个超凡学者压低了声音喃喃着。

　　而所谓的原始本能状态，是X学院的学者们，对于崩坏者进入到第三次潜能透支状态的称呼，这种崩坏者往往需要两三名超凡学者联手对付，或者是少数拥有精品级魔器的精英学者才能对抗。

　　谷</span>可以说这些崩坏者任何一个注意到这里的话，对于医疗室无疑都将是一场灾难。

　　“看那！”

　　另一名超凡学者似乎发现了什么，指着几座能量之源高塔惊呼。

　　两人等待片刻后，顿时流露出惊喜之色。

　　“是豆兵！”

　　这是百余年前学术界通过战争，获得的一种全新战斗兵器，自此之后几乎成了一些高等学者的必备宝物，也是各大学院衡量底蕴的标准之一。

　　随着数以百计灰豆豆兵从几座高塔内源源不断飞出，向这些突破了战线的崩坏者们涌去，这两名负责驻守医疗室的超凡学者，顿时纷纷松了口气。

　　毕竟是纳入学院底蕴的灰豆，远不是外面流传的那些残次品所能相提并论。

　　以学院收集的灰豆品质而言，即使不是成熟体，甚至于传说中的变异体，普通的豆兵应该也足以对抗这些崩坏者们了。

　　而有了这些豆兵，西北方突破进来的崩坏者们，自然也就不足为虑。

　　……

　　“吼！！！！”

　　囚道所在区域。

　　伴随着一声惊天动地呐喊，体内原本虚幻的法则之力在这一刻，有如实质般完成了塌缩凝聚，争锋本已经进入到第五次潜能透支状态丧失的理性，竟如同浇了一盆凉水，渐渐得到恢复，其翻白双眼渐渐恢复为赤红色。

　　呼哧，呼哧，呼哧。

　　剧烈的喘息声，但这却并非是疲倦导致，而是争锋太过于兴奋了。

　　感受着自己体内不尅所以的磅礴力量，他兴奋喃喃着：“这就是大酋长的力量吗。”

　　与之对抗了十日之久的囚道，则面色一凛。

　　“进化了吗？”

　　此刻争锋的晋级，绝非是山爆那般的变异，而是真真正正的完成了生命形态升华，完成了决死生还，彻底晋升为五级生物。

　　不论是法则之力还是生命本质，都得到了全面提升。

　　在这一刻，即使是囚道也不得不略带羡慕的看向对方。

　　毕竟这种通过战斗获得进化的生物，对于学者而言实在是充满了奇迹。

　　“哼哼哼哼哼……”

　　争锋凝视着囚道，喉咙深处发出低沉的狞笑声。

　　虽说之前的几天时间，争锋都是以丧失理智后的战斗本能和囚道战斗，但此刻它却仍然能够通过身体上的伤势，察觉到这几天以来，都是被对方死死压制。

　　但在此刻，在自己完成晋级后，曾经的压制自是已经荡然无存。

　　现在是时候让自己还回去了！

　　突然。

　　隆隆隆隆隆。

　　高空中的剧烈法则碰撞，让正处于得意忘形的争锋猛得一颤，似乎想起了什么，抬头眺望过去。

　　“那是什么！”

　　很快他就被震撼得说不出话了，近乎哑口无言，难以置信的眺望向万米高空上的一切。

　　七次潜能爆发状态？

　　没错，那是狂怒大酋长的七次潜能爆发状态！

　　还有毁灭大酋长的二次法则对冲之力，近乎于时空迁跃的凝滞态！

　　那个巨大的阴影是什么，太阳之力新召唤的东西吗？

　　狂怒和毁灭大酋长联手，竟仍然无法对抗那个东西？

　　不可能！

　　这可是处于巅峰状态的两位大酋长啊！

　　除了太古者外，怎么可能还有其他人能够将两位大酋长逼至如此绝境！

　　冷汗淋漓。

　　争锋猛的惊醒。

　　现在自己已经是大酋长了。

　　那才是自己将要面对的敌人，而不是眼前这个家伙！

　　咻，咻，咻，咻，咻，咻……

　　争锋很快又注意到从X进步科学院深处，一批接着一批源源不断涌出的豆兵，这些豆兵它自然是相当熟悉，之前它参与到两次大规模战争中，这些豆兵都给崩坏者们造成了很大麻烦，算得上是这个文明的特有文化之一了。

　　但此刻。

　　这座科学院所召唤出的豆兵数量，可远远不是之前战争过程中，所召唤出的豆兵数量能够相提并论，密密麻麻灰豆豆兵搅拌着附近的法则元气，纷纷膨胀起来，化为一个个体型笨重缓慢，体内能量密度却相当惊人的巨兵。

　　愈发混乱焦灼的战场上，学术界召唤的大规模豆兵和崩坏者再次晋升一位五级大酋长的消息，几乎是同时传播开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百五十一章 十日之战免费阅读。https://xs.23sk.com 