    用【神行甲马】从拥挤的中央大街离开，韩齐一路走到了图兰堡货物集散市场。

    一如之前，韩齐购置了大量的魔兽血液，低级魔晶，朱砂还有黄纸。

    这次由于韩齐带着纳戒，所以购买的量是上次的十倍。

    做完了这些之后，韩齐用散步似的姿态走到了市政厅。

    市政厅的守卫似乎晓得韩齐的身份，所以并没有阻拦韩齐。

    进入市政厅后，韩齐在市政秘书的带领下到了市政厅三楼的市长办公室。

    市长桑德斯正在他的办公桌前等待韩齐的到来。

    “韩齐先生，我还在思考呢，你会在什么时候造访我这个小老头。”

    当卡斯帕不在身边的时候，这位市长先生才开始展现他的思想。

    此刻的桑德斯噙着笑意，用手拨弄自己的单片眼镜，看起来很深邃，与昨天晚餐时候的工具人形象截然不同。

    “尊敬的执行官大人与忠诚的护教骑团不在市政厅吗？”

    韩齐说话时走到了桑德斯的办公桌前，潇洒坐下。

    市政秘书适时走过来上了杯茶，然后懂事地带上门离开。

    桑德斯端起茶杯喝了一口，然后笑着说道：

    “他们昨晚就已经连夜离开了。整个北方地区有超过五个城市出现了邪教活动，他们可是忙不过来的。”

    “怪不得我看市长先生你今天霸气外露啊~这几天憋坏了吧。”

    韩齐昨天以前从未与桑德斯见过面，不过却用的是一种老朋友的语气。

    桑德斯也很配合。

    “这种话可不能随便乱说哈，在鲁尔铎只能有一个霸气外露的人。”

    “呵呵，市长先生很讲政治啊。”

    “我们这些城市公仆，还是得讲究一下的。”

    ……

    两个人寒暄两句，渐渐切入正题。

    桑德斯又再推了推眼睛，说道：

    “韩齐先生你大可放心地在图兰堡开展活动，我们市政厅会向你提供一切应有的帮助，同时要是我们如果有些什么无法解决的疑难事件，也请先生不要吝惜自己的本事。”

    韩齐能够听懂这些老政治人物的弦外之音，但却并不想接茬，而是直来直往道：

    “市长先生放心，在其位谋其事，我会做符合我身份事情……对了，我正好打算比较全面地清理一下图兰堡境内的神秘事件，市长先生可以派人给我列一个清单什么，我可以依照清单内容逐一处置。”

    “哦呵呵，”桑德斯假笑了一下，“恰好我们市政厅每年都会做类似的整理工作，今年的工作刚刚做完。”

    说着，他提高了音量：

    “瑞妮~”

    市政秘书推门进来。

    “先生，有什么吩咐？”

    桑德斯笑着说道：

    “去拿一份市政报告关于市内神秘事件的整理清单过来。”

    “好的，您稍等。”

    秘书小姐再度关上门离开。

    韩齐等门关上之后说道：

    “很好，这样的话，如果市长先生不反对，我就准备即可开始推进市区内的清除工作了。”

    “我当然不会反对，”桑德斯双手交握，托住下巴，“有你这样的能人异士，我想市政厅能省很功夫，如果有任何需要帮助的地方，请随时到向我们知会。”

    说着，桑德斯又喝了一口茶。

    “不过有时候我也可能不在市政厅，你可以向瑞妮小姐说明任何事情，她是一个工作能力很强的姑娘。”

    说话间，市政秘书又再度敲门进来了，并走过来将一张印有魔法封签的文件放在办公桌上。

    桑德斯对她说道：

    “韩齐先生未来可能会常常来市政厅，如果我不在的时候，你记得好好招呼他，并尽量满足他的要求。”

    “明白了。”

    瑞妮小姐是一位面容俏丽的姑娘，栗子色的头发、湛蓝色的眼睛，皮肤很白，穿着修身的职业装，并戴了个金色的平框眼镜。不过她表情很少，语气偏冷，似乎是个不喜欢交流的冷美人。

    韩齐看着瑞妮不动声色的模样，有心调戏两句。

    “不知道，想找瑞妮小姐去甜品店喝一杯甜甜的下午茶，算不算是能满足的要求呢？”

    瑞妮还没回答，桑德斯倒是先替她解围了：

    “瑞妮小姐每天下午要处理的文件几乎堆积成山。我想，像韩齐先生这样的绅士，是不会让一个敬业的公职人员翘班陪自己喝茶的。但如果是想要请她在假期吃一顿可口的午餐，她或许会考虑~”

    韩齐看了桑德斯一眼。

    “市长先生对自己的秘书很维护嘛。那怎么还给她安排那么多的工作呢？”

    “那是因为，为广大市民全心服务，是一位市政秘书应尽的职责。”

    瑞妮小姐冷冷地回答道。

    “令人赞叹的回答。”韩齐撇撇嘴笑着站了起来，拿起清单放入兜里，然后走过去拉开了市长办公室的门，“那么，接下来就请市长先生和秘书小姐多多指教了~我会常来的。”

    哐的一声，韩齐关门离开。

    然后桑德斯看向瑞妮。

    “我们把顾问证明给他了吗？”

    瑞妮摇摇头。

    “那聘书呢？”

    瑞妮又摇摇头。

    “他只拿走了清单？”

    再摇头……

    “这个人动作真快啊……”

    瑞妮点点头，然后跟着追了出去。

    等秘书小姐也关上门，桑德斯才整理好表情，向窗帘背后的阴影处问道：

    “能够看出这位魔法顾问先生的深浅吗？”

    阴影中传来回答：

    “牧树人的‘灵光观测术’都无法窥探，我当然也不行。”

    “那就算了，有些事情糊涂一点就是了。”

    说完，市长先生摘下单片眼镜，继续伏案工作。

    ————

    韩齐刚刚走出市政厅，瑞妮小姐就追了出来。

    快速的奔跑让她不得已大喘气，看起来与冰山状态下截然不同。

    “韩齐先生，请……等一等。”

    韩齐回过头，看见了瑞妮女士因为喘气而有些狼狈的模样，接过了她递过来的聘书与顾问证明。

    “这是？”

    “这是顾问证明……和聘书。请务必保存好。”

    “哦~非常感谢，辛苦你特地追出来了。”

    韩齐笑着说道。

    “不用客气……这是我的工作。”

    上气不接下气的瑞妮整理了一下仪表，重新走回市政厅。

    韩齐看着她反差的模样，笑了笑，转身离开。

    这趟市政厅之行算得上不错，接下来回到旅店里把符纸绘制完毕后就可以挑个神秘事件试着着手解决了。

    毕竟自己一年1300白晶币的薪水，也不能白拿钱。

    ————

    从市政厅走回“玫瑰与歌”旅店，韩齐一路上非常悠闲，在路边买了满满一口袋的零食、坚果与甜品。

    然后穿小巷抄近道回旅店。

    走到一条人不多的巷子时，正好看见一间房子的门被打开，然后一个穿着睡衣的男人被扔了出来。

    门里面骂道：

    “王八蛋，没钱还想找女人？”

    睡衣男哼哼唧唧站了起来，念叨道：

    “我虽然没有钱，但你就不能看到我对你满满的爱吗？或者我别的长处呢！？”

    韩齐看着睡衣男，笑出了声，这居然是个老熟人……不是别人，正是被自己在地下系统里抓住，又在安德罗涅的男爵府被蒂里迪安开了一枪的那个【戎刀祭司】……好像是叫马尔科什么来着。

    马尔科抖了抖身上的灰尘，转头过来看向韩齐，然后整个人僵硬了。

    韩齐朝他笑了笑，从提着的口袋里拿出两颗核桃。

    “吃吗？”

