    李世民头疼的事情终于告一段落。

    秦阳和李恪在殿外闲聊了一会，两人便分开了。

    毕竟，李恪有要务在身。

    而秦阳离开皇宫，便回了家。

    短短两天时间。

    长安城便出现了一款名为盛唐香烟商品。

    香烟的面世。

    在长安引起不小的轰动。

    首先是昂贵的价格。

    其次是此商品的名字，由皇帝命名。

    最为重要的是，香烟只在秦家商行出售。

    一时间。

    香烟成了权贵们争相购买的物品。

    因为香烟稀缺，也让一些头脑聪明的商贩看到了其中利润，当起了二道贩子。

    原本五两一根的香烟，经过二道贩子之手，可以卖到十两一根，甚至二十两的高价。

    随着香烟在权贵圈子里传播开来。

    秦家的名号，也逐渐进入权贵们的视线。

    数日时间。

    不少商家纷纷眼馋秦家售卖的香烟。

    甚至，私下有不少商家，开始组建同盟，派人去秦家商行捣乱。

    与此同时。

    秦府。

    客厅内。

    “欺人太甚！”

    秦向山一巴掌拍在桌子上，表情无比的愤怒。

    他刚刚从商行伙计口中得知。

    这两天，其他商行特意雇人到自己商行闹事，不仅闹事，还阻止被人购买香烟。

    “爹，怎么了？”

    这时，秦阳走了进来，看到秦向山面色阴沉，他似乎猜到了什么。

    对于秦阳的询问。

    秦向山只能如实把事情告诉给了秦阳知晓。

    “闹事？”

    秦阳双眼眯起，这件事出乎他的意料，却也在意料之中。

    毕竟，眼红并不是只有现代才有。

    古代更盛。

    况且，诺大的长安城，并不是只有秦家一家商行。

    如今，香烟面世。

    却只有秦家一家售卖。

    加上香烟的火爆，其中利润可想而知。

    秦家自然而然成了其他商行眼中的肉中钉。

    秦向山看向秦阳，询问道：“阳儿，你可有办法？”

    闻言，秦阳陷入了思考。

    过了好一会。

    “爹，咱们家在长安城商贾圈子里，算什么档次？”

    秦阳一直未参与家里生意，加上原主人只懂得吃喝享乐，导致现在的秦阳对长安城商业圈子并不是很了解。

    “中等吧。”

    秦向山如实说道。

    说完，还不忘给秦阳解释长安城的商贾圈子。

    原来，在长安城，诸多商贾中，最强大的商行，便是郑氏，崔氏，李氏，卢氏，王氏。

    许多经商的规矩。

    都是郑氏，崔氏，李氏，卢氏，王氏五家制定。

    秦家售卖的香烟，打破了商业规则。

    故而被打压。

    听完秦向山的话，秦阳皱起了眉头，他感觉父亲口中的郑氏，崔氏，李氏，卢氏，王氏有些耳熟。

    细细回忆了一下。

    秦阳终于恍然大悟。

    郑氏，崔氏，李氏，卢氏，王氏不就是五姓七望。

    史记中记载的士族吗？

    士族，又称门第、衣冠、世族、势族、世家、巨室、门阀等。门阀，是门第和阀阅的合称，指世代为官的名门望族。

    简单来说，就是财阀，有势力，甚至，连皇家都忌惮。

    此刻，秦阳意识到。

    他想要敛财，就必须要扳倒这些士族。

    这些士族一天不倒。

    秦阳就势必会陷入被动。

    毕竟，香烟只是他敛财计划的第一步。

    以后会有更多新奇的东西出现。

    在此之前，秦阳首要面临的问题，便是如何跨过士族这座大山。

    无论是现代，还是古代。

    拳头大，才有说话的资格，才能制定规则。

    就在秦阳思考之际。

    一阵急促的脚步声从外面传来。

    下一秒。

    秦府的家丁跑了进来，手里拿着一封信件。

    “老爷，少爷，外面有个陌生人让小的务必把信给您。”

    家丁把信件交给秦向山。

    秦向山拆开信封，扫了一眼信件内容，面色忽然变的苍白起来。

    “父亲，怎么了？”

    秦阳看到秦向山面色惨白，意识到不妙，一把躲过信件，看了信件上的内容，心猛然一沉。

    信上的内容十分简单。

    准确的来说，就是一份邀请函。

    而邀请的人，则是郑氏，崔氏，李氏，卢氏，王氏。

    五姓士族联合邀请。

    饶是秦阳，也不由的震惊了一把。

    要知道，五姓士族的势力，就像是后世某国的三星，现代等大财阀世家。

    “阳儿，这可如何是好？”

    秦向山慌了。

    他经商十几载，还从未收到过这样的请帖。

    还是五姓联合相邀。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：避其锋芒，拒绝五姓士族邀请。奖励：无。】

    【选择二，参加五姓士族邀请。奖励：杂交水稻（此水稻，发芽，成熟只需一个月）。】

    选择系统再次上线。

    “选择二！”

    秦阳没有任何思考，毅然决然做出了抉择。

    五姓士族势力固然庞大。

    但秦阳有金手指傍身，更何况，现在又有了一样东西。

    那边是杂交水稻。

    从发芽道成熟，只需要一个月。

    如果是，香烟让五姓士族眼红，那杂交水稻如若面世，足矣把秦家也抬上士族的地位。

    不过，在此之前。

    秦阳必须面对郑氏，崔氏，李氏，卢氏，王氏这些士族。

    不说扳倒。

    最起码也得让他们忌惮。

    是夜。

    月朗星稀。

    秦阳带着父亲秦向山，乘坐马车，前往赴约地点。

    很快。

    马车停在一栋豪华府邸门口。

    府邸房梁上，挂着一块金灿灿的牌匾，牌匾上，赫然印着‘李府’两个鎏金大字。

    除了金灿灿的牌匾。

    最让人忌惮的便是，门口的守卫，是身批甲胄。

    自古以来，商人的身份卑微。

    养的都是家丁丫鬟。

    谁敢养兵？

    从门口把守的士兵，就能看出，李氏士族的势力，非同一般。

    秦阳和秦向山走下马车，向守卫递上信件。

    守卫看了一眼信件，明白了秦阳和秦向山来此的目的。

    “跟我来吧。”

    守卫看了一眼二人，带着秦阳和秦向山进入府内，最后将他们带到大厅门口。

    站在大厅门口。

    一向老练的秦向山忽然心生胆怯，迟迟不肯抬脚进去。

    秦阳见状，也没太诧异。

    要知道，在房间里，等待他们父子两的，可是五姓七望的士族门阀！

    “爹，放心，有我呢。”

    秦阳把手搭在秦向山肩膀上，安慰道。

    听到这话，秦向山心中一暖，眼中满是感动，在他眼中，以前的秦阳只懂吃喝玩乐，如今的秦阳，终于可以独当一面了。

