    在陆天龙的认知里面，祖龙柱震动的次数屈指可数。

    印象最深刻的一次，是诸位龙神在龙神殿之中大战，暴躁的龙神之力肆意暴虐，让龙神殿都承受不住直接破了一个窟窿。

    当时情况若是再延续下去，整个龙神殿或许就会被直接毁掉。

    后来祖龙柱动，诡异能量瞬间弥漫整个龙神殿，让已经破损的龙神殿快速修复回到了最初的状态。

    这一次，两位接引使者联手要对陆天龙和皇龙神等人动手，对方虚无锁链在手，陆天龙等人哪怕有天纵之姿，也根本无法抗衡。

    那已经是远远超出生死劫境界的能量，哪怕是曾经张狂恐怖的远古巨擘，在这虚无锁链面前都毫无还手之力。

    陆天龙等人哪怕再拼命，也根本无法抗衡。

    这时候，祖龙柱动！

    “嗡！”

    随着祖龙柱的震动，一股诡异而且神秘的气息迅速笼罩整个龙神殿。

    所有人都感觉一股滔天威压无形之中扩散开来，时间和空间都仿佛在这一瞬间凝固，世界仿佛一下静止了一般。

    不过这种感觉只持续了短短一瞬间，一切顿时烟消云散，那滔天威压消失。

    再去看那祖龙柱，安安静静矗立在那里，再也没有任何异常，仿佛刚才众人只是错觉而已。

    可所有人都知道，刚才并不是错觉，祖龙柱真真正正颤动，那滔天威压也是真实存在过的。

    “祖龙柱代表的便是祖龙。”

    陆天龙和皇龙神等人对视一眼，之前少许的惊慌散去，眼神之中全都多了一丝笃定。

    祖龙柱动，说明祖龙已经意识到这边龙族有危险，虽然震动一下之后恢复平静，但这也正是给这两个接引使者一个提醒。

    这里是龙神殿！

    祖龙曾经从这里走出去！

    想要在龙神殿撒野，想要斩杀龙族的龙神，就算其他人阻止不了，但还有祖龙！

    “呵呵。”

    旁边罗伯斯仍旧笑眯眯的站在那里，没有任何插手的迹象。

    看他的模样，一切似乎都在他的掌控之中，也似乎早就想到，就算他不出手，关键时刻也会有人阻止这一切。

    那两个接引使者则是在祖龙柱颤动的时候脸色大变。

    他们前来龙神殿执行任务，自然知道龙族的情况，正如刚才陆天龙等人所想，在他们两个人即将动手的一瞬间，祖龙柱突然颤动，那是对他们的提醒。

    “龙域祖龙。”

    “如果是你，那我也提醒你一句，我们两个人只是执行圣殿的命令，若是你有异议，可以却跟圣殿交涉。”

    其中一个接引使者犹豫了一下之后，大义凛然看着祖龙柱的方向大声开口说道。

    这让旁边罗伯斯脸上的笑容更灿烂了几分，看样子这两个接引使者在得到提醒之后，依旧准备继续动手呀。

    那接引使者的话并没有引起祖龙柱的任何回应。

    祖龙柱依旧安安静静矗立在这里，仿佛就是一根简简单单的柱子，没有任何的异常。

    “既然不回话，那我就当你龙域祖龙已经知道其中的利害关系。”

    “有问题，你去找圣殿，我们依旧要执行圣殿交给我们的任务，若是阻拦，圣殿必然也会前往龙域找你！”

    见祖龙柱没有回应，另一个接引使者在稍稍犹豫之后再次开口。

    或许是因为刚才同伴的话没有引起祖龙柱回应，这个接引使者说话的口气便加重了几分。

    恐怕他心中想的，是自己同伴的话对祖龙柱产生了震慑作用，现在自己再补充几句，哪怕对面真的是龙域祖龙，肯定也会有所忌惮。

    毕竟就算是龙域，也必然不敢跟圣殿公然撕破脸。

    “嗖嗖嗖！”

    说完之后，两个接引使者对视一眼，接着突然再次同时出手。

    他们手腕一抖，身后各自两条虚无锁链带着呼啸声直接腾空而起。

    虚无锁链带着无尽恐怖的力量，仿佛能够撕裂天地，就只是那么在半空之中飘荡着，那无尽威压几乎都要下面的众人喘不动气。

    恐怖程度可想而知。

    “准备战斗！”

    前方陆天龙等人自然不会坐以待毙。

    哪怕知道对面两个接引使者实力强横远不是众人所能够抗衡，但众人绝不会束手就擒。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    陆天龙和几位龙神体内的龙神之力尽数爆发出来。

    皇龙神和帝龙神两个人已经突破了生死劫，现在的战龙之力跟之前有着明显的区别，在两个人的战龙之力爆发出来的那一瞬间，天地似乎为之一颤。

    突破生死劫，可改变时间和空间规则。

    众人能够清晰感觉到，在皇龙神和帝龙神两个人的战龙之力周围，空间开始有些扭曲，时间仿佛都变得慢下来。

    陆天龙的不败神龙虚影同样不凡，领悟到的真龙之力跟不败神龙虚影融合，让这不败神龙虚影更是威严，飞舞翻腾之间，尽显王者风范。

    仿佛睥睨天下苍生的真龙！

    战龙诸多兄弟也不甘示弱，虽然他们实力不如陆天龙和皇龙神等人，但没有一人懈怠，包括另一边的苏凌月都是幻化出徐徐旋转的白莲，用白莲之光笼罩在场的所有人。

    “哼，一群不自量力的家伙。”

    看到陆天龙等人全力应战，那两个接引使者脸上全都露出不屑表情。

    他们掌控着虚无锁链的力量，别说面前这些人，就算是十倍百倍，也根本没有办法跟他们两人抗衡。

    “长生境下，皆为蝼蚁！”

    另一个接引使者从鼻孔里冷哼出一句话，接着便已经跟同伴一起，催动半空之中的四条虚无锁链，狠狠朝着下方劈来！

    长生境？

    陆天龙没听明白他这句话的意思，但是脑海之中却快速闪过了几个念头。

    突破了生死劫，或许便是达到了生死境，而生死境之上，应该便是长生境。

    这虚无锁链的力量，毕竟就已经突破长生境，比皇龙神等人高了足足一个档次，自然不可抵挡。

    心里正想着的时候，那四条虚无锁链已经以泰山压顶姿态直接砸下来，明明只是四条锁链，却给人一种感觉。仿佛整个天都塌了下来！

