    “李水，你当真愿意放弃衙吏之职，追随于我吗？”

    操练场上，刘擎问道。

    李水看了看远处在赵云带领下操练的乡勇，短短数日，已经改头换貌，蜕变了一名名战士。

    他心向往之，所以重重的点了点头。

    “李水愿意追随公子！”

    系统：恭喜主公收服【李水】

    收益：耐力+0.59，当前耐力60.59

    李水的属性最高的是耐力，耐力影响的因素有很多，力气，韧性，持久力，甚至与气数和寿命相关。

    更甚至，和生孩子的能力相关。

    这0.59点，不简单！

    说不定多三分钟。

    目前刘擎帐下有四人，赵云，沮授，李水。禁卫一人，班明。

    刘擎的属性便变为：

    姓名：刘擎，字天柱

    耐力：60.59

    武力：70.92

    统率：60

    政治：60

    智力：60.90

    魅力：60

    特性：【货殖之道】经商时智力提高10，魅力提高10

    【位面之子】知悉历史大势，洞悉阴谋诡计，辨识人才，知人善任

    【禁卫征召】征召一支绝对忠诚的禁卫军，提升其能力

    【征服】收服或击杀人物时，能永久获取其1％的最高属性

    【高祖苗裔】大汉正统，汉室宗亲，亮明身份时魅力+20

    【战斗意志】战斗中更加专注，丧失部分痛觉

    成就点：10500

    看着一点点增长的属性，虽然很有限，但给人一种莫名的满足感。

    十来日过去，工坊的皮革甲和尖木枪已经开始量产，青铜制器的数量也从开始的每天几件变成了几十件。

    乡勇有条不紊的操练，这些青壮年吃饱饭后，精气神俱增，一改过去的萎靡之风。

    他们正在向一支能战之军蜕变，同时，刘擎也在物色禁卫人选。

    沮授也没闲着，一边从城外砍伐木头，搬运石块，一边加筑城墙，兴建棚屋，以收纳更多的流民。

    捉拿张角的人可能已经在路上，这几日，刘擎其实是想出去逛一逛的，碰一碰运气，毕竟冀州之地，人才实在不少。

    武将有河北四庭柱，能臣谋士除沮授外，还有田丰，逢纪，审配，朱灵这些，都是冀州人士。

    只是沮授死活不同意，说外面的危险随时会发生，金贵之躯不能以身犯险。

    只能说，公与叔稳！

    现在刘擎就只能期待田丰能来了，沮授的信似乎石沉大海了，若是收到信，按道理他也应该到了。

    难道不给公与叔面子？

    回到县衙，见了公与叔，他正在书写什么公文。

    “公与叔，元皓叔可有消息？”

    沮授顿住，笑道：“你就这么想他啊。”

    对，等着他给我加属性，刘擎心说。

    有沮授在，他几乎有九成的把握让田丰投效。

    刘擎笑了笑，寻了个说辞：“元皓叔在京都任侍御史，熟知朝堂，此公与叔与我之不足。”

    “你且放宽心，元皓已回信，明日便到。”

    “太好了，李水，去准备酒食，明日为元皓叔接风洗尘。”刘擎吩咐道。

    翌日，李水来报，广平城外来了一队人马，正在追人，刘擎闻言，很可能是田丰，立即带赵云一起出城接应。

    来到城外，刘擎先遇上了逃跑的两人，皆骑着瘦马，时不时往后张望。

    后方尘土尘土飞扬，马蹄阵阵，似乎有大批骑兵追击。

    “来者可是田元皓！”刘擎当即喊道。

    田丰遥望前方有三骑拦路，随后听到了刘擎喊声，当即松了一口气。

    终于赶到广平县了。

    “正是田丰！”田丰招手道。

    刘擎上前，与之会合，见了田丰，当即拱手。

    “侄特在此恭候！”

    “贤侄速走，后方有太平道贼人追击。”田丰大喊。

    “元皓叔莫急，有多少人？”

    “数百人！”

    “好！”刘擎点头，声音沉稳有力，不见一丝慌乱。

    田丰疑惑的看着三人，赫然发现，他们所骑之马，膘肥体壮不说，装备更是奢侈。

    不仅鞍辔齐全，战马头盖，颈部，前胸与后背竟然都披着青铜片串成的护甲。

    这种装备方式，闻所未闻。

    再看刘擎，昂首远眺，非但没有害怕，反似在期待追兵到来。

    “真人杰也！”田丰心中感慨。

    “元皓叔，这位壮士是何人？”

    刘擎注意到田丰身边的壮士，虽然有些邋遢，蓄着小须，但依然气度不凡。

    “丰刚出钜鹿不久，就被贼人盯上，多亏了这位壮士仗义出手，击倒贼人，夺了马匹，才逃出生天，还未请教壮士姓名。”

    田丰在马上对着壮士行答谢礼。

    “吾名张郃，字儁乂，河间人士，贼人作恶，不过举手之劳。”

    “救命之恩，如同再造，丰铭记于心，定当报答，贤侄，我等还是先进城吧。”

    没人理会他。

    “贤侄？”

    刘擎沉浸式窃喜中……

    张郃张郃张郃。

    “不好，太平贼追上来了！”

    田丰调转马头，以对追兵，张郃引马上前，挡在了田丰前面。

    太平道兵马架势摆开，呈半包围型和刘擎的人马对峙。

    为首之人，身着黄衫，头戴黄巾，肩扛长柄白铁刀，目露凶光。

    “田元皓！你不识好歹，大贤良师惜你之才，不忍杀你，你竟然还逃出钜鹿，今日，便是你的死期！”

    田丰不甘示弱，“贺近！你平日不过孙伉门前一条狗而已，寻个新主，就变成了虎要吃人了吗？追我数十里，真是个灵鼻子的狗东西！”

    骂人，我田丰从来没输过。

    刘擎算见识到了，对待上级，田丰都能出刚直之言，对这种宵小之徒，还不喷个狗血淋头！

    “区区数人，也敢造次！”贺近顿时怒气冲天，白铁刀向前一举。

    “取田丰首级者，赏钱一万！”

    前排几十余名骑兵顿时眼睛发亮，高举兵刃，吆喝着杀了过来。

    “呵呵！”

    赵云看了一眼那几十个“骑兵”的姿态，忍不住轻笑了一声，提枪纵马，毫无畏惧的直接对着那三四十个骑兵反冲了过去。

    双方刚刚靠近，刘擎只见赵云抬枪一晃，一挑，对方冲在最前面两个黄巾骑兵，颈脖之间就飙出几尺高的血线，一声不吭摔到马下。

    可能是赵云这一枪太过惊艳，后面那些黄巾骑士都没能看清楚是怎么回事，所以也没意识到自己应该害怕。

    几十个人眼看着赵云不但敢单人反冲他们这么多人的阵势，还杀了两个同伴，全都恼羞成怒，大叫着乱糟糟的围上来要杀赵云。

    “我来助你！”

    张郃眼见到赵云要被围，也赶紧跟着出列，虽然装备比赵云是差远了，但气势一点不差。

    只不过，张郃这边还没跑到半路，就听到赵云长啸一声，再次举枪一扫，又是两名黄巾骑兵的脖颈上溅出长长血花！

    随后赵云收枪前刺，直接将侧翼一个试图偷袭的骑兵咽喉击穿。

    赵云这一枪，简直就是举重若轻，轻灵无比！

    仅仅只是恰到好处击穿的对方咽喉，便再次如灵蛇般弹开，挡住了正面劈来的一刀，随后枪尖轻送，借着马匹前冲的势头，顺势又刺穿当面那个黄巾骑兵的喉咙。

    前前后后，不过短短两三秒的时间，赵云与大队黄巾骑兵交错而过，六名黄巾连声音都没发出来就倒毙马下。

    而赵云宛若无事，毫毛未伤。

    正赶上来帮忙的张郃看到这一幕，都禁不住倒抽一口冷气。

    赵云这枪法，看得他都觉得背冒冷汗！

    最开始看到赵云的时候，他还觉得这小家伙脸嫩，压根没想到，这居然是个杀神！

    赵云杀穿了敌阵之后，回马过来，那边乱糟糟的黄巾骑兵才恍然回神。

    他们看看赵云，又看看地上尽是一枪穿喉毙命，几乎连伤口位置都一模一样的同伴，不由得浑身汗毛都竖了起来。

    赵云驱马回身，小跑着再次回头奔着他们过来，几十个黄巾骑兵竟然吓得不敢上前迎战，全都下意识的压着马向后退。

    贺近同样心中骇然，黄巾骑兵，在黄巾军中，乃是精锐中的精锐，在这个看上去嘴上都没长毛的小将面前，竟然如同草芥！

    眼看着要是骑兵崩溃，他连跑都跑不了！

    贺近急了。

