    玄甲军的骑兵将军到达城主府后，立即翻身下马。

    嬴天早已经跟下人吩咐过，会有全身盔甲的将军到来。

    见到骑兵后，家丁并未阻拦，而是府门大开，将骑兵将军请了进去。

    自己则是拿起缰绳，将身披裙甲的战马往马厩牵。

    不过，让家丁感到震惊的是。

    这等战马他还是头一次见。

    不仅全身都披着厚重的战甲不说，那四条健硕有力的马腿粗壮的惊人。

    根本不是寻常战马能够比的。

    真不知这马是吃什么长大的，未免也太壮了些。

    骑兵将军穿过府门，在其他下人的引领下，往书房走去。

    一番徐图慢进之后，他终于来到了目的地。

    在即将进入书房之前，骑兵将军把身上的看似厚重实则轻盈的盔甲与全身武器全部卸了下去。

    见龙卸甲今犹在，美人容颜英姿态。

    随着身上看似厚重实则轻盈的甲胄被脱下，骑兵将军终于露出了他本来的身形。

    一身轻盈的软甲套在紧身布衣之上。

    这软甲勾勒出了将军前凸后翘的曼妙身形。

    原来这骑兵将军竟然是个女儿身。

    做完一切后，她单膝跪地，在书房门前恭敬通报道：

    “公子，五百玄甲军已入咸阳城！”

    与先前在咸阳城外的粗犷声音不同。

    这一回，她用了自己本来的音色。

    清脆悦耳，英气十足。

    门外传来通禀声，嬴天开口说道：

    “进来吧。”

    “是！”

    得到公子许可，女将军快步进入房中。

    在见到嬴天之后，她再度单膝跪地，恭敬说道：

    “末将，拜见三公子。”

    “嗯，起身吧。”

    晨曦自幼随鬼谷子学艺，武艺高强。

    八载学成，出山入世。

    下山之后，她按照鬼谷子的命令，前去庸城投奔三公子嬴天。

    那时，她还是个十几岁的少女。

    嬴天对晨曦的能力颇为满意。

    让其带着书信遣往咸阳城外山中秘密驻扎的玄甲军中。

    并且将部分玄甲军全权交于晨曦管理，负责日常的训练。

    如今一别五年，当初那个稚气未脱的姑娘，竟出落成了大姑娘了。

    嬴天见晨曦身上的紧身软甲过于贴合身材。

    他反身从床上拿了几件惊鲵平时穿的短袍长裙递了过去。

    “你也是个大姑娘了，寻常不穿光明甲时，便女装示人吧，毕竟迟早要嫁人。”

    被嬴天这么一说，晨曦不由得有些害羞。

    她接过嬴天所赐衣服，进入嬴天卧房，放下一层薄纱幕帘。

    穿上了性感暴露的衣服，露出了惹火的身材，白皙的大长腿套着一层黑色丝绸袜，直到腰部。

    短袍露出香肩玉背，纤细的玉璧宛若天成，一头秀发如瀑布一般，美的不在惊鲵之下。

    同时露出了脖颈处的蜘蛛纹绣。

    换上性感女装的晨曦多少有些不适，回到嬴天身边恭敬站着，等待训话。

    嬴天以欣赏的目光上下打量，赞叹道：

    “嗯，不错，出落成大姑娘了。”

    晨曦一阵娇羞，涨红了脸，热的发烫，不敢直视。

    “怎么样，来时发现，咸阳城内有多少探子？”

    一说到正事儿，晨曦一扫心中的羞涩。

    她神色凝重的说道：

    “回公子，三大家族的探子共计六十名，世子的探子共计三十五名。

    君上的探子共计十五名，嬴虔的探子十名名。

    其余还有一些不入流小角色的探子共计十二名。”

    嬴天闻言点了点头，说道：

    “不错，不错，到底是鬼谷子的学生，等会与本公子的门客见一面再回营吧。”

    “是！”

    晨曦到达城主府后不久，十二名少年将军也相继到达。

    他们翻身下马，将战马交给下人之后，一溜烟的往书房赶去。

    在书房中等候的嬴天很快便听到了由远及近的嘈杂脚步声。

    不等众人站定通报，嬴天率先开口道：

    “进吧。”

    十二人闻言先是一愣，随后皆是恭敬行礼，进入书房。

    性子急躁的王贲率先说道：

    “公子，那玄甲军的将军可否来了府上？”

    嬴天闻言往晨曦的方向抬了抬下巴。

    众人循着方向看去，赫然发现。

    一名容貌俊丽、英气十足、穿着性格暴露的少女正站在书房之中。

    十二人见状均是呆愣住了。

    良久才是诧异的询问道：

    “公子，玄甲军的将军是个女娃娃？”

    晨曦闻言眉头轻蹙，对自己被看扁心有不甘。

    嬴天闻言笑着说道：

    “女娃娃怎么了？人家可是鬼谷子的高徒，不比你们弱。”

    王贲这急性子，当即便说道：

    “公子！如若末将战胜这女娃娃，可否让我来做玄甲军的将军！”

    看来，王贲是很想当玄甲军的统帅。

    嬴天闻言点了点头，说道：

    “一招定输嬴！”

    见公子应允，王贲面露笑容。

    王贲和晨曦走出书房，站在门口的空地对峙。

    他将长槊扔到地上，双手环抱，极其轻视，满脸自信的说道：

    “姑娘，你太美了，但是在下实在是太想当玄甲军的统帅了。

    可你是三公子的人又是鬼谷子的高徒。

    想来不是寻常人。

    在下也不让着你，咱们就尽力而为。

    当然，在下绝对不会伤了姑娘你的容颜。”

    说完，王贲作势便挥拳攻上前去。

    怕伤到晨曦，王贲特意只用了一成力量。

    然而，让他倍感意外的是。

    拳头还没等砸在对方身上。

    自己却感觉一阵天旋地转，下一秒便重重的砸在了地上。

    前后不过一息之间，根本叫人反应不过来。

    看着保持出拳姿势倒在地上的王贲，一众武将皆是心中茫然。

    刚才发生了什么，他们可是看的一清二楚。

    那美少女动作迅速，形如鬼魅。

    她双手抓着王贲的出拳的手臂。

    一脚踩着王贲的战靴，一脚踹在王贲的膝盖窝。

    就这样，四两拨千斤，轻轻松松将王贲掀翻了出去。

    就算是王贲有轻敌的因素存在。

    那这也太过吓人了吧。

    若论比拼力量，一众少年将军中就只有李信、蒙恬能跟王贲过上两招。

    但李信、蒙恬也没法做到，一招就将王贲掀翻在地。

    晨曦的表现震住了所有人。

    人们心中皆是惊骇：

    “公子操，练过得人，实力竟然恐怖如斯！”

    看着倒在地上，还没反应过来发生什么了的王贲。

    嬴天笑着说道：

    “看来，玄甲军的统帅，还是咱们的晨曦大小姐。”

    城主府中一阵和睦。

    然而，玄甲军降临咸阳城的消息，却在庸城炸锅，如雨前春雷……

    （周五开始万字更新）

