    「看破」

    直接看穿对手出招的路数……甚至能看清一些魔法的原理。

    例如一颗火球朝向韩东飞来时，这颗「小魔眼」能直接看见维系着这一火球魔法的核心，一剑刺破核心，火球就将自行散去。

    当然。

    越是复杂深奥的招数、魔法，也越难看破。

    韩东的「小魔眼」还属于最初级的，对付同阶敌人还好说。

    必须通过对眼书的深入学习，慢慢强化并升级魔眼，来适应更高级别的战斗。

    当前。

    对于蜥蜴畸变者的突袭，韩东直接进行「看破」。

    侧身！

    躲避的同时，食尸鬼手臂一把抓住蜥蜴舌头。

    拉扯！

    啪……一声清脆响声。

    舌头折断的同时，顺带将这只蜥蜴一把拉到了韩东的面前。

    突刺！

    左臂挥舞，瘟疫短剑插入头颅，迅速破坏掉内部大脑。

    这位蜥蜴哥其实已经足够谨慎了，感应到陈丽的强大，故意选择韩东来切入。

    谁知，他还未反应过来是怎么回事，刚一出招就被这位看上去‘体弱多病’的青年给反向秒杀……

    “感觉真不错……”

    行云流水的反杀，让韩东全身舒畅。

    顺带以注射器抽取蜥蜴的细胞精华，暗道：

    “这次的收获比预料的要多了不少，这番大型支线任务做下来，不知道能收获多少细胞精华……完全够我扩充监狱，甚至还能多出很大一部分。”

    韩东抬头看向正在与十名畸变体激烈战斗的陈丽小姐。

    由于数量压制。

    陈丽即便获得超强的临时增幅，也只能与这群畸变体五五开……

    不过，能够做到五五开已经很不错了。

    这将意味着，只要韩东加入进去，天平就将倾斜。

    背靠背。

    韩东以「小魔眼」所赋予感知能力，看破畸变体招数的同时，与陈丽进行着完美配合……

    菜刀与利爪。

    经历了长达半小时的激战。

    十只畸变体一个不剩，被两人全部斩杀。

    战斗结束的一瞬间，由韩东临时注入的邪气也是消耗一空。

    肉眼可见陈丽体表的邪气瞬间散去，整个人立马陷入虚弱状态，意识一空、身体倾下。

    「看破」

    韩东的眼还未关闭。

    提前预知而将陈丽稳稳接住。

    “陈丽小姐……还好吧？”

    意识慢慢恢复的陈丽，清晰感受到腰间的触感，以及贴身传来的体温。

    近距离盯着韩东时，她的眼神有些闪躲。

    “没……没事。”

    “哦，那就好。”

    韩东见状，果断收手！

    根本不管陈丽能否站得稳……他一心只想着快速抽取这些畸变体的细胞精华，以免变质了。

    陈丽晃了晃身体，强行稳住而不倒下。

    盯着蹲在地面上，手持注射器而一脸兴奋的韩东。

    陈丽的眼神有些闪烁不定，很想生气，但又气不起来。

    “韩东……”

    “嗯，怎么了？”

    “这一次的时间结束后，能不能用你的那本书帮我强化一下……我不太喜欢这种临时的提升。直接来硬的，一次完事。”

    “嗯……”韩东听着这句话，总感觉怪怪的。

    韩东起身后，看向【主操空间】的深处，“话说，小丑这家伙怎么还没出来？这都半小时过去，找个地图用不着这么长的时间吧。”

    以眼睛看向深处时，竟无法看透铁门。

    “小丑他遇到麻烦了……难不成，制作‘人体畸变’装置的幕后主使在里面？”

    韩东让陈丽跟在他身后，暂时将【眼】闭合起来。

    若小丑真的陷入苦战，再考虑将眼睛睁开。

    这一「小魔眼」可是韩东打算在最终决战时，用出来对付小丑的真正底牌。

    嘎吱！

    推开隔间铁门时，内部的场景让韩东愣了一下……没有必要再睁眼了。

    气喘吁吁的小丑正坐在有着复杂按键的操作台上，手中抓着计划第一步所需的下水道地图。

    小丑一脸无奈地说着：“哎，可累死我了！

    这里面怎么还藏着一只从【里】跑出来的居民。

    好累啊！感觉自己好亏啊！

    没想到，竟然有同类能长期在【中间层】里生活！也难怪了，畸变的人类都是被他制造出来，难怪派遣到德瑞镇来，能不受我的影响。

    这家伙是打算大量制造人类畸变者，逐渐获取我对‘新德瑞镇’的掌控，从而将我慢慢挤下去。

    幸好本小丑足够聪明，提前洞察到了他的诡计！嘻嘻嘻！

    这下就好了……风险消除，舒服多了。

    接下来只需要多制造几处安全屋，摸清中间层的路线即可。”

    小丑自言自语着，同时向站在门口的韩东挥手打招呼，“哎哟，你来啦！让我稍微休息一会儿，对付这家伙让我累得不轻。”

    “嗯……”

    韩东的目光落在地面的一具尸体身上。

    一位发生了至少十重不同变异现象的科学家，正躺在地面。

    他的脑袋已被小丑的大锤给敲得形变、心脏部位留着一道孔洞、脊椎折断。

    即便这样，这位科学家似乎还没死，手指还在轻轻弹动。

    “与小丑等同的生命体？来自于旧德瑞镇？这家伙的细胞精华，不知道会有多少？”

    韩东想要找机会，偷偷窃取此人的细胞精华时。

    然而，小丑见这位科学家还没死透时，明显不太高兴。

    咔咔咔~（张开血盆大口）

    小丑将科学怪物一口吞入体内。

    嗝~~

    随即打出一个超级大饱嗝。

    根本不给韩东任何偷鸡的机会。

    韩东虽显得一脸平常，但内心都快哭了。

    这么强的怪物，一只恐怕能兑换10点以上的细胞精华……而且，这样与小丑同样从旧德瑞镇出来的博士，可浑身都是宝啊！

    随便一只手、脚应该都是「优质」以上品质。

    韩东伸手从小丑手中接过线索，系统声传来。

    『已获得「下水通道地图（扭曲版本）」，事件第一步已完成，奖励20%完成度。

    事件第二步，请根据地图的指引，前往下水道出口，对【出口】进行紧急修复！避免怪物入侵。

    注：修复破碎入口期间，有一定概率遭遇强大怪物，务必小心。』

    『已击杀稀有怪物-「畸变博士」，事件完成度提升30%！』

    “嗯……还有这样的收获？”

    要知道，只要完成度达到90%，结算时韩东就能获得额外一点命运点数……这么一想，韩东心里便好受了不少。

    “尼古拉斯，你的系统说了什么？”

    “让我们找到并修复出口。”

    这句话让本以为解决了下水道麻烦的小丑愣了一下，随即神色大变……

