    张扬的忍耐和克制并没有让李祥军冷静下来看见张扬转身过去，他以为张扬怕了，不屑的大笑起来：“孬种!”

    围观的人群中，一名身穿黑色皮夹克的男子忽然冲了上去，他扬起拳头，一拳就把李祥军打得坐倒在地上。

    谁都没想到这男子是从哪儿冒出来的，他为什么会出手帮助张扬?张扬不认识他，可袁立波和庞长东都认识，这名突然冲出来的男子叫徐亚戌，他是江城市组织部长徐彪的儿子，在一艘远洋客轮上担任船长。

    李祥旱被他突然一拳给打懵了，爬起来正想跟徐亚威拼命的时候，被庞长东一把就给抱住了，袁立波对徐亚威也是相当的尊敬，要知道徐亚威当年在市委大院是出了名的能打。少年的时候也是练形意拳出身。梁百川专门指导过他，不过并没有正式入门，不过说起来仍然算是袁立波的'师兄。袁立波恭敬道：“戌哥，您回来了!”

    徐亚威指着李祥军的鼻子骂道：“什么东西？嘴巴这么不干净，以后只要让'我听到你骂张扬，我非打断你腿不可!”

    袁立波慌忙和庞长东扶着李祥军走了。

    张扬和徐亚威目光对视，丙人都笑了起来，之前他们并没有见过。除亚戌回来不久，刚刚把父亲从东江接回江城疗养，听父亲说起了张扬的事情，徐家人无疑已经把张扬当成了大恩人，,a1晚徐亚咸的几位朋友给他接风，他碰巧看到了刚才的场面，搞清楚李祥军骂的人是张扬之后，徐亚成果'断出手。

    徐亚威主动向张扬伸出手去：“我。'1徐亚威，徐雅蓓是我妹妹!”

    张扬这才明白徐亚威为什么佥突然冲出来打抱不平，原来他是徐彪的儿子，人家是报恩的。

    徐亚威道：“这种小人不值得生气!

    张扬笑道；“我没生气，只是看在李副市长的面子上没跟他一般计

    较!

    徐亚威道：“这两天我一直鄣想去拜访你，可是家里事情忙，没来的及，想不到在这儿遇到了!”

    张扬对徐亚威的印象很妹，他安道：“这样的见面方式很好「印象深旦?1!”

    徐亚威乐呵呵点了点头道：“我请你喝!

    张扬也有和徐亚成交往的意思，提议道：“老街，汉江烧烤!”

    张扬和那帮属下道别之后开车带着徐亚戌来到老街，途中徐亚戌告诉他自己是远洋客轮的船长，跑日本航线，张扬对他的工作也颇感好奇。过去只听说徐彪有个当海员的儿子，没想到居然还是船长。

    汉江烧烤的老板李承乾和张扬也是很熟了，看到张扬过来，他慌忙去迎接，张扬走进烧烤店才'发现，杜宇峰和善亮两人也在哪里喝着呢。

    张扬笑道：“好啊，你们居然吃独食，也不喊我!”

    杜宇峰一边让老板添餐具，一边道：“出去查案子，忙了一整夭，看到时间太晚了所以没喊你!”

    张扬把徐亚威介绍给他们，两人坐下，姜亮给他们每人倒了一玻璃杯清江特供。四个人共同喝了半杯酒。张扬抓了一颗花生米扔到嘀里：“什么案子?江城又出大案了？”

    杜宇峰笑道：“你小子就是不巴结好事，哪有那么多大案啊!听说策划方海涛案的刘五在江城出现，所以我带人去搜他，扑了个空，应该是假消息。

    姜亮道“你还好，我被张扬的招待会给折腾了一天，你说你好好的搞什么招聘会，什么人都往老市委大院拥，搞得老市委跟菜市场似的，连地痞流氓都想进招商办了。

    几个人同时笑了起来。

    徐亚威道：“刚才我'还听朋友聊起这件事呢，他也去应聘了「不过被淘汰了。’’

    张扬道：“为这事我'被杜书记骂了一顿，说我乱弹琴，不过这江城招商办的确是无人可用，我提出招聘也是没办法的事情。

    姜亮道：“今天和你'一起的那个昝凌峰好像很厉害的样子。

    张扬笑道：“不是妹像'，是的确很厉害，他是我请来的高才「留日早稻田大学国际金融博士，有了他的帮助，今年我的招商工作会很有起色。

    徐亚威道：“现在政府机关能随便招人吗？”

    杜宇峰乐呵呵道：“咱们张主任敢为天下先，没有什么他不敢干绢事儿。

    张扬远：“我这叫勇做改革开放的弄潮儿!”

    姜亮道：“弄潮可以，你别玩火，今天那场面，如果不是我们及时控制，搞不好会演化成一场群殴!真要是那样，你可就不好收场了

    张扬道：“那帮小痞子也不掂量一下自己的斤两，跑到招聘会添什么乱。”

    姜亮道：“可能是有人在背后捣鬼。故意在你的招聘会上闹事，让你在领导面前下不来台。你想想啊，条件上都写得好好的，他们混进去干什么？真想去应聘？鬼才相信呢!”z

    张扬皱了皱眉头，姜亮的分析很有可能，这件事和上次蔺长福用鞋子砸自己的事件虽然方式不同，可性质动机都差不多，看来有人在背后悄悄做手脚。

    杜宇峰道：“这江城你得罪的人实在太多，真要是想查，也找不到任何头绪。

    姜亮道：“这招聘会，你到底还褊不搞？”

    张扬道：“不揭了，杜书记都发话了，我继续搞下去，不是自找难看吗？再说了，今天我已经找到了三个人，跟预期目标有些差距，不过也离得不远，这招聘会想要拈到真正的人才很难。”

    姜亮如释重负的松了口气道：“你不搞，我也省了许多力气。”

    徐亚威道：“江城'这个地方，自古乃兵家必争之地，民风彪怦要做点事可真不容易。

    张扬道：“市里今年给我的任务很重，比去年足足翻了一倍。

    姜亮笑道：“谁计你'做事这么高调。颉导们看到你有能力，当然要尽力榨取你身上的能量。

    杜宇峰道：“那是你有这个本事，假如让我去干这个招商办主任，我恐怕要'愁得去跳清江了。

    徐亚威笑道：“提起招商这件事。我倒认识不少海外客商，以后我帮你留意一下，争取让他们到江城来看看，给江城做点贡献。”

    张扬这才想起徐亚成是跑远洋航运的，这方面有着得天独厚的优势。他点了点头道：“你帮我联系好一笔投资，我会按照投资额的大小给你奖励。

    姜亮有些奇怪的问道：“国家机关能够搞得这么活吗？你不怕别人说闲话？”

    张扬道“其实杜书记、左市长他们早就想这么干，不过碍子门机构的特殊性质，一'直不敢迈大'步?让我去招商办，就是看中了我胆大，我跟他们说过了，他们已经答应了，其实这件事很正常，人家辛辛苦苦的给你拉来了'投资，咱们总不能让人家白干吧？拿出一部分钱去奖励也是应诶的。”'张扬转向徐亚威道：“绘哥。只要你帮我拉来投!，奖励方面我会给你争取最大的可能。

    徐亚威呵呵笑道：“戒也是江枝人，而且经济方面我还可以，这种事，你还是当成朋友间的帮忙，至于奖励多少，拿出来够大家喝酒就行。

    徐亚威有些其父的风范'，爽快的性格给在场几人留下了很好的印象。

    杜宇峰道：“我'听说招商办前主任董红玉就是因为在奖励上做文章所以才出了问题，你'在经济上一定要谨慎啊。”

    张扬笑道：“杜哥，你也忒小看我了，招商办的那点钱我会看在睥里吗？”

    杜宇峰和姜亮都醪白，张扬是个不辣钱的主儿，不过，他们两个也怀疑张扬的钱都是他的那些红颜知己给他的，对人家吃软饭的本事，两人是自叹弗如，不过这种话是不能说出来的。

    张扬和徐亚威对饮了一杯，问起徐彪的情况，徐彪从东江返曰之后，他还没有去拜访过他。

    徐亚威笑道：“恢复得很好，我爸说你给他的方子很昝效，这两天倒是没少念叨你，让我得空去拜会你。请你回家吃顿饭。

    张扬笑了笑，没说话。

    徐亚威道：“这样吧，周六，我妹就快去香港了，咱们一起吃顿饭!

    张扬想了想，点了点头道：“我也想见见徐部长了。”

    招商办搬到老市委大院，在装修一新的会议室内召开了招商办全体人员会议，也是一次动员会，这次不但招商办过去的人员全都到来，包括常凌峰、周毅、章睿融在内的招聘人员，以及从国资委调来的马德军，全都'参加了会议。

    正常人都是有排外情'酴的，肖桂堂这帮老人当然也不例外，他们认为常凌峰这些人的到来对他们的工作造成了威胁。从张扬对外招聘开始，他就是有目的的在'排除异己，所谓异己，肯定是他们这帮老人。

    会议室内张扬坐在首位，一边坐着拮商办的老人，一边坐着常凌峰这些招聘人员，马德军刚刚来到招商办看不清形势，他也靠着周毅坐下了。

    张扬望着两边不觉露出一丝微笑。别看肖桂堂这帮人多，普遍却没有作么实际工作能力，他们在机关混日子已经成为习惯，不过张大官人既然来了，他们以后的日子就不会那么好过。

    张扬道：“今天召集大家开迳十，会，主要是让大家相互认识一下!”他从常凌峰开始，为每个人做了一个简短的介绍。介绍完常凌峰四人之后，他把事情交给了肖桂堂，让肖桂堂介绍招商办原有的那些

    所有人相互认识之后，张扬公布了今年市里下达的招商任务，肖桂堂他们之前得到的消息没错，市里将今年招商办的任务翻了一翻，在肖桂堂等人看来，这个任务几乎是没有任何希望完成的，他们一个个耷拉着脸，拿捏出极为凝重'的表情，事实上他们的内心并没有那么沉重，张扬才是招商办的总负责人，如果完不成任务，市里就算怪罪下来，首当其冲的也'应当是他。

    张扬道：“咱们今年的招商任务可谓不轻，今年刚刚开始，我们的招商工作返没有开展起来，至今为止，还没有做出任何的成绩，如今咱们家也搬完了，人员也基本定下来了。可谓是兵强马壮，接下来的任务是什么？是招商，是把外资引进来，给咱们江城的经济建设添砖加瓦。”说到这里他停顿了一下，现场只有马德军一个人鼓掌，其他人都没什么反应，这让张扬感到有些尴尬。看来自己说话的鼓动性还差一道劲。

    马德军也有些不好意思，他鼓掌本来是好意，可一个人鼓掌就显的有了些讽刺的意味，他之所以反应的这么快，都是因为老爷子事先交代过，跟'着张主任好好混，以后会有前途的。

    张扬咳嗽了一声道：“考吞到未来的工作卜我决定把我们招商办划分成三个种室，一科由'我皋负责，成员有孟梅，主要负责招商办的统筹和财务收支，二科由常凌'峰同志负责。成员有周毅、章睿融和马德军，其余成员划归三科，由肖桂堂副主任统一负责。”

    肖桂堂看了看，自己这一组表面上人多，可副主任就有四个「还有三名年轻人，这样一个七人组合真正的战斗力怎样，他心里再清楚不过。张扬这是在搞分裂，明确责任。肖桂堂已经预科到，张扬要利用这种方式来划分任务归属。

    一切果然不出肖桂堂的意料之外，张扬接下来就开始划分任务了，他笑眯眯道：“市里把任务派到我的头上，我作为招商办的负责人，要把任务下达到大家的身上，我和孟梅一个负责统筹，一个负责财务「具体的招商任务就落在二组和三组了。为了公平起见，你们两个小组各负责一半任务，不知道你们有没有意见？”

    肖桂学当然有意见，可是没等他说话呢，常凌峰已经率先表态：“没意见!我们肯定可以超颡完成任务!”，这话任何人听到都觉着常凌峰在吹大气，可看到常凌'峰自信满满的表情，又觉得他的话有几分可信性。

    肖桂堂算是明白了，张扬这一手够阴的，他招聘的目的醉翁之意不在酒，他所带领的三组完成任务本来就是应该的，常凌峰这帮外来人员如果完不成，大不了是被辞退，他们就不一样了，他们走不了只能认罚。而且还可能被从招商办中清出去。如果他们完不成，而常凌峰他们完成了，岂不是更证明他们没本事，这件事怎么看都是他们倒霉。

    张扬笑道：“副'主任觉着怎么样。有没有难度？”

    肖桂堂道：“砍们会尽力而为!”他回答的小心谨慎，可在张扬看来这厮实在是太没有底气了，连豪言壮语都不敢说，张扬道：“我们不但要尽力而为，而且要赏罚分明，完成了任务，我们会奖，超额完成任务。我们会重奖，可是完不成任务。我们要罚，赏罚的力度都会超出大家的想象!

    张扬环视会场的合一个人：“以后的招商办，绝不是一个可以一杯茶一张报纸混上一天的单位，我希望你们每个人都能够发挥出自身最大的能量，如果觉着

    现在不是「；i∽如果

    你没有工作能力，我一样会赶你走!”

    四名副主任脸色都是十分的难堪，张扬的这句话分明是说到了他们脸上，不过招商办的好日子应该到头了。

    张扬道：“当然，我希望在新的规则下，新的制度下，大家的能量都会被激发出来，每个人都'能够拿出一份亮眼的工作成绩，只有大家群策群力，力往一处使，我们才能完成市里下达的任务，才能够让招商办红红火火。’’

    这次常凌峰那些人同时鼓掌，他们的带动下，几名副主任也鼓掌

    了。

    接下来他们讨论了一下工作重点，其实也没什么重点好说，张扬当场又表示，以后会在一定程度上放开财务权，让肖桂堂和常凌峰都有一定购签字报销权，肖桂堂内心是极度不爽的，张扬明显在加强常凌峰这个外来者的地位，现在常凌峰的权力几乎能够和自己相提并论，可自己是正儿八经的国家干部，常凌峰却是个连正式编制都没有的外来户。

    张扬回到己的办公掌，他把常凌峰叫了过来，邀请常凌峰在沙发上坐下，微笑道：“对办公条件还满意吗？”

    “满意，其实戎们这译雇佣兵。能有个落脚的地方就行，整天坐在

    办公室里是完不成任务的。

    张扬笑了起来：“凌峰'，你最近身体怎么样？”

    提到这件事，常凌'峰不觉露出一丝笑意：“最近还不错，睡眠也好了，吃饭也香了，身体也不俟过去那样疼痛。

    张扬点了点头道：“只要坚持下去。用不了多久，你就会恢复如常。

    审凌峰道：“张主任，你把招商办划分成三个组，是不是想把有些人排挤出去？'”

    张扬笑道：“杈也不是存心想把他们给排挤出去，这招商办良莠不齐，混日子的人大多，我就是不想他们在这里混下去，以后责任到人，我看他们还怎么混!

    常凌峰道：“张主任今年的招商重点是什么？”

    “眼前就有一个，韩国篮星集团，他们的总裁金尚无这个月会来江城考察!'”

    常凌峰道：“金尚无的蓝星集团。是韩国最大的家电企业，如果他投j江城，我们全年的任务就等于完成了一半。”

    张扬道：“所以，我估计完成市里下达的任务没有任何问题。”

    常凌峰道：“我'已经着手联系日本方面，春节过后，会有几个大集团过来考察，如果一切顺利，我们可以在第一季度就完成今年的所有任务。

    张扬道：“用不了多久，招商办就合成为人人羡慕的地方。”

    韩国安代集团考察团在周三抵达了江城，为了表示对安代集团此行的重视，江城工程机械厂厂长兼党委书记曹正阳，江城招商办常务副主任，江城企改办主任张扬都亲临机场迎接。

    因为事先国安局已经和张扬打过了招呼，他对此次安代集团的领队崔志焕重点关注，并带上了章窖融同行，章睿融实际上是国安特工。

    鼓乐声，韩国安代集团的十二名考察代表走下飞机，两名扎着红领巾的小孩子上前给代表团团长崔志焕献上了鲜花，崔志焕也恨热情的亲吻了两个孩子的小脸。

    崔志焕本人比照片上显得更加英俊，他身材魁梧，要在一米八三左右。比起张扬还要高出一些，他的脸上保持着礼貌而谦和的微笑。

    张扬低声向身边的章睿融道：“一看他就不像什么好东西。”

    章睿融忍不陲芸了起来。

    此时崔志焕已经来到张扬的面前。曹正阳笑着向崔志焕介绍了张扬：“这位是我们江城招商办主任张扬!”

    崔志焕的中国话略显生硬，不过他的表情很随和，微笑着向张扬伸出手去，张扬跟他握了握手：“欢迎欢迎!”心里却把崔志焕的祖宗十八代骂了个遍。

    当天中午江城方面在政府一招为韩国妻代考察团进行了接风宴会，张扬和崔志焕同桌，他对崔志焕的反感大都源于文玲，虽然目前无法确定崔志焕和文玲之间到「底有没有恋情，可张扬已经把崔志焕当成了杜天野的情敌。

    张扬对崔'志焕的反感'直'径就表现在酒上，他笑道：“有朋自远方来

    不亦乐乎，崔先生，咱们干一杯!”

    崔志焕笑着点了点头，他端起酒杯和张扬对干了满满一玻璃杯白酒。喝完酒之后，脸不改色心不跳。在场所有人都大声喝彩，想不到崔志焕拥有这么好的酒量。

    因为是初次相见，再加上讫扬本身还代表了江城市政府，所以不能表现的太过火，他正在考虑要不要继续敬酒的时候，崔志焕居然主动端起了酒杯，笑道：“谢谢江城方面的盛情款待，这杯沱我回敬张主任。希望我们接下来在江城的相处愉快而和谐。”

    韩国代表团方面都知道崔志焕酒量惊人，一个个饶有兴趣的看着张扬。

    张扬也是江城酒坛上的一名骁将，他当然不怕崔志焕的回敬，端起酒杯跟他干了一'杯。

    曹正阳看到两人都是这样的海量。生怕张扬意气用事非要跟人家分出一个胜负来，慌忙起身道：“咱们喝酒为辅，增进感情为主，千万不要喝多了

    张扬笑道：“曹厂长真是扫兴。崔先生滠量，如果喝得不尽兴，人家不得说我们不够试'意卜”

    众人同时芙了起来，崔志焕微笑道：“从下飞机的那一刻起，我已经充分感受到江城方面的热情，迳酒我们慢慢喝，毕竟我们还要在江城呆上一段时间，全面考察江城工程机械厂的生产经营状况。”

    宴会结束后，韩国代表团被安排在一招休息。曹正阳抽空找到张扬。低声道：“张主任，这次的合作谈判很重要，请多多支持!”

    张扬淡然道：“韩'国的机械产业很有名吗？我怎么不知道？”

    曹正阳道：“机械产业最有名的应该是德国，其次是日本，可是我们想和人家合作，人家未必看得上我们，安代集团是韩国工程机械的第一企业，在'亚洲也很有名'气，和他们合作对我们来说现实一些。

    张扬道：“我总觉'着'这帮高丽棒子造不出什么好东西。”

    曹正阳呵呵笑了起来：“张主任，现在时代不一样了，咱们工作中可不能带有太多的民族情'绪，别人先进的东西咱们必须要承认，要去学习。只有这样我们国家的经济才能迅速腾飞起来。

    曹奎阳的道理倒是不错，张

    对安怆j'dj为排

    斥。主要是因为他对雀'志焕个人的反感。

    两人说话的时候，看到副市'长严新建走了过来，两人停下谈话，和严新建打了个招呼。

    严新建道：“韩国安伐代表团安顿好了吗？”

    曹正阳道：“安顿好了，现在已经去休息了，明天开始对我们厂进行正式考察!

    建点了点头；“今晚招待宴会，左市长也去亲自出席!”

    曹正阳显得有些双动：“多谢市领导的工作支持!”

    严新建是前'往杜宇峰所在的一号小楼，张扬也跟了上去长去找杜书记啊!

    严市

    严新建笑道：“杜书记搬家，一起过去看看!”

    如果严新建不说，张扬几乎忘了这件事，他和严新建并肩而行。

    严新建道：“你们招商办的招聘大会搞得很热闹，听说当天就抓进去了几个。

    张扬不好意识的笑了笑：涨。发生点小摩擦是难'免的。

    “招商办太抢手，应聘者全都是热情高

    严新建哈哈大笑，他摇了摇头：“最后结果怎么样？有没有招聘到

    合适的人才?”

    “还成，招了两个，有一个是江城制药厂顾总介绍过来的。日本早稻田大学的博士，很有些水准'!”

    严新建对张扬招聘什么人并没有多少兴起，他拍了拍张扬的肩膀道：“你们今年的任务可不轻，招商办的一些老同志没少在我面前抱怨。

    张扬笑道：“那译人.混日子混惯了，让他们喝茶聊天都会，让他们出去招斋引j肯定是满腹抱怨，严市长，你瞧好了，不出一个季度我就会把他们收拾的服服帖帖的。

    严新建笑道：“你放心吧，我这边对你是无条件支持，杜书记、左市长他们都是大力支持你的招商工作，扼招商工作视为今年的重中之重，王侮泉的事情不但是左市长的意思。也代表了我们全体市领导的态度。

    两人谈笑间已经来到一号小楼，其实杜天野搬家根本用不上他们帮忙，杜≠、野也没什么东西，客厅内明星服务员苏媛媛正在那里把书放入书箱，整理之后也就是三个皮箱。

    杜夭野还没有回来，苏婕妓看到他们进来，起身叫了声严市长，却没有理会张扬，看来她并'没有因为上次张扬在水上人家帮她，而对张扬感恩戴德。

    张扬也没有因为这丫头的忘恩负义而感到生气，毕竟这是杜夭野的丫，再说了自己把她哥哥弄进了拘留所，她对自己有些成见也是正常的。归根结底，张大官人对女人要比对男人更加宽容。

    严新建道：“杜书记还没回来？”

    苏妓媛小声道：“刚打电话回来，说要晚一些……”

    话音未落'，杜天野和秘书江乐一起走进门来，看到严新建和张扬，

    杜夭野不由得笑了起来：“你们不用接待韩国访问团吗？”

    严新建道：“我是晚上给他们接风，中午没我的事情，书记收拾的怎么样了。

    过来看看杜

    张扬道：“我刚陪高丽棒子喝完酒。遇到严市长就一起过来

    了。

    杜夭野道：“我没多少东西，就这三个小子，一车拉过去了，我和江乐两个人就够用了!车在外面。这就走!

    严新建殷勤的去提箱奇，杜夭野抢在他前面把箱子拿了起来：“老严。你的好意我心领了，我可不敢让你给我拎箱子，让别人看到，还不知要胡说八道什么。人言可畏，咱们还是注意点。”

    严新建笑'着'点了点头，张扬走过去拎起了两个箱子，杜天野并没有阻止他，张扬走出门把箱子放在面包车内，有些纳闷的向杜天野道：“你怎么不阻止'我？'”

    杜天野笑道：“反正人家都以为你巴结我，你怎么干，大家都认为是正常的!

    张大官人看到杜天野满脸的得意。内心中忍不住想打击他，可想想他对文玲的那份痴情，还是强忍了下去，心呻暗自祈祷，这文玲千万别到江城来，如果让杜天野知道这件事，他非得发狂不可。

    杜夭野上了面包车，苏媾媛也跟了上去，杜天野诧异道：“小苏，你这是打算去哪儿？”

    苏姣媛小市道：“跟你过去收拾一下。”

    “不用，又没多少东西！”

    苏嫒姣坚持送《“今天我还负责为杜书记服务，我的工作没干完，你不要赶我走!”

    杜天野知道这丫头骨子里的倔强，没奈何的叹了口气道：“好吧!

    严新建和张扬并肩站在上号小楼前。望着面包车远去，严新建忽然“我怎么觉着这苏姣媛对杜书记好像有些意思。

    张扬瞪大眼睛看着'严新建。

    “侩干嘛这么看着我？”

    “你是市长啊，这种'话可不能乱说!

    严新建笑道：“戎'说说罢了，像杜;b记这样年轻有为的成功人士，肯定有很多女孩子喜欢，真是奇怪，杜书记为什么还不结婚呢？”避也是因为严新建和张扬的关系处到了一定的程度，否则这种话他是万万不敢乱说的。

    张扬叹了口气道：“我哪知道？反正这是人家的私事，咱们也不便过问。”

    严新建道：“杜书记的父母今年要耒江城过年吗？”

    张扬知道严新建'旁敲侧击想从自己嘀里套.出真实情况，估摸着是想提前做好溜须拍马的准备，这种事也可以理&{，杜天野的父母纯洁过来，恐怕江城的这帮官吏肯定会争先恐后的前去拜年，张扬道：“他倒是提过!

    严新建关切道'：“张扬，去开间房休息一下吧，晚上跟这帮韩国客人还有一场苦战呢。

    张扬道：“晚上我就不去了，跟高丽棒子喝酒真是没什么兴趣。

    严新建'道：“那可不行，中午你代表招商办，晚上得代表企改办，放眼咱们江城体制内，谈到骁勇善战非你莫属!”

    “严市长是看'中了我喝酒的能力，让我去挡酒啊!”

    严新建笑道：“喝'酒也是革命工作的需要!”

    张扬点了点头道：“得，我晚上过去，顺便带几名副主任过去吃白饭!

    严新建哈哈大笑：“你'们那几个副主任都上不了台面，我只能给你两个名额!<!--over-->

