    话说蒋藤受伤后，林思说什么也不让他在马球场待了，硬是把他拉了出去。

    “阿思，你是有帖子的人，就这么溜出来不太好吧。虽然我们这种事干的不少，可这次毕竟是徐贵妃亲自给你下的帖，若是她发现你不见了，只怕是对你没有好印象吧？”

    蒋藤看着使劲拉自己的林思，叮嘱道。

    林思瞥了他一眼，道：“我知道，所以我让白姐姐去跟徐贵妃说了，我身体不舒服就先回去了。你可别想再去那个马球场了，我现在带你去找大夫，你从马上摔下来，肯定摔得很疼，不知道伤的有多重。你可别在我面前装了，我看见你整个人直接摔倒地上，这会儿背只怕是疼的要命。”

    蒋藤没想到这丫头居然机灵了这么多，看出来自己是在忍着疼痛，不好意思的笑笑道：“还是阿思聪明。若是平日里这样的事对我来说倒是不算什么，只是今天事发突然，我没做好准备，这才直直的摔了下来，这会儿背上确实有点疼。”

    林思瞪了蒋藤一眼，拉着他往前走道：“我就知道，你还想瞒我。若是我不拉着你走，你还想在那儿挨多久？你总是这样，不爱惜自己的身体。”

    林思气鼓鼓的指责了蒋藤一通，走到了医馆，大夫让蒋藤脱下衣服，林思一听赶紧转过了身，这个阿藤哥哥，都不提醒一下自己！

    蒋藤见她这般害羞，不禁失笑，这个傻丫头，以后总归是要成为自己的夫人的，占一占自己的便宜……也是可以的。蒋藤摇摇头，自己又想远了，这丫头还没开窍呢，唉，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊！

    大夫看了蒋藤的后背，道：“公子这摔得可不轻啊，还好公子是习武之人，身子骨硬，若是换了其他人，只怕已经是不能走了。我给公子开两副药，再开一瓶抹在身上的药，公子早晚敷一次，不出半月便好了。”

    林思在外头听见大夫的话，心里又开始埋怨起来。

    这个阿藤哥哥，真是不让自己省心。往日里从没听说过他会打马球，今天非要逞强和太子争个高低，何必呢？太子还是个小孩子，阿藤哥哥何必和他这么较真呢？当然了，林思是不会理解男人之间的好胜心的。

    她也已经忘了太子和蒋藤的那场比赛是谁赢了，或者说不是忘了，是从来没有关心过，她只在乎蒋藤的伤严不严重，什么时候会好。

    “阿藤哥哥，娘亲让我叫你去家里吃饭，说是蒋姨今日也来了，我们两家人好久没有一起聚一聚了。”林思扶着蒋藤上了马车道。

    蒋藤点点头，道：“嗯，我出门的时候娘告诉我了，那我们快回府吧，不然殊姨就该担心了。对了，阿思，你帮我一个忙吧？”

    林思偏头，问道：“嗯？阿藤哥哥你说，你要我帮你什么忙？”

    “别把我受伤的事告诉别人，我娘要是知道了肯定又会担心，我不想让她操心。今日之事是我考虑不周，一冲动就和太子比赛了，没有想过后果。好阿思，你就帮帮我吧。”蒋藤拉着林思的胳膊道。

    林思哼了一声，昂着头道：“要我帮你也可以，但是你得答应我三件事，不过我还没想好是哪三件，等我想好了再说吧。还好今日比赛被打断了，否则不管是太子赢了还是你赢了都不是一件好事，京城里的人最是爱看热闹，不知道最后传出去会成什么样子。”

    到了家，姚殊蒋琪早早地等在门口，见两个孩子回来了，都走上前道：“回来了？你们这俩孩子，你哥哥和如冰那么早就回来了，不知道你们两个又跑到哪里去玩了。都是大人了，还这么调皮。”

    林思一把抱住姚殊，撒娇道：“哎呀娘亲，阿思知道错啦！娘亲别念了别念了，二宝好饿啊，赶紧带我去吃饭吧。”

    姚殊无奈，拉着林思的手，往里屋走去：“咦？你们身上怎么有股子药味儿？谁受伤了吗？”

    蒋琪一闻，也闻到了，担心的问蒋藤道：“阿藤，这怎么回事，你是不是受伤了？我闻着这药味就是你身上的。你告诉娘亲，哪里受伤了？”

    林思见情况不妙，跳出来道：“哎呀，蒋姨，是我方才走过一家买脂粉的小铺子，他说他家的脂粉都是用药物做的，又养颜又养神，我觉得神奇，就拿起来看，谁知道一不小心就把瓶子给打翻了，药就撒在阿藤哥哥身上了。蒋姨你别担心，我不会让阿藤哥哥受伤的。”

    几人听阿思这样解释后，也就放下了心里的担心，上桌吃饭去了。

    晚上，林思正准备熄灯睡觉，姚殊敲了敲门，走了进来，道：“孩子，今日可有什么事发生啊？你跟娘亲说说呗，让娘亲帮你答疑解惑一下。”

    林思不想骗她娘，可是有答应了阿藤哥哥要保密，十分为难，道：“娘亲，今天我去马球场太子本来想拉着我一起坐，被我拒绝了。后来太子和阿藤哥哥上场比赛，结果比赛快结束的时候阿藤哥哥的马突然发了狂，阿藤哥哥一时之间没有准备，就从马上摔了下来。不过摔得不是……不是很严重，就去开了点药。”

    “好孩子，你知道你有一个毛病是什么吗？就是一撒谎就结巴。傻丫头，你这么天真可怎么行？我看着蒋藤也是受伤了，你还想瞒着娘亲吗？我当时是因为你蒋姨在那里，我若是戳破了你她又该担心了。”姚殊戳了戳林思的额头，笑道。

    “对了，丫头，你得清楚，徐贵妃不可能平白无故就专门给你下帖子，只怕这从中有太子的功劳。看来，太子还是没有放下你。没想到那么小一个孩子能这么坚持，倒是让我觉得惊讶了。今日太子可找你说话了吗？”姚殊担心的问道。

    太子是这个天下未来的继承人，日后所有人的命运都会掌握在他手上。

