    这是一种高远从未见过，也从未经历过的战斗。

    敌人的战斗素质其实不错的，但敌人依然在战斗开始后表现的很拙劣，不过，这就不是因为他们的能力问题了，而是因为伏击他们的人确实是这个世界上最顶尖的那一批军人。

    大卫国的爆蛋小队实力如何，高远并不是很清楚，但他知道大卫国一定会优中选优，选拔出最强的人来执行拯救世界的任务，所以，爆蛋小队是大卫国的最强。

    信号旗不用说，这是俄国的看家特种部队之一，但是要知道尤里他们可是前往支援序列亚的人选，按照俄国人的习惯，他们绝对会选出最优秀的人来执行这一项很艰巨，也很重要的任务。

    所以尤里和绿帽子是俄国最好的特种部队及其成员，这一点毋容置疑。

    然后是李金刚了。

    李金刚很孤独，因为神州真正的特战队员就他一个，但是，李金刚实实在在是神州最牛的特种部队里，选出的最牛的那几个人之一，所以让李金刚代表神州的最强战力，这个完全不成问题。

    苏尔特和克劳斯还没有参战，但他们即将参战，问题来了，作为天使佣兵团核心成员的他们，战力如何呢？

    说一句业界顶尖，全球最强，这个不过分吧？

    虽然是雇佣兵，但代表发动了两次世界大战的得国出战，不算过分吧？

    还有阿什拉夫，这个阿福罕出来的老兵，他不是什么特种部队出来的，但让他代表帝国坟场的最强战力，反正高远是绝没有什么意见的，因为一个人能用一把栓动步枪，把全部五发子弹全打在了他的身上，谁要说这老头儿不够厉害，高远第一个扇他两巴掌。

    开玩笑呢，高远是谁都能击中的人吗？阿什拉夫能连打高远五枪，就能打任何人五枪。

    然后，就是高远这个非人类了。

    所以不是清洁工很弱，而是星火小队太强，强到用全球最豪华的阵容来打清洁工一个伏击，清洁工该感到荣幸才对的。

    战场依然很乱，清洁工的人已经开始了反击，但他们的反击效果并不好。

    迂回穿插，穿插迂回，星火小队的成员不管是正式还是非正式的，都把这一套玩的滚瓜烂熟。

    清洁工可以依靠强大而密集的火力把星火小队压得抬不起头来，但是想要快速杀伤星火小队，那就是痴心妄想了。

    而这个时候，高远却已经从侧面绕到了清洁工的背后。

    高远猛的蹲了下来，然后他单膝跪地，先有条不紊的把手榴弹袋打开，把袋子敞着口放在了地上后，开始观察他前方的敌人。

    敌人很混乱，这是必然的，有人在下车以后，立刻采取跪姿射击，因为卧倒的话，茂密的青草会遮挡视线。

    有人在抱着枪匍匐前进，因为他们首先要散开，寻找有利位置，然后才能开始射击。

    如果是一百个人围攻十个人，那么被围攻的一方不管多厉害，基本上都要糟糕的，因为现在地形是平坦的草原，没有可供利用的掩蔽物，那么人多的一方可以发挥彻底的火力优势。

    而现在清洁工正在慢慢的扭转局面，有两辆卡车上是有机枪的，而装在卡车上的机枪，也算是有居高临下的优势了，但清洁工的机枪之所以始终没有起到关键的作用，就是因为一旦有人试图操作机枪，就一定会被一枪干掉。

    连第二发子弹都不用，绝对是一枪干掉，至于开枪的这个人是阿什拉夫，还是李金刚，又或者是其他什么人就不重要了，因为双方交战距离并不远，突击步枪也能达到这个效果。

    终于，高远开始扔手榴弹了。

    拉下环，松开手柄，扔出，拿起一个手榴弹重复此过程，这就是高远的工作。

    一个人在短时间内爆发出一个迫击炮连的火力密集度，而且还能在极快的速度中保持基本的准确度，这就是高远最大的价值。

    扔的快了，自然就不可能特别的准，但是高远依然能保持相当的精确度，至少他打算炸一辆车的时候，能把手榴弹扔到附近，打算炸比较密集的人群时，能把手榴弹扔到五米以内。

    这可已经非常非常了不起了，而效果也是极其的好。

    敌人果断被这几位密集的爆炸彻底打蒙了，晕头转向，士气在手榴弹开始连续响起的那一刻马上崩溃。

    高远用一分钟扔完了全部四十个手榴弹，这火力密度，除非是几门火箭炮齐射，否则没有任何炮能比得上。

    扔完了手榴弹，高远就没事可干了，他连把小手枪都没有，而敌人也根本没有意识到袭击来自身后，因为手榴弹最大的优点就是扔出去时肯定没有声音。

    现在，敌人彻底懵了也乱了，而星火小队也被这突如其来的爆炸给搞蒙了，从轰炸效果来看，那肯定是友军来了，但是，这友军在哪里呢？

    李金刚肯定是知道怎么回事的，阿什拉夫也知道，所以他们两个第一时间站了起来，然后李金刚在对讲机里低声道：“冲过去！打近战乱战，我们的援军来了！”

    拉尔夫和尤里站起来，端着枪冲着鬼哭狼嚎的敌人冲过去时，内心是十分迷茫的，而在他们两个的带领下，进行掩护射击或者伴随突击的队员更是懵逼的，因为他们没听到对讲机里的话，他们依然不知道发生了什么。

    这根本就是一场超出敌我双方认知的战斗，所以那就趁乱吧。

    清洁工当然是有指挥官的，而指挥官的职责就是赶快做出反应，是战是撤，总要拿出个章程，可现在清洁工的指挥官却是比任何人都要懵。

    怎么就成这样了呢，这算是怎么一回事，要打，打谁呢，要撤，可是往哪儿撤啊。

    还好，指挥官的脑子没有彻底成了浆糊，他很快就放弃了搞清楚发生了什么的打算，于是他声嘶力竭的大吼道：“后撤！全体后撤！”

    一辆卡车开始全速倒车，但肯定要有个加速过程的，清洁工的指挥官抓住了离他最近的卡车车门，从根本就没有玻璃的车窗里对着司机大吼道：“把车横过来，掩护步兵撤退！”

    司机也很慌，但他还是把方向盘一打，将卡车车身整个横了过来，然后他拉开车门就想跳车的时候，却在刚刚离开驾驶室，身上就多了一个弹孔，然后，他就一头栽倒在了车门旁。

