 林轻轻的老家，如同一幅泼墨画，天亮了，云舒才体会到林轻轻的那种回忆，这里的小桥全部都是用青转和石瓦块石头垒成的余圆弧形，周围是绿丛丛的杂树，只留下一条小径。

在桥的下边偶尔会划过一个青竹子编成的船，船上的货郎经过。

谢闵西激动的指着货郎的船，“江季哥哥，我们去交钱坐这个船。”

云舒更倾向于吃，“老公，你看他箱子里卖的是不是土特产，我们买点尝尝吧？”

这里并非属于消息闭塞之地，货郎都是邻村的人。

他们前半生一直都是货郎，到老了，也总喜欢划着小船，到周围的村子，见见熟人，说说话。

像这样的场景在村子里经常可见。

期间，他们去了一趟林轻轻的老家，窗户上的玻璃已经碎了，屋子里的家具都潮湿腐烂。

院子里的杂草也到了小腿处。

林爷爷说：“你们别进去了，小心有蛇。”

这么一说，云舒和谢闵西立刻抱团，眼神再明显不过：你叫我们进，我们也不进。

江季和谢闵慎陪着林爷爷开辟了一条小路，进入院子的侧室取了一份发黄的林氏族谱……离开的时候，他们经过轻轻曾经居住的屋子，看到里边寒酸的场景，江季的心一阵悸痛。

当哥的后悔为什么那会儿在国外，没有好好保护妹妹。

谢闵慎心疼……林轻轻没有说谎，她的老家处处都是美景，很小众，但很有意境。

回家探亲的一家四口在林爷爷的带领下，挨家挨户的串门。

他们五个随意的走，江季这个临时“摄影师”上线。

一路上，走走拍拍停停。

路过一个正在清理河道的老伯，只因为他划着谢闵西最喜欢的绿竹船，她便爬过去说：“老伯，我能不能坐你家的船呀？”

老伯见状问：“你们都是轻轻婆家人吧？”

在他们这个地方，几乎很少有外来人驻足。

来一个全村人都知道。

谢闵西笑着点头，“老伯，你认识我轻轻嫂子呀？

我们都是她的家人，陪她回来探亲。

老伯我们坐你船可以给你钱的。”

“哈哈啊，不用，既然想坐，就上来吧。”

他的船稍微一点大，刚好够六个人坐，一行人彼此搀扶着下去。

“我听说小珝的病好了？”

谢闵西：“好了。”

“哎呀，我们林村啊，可算是积德咯，小珝这孩子终于好了。

他这次回来了么？”

这下谢闵西就不知道该如何回答。

谢闵行解释，“他在参加一个封闭式的训练，这次没有回来，等他结束后，就会回来看望你们。”

老伯一边划船，一边说：“回不回来都没事，孩子学习最重要，如今轻轻和小珝这俩孩子都有福气咯，我们都放心啦。

轻轻这孩子啊，能吃苦，能受累，脾气好，还听话，到了你们谢家，可一定要好好对她。”

“放心吧老伯，我们家都对轻轻嫂子极好。

不让她干活，不让她吃苦受累，只让她享清福。”

船平稳的走过一个石桥，又路过一个石桥。

周边的房子  虽然陈旧，但生活气息很浓厚，云舒好奇问；“老伯，你们这儿都是以什么为营生啊？”

“大部分家庭养蚕，小部分的是去外边务工，还有人织布卖布匹。”

小妮子若有所思的点点头，她说怎么这么多桑树。

谢闵行以为妻子就是一张白纸，他指了一棵树，“这就是桑树，发了芽长了新叶子喂蚕吃。”

“老公，我养过蚕，不用你教我，我又不是什么都不懂的小傻瓜。”

小家伙小手突然指着路边，他说“牛摸摸，妈妈，唔，牛摸摸。”

“哪儿呢？

哪儿呢？

牛魔王！”

……林轻轻的探亲在第三天终于结束，一行人回去的时候，很多人去送，无外乎叮嘱谢家人最多的就是一定要照顾好轻轻，告诉谢闵慎，一定要对林轻轻好。

村长眼神坚定的说：“闵慎，如果轻轻哭着回到村子里，我们全村人都会去A市找你们谢家算账。”

林轻轻眼中含泪的笑了。

谢闵慎搂着妻子的肩膀，“我向林村所有人发誓，我谢闵慎会爱护轻轻一辈子，宠她爱她。

等我们婚礼，我派专车来接你们。”

三天的行程，不长不短。

一行人又急匆匆的赶回了家。

一大早，谢爷爷就在踱步，“到哪儿了？

真是急死了我。”

谢先生：“爸，你少走几步路吧，你腿脚不方便。”

“哼，我腿脚不灵活，我跑步也比你快。”

谢爷爷想孩子啊，他人都披上棉袄去大门口接的时候。

车轮子都沾满泥巴的两辆车，回来了。

从车上下来了几个认错态度良好的小辈。

云舒躲在谢闵行背后。

谢闵西躲江季背后。

“哼，还知道回来，你们怎么不在林村过个年？

小小年纪不学好，竟然半夜逃走，说，谁说的馊主意。

我把你们腿打折。”

南宫老夫人惊叹于好友变脸之迅速，刚才还一副担忧模样，念念叨叨的，这会儿黑起脸当包公。

江季：“爷爷，是我说的。”

谢闵西第二说：“我也有份儿。”

云舒眼珠子一转悠，“爷爷是她俩的事儿，和我还有我丈夫无关，我们被逼的，我本来不想去的，我就那个啥就去了。”

江季咳嗽：“……”大义灭亲，不算犯法吧？

四个人被教训，云舒和谢闵西被罚站军姿半个小时，就在后院客厅上台阶的地方，一边一个，规规矩矩的。

谢闵行和江季，在寒冬腊月，绕着操场跑十圈。

领了惩罚的四个人，老老实实的接受。

小财神仗着偏爱，自由自在的拿着他的金箍棒，挥舞的厉害，“妈妈，我空打牛摸摸。”

谢爷爷拿着一块儿表  计时，他坐在站军姿的两人面前。

“知道错了么？”

云舒和谢闵西剧烈点头。

“小惩大诫。

再有下次，腿给你们打断，好了，都歇着吧。”

半个小时的军姿，被谢爷爷缩短至八分钟，他欢欢喜喜的陪着曾孙儿玩儿去咯。

谢氏家规，雷打不动的年三十总结，年初一制定计划。

这次有了南宫老夫人和南墨的参加，谢爷爷可要好好的耍一耍威风，让她们都知道自己在家中无法超越，高高在上的地位。

只见在会议室，他用力的拍一下桌子，“你们都开始懈怠了，都不会向小舒和闵行多学习学习，墙外边还挂着她俩第一年的年度总结，和年初计划，结束后，你们自己去看看，我要你们都背会，背不会不许吃饭。”

云舒眼神看小姑子，眼神传递：“爷爷又抽什么风？

我们还没开始忽悠他就开始生气。”

谢闵西：“轻轻嫂子，你知道么？”

林轻轻看了眼婆婆：“咱妈离得近，问咱妈。”

于是三女孩儿的眼神都瞧着谢夫人。

谢爷爷又大声的教训：“看什么看？

每年都是你妈做的最优秀，你们都不好好学学。”

云舒不怕，她朝婆婆挑眉，“妈，爷爷又哪根筋搭错了？”

谢夫人也学会了孩子间的眼神传递信息：“老人家要面子，在你们外婆面前耍威风呢。”

哦～这下好办了。

“爷爷，我知道错了，我明天早上的计划一定制定的很完美。”

有了云舒开头，谢闵西紧跟其后，“爷爷，我也让你失望了，对不起，以后不会了，我都会认真对待。”

林轻轻：“爷爷，别生气，我和闵慎回去就做计划。”

谢爷爷顺顺他发白的胡须，满意的点头，脸上别提多有面儿了。

 