    京城，天牢。

    沈千秋等人所在的牢房之中，此时已经能够隐隐听到喊杀之声。

    这也从侧面证明了眼前人的话，他们的人真的准备在这天牢之中大开杀戒，将非目标者全部都杀干净。

    虽然现在沈千秋两人还没有不知道，眼前的人，和那些入侵者究竟是如何进入这戒备森严的天牢。

    又是如何有把握全身而退。

    但是两人明白，要是自己等人不做些什么的话，那么棋盘之上，恐怕又要多上两个人头了。

    因此不由纷纷站起身来，精气神也调整到了最圆满的状态，做好了随时出手的准备。

    “动手之前，能告诉我你们的身份吗？”沈千秋眯着眼，看着眼前身穿青色长袍的来人道。

    “有这个必要吗？”青袍人反问道。

    “有，”沈千秋微微颔首道：“没想到这身陷囹圄，还能找到立功的机会。我总要知道，我杀的是什么人吧？到时候万一天子应允，许你入土安葬，没准到时候我还能给你立个碑，也好过做个无名之魂呢。”

    “这么好，”青袍客轻笑道：“那沈大人就没有考虑过，这要是死的人是你自己，那又当如何呀？”

    “这个玩笑并不好笑。”沈千秋把玩翻转着手中的棋子，一边面无表情道：“沈某纵横天下这么多年，位至拱卫司指挥使，当朝一品。想杀我的人多了。但是我还活着，而他们……却都死了！”

    “怎么你们朝廷的人都喜欢说这句话，”青袍客显然并没有被沈千秋的话吓住，反而用略带一丝嘲讽的语气轻笑道：“能不能有点新的。记得上次对我这么说的，还是你们大周的马服君赵奢。

    而上上次……则是沈大人你的老上司，尽浮生，尽大人。不知沈大人，你比着这二位又如何？

    现在……还敢断言，死的……会是我吗？”

    什么？！

    青袍客的话虽不多，但是每一个字都好似重重的击打在了沈千秋和丘聚的心上。没办法，实在在对于方言语之中所吐露出来的那两个名字，实在是太惊人了。

    漫说是沈千秋了，就是整个大周朝廷，恐怕都找不出几个人能和此二人相提并论的。

    然而就是这样的人，眼前的青袍客居然说全部都死在了他的手上。也就怪不得两人被惊的瞳孔紧缩，久久不言了。

    而就在两人被青袍客的话惊的不能自已的时候，一个白袍冰面打扮的人，出现在两人的视线之中。

    呼吸之间，便来到对面的青袍人的面前，直接出言道：“公子，名单上的人，都已经提出来。而非名单上的人，除了此处的两人之外，也全部都已经清理干净了。”

    白袍冰面？

    天门地户！

    如此具有代表性的打扮，丘聚和沈千秋两个人哪能认不出来。毕竟自上任指挥使之后，拱卫司和皇城司主抓的，让他们和朝廷最头痛的。就是这个自幽州一役，正式出现在天下人视野之中的神秘组织。

    现在某位成员活生生的出现在了他们的面前，而且还称呼眼前的青袍客为公子。一个和他们之前通过各种消息渠道所了解到的，于天四、天六等决然不同的称呼。

    那这是不是也标志着……眼前的人身份更高，或者干脆……就是天门地户这个神秘势力的实际掌控者。

    要不然，提到马服君和尽指挥使这等人物，对方断不会那么从容。

    不提心中此时千回百转的两个人。

    听闻手下人汇报完毕，青袍人，也就是白礼不由微微颔首。继而当着沈千秋和丘聚的面，直接吩咐道：“很好，按照原定计划，带着他们从我们来时的地道走吧。

    同时通知一下天九，让他走的时候不要忘了，把外面的阵给收了。这可是百家争鸣时期，道家阵道大家的得意之作，金贵着呢。”

    地道？阵法？

    白礼刚刚的话之中说吐露出来的内容，算是解答了之前沈千秋和丘聚两人心中的疑惑。

    虽然现在两个人还不知道其中具体，但是整件事情的大概脉络他们算是清楚了。

    首先，白礼他们或是发现，或是干脆自己凿了一条通向天牢的地道。

    而后伴随着外面的人用百家争鸣时期所流传下来的阵法，将天牢所在之地给笼罩了进去，与外界隔离。其他人便随之从地道之中潜进天牢之中。

    在之后就不用说了。

    再坚固的堡垒，内部相对于脆弱。里应外合之下，中间甚至可能还有个什么买通天牢的狱卒，或者威胁对方去提前下个毒之类的。

    这天牢就算是再经折腾，也要告破。

    不提为之恍然的两人，听闻白礼的吩咐，手下人不由下意识的将目光转向沈千秋和丘聚，迟疑再三，还是开口道：“公子，现在就将阵法收走，会不会太早了。要不然，我们其实可以等……”

    “没这个必要，”白礼直接打断手下的话语，微笑道：“不过是收拾一个前拱卫司指挥使和皇城使而已，哪还用得着等。随手斩了便是，放心吧，很快的。”

    不提应了一声之后，便钱去传达白礼命令的天六。

    另一边，虽然从白礼轻描淡写的提到了马服君和尽浮生这两位天榜高手，沈千秋和丘聚便明白了，哪怕是和自己两个人之力，恐怕都未必能够在眼前的人手中占得便宜。

    然而让他们没有料到的是，他们还是有些低估了自己两人在白礼眼中的分量。

    闻言才知道，他们两位天人级别高手，在白礼的眼中，居然是一随手可解决掉的货色。

    看样子，也就是没酒。

    要不然，对方甚至未必做不出温酒斩人头之举。

    一时间，不由怒从心头起，恶向胆边生。

    纷纷暗道，哪怕是不敌眼前之人，也要让眼前之人付出惨重的代价！同时如果可以，能拖上一阵，等外围的阵法撤去，天人气机交感之下。

    万一能引来等到朝廷一方的援军，他们二人未必不能够活命。

    念头飞转之下，沈千秋和丘聚两个人非常有默契的做了决定。对视一眼之后，也不多说什么废话，便左右开弓，抢先出手，企图从白礼手中争命。

    沈千秋和丘聚的这点心思，然而是瞒不过白礼。而对此，白礼眼中不自觉的闪过了一丝嘲弄之色。

    同时开口对着已然化作一尊恶神，和一只凶兽，正咆哮着向自己扑过来的沈千秋和丘聚，叹息道：“怎么总是有些人喜欢垂死挣扎，难道他们就不明白……有些人，是他们永远也无法超越的吗？

    也罢，就让你们见识一下，这个世界最恐怖的力量。以你们生命的芳华，来见证这力量的可怕吧！

    不离於宗，谓之天人。

    天人将死，伴有五衰……”

