    整个广场尽万人，霎时壮观。人潮涌动，密密麻麻的身形在里面到处叫喊，让整个广场几乎数十年来都没有这样热闹，他们全部望向最北方，那里就是战斗的比试场地，七百米的紫金岩石通体打造，一般人极难在上面造成伤害。

    他们双眼露出狂热的目光，其中夹杂着崇拜和激动。这一次战斗，整个天云城也来了不少的普通武者，他们来到这里也寻思着可以找一些体悟，让自己的实力更加突破。

    “看，那是北域来的几位天才，他们身上煞气缭绕，果然可怕啊，远非我们东域这般舒服，我估计他们的战力强大，就是不知道我们东域的人能不能赢。”

    “我希望我们天云城能赢这一次，毕竟我们可是天云城的人，天云宗的众人加油吧，我们永远支持你，让你们最终打败其它几大家族。”

    “加油，我们都支持。”

    人潮中大家都齐声呼喊，各自怀着自己的心思，尽情的看着眼前这一场比试，在他们眼中。这一次比试，有可能会是天云城的未来。

    广场中。

    木青元望向那人群涌动，虽然和煦的面庞没有能够看见什么，但是眼神中隐隐透露出一股煞气，他要漂亮的赢得这场比试，让他心中的执念，明白他是如何的完美。

    “林家前辈，他们应该快上来了吧，我们如今在这里已经等了一会，接下来我希望能够尽可能的将整块比试快点搞定，说实话，我也挺期待他们的露面，我还是看看东域的天云宗高手会是什么样的。”

    他转过头跟林家的太上长老交谈，细腻如同白雪的面庞上，勾勒起一抹弧度，显得平稳淡定，总有那种说不清道不明的顺畅感。

    太上长老细微眯眼，双眼望向最前方，当数十个呼吸间过去后，他也发现前方已经出现几个人影，他明白那里就是云家请动的四人，他明白这场比试，需要正式开始了，也不知道是怎么能够赢的。

    “呼~~”

    比试场地最前方，数名执事跟在杨玄等人的后面，他们旁边是云家的太上长老云山，他穿着一件雪白的长袍，一脸平静的望向前方，全身上下所流露出的气质平稳和煦，仿佛就像是一汪看不见海底的大海，根本露不出任何波动的感觉，同样他的元力气息也源源不停，毕竟他的修为，恐怕是现在整个城内最强的。

    四大家族最高的修为都比不上云家太上长老，正因为是这样，他们才联合在一起，想共同加起来的势力，完全能够将云家排挤掉，如今取得这个局势，他们已经很高兴了，接下来所遇到的一切比试，都是他们能够自信，赢得漂亮。

    谁都明白，真要论实力的话，北域的整体实力确实要比东域强上一个层次，那无尽边际的妖兽域可不是白说的。但杨玄他们并不害怕，他们已经站在整个八大门派的最顶点，若是这样还输的话，他们确实没有什么脸面是东域的，特别是杨玄。

    空气中吹着一阵阵狂风，强烈的狂风吹得他们的脸有些生疼，但是他们没有说过多的话，人是保持那一层镇静，跟在太上长老的身上，悄然而至，目光隼的盯向木青元。

    杨玄站在最前面，他发现那四人后，心中暗忖：“他们就是我们需要对付的数人么？看样子，实力果然挺厉害的，而且他们身上的煞气更加的强大，那浓浓的煞气仿佛从尸山血海中爬出来的，看样子所要经历的战斗和厮杀，比起我来说，都要多一些。”

    他明白，自己所经历的战斗和厮杀经验远远是同时其它的弟子数倍，就是这样，他身上所的煞气，也不是眼前这些人的对的，这样想来，他就能够得到这群人，究竟生活在一个什么样的环境，光是想想的话，就难以遏制的暗惊。

    杨玄转过头，悄声的跟云万里他们细声说道，面色变得肃穆，双瞳中透露出来的凝重，让他们个个都有些沉重和严肃，他们少有的没有带着一丝笑意。

    “你们要小心，他们的实力真得很强大，远远超越我们所想像的，所以你们千万不要大意，这次战斗，是代表云万里家来这里，所以我们一定要赢得漂亮，我们要全胜，这不光是替云万里家挣脸，也是为了整个东域，我们要让他们看看，一直以为最为和平的东域，照样都是高手，都是他们惹不起的对手。”

    “有信心么？‘

    杨玄在最后加重的语气，目光如箭的扫过眼前这些朋友和同伴，他郑重如此的话语，就连一边的云山，心中微热的沸腾起来，曾已何时，他同样也跟北域的弟子们战斗过，可惜他那个时候，已经输给同级别的对手，现在这个时候，他的孙子又要跟对方战斗。

    想到这种时候，他心中也很狂热。细微和期盼的落在他的孙子身上。

    “当然了，你可不要小看我们，要明白我们的实力已然在整个天云宗站在顶点，而且我们有信心将整个比试的主动权都拿在我们的手上。“

    “是啊，我们对于整场战斗都信心十足，放心好了，大家都能够努力加油的，我们要让他们看看我们的实力。”

    云万里和林雪他们个个兴奋不已，双眼中透露出一股火焰燃烧，双手紧握，青筋涌动，让他们双眼中布满血丝。他们都明白，这一次比试可不光代表自己的门派，同时代表整个东域，这种无形的责任，让他们更加凝重。

    很快，数人就走到中央。

    两边人山人海，而他们也与对面的北域数名弟子相遇，他们纷纷相视一眼，都没有笑，而是面无表情的看着对方，透过眼神，可以清楚的感受到空气里面，一股剑拔弩张的氛围，所有的人都想快点解决掉眼前这一场比试。

    “呵呵，没有想到云山你这个老头子已经达到这样的高度了，现在我们可没有达到你那个实力，这种比差真叫人羡慕啊，好在这次我们请了一些小辈，来比试这场战斗。”

    林家太上长老面目微有笑意，他双手捋了捋下巴上的胡须，让它们顺着空气垂直下来，同时微笑的双眼中，透露出一阵得意。他们虽然实力不如云山，可凭借四大家族实力，还有北域那边得来的一些人马，他们却能够占据在云家上面。

    这个局面让林家太上长老很得意，语气中也不免透露出一丝得意和嘲讽的味道，那唇角勾起的一抹讥讽，仿佛就是鄙视云山所用。可是云风却无法直视，他明白眼前的四大家族很强大，可等到积蓄足够的实力后。

    眼前这群人根本不是他的对手，他们云家注定会统治他们四城。正是因为这样，他才千般忍耐，待到那个爆发的时机，让眼前这群四大家族的人，明白了他们云家的可怕。

    “你们也一直待到这里，可是难为你们了，眼下所有的情况已经准备到了极点，我们还是准备战斗吧，毕竟天云城所有的人们，已经准备颇切的看着整块比试，让他们看看，你们四大家族请动北域的人，有如何实力吧。”

    云山微笑的退回到自己的座位上，他明白接下来所要面对的问题，并不是他一个人的，他明白后面的事情，全部交给后辈也完全就足够了，正是因为这样，他始终相信他们能够成功，将眼前这个问题搞定。

    木元青站出来，双手作揖，一脸微笑道：“那是自然，放心好了，眼前这场比试，一定会有更加光错的场面露出来，现在就让我们比试吧，我已经颇不及待了。”

    杨玄一方也点点头。

    “好吧，那么战斗已经准备开始，眼下双主各出一名代表，让整个战斗进入高潮吧，首先是北域，先出动谁。”

    比试台早已经用作裁判的长老，这时发现正戏要开始后，就站出来，双手抱拳，然后开始向两边询问道。

    由于是第一场，北域这边，出动一名模样有些阴冷，双眼中不时闪过银光的弟子，他的名字加做北华，乃是三重天八层的实力，面对如此的实力，北域当然，会要求对方只能够拥有三重天八层的人上，想到这里，能够爆发下，产生三重天八层的人，只有云万里了。

    第一个人就出场，这份重任无疑很重。

    云万里面色一紧，露出一丝坚信，他虽然实力最差，但也是跟什么人比，如今启用狂战士血脉后，他可是拥有三重天八层的男人，面对眼前这些困难，他根本不怕。

    “云万里，我们相信这场比试你一定能够赢的，就给我们看看，这场漂亮的比试吧，让他们看看什么叫实力，什么叫绝顶的手段，明白么？”

    佑奇和杨玄向云万里传递出一个相信的目光，他们都明白云万里全力爆发下，那种特别的实力相当的可怕，若非一般人完全没有办法相比。

    “我当然明白，你们就看着我的好戏吧，我一定会赢给你们看的，让你们看看我云万里也不是什么好惹的存在。”云万里露出雪白的牙齿，双眼中闪烁着坚定的目光。

    杨玄，佑奇和林雪了他们三人也郑重的点点头，包括云山也少有没有微笑，向云万里透向一个欣慰的目光，他相信在天云宗磨练数年的云万里，并没有那么容易被解决掉。

