    白牡丹的话让大家都是点点头，秦风笑道：“到时候我自有办法，现在我们还是以防守为主吧，等他们分开之后再各个击破。”

    此时花仙子忙道：“我看今天就说到这，秦风，你安排一下几位的住处吧，这一次请他们来，也不是一时半会的事情，估计需要一些时日。”

    秦风点点头，不过他还是有话就说，这几个人来帮助自己，自然不是白帮忙的，秦风也不愿意，他忙道：“几位，你们能够来帮我秦风，我非常的高兴，不过帮忙自然是要有报答，不知道几位需要我秦风做什么，只管说，我能够办到的肯定照办。”

    花仙子也说道：“对，我们能够做到的，一定会做的。”

    长河等人互相看了一眼，还是闶阆笑道：“既然秦风你这样说了，那我们也直言相告，这一次来帮你们，我们也是冒了很大的风险，和十大门派和家族作对，那可不是一般的事情，我们自然是需要点报偿。”

    “好，这样才好，否则的话，我秦风一直都心不安的。”秦风笑道。

    闶阆笑道：“是这样的，根据传闻，既然上古宝物出世，一定会有上古神兽出世，这是相辅相成的，一旦二者被一人所得，那此人将会是将来仙界大一统之人，这也是天选之子，我们这一次来，就是想看看有没有神兽出世，如果有的话，那也算是一饱眼福，不枉此生了。”

    听到这个话，秦风心里一阵震惊，他忽然想到了身上的小龙，难道他就是那个和上古宝物一起出世的神兽吗？

    可是如果将神兽拿出来让他们见到，他们会不会据为己有，秦风心里没有底，虽然他们对这上古宝物没有什么贪念，可是对神兽就不好说了了，因为他们本来就是神兽谷的，可想而知，神兽在他们的心理的地位。

    想到这里，秦风还是决定不要冒险的好，毕竟太危险了，他忙道：“还有和上古宝物一起出世的宝物，我没有听说过，花仙子，你好像也没跟我说过吧。”

    花仙子心里也在担心这个事情，她猜想那神兽小龙是不是这些人想得到的，看到秦风这样说，马上就明白了过来，忙道：“对对，我忘了跟你说，以为和只是一个传说，不会是真的，几位既然是为了神兽而来，那我们日后如果遇到了神兽，肯定会告诉几位的。”

    闶阆笑道：“神兽乃是我神兽谷的最终希望，实不相瞒，我们神兽谷的开派祖师就死一只神兽，可惜他老人家最终还是走了，我们神兽谷最大的愿望，就是想再找一位神兽出来作为我们的掌门，可惜几千年过去，我们还是没有找到。”

    花仙子忙道：“不急不急，毕竟神兽是那么的稀有，不是想找到就找到的。”

    听着他们的话，秦风就更单担心自己的小龙了，按照他们的想法，如果小龙出现的话，他们肯定会拼了命都要抢到小龙回去给他们当掌门的，秦风不能冒险。

    “几位不用急，此事也急不来，我们慢慢等机会，现在我先安排几位去休息吧。”

    不过此时白牡丹却说道：“秦风，你只是问了他们的需求，却没问我，是不是看不起我白牡丹。”

    这一句话就让气氛有些紧张了起来，秦风可不想在这个时候得罪任何一个高手，他赔笑道：“白牡丹，我们当然不敢小看你，不知道你有什么需求。”

    白牡丹笑道：“我不需要什么神兽，但是我需要这里的神草，仙界虽然有无数的天材地宝，但是人间也有人间的至宝，我听说人间有上古时期大神陨落而形成的陨石，此陨石如果可以炼制，就可以打造出仙界最强的武器，我需要找到这样一块大神陨落的陨石。”

    秦风一听，我滴乖乖，都是来者不善呀，不过回头一想，人家是为什么来的，不就是为了这些吗？如果不是因为这些，人家何必冒险跟那十大家族作对呀。

    秦风忙道：“白牡丹，这陨石地球上倒是不少，但是我不知道是不是你要找的陨石？有什么办法区分吗？”

    白牡丹说道：“当然，传说之中，大神陨落，都会天降陨石，这陨石不是一般的形状，而是一块心形内丹，这内丹外面或许没有什么，但是里面却是红色，而且可以释放出一股无比强大的能量波，这能量在千米之内都能感受得到，如果你能找到这样的陨石，那必定就是内丹陨石。”

    秦风心想，幸好这样的陨石几乎没有，要不然地球上每年不知道有多少大神陨落的，他忙道：“好，既然白牡丹说出了条件，以后我们一定会全力帮助几位寻找的，我在仙界没有什么本事，但是在这，我还是有办法的，能够调动这个世界的人。”

    白牡丹笑道：“既然如此，那就拜托了。”

    秦风点点头，随即让小诗带他们去住下，等小诗带他们走了之后，秦风也是松口气了，花仙子忙道：“秦风，这一次我带的人怎么样？”

    秦风笑道：“当然可以，不过他们的条件也是非常的苛刻，我看一样都不能实现。”

    “你也怕这小龙是他们要找的神兽吧？”花仙子笑道。

    “当然，小龙被你说肯定是神龙，那就是神兽了，如果让他们知道的话，我都怕他们会杀了我抢了小龙，所以不敢说出来。”秦风说道。

    “你说的对，我们不能冒险，毕竟知人知面不知心，倒是白牡丹的话提醒我了，如果真的有这大神陨落的内丹陨石，那可不得了了。”

    秦风对这个倒是非常的好奇，刚刚也不敢多问的仔细，就忙对花仙子说道：“你也知道和宝贝？这是什么样的宝贝，有什么用处吗？”

    花仙子呵呵一笑道：“你真傻，你想想，那是大神陨落留下的内丹，这内丹对于任何一个仙人来说，都是至宝，要知道达到大神级别，按起码是圣人了，圣人的内丹，实力多强，一旦得到的话，不但可以迅速的增强自己的实力，更是速度提升很快。”

