    禁灵圣山，百万里之外。

    一道黑色流光，疾速飞行。

    流光，自是萧逸。

    再度飞行了近千万里后，萧逸随便寻了个山野之地，就此从高空落下。

    与小邪君的一番大战，他自也受了不轻的伤势。

    禁灵圣山上，一开始的疯狂战斗，本就二者都受了不轻的伤势。

    只不过，禁灵圣山那里，显然已是一是非之地。

    小邪君，以及那九位邪君府长老，还有一众邪修，悉数身死。

    萧逸没猜错的话，邪君府应当很快便会知晓消息。

    邪君府的强者，亦要不了多久便会赶往禁灵圣山。

    故他绝不可能再留在那。

    如今，自是飞离了，再寻个荒郊野地开始疗伤。

    以他的潜行本事，加上幽魂面具的掩盖气息效果，千万里距离，足够安全了。

    至于禁灵圣山上的战斗，特别是他最后之时凝聚了十界灭生火，此事萧逸倒并不担心。

    传奇强者，虽手段莫测，甚至有操控空间之能，达到回溯之效果。

    但，在某些特殊之地，这种手段并不能起效。

    血月大阵之内、天沙秘境之外，还有禁灵圣山之内，都是如此。

    禁灵圣山内，本就有着奇怪的天地规则。

    也是因此，禁灵圣山内，才会禁制一切外力。

    那片范围内，本就空间轨迹异于外头正常天地。

    在里头，正常的空间腾挪能做到，但要想操纵改变里头的空间轨迹，达到回溯的效果，根本不可能。

    故萧逸并不担心此事。

    嗖…

    萧逸从高空落下，随便开辟了个山洞，就此进入，盘膝坐下，开始了疗伤。

    以他的本事，这等伤势虽重，但顶多一个时辰左右，他就能稳固下，之后再慢慢恢复便是。

    边疗伤，萧逸亦在边回想着之前的战斗，面具之下，嘴角不自觉地咧过一道冷笑。

    原本，天沙秘境时，邪君府三长老自爆，他已对击杀小邪君之事不抱希望。

    万万没想到，小邪君倒是自己跑回来约战。

    萧逸很清楚，小邪君的目的，是那颗沙噬珠。

    但，这恰恰随了萧逸的意。

    他甚至清楚地知道小邪君的步步算计。

    那番公平一战之言，根本就是鬼话连篇。

    小邪君，掌握着萧寻的情报，本就自信无比。

    这些自信，亦来自于他的传奇两万道修为。

    而即便有这抹自信，他还是早早便在禁灵圣山之外，埋伏好大量邪修。

    有九位不亚于传奇殿主的四万道强者在，他并不担心会有什么意外。

    当然，他还有着他父君给他的护身底牌，也就是那烙印在他身上的滔天十界灭生火。

    只可惜，他对上的，虽是萧寻，却不仅是萧寻。

    在萧寻这个身份之下，真正的身份，乃是萧逸。

    小邪君的那些算计，萧逸早便猜了个八九成。

    包括那些早已埋伏好的大量邪修。

    所谓前车之鉴，小邪君当初与依依一战时，能如此卑鄙，这一战，同样会如此。

    但萧逸并不惧之。

    短短一天时间，小邪君，绝不可能敛聚大量而又极强的邪修。

    顶多就是附近千万里范围内的邪修分部中的强者。

    且，萧逸当日在天沙秘境看到那逃走的九位邪修长老时，便已然知晓，即便有埋伏，最强的埋伏邪修，也只会是这九位邪修长老。

    故他才会应此一战。

    否则，若是邪如海那等邪君府大长老埋伏在那，萧逸前往了，根本就是送死。

    而事情，也一如他所预料的那般。

    早有埋伏，且邪修数量极多，但大多都在绝世之境以下，最强的只是那九位邪修长老。

    另外，小邪君身上的保命底牌，萧逸也猜到了。

    近一年前，他以易霄的身份在东部范围行走时，便从那些邪修长老口中得知，那位传闻中的邪君，掌控着十界灭生火。

    故萧逸早便猜到，小邪君身上的护身之物，定然与这火焰脱不了干系。

    十界灭生火，乃是世间最强火焰之一，作为保命底牌，再合适不过了。

    而十界灭生火，萧逸并不惧之。

    可以说，小邪君虽算计着，而且自觉将一切都掌控在自己手中。

    但实则，真正看透一切，一直掌控着战局的，是萧逸。

    小邪君的那些心思，在他眼中，不过是个笑话。

    故他从应战开始，便一直把握十足。

    唯一出乎他意料的，只有吞天帝鲸这一武魂，也只有那时，他才露出过惊骇。

    除此之外，一切尽在他掌握之中。

    可以说，在小邪君约战之时，便已注定了他的身死陨落。

    小邪君，无疑是个极其出色的妖孽，天赋、资质、手段，无不妖孽。

    他甚至可以只言片语间，便乱人心智。

    但，他的算计，算计算计别的天骄妖孽还行。

    对于萧逸这个早已习惯了和老怪物、老狐狸打交道的天骄来说，这些算计，还不够格。

    另外一点。

    是他使出的冰暴噬魂。

    原本，他小世界之内，根本保存不了冰属性魂力。

    控火兽武魂修炼出来的，皆是火属性魂力。

    火属性魂力，根本无法施展冰属性的魂技。

    故以往，他根本无法凭此施展冰暴噬魂，后来还是得了魂丹，还有魂力本源，方能施展。

    只是，前些天，他却偶然有所悟。

    这也是他这些天的历练收获。

    所谓的不同属性魂力用于施展不同属性魂技，如火属性魂力，只能用于施展火属性魂技，而无法施展冰属性魂技。

    这种情况，只适应于大部分的正常武者。

    而对于万中无一的双生武魂来说，这一点，并非是确定的。

    对于正常武者来说，只有一个武魂，自然是自己武魂修炼出来的魂力，便施展对应的魂技。

    可双生武魂，拥有两个武魂，可修炼出两种魂力。

    这样的武道说法，未必准确。

    武魂修炼而出的魂力属性，虽不一样，但双生武魂者，其共通性，乃是武者本身。

    也就是说，两大武魂也罢，可萧逸自己才是主体，才是掌控这两大武魂的存在。

    既如此，为何里头魂力，不能互通？

    就如同他体内的毒力和元力，毒力，虽难以转化为元力，但这仅仅是难罢了，并非绝对。

    他同样可以以毒力，转化出些许元力。

    既如此，火属性魂力，也定然可以转化为冰属性魂力，只是难度大罢了。

    而事实证明，确实如此。

    适用于正常武者的武道规律，未必适合他萧逸。

    之前离开天沙秘境后，稳固伤势之后，剩下的那几个时辰时间，萧逸便是在转化魂力。

    早在他进入禁灵圣山之时，他小世界之内，控火兽身边萦绕的，就已然是冰属性魂力。

    这些魂力，本质上还是来自于控火兽修炼而出的魂力。

    故在控火兽的牵引控制下，这些冰属性魂力，并没有被冰鸾剑吸收。

    这才有了他在禁灵圣山，使出冰暴噬魂。

    当然，以他本身的魂师境界，拥有的魂力程度，并不足以对付四万道强者。

    只能说，冰尊者手中的这一至强魂技，冰暴噬魂，确实强悍得逆天。

    而他的武魂冰鸾剑，也强得可怕，以此来施展的魂技，也变得威力百倍增。

    这才有了那时一记冰暴噬魂，便冰封重伤那九位四万道邪修长老的情况。

    当然，若是能使用魂力本源，给予足够澎湃的魂力支撑的话，直接便能秒杀，而非重伤。

    一个时辰，转瞬便过。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，体内伤势已稳固。

    嗖…身影一闪，就此御空飞出山洞。

    萧逸凝视着前方，眼眸陡然一冷。

    如果他没猜错的话，邪君府的报复，很快便会来临。

    而且这次的报复，会相当剧烈。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。