
想到某只在家里作威作福的小家伙，苏幕遮只能取出折纸（别问我从哪里取出来的，作者菌也不知道），将它放在手心，刚念了一声“现”，鼠爷就出现在他的掌心。它四下看了看四周的环境，表扬了一句自己家的铲屎官，然后就欢快的跳进温泉中去了。

狐卿与赵亮皆是被这边的动静吸引了注意，纷纷向苏幕遮的方向看过来。苏幕遮只得解释道：“你们都知道吧，这是鼠爷，它不是……普通的荷兰鼠，它的皮毛不会污染这温泉的。”

赵亮在之前的土偶战中见识过这只小老鼠的厉害，也知道它是苏幕遮的式神。他在心里对于这些神神鬼鬼的东西很有几分敬畏，所以并不会介意。

狐卿自己就是妖怪，自然对这只荷兰鼠的身份清楚的很，更加不会有什么不满意的，只是……

“它不是纸做的么？应该不能沾水吧？”狐卿看着在温泉里欢快地游来游去，似乎根本不担心这个问题的三色糯米胖团子，纳闷道。

苏幕遮解释说：“之前鼠爷要求我用防水的纸给他重做了身体，所以短时间在水里并没有什么问题。”

狐卿：“……”

赵亮：“……”

苏幕遮看到这二人毫无二致的表情，不由得回想起在家中时，鼠爷是怎么要求同去泡温泉，怎么要求要换个新的身体，自己又是怎样给它找了防水的纸，再认真地重新折了新的折纸……才后知后觉地想到，自己是不是对家里那几只太溺爱了？

鼠爷游了几圈后，觉得这汤池太大了，自己还没游多久就累着了，便回到了苏幕遮的身边，顺着他的胳膊爬上了他的头顶，催促道：“蠢苏蠢苏，快把我泡温泉的装备拿出来。”

苏幕遮无奈地叹了口气，取出了一张折纸和一张小手帕来来，他将折纸摊开，变成了一个紫色的小盆，盛了些温泉水飘在了汤池中，又把鼠爷从头顶取下来放在了小盆中，将小手帕叠好递给它。

鼠爷用两只小爪子接过了手帕，然后浸湿水，顶在了头顶上。将前爪趴在了了盆沿上，然后长长地吐出一口气。

狐卿看得眼角抽搐，他就不指望苏幕遮这溺爱孩子的人能真正反省到自己的错误。其实再仔细想想苏记里黄一黄二这两只小鬼，苏幕遮真的对自己认可的不管是人，鬼，还是妖都特别好。

狐卿解下身上围着的浴巾，也进入了汤池中，他的身材比苏幕遮要高一些，也健硕了许多，肌肉线条格外优美，身材也是接近黄金比例的完美。被水打湿的胸膛闪闪发光，女人们看了肯定会迷恋地想要靠上去。他的肌肤颜色要比苏幕遮深一些，但仍比一般的男子要白一些，肌肤光泽，比起苏幕遮来毫不逊色。若说苏幕遮的身体好似是被希腊艺术家精心雕琢出来那般精致而优雅，狐卿的身体就是同他的身份般充满了爆发力，充满了男人味，可以说是男人最理想也最梦寐以求的身形。

狐卿此时半仰着头，轻阖着眼帘，银色的短发比那白雪还要炫目几分，池中缭绕的白色雾气更是衬得他的面容如妖似幻。连苏幕遮这种对外貌不是很看重的人也在心里暗暗感叹，这狐族的尊主莫不是通过外貌而选拔出来的吧。

鼠爷驾着自己的小盆子划到了苏幕遮的身边，“啪”的一下用小爪子拍在了苏幕遮的胳膊上，道：“蠢苏！把嘴角的口水擦擦，丢不丢我鼠爷的人啊！”

苏幕遮移开视线，对鼠爷的话十分无奈，他给鼠爷的小盆子里重新换了水，又揉揉了它的头顶，道：“不要胡说，狐卿他的确很好看啊。”

鼠爷翻了个白眼，又驾着自己的小盆子游走了，什么好看不好看，它怎么就没有看呆啊，明明就是蠢苏他自己没有定力，居然还找借口。还是自己比较厉害！不过，如果把狐卿换成一窝毛茸茸的荷兰鼠小崽子嘛，嘿嘿嘿嘿……鼠爷在众人看不到的地方，眼睛变成了桃心，流着口水，头一次展开了一个堪称猥琐的笑容?(ˉ﹃ˉ?)

男侍者在外面敲了敲门，在征得赵亮的同意后，才走进了屋内。他的手中端着一个托盘，里面放了一壶清酒，三只酒杯，还有用特制的小碗盛着的小菜。

赵亮趴在池边道：“把东西都放入温泉里吧。”

侍者点点头，走到温泉边，将托盘里的东西一件一件拿了出来，然后小心地把它们放入了热腾腾的温泉水中，便悄步退了出去。

这些东西在水中稳稳地浮住了，并不会东倒西歪。由此看来，这家度假村对这些服务真是用心，也难怪赵夏初一家会来此度假。

赵亮拿起酒壶，给三只酒杯里分别斟满，然后递给狐卿和苏幕遮一人一杯酒。

苏幕遮仔细端详着手中的酒杯，白玉一般的杯体上描绘了细致的血色梅花，苍艳雅致。这杯子是够漂亮了，可他完全不想喝酒啊！自己这“一杯倒”的酒量，今天喝了这酒，再泡泡温泉，说不定会丢脸的晕厥过去……

“在想什么？”狐卿拿着酒杯来到了他身边，然后举了举酒杯，眼带笑意：“干一杯？”

苏幕遮无奈，只能拿起酒杯与他的杯子碰了碰，然后一口饮尽杯中的酒。

男汤这边的气氛正挺不错的时候，隔壁突然传来一声尖利的叫声。苏幕遮听出这是赵夏初的叫声，他心中一惊，从汤池中爬出来，而那边赵亮早已经冲上了岸，急急的向门边奔去，他自然也听出了这是宝贝女儿的叫声，生怕她会出什么事。

狐卿的神色变得有几分肃穆，他也上了岸，围上了浴巾后，走到了苏幕遮的身边。

结果还没等赵亮将门打开呢，门就被人从外面拉开了。赵夏初如炮弹一般冲了进来，直接无视了她家焦急的老爹，一头扎到了苏幕遮的怀里。

随后，狐玖和一个中年女子也走了进来，她们已经用浴巾将自己包得严严实实。中年女子应该就是赵亮的妻子了，只是两人的面色都有些奇怪，又似恐惧，又似羞恼。

狐玖并不说话，只是含情脉脉地看着狐卿，看着眼中闪过了深深地迷恋。而赵亮也去询问自己的妻子发生了什么。

苏幕遮虽然对赵夏初没什么想法，可是这柔软玲珑的女/体紧挨着自己的身体，让他颇为不自在。他将紧紧攥在自己怀里的赵夏初“拔”了出来，问道：“刚刚发生了什么？”

赵夏初罕见地脸红了，她的眼珠子左转右转，有些不好意思看苏幕遮，嗫嚅道：“我们本来在泡温泉，结果我一抬头，就看到屋檐上有一个特别小的人正在盯着我们……”

原来三个女人本来正舒服的泡着女汤。赵夏初靠在岸边，闭目养神，突然想到个话题，正想与自己的老妈和狐玖聊上几句，结果她一睁眼，就看到屋檐上坐着一个奇怪的东西。她不由得伸长脖子细看，发现那东西居然拥有着人一般的身体，却只有一个巴掌那么大。更加恐怖的是，那个东西只生了一只巨大的眼，甚至将它的整个面目都占满了。

赵夏初当即被吓的发出一声尖叫，引来了其他两人的注意，狐玖一扬手，将水溅起，打到了小人的身上，才将它赶走。然后三人不敢再待，急急地赶到了男汤这边。

苏幕遮摸了摸下巴，觉得赵夏初描述的小人的样貌有几分熟悉啊，好像是……

“是瞳妖！”狐卿先行道了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707744"  chaptername="第四十九章  瞳妖偷窥">加入书签</a>
</div>
