    “你们是谁？来这里干什么？”

    炸雷般的声音响起，震的每一个人都耳膜刺痛，众人惊骇不已。这里的每一个人都是高手，能够让他们产生如此难受的感觉，说话之人的实力高到什么程度？

    人呢？

    谁在说话？

    所有人都没有轻举妄动，注意力却放在四面八方。没有看见门是怎么开的还可以说是大意，如今有人出声还找不到人，这个脸丢的有点大。

    “这是什么？”黄玥玥的声音充满惊奇。

    大家顺着她的目光看过去，眼神一缩，继而浮起震惊。一个十公分左右的小人儿骑在一只十公分高的小马驹上，站在大门口，气呼呼的瞪着所有的人。

    五官精致，栩栩如生。身材比例和正常的人一模一样，双目发出愤怒的光芒，一眼看过去，如果忽略了体积的话，还真以为是真人。当热，这种错觉的只有黄玥玥，其他人心中涌起了惊涛骇浪。因为这个小人儿在呼吸。

    他是活的。

    “问你们呢？是聋子还是哑巴，怎么都不出声？”小人等了半天，没人说话，不耐烦了。

    这下大家看清楚了，发出声音的确实是眼前的小人，而不是千里传音之类的故弄玄虚。座下的小马驹配合主人的情绪，打了一个响鼻。

    “你是人是鬼？把鬼医叫出来，否则我一脚踩烂了你。”银色战甲团队里面站出来一人，冲着小人儿大喝。

    “放肆，见到本巡察使者不但不行礼，还出言不逊，该打断双腿，对主人不敬，该杀，两罪并罚！”小人儿弯腰取下挂在马上的一根铁丝，姑且称之为枪吧。

    唰唰刺出两枪，在黄玥玥的眼中，叫巡察使者的小人儿就跟小孩子闹着玩般，随便动了两下，既没力量，也没速度，但是这寻常的两枪落在在场的高手眼中，却涌起了高深莫测之感。一根铁丝，却有着搅动风云的可怕感觉，看似缓慢，实则快到极点。他们把自己代入进去，惊骇地发现，不管用什么身法，都避不开这一枪。

    嗤嗤！

    那个说话的银色战甲膝盖出现两个血洞，血液飙射而出，此人一身惨叫，身体到下的时候，巡察使者射出了铁丝。

    一缕漆黑色的光线犹如闪电划破乌云，一闪而逝。

    嗤——

    铁丝洞穿了银色战甲之人的眉心，带着他的尸体飞出十多米，钉在半空。丝丝血液从眉心溢出，震惊了所有人。

    黄玥玥花容失色，吓得用手捂住嘴巴。刘危安上前一步，把她挡在身后，脸色凝重之极。这个巡察使者让他想起了游戏里面魔古山之主叫花子的仆人阿呆，骷髅人。非人类，拥有超越世俗的力量。

    剩下的银色战甲们冲前一步就定住了身体，巡察使者紫色电芒的目光一眨不眨盯着他们，面无表情的样子自有一股凛然煞气。黑色的铁丝出现在他的手上，随时准备刺出。

    在场那么多人，就没有一个人看清楚他是如何收回铁丝的。

    牛逼！

    听嫦月影将鬼医，听太初三娃讲鬼医，如何如何厉害，如何如何不可思议，刘危安的感触并没有太深，在魔兽世界见过不少强大的存在，潜意思认为，再厉害，也比不上他们。但是看见巡察使者，他知道自己错了。

    光是一个巡察使者他就对付不来，他注意到，巡察使者杀人的时候，村庄里面出现了不少目光，虽然没有见到人，但是从那目光就能断定，目光的主人即使比不上巡察使者，也相差不了太多。这哪里是什么安静祥和的村庄，分明就是龙潭虎穴。

    刘危安忽然想起了大家对鬼医的传言，莫非……

    “剑阁剑二十三求见鬼医前辈！”剑二十三恭恭敬敬道。

    “剑阁，有点印象，100年前和50年前剑阁都来过，今天又来，逆天行事是要遭天谴的。”巡察使者冷冷地道。话虽如此，却让开了大门。

    “晚辈谨记前辈教导！”剑二十三走进了大门。

    “这家伙脸皮比我还厚！”太初三娃嘟囔。剑阁之人，个个清高孤冷，桀骜不驯，但是到了这一代，一切似乎变了。剑二十三在人前很会装逼，私底下却是一个不折不扣的流氓。

    “未来战士求见鬼医前辈！”覃小篆带着女战士道。

    “异能组求见鬼医前辈！”孔方明带着仅剩的两个成员上前行礼。未来战士和异能组平时是竞争的关系，但是在外面却保持一条心，毕竟是一家人。

    “无福之人，得也无益。”巡察使者眯着眼睛盯着孔方明和覃小篆，加起来才20公分高度，还不到覃小篆的一个零头呢，但是覃小篆和孔方明被盯着却是大气都不敢喘一下。

    巡察使者说的难听，却没有阻拦他们。

    “多谢前辈！”覃小篆和孔方明恭恭敬敬行礼才进去。

    “三叉戟求见鬼医前辈。”银色战甲见到这么多人进去，有些着急了。

    “不在大海里面呆着，跑到岸上来，不听老人言，死的快。”巡察使者的评价一个比一个刻薄。策马让在一边。银色战甲不敢造次，行礼进入。

    “西王宫求见鬼医前辈。”白衣女子出声，声音犹如雪山融化之后的流水，清冽入股。

    “好好的一颗蟠桃种植被你们玩死了，现在知道后悔了，暴殄天物，哼，进去吧。”巡察使者见识广博，每个势力他似乎都清楚。

    “哎呦，不要被他们抢了，我也去了。”太初三娃刚一动，有个人比他速度更快，出现在巡察使者面前，是黑衣人。

    “鬼使！”只有冷冰冰的两个字，听不出丝毫恭敬的意味。奇怪的是巡察使者竟然没有动怒，衣服无风自动，对黑衣人极为忌惮，不过嘴巴还是不饶人。

    “假鬼怕是要变成真鬼了，主人都说了你们的路走不通，还要一意孤行，到时候怕是后悔也来不及了。”巡察使者话为说完，黑衣人就不见了。

    “太初观太初三娃求见鬼医前辈！”小胖子本来对黑衣人插队是很有意见的，但是见到巡察使者都对黑衣人如临大敌，顿时闭上了嘴巴，半个字都不敢说。

    “穷着独善其身，达者兼济天下，分明有能力，却独善其身，难怪人丁飘零，再这样下去，距离灭亡不远了，人算还能比得过天算吗？可笑！”巡察使者道。

    “前辈教训的是。”太初三娃被训的屁都不敢放一个，低着头，匆匆进入。

    “我们也进去吧。”嫦月影走到巡察使者面前，表情平淡：“月宫，嫦家！”

    “后家竟然没来？”巡察使者有些疑惑，又看了嫦月影一眼，“这一代月仙子比上一代强，进去吧。”

    “多谢前辈！”嫦月影没有解释后一星为什么没来。

    “我们了。”黄玥玥很兴奋地跟在刘危安后面，从来没见过这么小的人儿，特别稀奇。冷不丁最后出现的黄金人大步流星走过来，速度极快，如果不让开，就要撞在一起了。

    刘危安眉头一皱，就要发火，不过犹豫了刹那，紧绷的身体放松，拉着黄玥玥朝边上让开。黄金人看都没看刘危安和黄玥玥一眼，走到大门前，用说不出怪异的语调说道：

    “黄金一族，找鬼医！”

    “你们的生命体和人类完全不一样，主人没兴趣研究你们，说你们没有感情，也不会交*配，没意思。”巡察使者出奇的用平等的语气说话。

    黄金人冷冷地扫了巡察使者一眼，走进了大门。巡察使者耸了耸肩，一副无奈的样子。

    “天风省，刘危安。”终于轮到他们刘危安了。

    “天风省？什么玩意，没听过。”巡察使者不耐烦地挥了挥手，“回去吧，这里不是你们可以来的地方，不要浪费时间了。”

    “为什么别人可以进去，我们就不能进去。”黄玥玥不开心了。她因为自己没有实力，对强者一向很敬畏，但是对巡察使者却不怕，总感觉它萌萌哒的样子很可爱。

    “他们都有出处来历，主人订的规矩，不让无名之辈进来，我没听过你们，自然不能然你们进来。”巡察使者说着突然咦了一声，盯着黄玥玥的眼睛慢慢亮起来，越睁越大，“你，你，怎么会——竟然——”表情有些震惊，又有些不可思议，仿佛还有一点喜悦，不过眨眼之间，它压下了所有的情绪，表情恢复了平常。

    只是眉头微蹙，仿佛有什么解不开的难题。

    “你没听过就能证明我们没有来历吗？你怎么不说你孤陋寡闻？”黄玥玥大声道，凭什么大家都进去了，就留下她和刘危安，分明是歧视。

    “行了，不要说了，进去吧，反正也不差你们两个。”巡察使者很突然就松口了。

    “谢谢你！”黄玥玥顿时开心了。

    刘危安没有说话，和黄玥玥一起进去了，因为他看出来了，巡察使者之所以同意两人进去，不是因为他，而是看在黄玥玥的份上。

    所有人都进去了，巡察使者策马跑到外面，脸色不知不觉变得肃杀，锐利的目光仿佛可以穿透虚空，冰冷的声音响起：“老了就要承认，逆天行事遭雷劈，主人的规矩你们很清楚，敢踏进这扇门，杀无赦！”

    说完，转身冲进村庄，简陋的木门砰的一声，自己关上了。

    <!--over-->

