    下午放学的时候，其他人都各自去了各家的草药地，个把月天气就冷了，各家大的小的都在抓紧时间，而且不到冬天一年的租期也就到了，到时候又要重新购买了。

    云冬和云梅也去了自家地。

    云雪和白言一回了家，拿了种子出来后找了个没人的地方带着白言一进空间了。

    白言一本意是让云雪坐在一旁看他弄的，但云雪执拗的很。

    云雪意思也很简单，她的体质跟现在的小孩不一样，这点活说不上轻松，也不会很累，但白言一就不一样了，即使也是重生而来，但却是货真价实的小孩儿。

    白言一有些挫败，无论在什么事情上，自己永远也说不过云雪，她的心里总有很多奇奇怪怪的理由，不过，这种感觉还挺甜蜜的。

    俩人说干就干，有云雪这个特殊体质在，没用多久就把这块地给洒满了种子，又引了灵泉水过来，肉眼可见的小幼苗长了出来。

    空间的灵气浓郁，所以云雪非常放心地第一次浇水用了纯灵水。

    估计这么用心地照料出来的蔬菜口感要比以前还要好上许多，为了让里面和薛家老宅以及自家菜园子的看起来并无差异，只好后面的浇水用了灵泉水兑了正常自来水。

    而外面的蔬菜加大了点灵泉水的量。

    三天过后，云雪惊讶地发现这些蔬菜都长势很是喜人，比平时的蔬菜看起来要灵动许多，每棵都这么放着都让人不由得食指大动，云雪已经可以预见这批货的抢手程度。

    刚好第二天是云国强要去超市，处理一下七间店铺遇到的问题，云雪把蔬菜从空间拿出来之后，云国强和薛氏几不可见地咽了口唾沫。

    这咋看起来这么好吃呢。

    “雪儿，这...”云国强忽然不知道怎么说了。

    “爸，妈，你俩别这么惊讶呗，慢慢的你们会发现我这空间宝贝的地方多着呢。”云雪状似无意地安慰着父母。

    云国强和薛氏直到走出家门都是懵的，这也太刺激了，他们尝了黄瓜，可以当进口零食吃了。

    这下云国强更纠结了，云雪说可以提高价钱，这批货现在不多，搞个精品区出来，可要提价多少呢？

    到了薛家老宅取蔬菜，看到窑坑里放着的跟手上提的一大包差不多，云国强更惊讶了，这空间这么好用的？

    薛源生也在这里，和韩占伟仨人商量过后，按照平时蔬菜的三倍价格来了。

    两倍的话估计也有很多人咬咬牙可以买一点，人多了就很快供应不上了，但是比三倍再多就不行了，消费能力达不到。

    韩占伟也有些可惜这些蔬菜，之前家里带来的菜他就觉着已经是天花板了，没想到这次的还升级了，这个价钱还低了。

    不过虽然可惜，动作也快，很快招呼店员过来整理了一小块空货架出来，指了一个人出来负责。

    如果云雪在这里，一定会很惊讶，这个人她是认识的，就是阿青。

    阿青来了有几天了，不过表现却是让韩占伟注意到了她，实在是太优秀了，接人待物这里没人能比得上人家，偏偏手脚还麻利，一点毛病都挑不出来。

    短短时间还跟店里人际关系处理的很好，韩占伟一直有种错觉，这家店局限了她的发展。

    对于一个早上就卖光的现象云国强也有些免疫了，他二女儿的点子就没有一次不行的。

    云国强立即联系了隔壁县的货架厂，订了两个移动货架，低一点，但是档次很高，可以自由活动，也是很方便。

    这些蔬菜也让超市的人流量更大了，很多人来看的时候货架已经空掉了，这让云国强感觉到，虽然看着穷人挺多的，但是现在生活毕竟好了许多，花些钱在吃上面偶尔改善一下还是有必要的，有这种想法的人肯定也不少。

    这段时间他跑了许多地方，只是去的都是可以一天来回的，虽然赶得慌，但是却长了不少见识。

    也让他多了许多新鲜想法。

    比如这次的精品区，今天用来处理七间铺子的问题，明天他准备带着一点样品去拉客户。

    今天精品区的菜，县里最有钱的李姓富豪家买了不少，当时云国强刚好也在，因为挺早的，他家保姆就出来买新鲜菜了。

    不过都是买的够一天的量，家里的人特别是李伯彦，那位跟上南下捞金的人物，嘴挑的很。

    跟云国强说要是天天都这么好的菜，他肯定天天过来买，而且这么好的菜，肯定家里人的用量也会加大。

    所以云国强的想法忽然就变了，也不是看重每一家的供应，而是想找一些饭店或者厂里的食堂。

    出来前云雪告诉他可以根据他要的量来生产，所以他一点也不担心。

    这样来的话岂不是不到一年就可以把县里房租给搞定了？

    云国强不由得干劲十足。

    不过今天铺子的问题基本上都是装修遇见的，薛源生和他们包括韩占伟的意见都不是很统一，不过也没有胡乱吵闹，大家只是都想利益最大化。

    云雪之前有来看过店面，所以跟云国强说了许多意见。

    找来的装修队是去跑市里货源的时候无意间认识的，但是很出名，手艺特别好，装修的钱超市出两成，这让大家就更放心了。

    只是人家说装修精品店，而有些人却想着没必要，特别是包子铺，就是那么回事，吃个包子，喝个豆浆而已，那么豪华干嘛？

    云国强倒是没有说什么，一锤定下了还按着装修队的来，图纸之前是云雪看过的，的确是很好，而且材料上面也确实是目前市里最好的了。

    就添加了几处的细节，让领队的工人也是很激动，这属于锦上添花的效果啊，他能想象到虽然改动小但是出来的成品要好上许多。

    听到云国强这样决定，大家并没有说什么，只是把疑问放到了肚子里，云国强的能力有目共睹，也许只是自己眼界没到？

    但也是担心不已，从定下铺子开始，每一步都是胆战心惊的。

