
　　如此以来，等于南疆圣地一下子就没了三位胎息四重的战力，就算是宗内派遣支援，恐怕也就是两三位胎息四重的战力罢了。

　　“这次就有劳杨老弟出手相助了，不管结果如何，时候我太玄门愿以五十枚筑基丹作为报酬。”灵虚道人开口道。

　　筑基丹？

　　听到灵虚道人的话，杨奇的嘴角不禁狠狠的抽了抽，所谓的筑基丹，其实就是之前斩杀韩老魔得到的那种层次的丹药，甚至都不如他的培元丹。

　　要知道培元丹，也就是上万元一枚罢了，五十枚筑基丹的报酬，还不到一百万，堂堂胎息境的武者出手，报酬居然不到一百万！

　　血云楼随便一个化劲武者出手暗杀，那都是数千万，乃至上亿的报酬，两相比较之下，杨奇出手的代价简直就是白菜价。

　　虽然杨奇不缺筑基丹这种丹药，可此刻，他却不能表现出来，要知道，筑基丹这种丹药，现在也就只有圣地才能炼制，在武林之中，那可就是无价之宝。一旦杨奇表现出对筑基丹不屑的模样，很可能被人知道他炼制代价低廉培元丹的事情，到时候，六大圣地，恐怕都不会放过他！

　　“此事等事后再说吧，我休息片刻！”杨奇开口道。

　　灵虚道人微微点头，杨奇刚刚赶来，多少有些疲惫，而且他们这边众人的伤势不轻，也不适合此刻出手。

　　这一处别院的天地元气，并不比杨奇所在的凤鸣湖天地元气差，甚至还要浓郁几分，要知道，这里仅仅只是武当派的一处别院，并不是武当派的山门所在。这里的元气已经是如此浓郁，武当派的山门，由该如何浓郁？

　　“不知道福地和圣地的天地元气，又该浓郁到何等地步。”杨奇暗暗道。

　　福地他是从血云老祖口中知道，实际上，几乎拥有胎息境，和传承岁月比较长的势力，都占据着福地，而圣地，透过灵虚道人的话，他隐约知道，那里应该是类似秘境的存在。不管是福地还是秘境，能够让武者趋之若鹜，其根本原因，就是因为这些地方的天地元气更加的浓郁！

　　资源稀少的情况之下，浓郁的天地元气，乃是武者修行的根本。

　　一夜修行，第二天，杨奇才是醒来，因为他已经感觉到，灵虚道人几人此刻已经来到他的房间前。

　　“灵虚老哥。”杨奇来到屋外，便是见到，灵虚道人以及他身边的另外三位青袍道人，这三人的修为，竟然丝毫不下于灵虚道人，其中一位老者的修为，更是达到了胎息四重后期的层次。

　　当初的韩老魔，也仅仅只是依靠燃血秘法，才能爆发出胎息四重的战力。

　　四人之中，一位身材略显臃肿的老者气息明显有些不问，苍白脸上，还带着一丝疲惫之色，这人恐怕就是灵虚道人口中身受重伤的玄空道人了。

　　至于其他几人，经过昨天的疗伤，身上的伤势已经恢复的差不多。

　　“杨老弟，我来给你介绍，这三位是我的同门，玄空道人，玄青道人，灵空道人。”灵虚道人连忙开口介绍道。

　　“杨道友。”三人微微拱手。

　　相比起灵虚道人的热情，三人则是显得冷淡了一些，这也正常，圣地的武者，极少出现在武林，并不擅长和武林人士打交道，三人明显是那种武痴类型的武者，并不擅长交际。更为重要的是，虽然他们已经知道杨奇的实力，但作为圣地的武者，难免对武林人士有所轻视。

　　实际上，即便是在天武大陆，大门派的弟子，看不起散修和小家族的武者，也是极为正常的。

　　“杨道友，此次就有劳你出手相助了。”灵空道人开口道。

　　灵空道人的实力是四人之中最强的，已经达到了胎息四重后期的层次，灵虚三人，几乎都是胎息四重初期的修为。

　　“灵空道人无须担心，在下必定会尽力而为。”杨奇正色道。

　　“杨老弟……”

　　“灵空老贼，有胆出来一战？”灵虚道人正要开口，就在此时，一道尖锐的声音突然传来。

　　听到这个声音，灵虚道人四人的脸色顿时一变，特别是灵空道人，脸色已经是铁青无比，被人称作老贼，换做是谁，恐怕都没有什么好脸色。

　　“南疆圣地？”杨奇目光看向别院外，敢这么称呼灵空道人的，恐怕也只有南疆圣地的武者了。天籁小说网

　　“师兄，不要上那九千岁的当，虽然有杨老弟加入，不过师弟现在还未恢复，我们四人出手，未必是南疆圣地的对手。”灵虚到人看着面色铁青的灵空道人，连忙开口道。

　　“我知道。”灵空道人咬牙道。

　　虽然知道不能贸然出手，可是身为圣地武者，胎息四重后期的灵空道人，被人打上门，甚至直呼老贼，却不敢出去一战，他心里的憋屈可想而知。

　　“此人便是毒蛊门的老祖九千岁？”杨奇一愣，有些惊讶道。

　　对于九千岁，他听过对方不少的传闻，如今听到那尖锐的声音，才是越发的确认，九千岁恐怕真是清末皇宫内的一个小太监。

　　“不错，正是他，这一次南疆圣地的武者之中，他的修为最高。”灵虚道人苦笑道。

　　九千岁的天赋的确可怕，哪怕是在武林之中，也能修行到胎息四重后期，虽说有南疆圣地的扶持，可玄虚道人还不是一样有太玄门的扶持。可玄虚道人的实力，却仅仅只是胎息二重罢了，两者差了不是一点半点。

　　若是没有圣地武者出手，玄虚道人对上九千岁，甚至九千岁都不需要自己动手，靠着自身的本命蛊虫，恐怕都能轻易的灭杀玄虚道长。

　　“此人的确是一个劲敌。”杨奇暗暗道。

　　金蝉因为没有灵魂烙印，他倒是不惧，可普通的蛊虫，反而受到主人的控制，结合蛊虫的九千岁，绝对拥有胎息五重的战力，即便是杨奇也是感到一阵吃力。

　　虽然感到吃力，可杨奇却是明白，他和九千岁早已经是不死不休的局面。

　　“哈哈，想不到太玄门竟然如此窝囊，连出战的勇气都没有。”别院外，一阵大笑声传来。

　　听到此话，包括玄虚道长在内的太玄门五人，脸色都是变得异常的难看起来，作为太玄门的弟子，太玄门的荣辱关系着他们的一切，没有太玄门，就没有他们的今天！

　　“师兄！”玄空道人一脸愤怒的看着一旁的灵虚道人。

　　感受到玄空和玄青投来的目光，灵虚道人心中不禁苦笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百一十七章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 