    奉天南大营的东北角新建了一处小院，一共三间正房，看起来有点像土地庙，这就是临时安放牺牲的四十九名士兵骨灰的地点。正中间安放着四十九个灵位，供桌上还摆着香炉祭品，专门安排了两个门卫，另外有人定时打扫卫生，把小院弄的干干净净，一尘不染。

    不时有参加过劫车案的士兵过来看一看，和这些老弟兄念叨念叨一些心里话，没有人不怕死，但是更怕死得孤单冷清，就像蒿草一般无人问津。对于士兵来说，这里就是一个精神的寄托，一旦牺牲了，他们也可以拥有一个灵位，会有无数的人前来拜祭，想到这里，这些士兵的心里就会欣慰不少，似乎死亡也不是那么可怕。

    而且这一次奖励标准也的确惊人，每个牺牲战士给予一千元，家人每个月还会得到两元钱和五十斤粮食，子女的学费也由dú lì旅承担，完全能保证家人衣食无忧。参加行动的士兵也获得了三百元奖励，而且张廷兰已经许诺，会把这次行动当做优先提拔的条件，只要他们努力学习，表现优秀，很快就会成为中下级军官。

    当然有一个前提，就是他们必须严守秘密，如果敢走漏一个字，不只享受不到优待，还会被直接枪毙，绝不留情。

    在精神和物质的双重保证之下，这些士兵显得与其他人都不相同，无论是训练，还是识字，都比其他人要努力数倍，知道了拼搏，懂得了自爱。

    在谈论战斗总结之前，杨宇霆和张廷兰特意来到了小院之中，向牺牲的士兵恭恭敬敬得上了三炷香。

    “经验都是弟兄们拿生命换来的。任何人都不能忘本，部队更是如此。公墓的地皮已经选好了，等到这段风头过去，就把公墓建立起来，也让这些英雄能够有个舒服的长眠之地。”

    “拙言想的周全啊，我们的邻居rì本就对死去的士兵很重视，建立了很多的神社和纪念碑，这对死者是个安慰，对活着的人又是一个鞭策，咱们也应该学一学。”

    “邻葛先生。rì本人信奉神道教，讲究万物皆灵，一块石头，一只狐狸都可以建一个神社，一艘军舰下水。也会有一个对应的神社，他们的天皇就是活着的神。宗教、军阀、财阀三者共同围绕在天皇周围。这样的rì本极具侵略性。也是咱们rì后头号的敌人！”

    后世中国一提起德国都会竖大拇指，至少他们敢于承认错误，总理能够亲自下跪，而rì本却百般抵赖，不停的拜鬼，让人恨得牙根痒痒。

    其实任何社会现象都有深刻的文化原因。德rì两国的迥然不同也是如此。

    rì本人信奉的神道教是一个不可忽视的因素，根据神道教的观点，死后的前辈都是神灵，而天皇也宣称自己是神。在这种情况之后。天皇不被审判，那就证明他没有错误，那些前辈也没有错误，相反他们还是英灵，需要祭祀。在rì本人的心里发动战争不是罪，罪过是战败了！

    “邻葛先生，rì本人深受中国文化影响，不过处处事事都走到了极端，rì本就好像一面镜子一般，无耻暴戾，狡诈凶顽。rì后我们的头号假想敌就是rì本人，训练和备战也都应该瞄准rì本人。”

    张廷兰和杨宇霆回到了办公室之后，张廷兰又特意请来了孙安虎，三个人围坐在一起，共同完成这份战争总结。

    “我认为奉军的落后主要集中在三个方面，首先就是战斗意志，其次是战术应用和单兵素质，最后是武器装备。”

    杨宇霆翻开了自己的本子，沉声说道：“我们的士兵战斗意志远远逊色rì本，不敢拼命，遇到困难就主动退宿，这样的军队根本无法打胜仗。我认为拙言的做法很好，对牺牲的士兵进行祭祀，消除他们的后顾之忧，另外还要加强教育，强化服从性，眼前就算是刀山火海，也不能皱眉头！”

    张廷兰一面听着，也一面思考，战争永远都是人和人之间的较量，军事装备虽然占有重要的地位，但是核心还是人，只有战士英勇无畏，才能够赢得胜利，这是到什么时候都不会改变的。

    杨宇霆又接着说道：“好的战术，必须有好的军官，整个奉军最缺乏的就是合格的中下层军官，别看他们官职低微，但是他们一面要领会上层的作战意图，一面要指挥士兵进行作战，是承上启下的关键。不过我们的军官大多数都文盲，根本不懂如何指挥协调，作战的时候全凭一股血气之勇，战场情况瞬息万变，他们根本不懂如何把握战机，如何调整战术。”

    杨宇霆再一次一针见血的指出了奉军的问题，奉军的军官多数都是跟着张作霖打天下的老土匪，想让他们在回炉另造，真的太困难了。

    “邻葛先生，我看军官的问题就从dú lì旅开始抓起，首先培养士兵的文化素质，让他们多读书多识字。然后您再多受累，选出一些在军校学习过的军官，组成一个教导队，在训练的空余之间，给士兵上课。过一段时间，张师长准备重开讲武堂，咱们也就有了正式培训军官的基地了！”

    “我义不容辞。”杨宇霆接着说道：“单兵素质也是奉军的一大致命问题，其实这和军官的问题本质上是一样的，就是教育程度不够，训练不足。我们的确不乏神枪手，但是大多数士兵的射击还是一点准头都没有，另外体能和野外生存，还有战术动作，这些方面都亟待提高。”

    “我看咱们也不是一无是处。”孙安虎一听杨宇霆将士兵贬得一钱不值，有点不高兴的说道：“这次冯永双那小子神枪就发挥了作用，射死了rì本当头的，另外还有好几个rì本兵都死在他的手上呢。土匪就是靠着枪杆子吃饭，一辈子玩枪，白天打金钱眼，晚上打香火头，一点都不含糊。”

    “安虎叔，军队是一个整体，少数人的优秀起不了决定性作用，必须所有士兵都跟上才行。不过您可是提醒我了，我建议将部队里面的神枪手都选拔出来，大家不干别的，就磨砺自己的枪法。我再安排人去美国购买一些猎枪瞄准镜，装在步枪上，射击准确度能提高不少，这就是咱们的奇兵！”

    “没错，射人先射马，擒贼先擒王。”杨宇霆也很支持这个想法，笑着说道：“这支奇兵必须选拨最优秀的战士，各方面都要跟上，身体素质和心里素质都要过硬。”

    奉军第一支狙击部队就这样被敲定下来，首批成员都是土匪出身的神枪手，奉军狙击手似乎从这一刻，就被注入了一种桀骜不驯的精神。

    他们胆大包天，凶残狠辣，战术更是羚羊挂角，不按常规出牌，在战场上遇到，绝对是敌人的一场噩梦。rì后在历次战斗之中，都发挥了重要的作用，堪称奉军最具杀伤性的暗器。

    “说到了装备问题，我们这次应该庆幸，rì本士兵没有携带重武器，火炮和机枪都没有，甚至连掷弹筒都没带，如果他们装备齐全，咱们真的未必能啃下来这块骨头。我们缺乏足够的火炮，无论是师旅一级的山炮野炮，还是基层的迫击炮和掷弹筒，我们都严重不足，炮是战争之中，没有大炮兵，就没有大陆军！”

    “邻葛先生说得很对，不过目前咱们没有武器生产能力，只能弄到什么，就装备什么。下一步我们必须制定一个规划，争取早rì能够自产武器，这样想装备什么，就装备什么！”

    “嗯，我也没有指望现在能解决，这只是发展方向。但是武器装备不只是有了就行了，还要训练好，发挥出更大的威力，就拿重机枪来说，这是我们能够消灭rì本兵的关键。可是我们的机枪手训练严重不足，不然我们能够更轻松的解决战斗。因此我们要不惜血本，进行训练，拿出大量的子弹给士兵训练，好的机枪手都是子弹喂出来的！”

    杨宇霆和张廷兰探讨的越来越热闹，孙安虎也不时插话，他们忙活了三个多小时，终于拟定了一套强化训练的方案。

    “邻葛先生，先把这份方案交给张师长看看，他通过之后，咱们就在dú lì旅推广开了，别看咱们还没有完全成军，但是也要有足够的野心，争取早rì让dú lì旅成为奉军的拳头部队！”

    杨宇霆办事也是雷厉风行，他立刻就去找了张作霖，老张看到方案之后，十分满意，也可以说张作霖对于任何能提高自身实力的东西，都感兴趣。不过既然是新的训练方案，就有大量的奖惩规定，训练表现好，就能升职，不好，就要被警告，甚至是降级。

    二十七师内部关系错综复杂，推广这种东西真有难度，只能暂时在dú lì旅施行。张廷兰在接下来的rì子里就投入到了紧张的训练工作之中，制定一项项规则，颁布一个个条例。

    正忙得不可开交的时候，弗雷德又找到了他，这个犹太佬一贯是无事不登三宝殿，想必又有大事情了。

    “张，沙俄的情况越来越糟糕了，不少俄国贵族已经决定把资产转移到奉天来，你又要发财了，而且远东的不少工厂停工了，技术工人都失业了，你的机会又来了！”

    ps：大家还有月票么，赏几张，小的拜谢了。

