    偏偏那孩子又不是墨北冥的，太后为此还感到挺惊讶的。

    因为她也得接受现实，墨北冥总不可能把自己的孩子都弄错吧！

    墨子麒听了这话，眼中一抹深意闪过，他觉得事情才没有这么玄乎，不过他又不好违背自己皇祖母的意思，只有答应着道：“嗯，那还真是恭喜皇叔了终于有自己的孩子了。

    瞧着这孩子还长得挺不错的，眉清目秀的，以后长大了一定是一个俊俏的美男子。”

    说到最后，他还不忘恭维了一番。

    这要是以前他肯定不会这般，只是现在的他，却不得不这么做了。

    叶天雪见状，这时转头对着一旁的宫女斥责道：“你们到底是怎么看着小王爷的，怎么这么不小心让他给受伤了？

    瞧瞧这都昏迷了多久了，还没有醒呢，这到底伤的是不是很重？可真是受罪了！”

    一旁的宫女听到这话，吓得连忙就跪在了地上，直哆嗦着，这个罪名她可承担不起的，何况还是在太后娘娘的面前，是她赶紧就对着叶天雪和太后解释着道：“回禀大皇子妃和太后娘娘，事情不是这样的，不是奴婢们没有看好小王爷，而是小王爷是被人故意推倒的。”

    她这话一出，太后瞬间就变了脸色，显然没想到还有这样一出。

    而叶天雪要的就是这种效果，因为她早就知道这王府里面发生的事情了，只是冥王没有想让太后知道而已。

    现在她也就随意找了个机缘，让宫女在太后的面前不打自招。

    一旁的墨北冥没有想到居然这么轻易的就被叶天雪被套出了话来，当即就对着这宫女沉声说道：“你在胡说些什么？还不赶紧退下去！”

    他本来就不想让他母后知道这件事情的，显然现在是瞒不住了，若他母后知道恐怕也不是那么轻易好解决的事情了。

    太后知道这件事情后，明显十分的生气，她一脸生气的看向了墨北冥道：“别让她退下，哀家要好好的问个清楚，冥王你儿子被人给推倒了这么大的事情，你还想瞒着哀家吗？”

    墨北冥却一脸平淡的看着她道：“母后这件事情也没你想的那么复杂，本来就是一件小事情不想让您担心罢了。”

    “是吗？都摔成这样了还叫小事情吗？那你的心可真大，不行，哀家可没你这么心大，哀家一定要知道到底是哪个不长眼的东西居然敢将哀家的孙子给推倒！

    去把那人给哀家找来！”

    墨北冥见状，开口道：“母后，那人本王已经处置了，你又何必因此而生气？”

    “处置了？怎么处置的？是砍着双手还是废了双脚，或者是要了他的性命？

    胆敢谋害皇室子孙，简直罪不可恕！”

    太后气恼的说道，话语之中蕴含着浓浓的威压。

    叶天雪在一旁心里暗暗得意着，看来冥王分明就是在说谎了，别以为她不知道他有没有处置那个孩子，冥王并没有处置他，只是将他关押了起来而已。

    这就让人觉得很奇怪了，对于那个孩子叶天雪是越来越想见到了。

    墨北冥依然面不改色的回应着太后道：“母后你放心，自然是按照律法处置了。”

    叶天雪又怎么会不知道墨北冥在说谎，她这个时候也巧不巧的开口说道：“皇叔，听说你收了一个干儿子，这是真的吗？”

    对于叶天雪的问话，墨北冥目光冷冷的看了她一眼，“你怎么知道这件事情的？”

    他说着目光犀利的看着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    这件事情应该没有几个人能知道的，可是偏偏被叶天雪给知道了，墨北冥就不得不怀疑一些事情了，再加上刚才叶天雪说的那些话，也是寓意深刻。

    如果将这些巧合接二连三的联系在一起，那就不像是巧合了，而像是有人故意为之的事情。

    叶天雪但他那犀利的目光心里边自然是有些心虚的，不得不说冥王的眼神还真的是十分有威慑力，让她这小心肝儿也微微一颤，她连忙低下了头不敢去对他的目光小声说道：“没什么，就是听宫里面那些宫女说的，也不知道是真是假。”

    太后此时也诧异的看向了墨北冥，“你收了干儿子就是那个孩子吗？”

    那个长得像墨北冥小时候的孩子？

    太后心中也有些许疑惑，有些不太明白墨北冥的做法。

    如果是一般的孩子他会收他做干儿子吗？

    还是说那个孩子才是……想到这里太后也不敢想象。

    她心里一时间也迷茫了。

    墨北冥闻言，也没有回避这个问题，而是一本正色的看着她道：“是的，母后，因为他救了墨晨，所以我就收他为干儿子。”

    “哦～”太后意味深长的应了一声，终究是没有把后话说出来，有些事情自己心里清楚就行了。

    她又问道：“那个孩子他在哪呢？哀家想要去看看他。”

    “母后你去看他做什么？他现在可能已经睡了。”

    “这么早就睡了？哀家就是想见见他，毕竟他是救了墨晨的恩人，这孩子其实哀家也蛮喜欢的。”

    由于大孩子长得实在是太像墨北冥小的时候，所以太后对于他也没有什么抵抗力。

    墨北冥见太后如此坚持，自然也不太好再继续拒绝了，只有应从了她。

    让人带着太后去见了叶子逸，正巧叶子逸这会儿也在府上的。

    偏偏就在太后要去见叶子逸时，叶天雪主动开口说要陪同，太后也没多想，就带着叶天雪一起去了。

    只是墨北冥在她们走后，便冲着一旁的人吩咐道：“下去好好的盯着她们，若有什么立刻向本王汇报！”

    墨北冥也并不是不相信太后，他只是不相信叶天雪罢了，至少叶天雪的那些伎俩他还是看得出来的。

    他母后今晚能够来这里，一定都是那个女人的杰作了，看样子也不得不防。

    墨子麒这时还一直静静的在墨晨的身旁，看着这个昏迷中的孩子，眼底杀意波动，一看到这个孩子他仿佛就想到了自己那不幸夭折的孩子一般！

