    鲲鹏老祖身无长物，化形的北冥之地又是酷寒贫瘠，虽然比起西方世界强了不少，但是这些年来鲲鹏翻遍了整个北冥，愣是什么宝贝也没找到过。

    正是因此，在感受到不周山中机缘来临之时，鲲鹏老祖才会不顾一切的赶来不周山。

    而面对眼前的这个局面，众神环伺，但鲲鹏还是要争一争！

    能否争到先天灵宝是一回事，争不争则是态度的问题。

    就在鲲鹏老祖心思百转之际，那一架葫芦忽然之间晃动的更加剧烈起来。

    一股股灵气风暴成型，整个不周山中的灵气都开始疯狂的汇聚而来，被那几个葫芦迅速吸收起来。

    朵朵金花虚空浮现，阵阵禅音弥漫天地，那整个葫芦藤上更是光华流转，神彩奕奕。

    “这宝贝葫芦要成熟了！”

    红云老祖兴奋的喊了一声，他对这宝葫芦同样十分心动。

    红云和鲲鹏一样，他同样是先天大神，而且也没有伴生灵宝，可以说命运与鲲鹏极其相似。

    现在眼看着一架葫芦全部都要成熟了，旁边的几位至尊强者身上都散发出一阵阵强大的气息，他们显然想要用自己的实力震慑住其他同道。

    三清老祖气息相连，他们兄弟三个清气荡漾，如同一片天幕一般，牢牢占据了正北面最好的的位置。

    那天地玄黄玲珑宝塔更是旋转不休，无边玄黄之气垂落，将三兄弟衬托的宝相庄严，神威不可侵犯。

    “当！当！”

    一声声钟鸣响起，东皇太一身旁混沌钟激荡八方，一股股混沌之力散发出来，把东皇太一和妖皇帝俊同样护在神光之中。

    这东皇太一的跟脚和福缘，可以说比起三清来也是丝毫不差，正是因此他才敢和三清叫板。

    一旁的伏羲女娲，镇元子红云，他们一个个都是各施手段，展现着自己的强大实力，这显然是想要告诫身旁的同道，自己可不是好惹的。

    眼看众位强者寸步不让，鲲鹏老祖心知自己的实力应该是在场之中最弱的，毕竟他一没有帮手，二没有灵宝，现在确实没法和这些大能比较。

    “诸位道友，这先天宝葫芦与我兄弟三人有缘，我们兄弟各取其一，剩下的你们一方一个，如何？”

    太清老祖一开口，竟然就是想要独占三个宝贝葫芦，让其余的七个修士，分四个葫芦。

    这太清老祖平日里看起来温文尔雅，但是一到事上，却也是霸道无边。

    三清兄弟一人一个，凭什么其他修士就要一方势力才分一个？

    东皇太一听了这话，他顿时心头火气，那混沌钟上涟漪激荡的越发强烈，他这就要站出来呵斥太清老祖。

    而此时妖皇帝俊急忙给太一连打眼色，制止了太一的动作。

    “哼！”

    东皇太一被帝俊止住，他虽然没有开口反对，但也是冷哼一声，表达了自己的不满。

    然而那太清老祖却浑然未见一般，他就是要以势压人，怎么可能去理会东皇太一。

    “诸位道友如果没有意见，那就按照我大兄的意思去办！”

    元始天尊傲然开口，丝毫没有顾忌在场几位大神的脸面。

    东皇太一和妖皇帝俊是在场除了三清以外实力最强的一方，但是他们兄弟两个都没有开口，那伏羲兄妹，红云二人组，他们自然不会去触这个霉头。

    太清老祖看着沉默的众人，他心中倒是有种优越感浮现。

    在这洪荒世界当中，众人看似一副平和之色，实则暗地里才是最为残酷的丛林法则。

    实力为尊，没有那份实力，连一句话都不敢多说。

    “三位道友，且慢！”

    就在三清兄弟一脸喜色，正要上前取走宝葫芦之时，鲲鹏老祖却站了出来，他开口拦下了三清。

    三清兄弟同时一愣，他们没想到这鲲鹏老祖竟然有胆量阻拦他们，这让他们兄弟瞬间心中生出一丝不满来。

    如今的三清兄弟可并不富裕，那先天至宝盘古幡，太极图，可都还没有分给他们。

    现在只有太清老祖自己有一个后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，至于元始天尊和通天道人，他们两个可是一穷二白，手里什么也没有。

    也正是因此，这三个先天灵宝葫芦，对于三清来说也是非常不错的宝贝，他们兄弟也是志在必得！

    连那实力强悍的帝俊和太一都不敢阻拦三清，区区一个鲲鹏怎么就有这个胆量！

    “鲲鹏道友，你有什么意见？”

    太清老祖阴沉着脸色，即便是在紫霄宫中见识了鲲鹏的巨大潜力，但太清老祖丝毫没有把鲲鹏放在眼里。

    “我当然有意见了，这里只有六个成熟的葫芦，你们兄弟拿走三个，剩下的三个，我们四方势力七个修士，怎么去分？”

    鲲鹏老祖的意思很明白，三个葫芦，四方势力，那肯定是太一帝俊拿一个，伏羲女娲拿一个，红云二人拿一个。

    轮到鲲鹏老祖时，他拿什么？

    三清兄弟对这个事情早就有所考虑，不过他们根本不在乎鲲鹏能拿到什么，或者说，就算鲲鹏什么也拿不到，这又与他们何干？

    “那第七个葫芦，鲲鹏道友拿去正好合适。”

    元始天尊揶揄的笑着说道，显然是在故意侮辱鲲鹏。

    第七个葫芦根本没有成熟，到现在还是个没有拳头大的葫芦仔，拿去又有什么用处。

    “元始，你这是糊弄谁呢！那第七个葫芦根本就没成熟，要不你我两个交换一下如何？”

    鲲鹏老祖说着，他瞬间跨前一步，强大的气势顿时爆发出来，迎着三清老祖，鲲鹏依然是寸步不让。

    元始天尊被鲲鹏老祖这般呼名叫姓，这对他可是大不敬，顿时就让元始天尊怒火燃烧起来。

    “怎么？你鲲鹏还想和我们兄弟较量一番不成？”

    不等元始天尊发火，一旁的通天道人已经瞬间爆发起来，他跨前一步，身上无穷剑气纵横，整个人更是如同一柄绝世神兵一般，锋芒毕露，剑气冲天。

    通天道人逼视鲲鹏，大有奉陪到底的意思。

    如今的三清可是一体，这通天道人显然是要替自家哥哥出头。

    看着进退如一的三清，周围的几个至尊都是一阵头大，三清兄弟个个实力强悍，而且又同心一体，三人联合，确实不容小觑。

