    虽说宫内纷乱已经平息了，但是宫外的战斗还没有彻底止住。

    高域国的人和二皇子的人，大部人马被抓住。

    但城内依然有隐藏起来作乱的人。

    大长公主看宫内暂时不需要她，便提着大刀走了出去，准备亲自擒拿那些心怀不轨的乱臣贼子！

    看着她的背影，林天疑惑道：“大长公主府外围了那么多人，我们事先也没有和大长公主联系，她是怎么及时过来的？”

    熊勇也不知晓情况。

    长乐公主说道：“驸马的死我姑姑早就开始追查了，也知道是二皇子和高域国搞的鬼，之前一直没有声张，便是不想打草惊蛇而已！

    她和太子皇兄早有联系，应该是收到了皇兄的消息吧。”

    “哦。”林天了然。

    “也不知道玄野多久能够治好罗贵妃，我去后宫看看，你们在这儿守着吧，有消息了，立刻让人去通知我！”长乐公主留下一句话，便转身离开，前往了后宫。

    去安抚那些受惊的嫔妃和幼年皇子们。

    最重要的是，她担心太后的安危！

    也不知道太后那里情况如何了！

    太后年纪大了，可禁不得吓！

    “殿下慢走！有消息了一定会第一时间告诉你的！”熊勇拱了拱手。

    长乐公主叹了口气，以前觉得罗贵妃恃宠而骄，现在才明白，她对父皇也是真有情谊的。

    一边走，长乐公主一边想着以往宫中的情况。

    若是罗贵妃能够醒过来的话，只怕空了许久的那后宫之主的位子，有人坐了！

    养心殿门口。

    除了保护的侍卫和太监宫女们。

    还有一人。

    户部尚书一动不动地跪在殿外。

    林天和熊勇之所以没有离开，就是担心他跑了，盯着他呢！

    此刻，户部尚书满身的冷汗。

    他从来没想过，皇上竟然没死！

    就连二皇子或许会失败，他都想过了。

    自古以来，参与谋逆之人，只有两种下场。

    成王败寇！

    成了，那他这种拥趸之人，便会鸡犬升天。

    若是失败，那自然是一命呜呼的下场！

    本以为成功了。

    当二皇子坐上龙榻的时候，户部尚书已经想到以后权倾天下的场景了。

    可谁能想到，高域国太子黄雀在后！

    户部尚书虽心有不满，但高域国太子并未对他动手，还想要收服他，高域国太子毕竟是高域国人。

    高域国想要完全统治北玄，并不可能一下子成功的！

    需要时间，慢慢来一步步的蚕食！

    这期间，北玄内，需要有人来掌控这些地。

    而他，自觉就是那个最合适的人选。

    户部尚书做好了打持久战的准备，先假意应和，表面赞同高域国的一切行为，但是暗中收拢二皇子部下和北玄的兵马。

    在面对外敌的时候，北玄人向来团结。

    死了皇上，没了太子和二皇子，高域国皇室也绝对不会留下其他皇子和皇女的。

    皇室血脉一定会被斩尽杀绝！

    到时候，他也不会扶持什么皇子皇孙了，只要将北玄人团结起来，找准时机，没准这北玄皇室就该改姓为王了！

    户部尚书心中想的那是十分美好。

    可他万万没想到，最后竟然是现在的场面！

    今天这一天，心情就像是坐上了过山车一样，刺激！

    所有的美梦全都破灭了！

    什么权倾天下，什么自立为王，全都是虚的，此刻，能活下去才是最主要的！

    跟在轩辕盛手下那么久，户部尚书深知他是什么样的人！

    参与谋逆之人，想要活下去，简直是痴人说梦！

    更别说，他之前还那般要挟过皇上了！

    户部尚书眼神闪烁着。

    唯一庆幸的就是他投降得早，在高域国太子还没有死去的时候，便先一步反水了。

    这样，或许会给家里人一个活命的机会。

    至于他自己，怕是要活不成了！

    可就这么死去，他怎么能甘心呢！

    如果自家供奉还活着就好了。

    此刻的户部尚书，无比迫切地希望供奉还活着，这样看在丹宗人的面子上，也许他也能活下去！

    “喂！老头，你在想什么呢？”

    林天嗅到一股馊臭味，找了半天，发现是从户部尚书身上传来了，不由捏起了鼻子。

    户部尚书自己吓自己，竟是把自己吓尿了。

    连他自己都没有发现这一点。

    熊勇也看着他身体不断在抖，不由跟着捂上了鼻子：“这么大人了，还是一部尚书，怎么就这么点胆子？你参与谋逆时候的勇气哪去了？！”

    户部尚书听到二人的话，转头，痛哭流涕道：“林公子，熊公子，看在小儿和你们同窗一场的份上，救救我王家上下吧！”

    林天翻了个白眼：“可别这么说，我们和你儿子可不是同窗，你儿子是太学的禀生，我们只是一介武夫，我们老大还被你儿子抢了未婚妻，带了绿帽子，哼哼！”

    不落井下石就不错了！

    还指望我们救你王家？做梦呢？

    “你助纣为虐，帮助二皇子谋朝篡位的时候，怎么没想想你们王家上下一家老小？现在知道后悔了？晚了！”

    熊勇也不想理会户部尚书。

    谋逆这可是诛九族的罪名，哪里是他们能够救的出来的！

    更别说他们根本就不想掺和这些事情了！

    “我这全都是被逼的啊！”

    户部尚书哭的涕泗横流，满心的委屈：“是二皇子，拿我老母亲的命威胁我，我万不得已，才上了二皇子这条贼船的啊！自古忠孝难两全，我也是没办法，要不同意，我那八十岁的老娘，便会被二皇子给杀了！

    不仅如此，还因为我知道了这事，二皇子会将我王家上上小小都杀个干净的啊！

    我也是被威胁的！

    实在没有了办法啊！”

    他哭的稀里哗啦，老泪纵横。

    然而不管是林天还是熊勇，都知道他们王家的人德行，压根一个字都不信！

    但是，身边的几个侍卫和太监，却有些信了。

    脸上露出了同情的眼神。

    “求求你们，救救我吧！”户部尚书大哭着；

    “大人您找错人了，我们人微言轻，就算是帮您说话也没什么分量的！”熊勇淡淡道；

