    李言着实被这个消息给惊到了，关闭消息界面，李言低声道：

    “决斗王大赛吗？”

    作为一名先前白嫖到废土城参赛卡牌之人，李言在查看废土城资料的时候，就已经知道了这个大赛。

    决斗王大赛，号称世界决斗者们的盛会。

    其发起者，是被称为卡师圣地的第一圣城，参赛者则是整个世界上的青年决斗者。

    决斗王大赛发起没有固定的时间，无人知道第一圣城发起决斗王大赛的标准是什么。

    但是每一届决斗王大赛，必定都是龙争虎斗。

    李言回忆先前所看的资料。

    迄今为止，决斗王大赛总共发起了23次，间隔时间短则数千年，长则上万年。

    虽然次数很少，但是每次决斗王大赛的发起，都意味着一个盛世的来临，以为着无数卡组会活跃在世界的舞台上。

    并且每次决斗王大赛的冠军，都会获得这整个时代决斗王的称号。

    这些决斗王无一例外，全都很快成长起来，成为冠绝一方的真正强者。

    还有三年，决斗王大赛就会正式开启。

    据说仅是参赛奖励，就足以让每个决斗者趋之若鹜。

    何灵清已经获得了神城巨佬的提名。

    这样看来，圣灵城所有的一个参赛资格，自己应该稳了吧？

    李言已经下定决心。

    这场世界瞩目的盛会。

    毫无疑问，自己也会参加。

    李言在强化街待了一阵后，便直接回家。

    时间非常紧。

    恐怕还有几个月时间，自己就会面临跟神城富婆的战斗。

    按照秦鸿所说，至少需要9星的力量，才能与之一战。

    这样一来。

    自己必须抓紧时间，获得那代表极致的9星卡牌了！

    李言回到自家修炼室后，展开屏蔽场域，便拿出了数张自己的劳模卡牌。

    不朽之王，苦修者，屠龙骑士，黄金巨人。

    加上其他8星卡牌，李言所具备的8星之力，几乎已经拉满。

    唯独缺少9星的力量。

    李言低头看去，最终抬手，拿起了屠龙剑士的源卡。

    屠龙剑士，是自己从一开始，最早获得的8星黄金源卡。

    他原本只是一名士兵队长。

    如今却已成长为屠龙剑士，成长为与恶龙搏斗之人。

    李言收起其他卡牌，最终下定决心，选择了屠龙剑士。

    估计屠龙剑士的9星之路，应该已经走了一半以上。

    一边想着，李言已经抬手，激活言灵的加护后，才发动穿越的能力。

    屠龙剑士的源卡凌空漂浮而起。

    柔和的白光扩散开来。

    被白光包裹后的一瞬，当视线再次清晰后，李言发现，自己来到了一处位于云上的决巅。

    褐色的精金山石，这是一个罕见的金属山头。

    “踏，踏……”

    沉重的脚步声，忽的响起。

    李言连忙看向脚步声响起的方向。

    一身赤红重甲，手持染血的龙血宝剑，浑身气势磅礴，仿佛一柄无锋重剑。

    正是屠龙剑士的身影！！

    屠龙剑士此时浑身是伤，战甲破损。

    与之相对的，在他身前，一头无比巨大的银龙倒在了血泊中，已经毙命。

    看到这头巨龙小山一般庞大的躯体，李言都惊了。

    这看起来就满满的boss风。

    莫非屠龙剑士。

    刚刚单刷完了boss！？

    李言感知，这头银龙单是鲜血中蕴含的力量，就无比狂暴。

    这一定不是什么杂鱼，而是真boss！

    正在李言惊讶的同时，忽然，山巅的洞窟之中，响起了一道稚嫩的声音。

    “嗷呜——！”

    咦？

    李言露出疑惑之色。

    刚才自己刚到的时候，屠龙剑士也正是在向着山洞而去。

    这声音，山洞里还有龙？

    李言疑惑之际，山洞的阴影之内，已经有一道小小的银色身影摇摇晃晃跑出，头顶还顶着一个银色蛋壳。

    还真有？

    在李言的注视下，这道身影有些怯怯地跑出，眼中满是好奇，最后跑到了巨大的银龙尸体之前，伸出舌头，舔舐了一下巨大银龙的头颅。

    李言已经看出，这是一头银龙幼崽啊！

    在李言惊讶的同时，屠龙剑士也终于发现了突然出现的李言。

    对于李言的出现，他似乎也有些意外。

    略微停留后，屠龙剑士的脚步就再次抬起，继续前进，来到了那头幼龙身前。

    此时屠龙剑士周身盔甲变形，重剑遍染龙血，丝丝龙血正在缓缓渗进龙血宝剑之内。

    屠龙剑士缓缓举起龙血宝剑，低头看向地上的幼龙。

    幼龙生有一对银瞳，也以同样怯怯的眼神，好奇地抬头看向屠龙剑士，以稚嫩的声音，好奇地叫了一声：

    “嗷呜？”

    这是一头刚刚出世的幼龙。

    甚至没有基本的危机意识。

    李言身在一旁的巨石上，也凝视着屠龙剑士的动作。

    看来屠龙剑士。

    是想把这头幼龙也杀掉吗。

    这是源自人族跟龙族的世仇，无法化解之仇。

    在李言暗叹之际，屠龙剑士不知为何，看着幼龙天真的眼神，缓缓落下的龙血宝剑，竟悬在了半空。

    此时龙血宝剑已经吸收完了银龙之血，再次化作漆黑森冷的大剑。

    银色幼龙看到停在眼前的巨剑，好奇地叫了两声，随后便用脸在上面舒服地蹭了蹭。

    屠龙剑士右手还遍染着龙血，握持着龙血宝剑。

    此时出乎李言的预料，他忽然将漆黑巨剑提起，锵的一声，插进了一旁精金的山岩之中。

    而后在李言意外地注视下，屠龙剑士忽然低下身子，将自己还未染血的左手伸出。

    银色幼龙见状，又好奇地用脸蹭了蹭屠龙剑士的左手，一脸享受的表情。

    而后银龙幼龙再次以天真地眼神看向屠龙剑士，再次发出充满活力的声音：

    “嗷！嗷~！”

    屠龙剑士看着这头幼龙，陷入良久的沉思。

    银龙是魔龙。

    而这头幼龙，并不是魔龙。

    银色魔龙以击溃人类军队为荣，而这头幼龙……。

    最后屠龙剑士并未斩草除根，而是将这头幼龙拧了起来。

    这时他才看向李言的方向，充满磁性的声音响起，沉声道：

    “预言者大人，你终于出现了。”

    先前屠龙剑士虽然自力更生，自己把任务都全清了，但是清任务之前，还有李言辅助，告知他升级任务的条件。

    手中拧着银色幼龙，屠龙剑士以非常认真的语气，沉声问道：

    “预言者大人，请告诉我。”

    “龙族的故乡。”

    “在哪里。”

    屠龙剑士的语气认真，李言听到对方的问题，也不由露出认真之色。

    他之前已经看过，屠龙剑士的9星之路，共有六个任务。

    分别是击杀五方魔龙。

    以及最后一条任务，击杀沉睡在龙之故乡的尘世幻龙。

    此时对方询问龙之故乡。

    莫非屠龙剑士，是想去杀尘世幻龙了？

