
    见到这些灵玉，乌丝兰玛的小脸瞬间涨得通红，纯粹是被吓到了。

    “八、八块灵玉……”乌丝兰玛望向楚言，她的眼眸此刻都浮起了一层泪花，说话的声音也在颤抖。

    在这之前，楚言可从没有见过乌丝兰玛如此失态过。

    “楚言……你、你娘到底是什么人……”

    乌丝兰玛此刻的神态，也不知道她是被惊到了还是被吓到了。

    之前从楚强东的口，楚言知道自己的母亲很大可能不是普通人，甚至很大可能不是普通修士，所以此刻对于母亲留给自己的大手笔，他虽然惊讶，但还是保持了冷静。

    “我也不清楚，不过现在看来，她真的很厉害。”楚言喃喃说着，伸手摸一块灵玉。

    刹那之间，楚言可以感觉到，一股雄浑的灵气，直接渗入他的皮肤，涌入他的经脉。

    这种感觉，前所未有。

    楚言感觉自己身体的每一块肌肉，每一根大筋，每一根骨骼，此刻都在欢呼，在雀跃，仿佛是久逢甘露的干裂农田，此刻尽情吸收着天降的大雨。

    眨眼功夫，楚言惊讶发现，之前遭到的来自唐州的重创，居然在这一股灵气的运转下，彻底痊愈了。

    “真的——好厉害啊——”楚言不得不发出一声感叹。

    灵石虽然也蕴含灵气，但是楚言要想吸收灵石的灵气，还需要利用猎灵吞鲸dàfǎ，将灵石服下之后消化。

    至于其他修士，要想吸收灵石的灵气，更是需要辅以聚灵阵这一类的阵法。

    而灵玉所提供的灵气，根本不需要gōngfǎ和阵法的帮助，可以让修士直接吸收。

    要不是楚言担心这灵气太过凶猛，自己一下子不能全部吸收，导致经脉爆裂的话，他绝对直接把灵玉吞下去了。

    灵玉的灵气，不仅雄浑，而且更加纯粹，看着这八块灵玉，楚言的眸突然闪过一道精芒。

    这凝脉境一重圆满的瓶颈，自己看来可以借着这八块灵玉，去冲一冲了。

    沉吟片刻后，楚言的目光从灵玉移开，拿起了那块玉简。

    但凡使用玉简记载的，都绝对不会是普通的信息。

    此刻楚言利用神识探查一下，顿时之间，忍不住深深吸了口气。

    术法！

    这玉简记载的，赫然是一门术法！

    此时见到楚言的脸色，乌丝兰玛知道这玉简记载的内容怕是十分重要，于是主动起身，走到距离楚言大约五六十丈远的地方。

    虽然楚言之前表示并不忌讳她在身旁，但是这一点自觉，乌丝兰玛还是有的。

    乌丝兰玛此刻离开，楚言也没有阻拦，因为这门术法，对于他而言也十分重要。

    凝脉境的修士，最多只可以掌握三门术法，而且这三门术法因为境界限制的缘故，所以能用来选择的数目也不多。

    不多的数目里，要再挑选到威力强大的术法，自然更是难加难。

    楚言目前已经掌握了两门术法，分别是凝血神指和蕴水罩。

    和其他修士不同的是，楚言掌握的凝血神指，不是以灵气催动的，而是以血气！

    这门术法说到底，还是和他当时学习的方式，还有他特殊的身体等等因素有关，换一个人来，绝对不可能掌握凝血神指。

    换句话说，凝血神指这门术法，虽然拥有术法的威力，但是并不算在那凝脉境修士可掌握的三门术法之内！

    也是说，楚言因为机缘巧合种种因素，他在凝脉境阶段，其实可以掌握足足四门术法！

    蕴水罩是防御类的术法，所以楚言目前欠缺的，是一门以灵气催动的攻击类术法。

    而千机盒内这块玉简所记载的，正是楚言所需要的，攻击类的术法。

    破风神雷！

    一旦掌握的话，楚言等于在这个阶段，再度掌握一门大杀器。

    不过浏览一遍玉简的内容后，楚言不禁皱了皱眉。

    要炼成破风神雷对于楚言不难，但是现在问题是，要修炼这门术法，需要一个雷引。

    “需要一个蕴含雷电的东西，吸收了之后，才能掌握破风神雷，含有雷电的东西……”楚言转动脑筋，可惜一时之间，却想不到有什么东西，可以作为雷引使用。

    楚言眨眨眼，朝远处的乌丝兰玛望去，片刻之后还是摇摇头。

    自己和乌丝兰玛之间的关系有点复杂，有些事情，算自己想告诉对方，对方也不见得希望知道。

    “只要有了雷引，很快可以修成破风神雷了，所以不需要着急，哪怕回到碎星楼之后再打听一下也来得及。”

    楚言心这么想着，将目光落到千机盒内的最后一样物件。

    一柄斑斑驳驳，看去很是破败的古剑，而且还是一柄断剑。

    这把剑的剑身断了一大半，此刻剩下的，是一截剑柄，还有不到半尺的剑身。

    无论是剑柄还是剑身，面都布满了厚厚一层青铜锈，怎么看都让人觉得这是一把凡铁断剑，不知道从哪条河里打捞出来的那种。

    算是当做废铁回收，恐怕都没有什么价值。

    但是这柄断剑既然放在千机盒里，而且还是摆放在记载术法的玉简和灵玉旁边，那么这断剑自然不可能是凡物。

    楚言伸出手握住断剑的刹那，这个想法得到了印证。

    断剑入手，立刻之间，楚言感觉到极为沉重。

    以他如今的力量，拿起两三千斤的东西，都不见得吃力，可是现在，他居然感觉到这总共不到两尺的断剑，竟然有些沉重。

    看看断剑，再看看千机盒，楚言明白了。

    这千机盒必然也是一样宝物，先不说之前被炸了两次都完好无损，这沉重的断剑放入其，可拿起千机盒的时候，却感觉不到丝毫重量，很能说明问题了。

    不过将断剑放到眼前，仔细打量一番后，楚言除了发现在断剑的握柄处，有“镜月”两个古朴的小字外，这断剑再也没有出的地方了。

    “镜月——”楚言回忆一番，在他的记忆，没有任何关于这两个字的信息，更没有关于这柄古剑的信息。

    虽然在这断剑再也找不到什么出的地方，不过楚言相信，母亲不可能留给自己一块废铁。

    归墟塔看去不也破破烂烂，但是内的乾坤，却是足以叫人惊掉下巴。

    一想到归墟塔，楚言禁不住一阵心热。

    等他利用灵玉晋升到凝脉境二重，可以在归墟塔再一层了。
