    身体如过电般，一股异样的感觉从他的手下漾开，“别闹！”慕芃芃气息不稳，这可是飞机上，而且，不远处就是其他人休息的地方……

    叶凌天气息缓缓地喷洒在她耳边，低声道，“你以为他们在干正事？一个个都是假正经。宝宝，试试？”

    “……”慕芃芃无语，这是什么破情趣，“叶凌天，再不住手我就喊人了！”要她在这里……她做不到！

    叶凌天却完全没有停下来。

    “奕奕！”

    他没想到她真敢出声，在她腰上用力地捏了一下，起身出去了。

    林奕急急忙忙地跑过来，差点和叶凌天撞到一起，“芃芃，怎么了？”

    慕芃芃拍拍床，“来，睡觉！”

    叶凌天只好去抓着离夜聊工作。

    经过将近十个小时的飞行，飞机降落到一个小岛，虽然是早上，刚刚走出机舱，热浪扑面而来，几人在飞机上已经换了夏天的衣服，可才过了几分钟，汗珠仍然大颗大颗地滴落下来。

    叶凌天一手拖着行李箱，一手牵着慕芃芃，两人手心都出了热汗。

    车已经在外面等候，上车后，吹着空调，才好受了一些。车最后停在一处海湾别墅前，开门即沙滩大海。

    干净的白色沙滩，湛蓝的海水，无论谁看到这样的盛景，都会忘记一切烦恼。几个女孩子手拉手跑向大海，十几个小时飞行带来的疲惫一扫而光。

    “芃芃慢点！”叶凌天在背后叮嘱。

    “知道了！”慕芃芃才不管他。

    老爷子也来了精神，到海边玩耍起来。

    白宇泽看着漂亮的沙滩，不由得产生了疑问，“风景这么好的地方，为什么没人？”

    “这是私人的。”叶凌天回。

    “哦，哪个私人的？”

    “……”叶凌天无语，“我买的。”

    轮到白宇泽无语了，“就来度个假，你买个海湾？真是任性！”

    “有意见？”

    再次无语，他有意见有用吗？又不是他的钱！“我去找芊芊玩！宝儿，等等我啊！”

    这次没有带随行的人，几个男人亲自动手将带的东西搬到了别墅中。

    过了一会儿，一艘游艇开过来，他们上了游艇。

    “我也要去！”慕芃芃跑过去，叶凌天站在游艇上，伸手把她拉来上来，接着，其他人也上了船。

    “叶二哥我们去哪里？”

    “钓鱼！”

    几个小时后，满载而归，看着各种新鲜的海鲜，慕芃芃口水都要流出来了。

    四个男人亲自下厨，忙得不亦乐乎，他们的家庭地位可见一斑。

    做好一桌菜，叶凌天和离夜出去喊那几个贪玩的人回来吃饭。

    慕芃芃正拉着大家在沙滩上玩沙。

    “芃芃吃饭了！”叶凌天隔着老远喊她。

    “叶二哥，你们过来！”慕芃芃笑嘻嘻地朝他们招手，“看看这个东西是什么，我们都不认识。你们帮我们看看！”

    叶凌天和离夜并排走过去，眼看要到她们面前，两人脚下突然一空，嗖地掉进一个大坑，掉进坑就算了，坑里还有水！水飙了两人一身。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    看到两人狼狈的样子，几人笑得直不起腰，特别是始作俑者慕芃芃，笑得前仰后合，眼泪都要出来了。

    叶凌天爬起来，一边磨牙一边走向慕芃芃。

    慕芃芃顿时就笑不出来了，完了！某人会不会生气啊？在他走近的刹那，立即缩起脖子，露出可怜巴巴的模样，“叶二哥，开开玩笑嘛，不要生气，好不好？”

    “慕芃芃！”叶凌天哭笑不得，“你可真会坑老公！”俯身在她耳边轻声道，“晚上收拾你！”

    慕芃芃顿时脚都软了。

    另一边，林奕正垂着头跟在离夜后面，看起来也要被教训了。

    叶凌天和离夜冲了澡换好衣服才下来才吃饭。

    叮咚！

    微信群里有了消息，原来是韩怡发了一张叶凌天和离夜刚才入坑的照片。

    白宇泽顿时哈哈大笑起来。

    虽然不厚道，慕芃芃还是忍不住一起大笑。叶凌天和离夜的脸色一个比一个黑，那大概是他们这辈子最想删除的照片。

    “吃饭！”叶凌天黑着脸，顺手给慕芃芃剥了一只虾放到她盘子里。

    这个操作亮了，以韩怡为首的女友团纷纷看着自己身边的男人，等着他们向叶凌天好好学习。

    顾寒秋会意，给韩怡夹了一片鱼，韩怡笑笑，“以前听说阿凌宠人能宠上天，今天总算见识了。男人的楷模啊，老顾学着点！”

    顾寒秋无辜躺枪，赶紧给她夹菜堵嘴。

    离夜和白宇泽对视一眼，都看到了对方的无奈，立即效仿叶凌天，伺候自己的心肝宝儿。

    吃完饭，方雅陪着老爷子过老年生活，其他人双双对对找乐子去了。

    “叶二哥我们去哪里？”慕芃芃被叶凌天牵着走向游艇停靠的地方。

    “出海。”

    叶凌天把她推上去，自己驾驶游艇离开了港湾。

    看着他熟悉的操作，慕芃芃一脸钦佩羡慕，仰望着他，“叶二哥你好厉害！竟然会开船！”

    叶凌天不以为意，“我还会开车呢。”

    “你说的是哪种车？”

    他笑而不语。

    到了深海，游艇停下，马达关闭后，海面上一下变得非常安静。几声清脆的鸟鸣从远处传来，鸟鸣海更幽。慕芃芃趴在船舷上看着平静的海水，突然大声喊起来，“叶二哥快来快来！”

    叶凌天过去，她兴奋地拉着他的手，“会发光的鱼，快看快看！”

    一群五颜六色发着光的鱼在水里游来游去，慕芃芃恨不得去捞上来带回家。

    正看得出神，一下被叶凌天抱起来，她大惊失色，“叶凌天你干嘛？”

    “敢给我挖坑，信不信把你扔到海里？”

    慕芃芃八爪鱼似地缠在他身上，可怜兮兮的，“不要，叶二哥不要把我扔下去，扔下去你就没有老婆了，很可怜的。”

    叶凌天笑笑，抱着她走进船舱，放到地毯上，眼里涌动着她熟悉的情绪……

    “叶二哥，在这里吗？”

    “宝宝，试试。”

    慕芃芃歪着头想了想，“要是有了宝宝，就叫他海绵宝宝吧。”

    叶凌天忍不住笑了，覆上她的唇……

