
　　“这就七三开了？”娃娃有些惊讶。

　　这妹子也太敢说了。天籁小说网

　　“是的，这还是考虑到，RW可能通过运营能稳得住的情况下。”

　　而弹幕此刻彻底崩掉了。

　　【啊？这啥意思啊？】

　　【这女解说太敢说了吧？这后期能玩的啊！希维尔很厉害的。】

　　【这怎么七三开了啊？胡说八道啊！】

　　【女解说当个花瓶不好吗？】

　　有些人并不了解白希希的人，此刻不满她的发言。

　　在这些人看来，无论怎么样。

　　郭子哥他是能创造奇迹的。

　　而事实，是很残酷的。

　　“完了，这里mouse又要死了。”

　　cild盲僧一个标准的摸眼回旋踢。

　　再次将mouse踢了出来。

　　mouse叹了一口气。

　　没得玩。

　　小天帮他反蹲都没用，两边战斗力相差太悬殊了。

　　而郭赢也无奈。

　　他这一把他只是一个卡尔玛，将妖姬打成塔下的地缚灵已经是他的极限了。

　　至于小规模团战。

　　RW和JDG战斗完全不在一个层面上。

　　本来RW要依靠的奥拉夫，现在太瘦了，根本站不出来。

　　而诺手已经要把上路打通关了。

　　Mouse对线完全不能有任何失误。

　　但这显然是不现实的。

　　酒桶为了补跑车，被Zoom抓住机会，他A了一个小兵带着小木锤的加速，一个W挂上酒桶。

　　酒桶交E，诺手立马E拉回来。接上外圈Q，直接逼得mouse给R将Zoom炸开。

　　但这意味着，上一塔，没了。

　　诺手单吃了上一塔的650块钱。

　　“挡不住了，RW已经拦不住了JD的攻势了，上路彻底通关了。”

　　而小天也完全被cild拿捏住了。

　　本来，盲僧在野区是打不过奥拉夫的。

　　但现在，观众看到了一个让其心里一凉的画面。

　　落后两级的奥拉夫在自己野区刷红。

　　盲僧突然摸眼过来，一个惩戒抢掉了红buff，同时QAERQ，一套伤害打出，直接将奥拉夫秒了。

　　“哇，这真的是JD吗？打得太好了！”

　　“是的，进步很大，虽然这种局面是JD提前设计好的套路，但显然并不是每个队伍都能将自己的套路完美实现的，尤其是在RW面前。”

　　白希希惊叹着JD的进步。

　　这个春天还进不去季后赛的队伍，表现出了非常强的节奏和水平。

　　“士别三日，当刮目相看啊。Zoom的进步太大了，而cild依然延续了他的强势。”

　　RW没能拖到自己阵容成型。

　　除了正面有一个能抗一万年伤害的天肥诺手之外，还有一个恐怖的盲僧。

　　好几拨，RW要通过拉扯Zoom来结束游戏的时候。

　　cild的瞎子，总会找到机会，一脚将团战开起来。

　　【不是吧？真输了？】

　　所有人都没想到，刚拿下MSI冠军的RW在第一个小局居然输给了区区京东。

　　【对不起，我给希希道个歉。】

　　【不是，这打野真的畜啊，凭什么他能来RW打比赛啊？自己不撒泡尿照照。】

　　【笑死，这人一共在LPL打了两场，每一把都是开局就炸了，然后把队友也带炸了。】

　　【心疼光酱，被人害惨了。郭子哥也是太相信队友了，选个卡尔玛，要是换个英雄还能C。】

　　中场的休息室里。

　　小天一脸抑郁地给队友道着歉，“对不起，我的，我的。”

　　谷垭</span>他太急着证明自己了。

　　“你感觉现在状态怎么样，下一把可以继续吗？”牛排问着小天。

　　潜在的意思是，你能打吗？不能打就要换小夫上了。

　　小天抬起头，不知所措。

　　他知道，如果小夫重新上路，那他今后的机会就会越来越少。

　　他在RW的首秀，就会以失败告终。

　　可如果回答，我还能上。

　　要是下一场又输了。

　　刚夺冠回来的RW，被上个春季赛的季前赛给杀了。

　　那，他高天亮是真的要火了。

　　要知道现在，全球都关注着RW这只MSI冠军队伍。

　　要是他再输，那可是大火特火了。

　　是被挂在各个论坛和视频首页，被人疯狂阴阳和辱骂的那种火。

　　是能火出世界的那种火。

　　所以他犹豫了。

　　而此刻郭赢走了过来，满脸笑意地拍了拍高天亮的肩膀。

　　“天，继续上吧。”

　　虽然输了一个小局，但毫无疑问郭赢是开心的。

　　这一场输的原因在他看来，不是因为小天被cild给打炸了。

　　而是因为郭赢这一场玩的是卡尔玛，不是瑞兹不是刀妹这种能C的英雄。

　　在RW最后要输的时候，郭赢望着那界面。

　　他已经记不起自己多久没有看见过那么高的增幅了。

　　这要是换个其他英雄，打一场翻盘局，再加上RW输了一个小场后，比赛流量反而越来越高。

　　我滴个鬼鬼。

　　发财了。

　　郭赢看着小天，眼神中透露出对未来的美好遐想和期望。

　　而小天，望着郭赢那眼神。

　　一时间，有些想哭。

　　和之前在SN不一样。

　　那时候他哭，是因为他错过了机会，错过了梦想的舞台而感到遗憾。

　　但现在，他想哭，是被郭赢给打动了。

　　上一场我表现成了那样，却依然不怪我，依然愿意再给我一次机会。

　　仔细想来，他最近的对我的那种失望，根本不就是失望。

　　他失望，只是希望我能做得更好。

　　不如说，他一直相信我能做得更好！

　　我懂了。

　　郭赢对他的失望其实根本不是失望，而是因为郭赢对他的期望。

　　郭子哥一直坚定地认为，我有做得更好的才能。

　　“好。”高天亮点了点头。

　　“其实，你不确定要做什么的时候，可以多问问郭子哥要干什么。”mouse说着，“你要多交流，我们的交流不够。”

　　“好，我上去后，一切都听郭子哥的。”小天点了点头，准备调整状态，扳回第二场。

　　“不。”郭赢摇了摇头。

　　要是什么都问我，那怎么可以？

　　在正式比赛中，系统是不允许他故意作出错误指挥的。

　　他在直播坑人的时候，也是悄悄的进行暗示性指挥，就像是那些穿着半透明裙子，打擦边球该软涩情的女主播一样。

　　而你这做什么都直接问我，那我也没办法搞擦边球了啊。

　　更主要的是，郭赢其实不想故意比赛害人，这事情会让他心里过不去。

　　之前故意搞了小夫一次，他心里愧疚了好几次。

　　但如果，是你自己判断失误的话，那就怪不得我了。

　　于是郭赢拍了拍天的肩膀。

　　“你得相信自己，你才是打野，你得相信你的决策。”郭赢对小天重新燃起了期望，“记住，你就是你，你就是天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百七十五章 你就是你，你就是天！免费阅读。https://xs.23sk.com 