    “那个小贼，飞的那么快，难道那就是传说中的白帝金皇斩？可恶，以我的速度，都有些难以追上！”

    卢兰婆本来要趁着苏离远离羽化门，痛下杀手，将苏离立刻斩杀，但是突然之间，苏离加速，一眨眼的时间，她竟然都感知不到了。

    “五帝大魔神通中，白帝金皇斩号称魔门第一速度，仙道之中只有太乙飞天幻影大法能够媲美。不过好在他的境界只有金丹，否则我们还追不上他。我们现在立刻联手，追上他之后再好好炮制！要是连他都没有追上，谈什么杀他？那丢人可就丢大了！”

    拂云叟面色也有些难看，说话之间，与卢兰婆一道联合，身上顿时飞出了一青一灰两股元气，交缠在一起。

    轰隆一下，方圆千里的气流，全部熄灭，两个人直接消失不见，遁寻苏离的气息，追杀过去。

    不过苏离的速度又快了几分，白帝金皇斩在前，配合大吞噬术，将所有的气流吞噬一空，他的速度依旧要超过两大长生秘境的巨头联手。

    “真是太可恶了！这样下去，怎么得了，他的速度为什么这么快！”

    “出师不利，待会儿追上他，一定要小心防备他逃走，这个小贼子，真是难杀。”

    两大长生秘境的万古巨头，又是张口一吐，不知道吐出了多少的元气，那一瞬间瞬间加速，居然又追了上来。

    两人一前一后，直接阻挡在苏离的两边，生怕苏离再一次逃离。

    卢兰婆的脸色狰狞了起来，恶狠狠地看向苏离，恨不得立刻将苏离吞下去，不过她并没有立刻动手，而是露出一副猫戏老鼠的神情。

    不错，就是猫戏老鼠的神情。

    当两个长生秘境的巨头追上一个金丹境界的修士时，他们的确有资格猫戏老鼠。

    神通秘境的修士，对上长生秘境，毕竟相差太远了。

    即便只有一个，神通秘境的修士也很难赢。

    “你跑啊，小贼子，怎么不继续跑了！这一次，我要你的……”

    这最后一个字，还没有被卢兰婆说完，她就无比愤怒地发现苏离居然已经动手了。

    “杀！”

    苏离没有时间听卢兰婆的废话，在这一刻，一轮大日似的精光，一轮弯月似的锋芒，汇聚在一起，嗡嗡震荡，直接斩杀到了卢兰婆面前。

    “日月精轮，一对中品道器？”

    卢兰婆面上露出不可思议的神情，似乎没有想到苏离这个她眼里已经成了砧板上鱼肉的家伙，竟然一出手就是一对中品道器，顿时又震惊，又愤怒，又嫉妒，又贪婪。

    像她这样的万古巨头，手里也只有一件下品道器，而且是她辛辛苦苦祭炼千年才有的下品道器。

    至于中品道器，三仙二老之中也就如意子有，借给了他们，但是被拂云叟拿着。

    他们自己，却没有中品道器。

    如今这一个金丹境界的小贼子，居然直接有一对中品道器，几乎要羡慕死她。

    “拂云叟，还等什么，给我杀！我要这一对中品道器！”

    卢兰婆怒吼连连，双手连连挥舞，一道道的罡气布置下来，瞬息之间，在身前布置下了上百道屏障。

    同时，她心意一动，就要让拂云叟催动九曲黄河图，先杀了苏离再说。

    不过事情出乎了意料。

    就在拂云叟即将动手的那一刻，苏离的攻击已经到了。

    耀眼的精光，日月一般的浩瀚，强大的力量令一切光辉都黯然失色。

    这是不可阻挡的光辉！

    苏离一出手，竟然就是一亿烈马之力。

    这一击，是苏离把世界之树的仙界元气以及自己的法力，都灌注在日月精轮之中。

    这种法力，已经是长生秘境第一重的法力。

    一击，就是一个亿！

    完全不弱于卢兰婆。

    噼里啪啦，一连串的声音响彻起来。

    卢兰婆无比震惊地发现，刚才自己以为十拿九稳布置下的道道禁法，护身罡气，在日月精轮宝光的旋转之下，竟然被直接破开。

    “怎么可能？金丹境界，一亿烈马之力？”

    卢兰婆的脸上，先前的嫉妒贪婪愤怒神情全都消失不见，而是化作了一种恐惧！

    她无比惊骇地发现，这个金丹境界的小贼子这一击真的有可能重伤，甚至杀死她！

    “血爆大法！”

    看见自己的屏障全部都粉碎，以及日月精轮就要冲击过来，卢兰婆一声厉声大喝，把左手五指头撑开，突然一抖！

    五个指头，全部炸开，化为了五道极其强大的血气，竟然变化成五个自己，一个一个的迎了上去。

    每一个自己，一碰到法宝洪流，就爆炸开来。

    天地之间，全部都是血雾。

    砰砰砰砰砰！

    连续五声爆炸，日月精轮终于停顿了下来，而卢兰婆的身体，也飞掠出了千里开外，躲避掉了苏离的致命一击。

    “啊啊啊啊！”

    失去了五根手指的卢兰婆陷入了无尽的暴怒之中，似乎万万没有想到第一次攻击，就让她损失了五根手指！

    她不是不死之身的高手，手指断了，也无法重新生长出来。

    这让卢兰婆无比的愤怒。

    “拂云叟，快给我杀了他！我要将他碎尸万段，五马分尸！”

    尖锐的声音在场中响起。

    不用多说，拂云叟也在这一刻祭出了那件中品道器——九曲黄河图！

    无数纯阳的法力从拂云叟的身上涌现而出，立刻催动九曲黄河图，轰隆一声，九曲黄河图这件中品道器显现威能，虚空之中，闪烁出了巨大河流，如同绳索，捆绑向苏离的肉身。

    苏离这一下，似乎没有了任何的办法，不过头顶浮现出一尊五帝华盖，护住他的周身。

    不过他一个趔趄，似乎有些法力不济。

    紧接着，苏离立刻取出大把的丹药服下，化作一道光芒，就要离开。

    “想走，现在怕是迟了？虽然说你一个小小的金丹弟子，不知道为什么能够打出一亿烈马之力，但神通秘境就是神通秘境，这样的力量，你又能打几次！”

    拂云叟哈哈一笑，十分敏锐地感知到了苏离的变化，知道苏离现在法力不济，于是继续催动九曲黄河图，要将苏离直接擒拿。

    “拂云叟，不要杀死这个小贼，直接擒拿！刚才这个小贼居然用中品道器伤了我，我这一次要将他的手指砍下来，炼制成我的手指，我这一次的损失太大了！”

    卢兰婆似乎也感知到了苏离法力不济，顿时再一次急忙开口。

    她不允许拂云叟直接杀死苏离，而是要活捉。

    死了，有什么意思。

    她要让苏离生不如死！

    “好！我这就将他擒拿！”

    拂云叟哈哈大笑，九曲黄河图都已经将苏离包裹了，眼见着就要彻底将苏离镇压，拂云叟突然看到了苏离的眼神，那是一种戏谑的绅士。

    他突然感觉到了一丝不妙。

    一种没由头的恐慌情绪，升腾了起来。

    拂云叟觉得这种情绪有些难以理解，因为他现在是长生秘境的巨头，掌握一件中品道器！

    为什么会恐慌呢？

    “怎么……可能？”

    也就在这一刻，一道剑光，前所未有的浩瀚，似乎是天地之间，所有的雷霆，所有的混沌，都聚集到了这口剑身之上。

    一股斩破天地，重新开辟一个世界的剑光和意志，凝练在一起。

    虚空，被这一剑切开。

    时间，因为这一剑而混乱。

    无数的雷霆，在剑光之下升腾出来，从各个虚空中狂涌出来。

    无数的混沌，在虚空中诞生！

    变化，在瞬息之间发生。

    哧啦！

    没有任何的悬念，甚至没有任何的征兆，九曲黄河图就被撕裂，里面的器灵，也在这一瞬间偃旗息鼓。

    因为器灵被这一剑斩杀了，彻底的抹杀掉了意识。

    这一剑一出现，中品道器九曲黄河图就被毁灭了，分解为了最为纯粹的元气。

    九曲黄河图的残骸，里面的各种大阵，材料，还有九道被炼化的大河，也全部都开始崩溃。

    九曲黄河图里面炼化的九条大河，如果彻底的崩溃开来，水足足可以淹没掉一个国家，使得方圆数千里之地，洪水泛滥，淹没无数生灵。

    不过此时，却没有一点作用。

    在刚刚发散开来，这九道河流，就被一道剑光，全部卷入其中，消失得无影无踪。

    紧接着那一剑，穿透了拂云叟的身躯！

    砰！

    一声爆炸响起，拂云叟的肉身，没有任何的悬念，直接瓦解，他的本命元神，似乎只剩下一点点的气息。

    一道大手直接将这一点点气息抓起，镇压在了灭星刀下。

    “出手，有点重，有些遗憾。”

