    涛涛魔焰！

    犹如爆炸的火焰，不断扩散开来，侵蚀着四面八方。

    熊熊燃烧的魔焰，不断的开始的溅落，树木花草碰触到魔焰，迅速开始被侵蚀，不断枯萎起来，转眼间周山之巅，从鸟语花香的仙境，化为了冰火两重天。

    宝珠环绕着伟岸的身躯，宝珠上面魔气环绕，犹如一只眼睛，此刻正闭合着，邪恶，阴森，恐怖，凶戾........集齐天下之恶于一体。

    一念天堂，一念地狱。

    声势惊天动地，光是站在百丈之外，澎湃的压力，就宛如水浪一般，一浪接着一浪的不断扑面而来。

    玉顶峰上面众人，宝光和仙光，开始不断升腾而起，他们相互联手之下，在前方汇聚出了一面光墙，借此抵抗着扑面而来的压力。

    伟岸的魔躯，犹如置身于时间长河中，一双漆黑如墨，宛如黑洞的双眸，此时缓缓移动，最后看向青城道掌教，冰冷的语气响彻四方道：“青城之地，为上古宝仙九室之洞天，青城丈人和本座结怨。”

    天魔魔躯微微一动，恐怖的魔焰，再一次骤然的暴增，熊熊燃烧的魔焰，充斥在天魔后方，遮天蔽日，横断一方天地。

    压力骤然暴增几倍，本来已经抵抗艰难的玉顶峰上众人，此时升腾而起的光墙，已经浮现出裂痕，龟裂的痕迹不断扩散，咔嚓，咔嚓的声音响彻不绝。

    “能够借助本座一拳，那么绕过你青城满门！”

    “不然召集四方魔众，踏平青城山，杀绝你青城满门。”

    骇人至极的魔焰混杂着如同实质的拳意，轰然的在天魔一拳下爆发，天地颤动，为之轰鸣。

    这一拳，为惊世之拳。

    不论什么阴谋诡计，我自一拳破之。

    拳意席卷四面八方，邪恶，阴森，恐怖，各种意境蔓延开来，一切的一切在这一拳下，都显现的苍白无力。

    青城道掌教见此一幕，宽松的衣袖一抖，手指轻轻一指。

    头顶不断荡漾的庆云中，此时水波翻滚，清光一闪，一盏宝灯，已经出现于青城道掌教前。

    青铜为盏，火苗摇曳，上有通天道图，弥漫着一股道韵，清净无为，祥和宁静，力量蔓延开来，不断席卷四面八方的涛涛魔焰，此刻不由的骤然止住。

    青玉灯绽放光彩，柔和的力量，开始以柔克刚，不断寸寸的消解着天魔邪恶之力。

    天魔魔躯浮现出一道道符文，开始交织出法理，构成了魔纹，魔纹开始扭曲，拳意化为黑洞，不论青玉灯如何绽放光芒，统统皆是被拳意所吞噬，化为拳意的力量。

    四方不断震动，排山倒海的力量席卷四面八方，此时玉顶峰一棵棵树木，开始不断折断，光墙轰然一下，彻底的破碎，一位位道人嘴角浮现出鲜血，最为靠前位置的道人，此时被轰击的气浪所掀飞。

    玄清子此时眉头一皱，看着青城道掌教惨白之色，已经不敌的姿态，作为上清道的小弟，这青城道不能不救。

    一只手自衣袖中拿出一个铁环，铁环为钢铁浇灌而成，上面浮现着精美的纹路，这是道文，不断组合在一起，构成了这一个铁环。

    铁环被玄清子一扔，直接迎风而张，化为了脸盆大小。

    来势汹汹，犹如灭世流星，上面浮现出风火之力，火借风势，火焰熊熊燃烧，一下子遍布天空，化为了火海，火红色的光芒倒映下，把天地化为一片火红。

    当！

    火星不断的迸溅，闪烁出了灿烂的火花。

    轰然挥舞的一拳，不由的微微一顿，就在这一顿之间，青城道掌教身躯徐徐消散，消失不见，再一次出现，已经来到了十丈之外，此刻已经在玄清子一旁。

    铁环撞击斜飞而出，却是撞击到了一处山壁之上。

    轰隆声音响起，山壁开始崩塌，岩石不断的掉落，泥土四处飞溅。

    玄清子伸手一招，铁环发出嗡嗡的声音，直接迅猛的飞回，落入到了玄清子手中，玄清子站在祥云之上，宽松的道袍不断迎风抖动。

    一股身容天地，化为天地之感，不断开始弥漫。

    初看玄清子，宛如看见了天地，飘飘欲仙，隐隐飞升。

    天魔收拳而立，看向青城道掌教微微摇头，仿佛在说青城道已经没落，连一拳都接不下，乌黑的双眸泛起冰冷之色，看向玄清子冷然讲道：“上清道不愧是九道之首，竟然具备雷劫实力。”

    “但凭借你刚刚度过第一重雷劫的实力，胆敢违逆本座，救下这青城道废物，这是不自量力。”

    玄清子看着天魔，轻轻念叨了一声道号：“无量天尊。”

    “此魔凶猛，还需众位道兄语气出手降魔！”

    了凡神僧双手合十，语气平和讲道：“阿弥陀佛，合该如此！”

    自莲台上站起，目光慈悲看向天魔，语气劝慰讲道：“周山之巅，神道佛三教强者汇聚于此，施主凭借一己之力，无法对抗三教，还是退去吧！”

    天魔看着虎视眈眈的九道八佛，还有众多散修和其他门派，连连冷笑起来，笑声肆虐，传遍周山之巅，不屑一顾讲道：“三教强者，本座未曾见到，反而见到了一些土鸡瓦狗。”

    “都是垃圾！”

    东华真人神色冰冷，语气森寒的呵斥道：“放肆！”

    手中三宝玉如意，日月星三光泛起，青色、碧色、赤色三色开始交织在一起，自东华真人手中飞舞而出。

    轰然的朝着天魔砸来，来势汹汹，五色毫光渲染周天、霞光万道普照山河。

    万千气象，都在三宝玉如意上绽放。

    青色、碧色、赤色三色展现着日月星三光，宛如一道光柱，瞬间凌空而至，罩住天魔魔躯，三宝玉如意升腾之际，沿着特定的弧线，正不断前进。

    力量聚而不散，未曾有毁天灭地威势，但谁也不敢轻视这三宝玉如意，此为玉清道至宝，向来为掌教象征。

    天魔见此一幕，长啸一声：“天上地下，我魔独尊！”

    一步踏出，化为十丈，宛如一尊山岳，百里之内，天地灵气不断的沸腾，不断冲涌而入，汇入到天魔魔躯中，化为了天魔魔躯一部分。

    一掌轰然朝着三宝玉如意抓去，环绕着魔躯不断飞舞的天魔眼，此时赫然出现在了魔掌中，掌纹浮现出乌黑之光，交织着法理，一只独眼，半睁半开，眯缝起来来一条缝隙，却是已经盯住三宝玉如意。

    乌黑的双眸中，洞悉一切，看穿天地规则。

    三宝玉如意投掷的轨迹，清晰浮现于双眸中，魔掌迅猛的一抓，顿时来势汹汹的三宝玉如意声势大降，轰隆一声巨响，三宝玉如意撞击到魔掌上。

    天魔眼闭合眼眸，三宝玉如意已经倒飞而出，魔掌上面纹路微微溃散，但下一秒就已经彻底的恢复如初，威势不减的朝着九道八佛抓去。

    砰的一声响起，铁环撞击到魔掌之上，却是迸溅出灿烂的火花，铁环已经飞出，未曾伤害到魔掌分毫。

    这一掌声势惊天，化为了灭世一掌。

    嗡的一声轻吟，一柄宝剑已经出鞘，宝剑长约三尺，色泽纯青，上面浮现出一个仙字，仙字出现弥漫出一丝仙气，美奂绝伦，演化出仙宫盛景。

    一尊大鼎，三足鼎立，轰然自上空落下，丹鼎二字，烙印于上。

    天魔凶猛，此时道佛一同出手，再也无人藏私，普泓手中一杆降魔杵，迎风而涨，化为擎天之柱，直接倾斜倒下。

    一时之间，天地中异象频出，各种宝物层出不穷，汇聚天下佛道之力，虽然不少镇派宝物未曾带来，但此时出现的宝物，也已经有天下道佛三分之一。

    魔掌轰然碎裂，见此一幕，天魔虬结的肌肉突然猛烈的蠕动起来，开始了急剧的膨胀，十丈化为二十丈，如神似魔。

    双眸中迸发出乌光，如同黑洞，源源不断喷发着光芒。

    漆黑如墨的肌肤之下，一层甲胄却是已经浮现而出，气息再一次开始飙升，一拳轰然落下。

    一件件宝物，开始不断倒飞而出，天魔看着不断喷吐鲜血的九道八佛强者，不屑一顾的讲道：“垃圾就是垃圾。”

    “本座才出七分力，你们就倒下了。”

    玄清子脸色铁青难看，看着一旁青城道掌教，此时胸前凹陷，元神溃散，已经横死当场，其他正七品纯阳元神，也是各个带伤，佛门一方也死了一位。

    不由的看向一旁窦长生，开口讲道：“此魔势大，还请尊神出手，相助一臂之力。”

    听见玄清子的话，窦长生不由的叹息一口气讲道：“此番来周山，本尊未曾想到遭此变故，刚刚非是本尊不出手，实则是本尊刚刚突破。”

    “可惜本尊前来时把至宝留在应华孕育，未曾带来，不然哪里能够让此魔头逞凶。”

    “不过本尊保举一位，有大神通，大法力，能够相符此魔，不让其肆虐人间。”

    青莲真人脸色逐渐恢复，自惨白变为红润沉声讲道：“何人？”

    “太平道，黄神！”