    PS：日啊！！更新太晚了，一滴曝光都没，今天通宵码子，先搞个十万八万字！

    PS：求收藏~求推荐票~

    准备爆更了！！

    ??????

    一行人大摇大摆。

    走进了落日森林。

    许多的魂兽看到他们。

    纷纷躲避。

    毕竟剑斗罗的锋锐之气实在是太强了。

    即使他尽全力收敛起息。。

    但是那无形之中的气势。

    这里的魂兽可不是猎魂森林里的那些憨憨。

    对危险的感知极其敏锐。

    自然不会出来送死。

    “剑爷爷，你还是别跟着我了??????”

    “您杀气那么重，魂兽都被您吓跑了??????”

    宁荣荣嘟囔道。

    “啊??????这??????”

    剑斗罗尴尬的挠了挠头。

    其实今天本来是骨斗罗陪宁荣荣来的。

    他们二人每天轮流守护宁荣荣。

    这次帮助宁荣荣获得第一个魂环，也是他花了代价，从老骨头那里换来的机会。

    现在却要在后面远远地看着。

    剑斗罗这就很郁闷。

    “老头你担心个P 啊，只是猎杀一头百来年的魂兽罢了，你可别搁着添乱了，赶紧去后面待着吧。”

    罗浩也是连忙补刀。

    “你小子！！”

    “我——”

    剑斗罗想要说什么。

    但是看到宁荣荣那幽怨的小眼神。

    多大的气也都瞬间全消。

    “好吧好吧，我去后面看着，你们可要小心点??????”剑斗罗还是有些不放心。

    “快去快去，别搁着碍事！”

    罗浩挥挥手。

    “你！！”

    剑斗罗看着罗浩这嚣张的态势，怒气快要压不住了。

    “你们好好保护小姐，要是小姐有一丝的闪失，绝不轻饶！”剑斗罗对那四位黑衣人说道。

    “誓死保护小姐！”四个护卫肃声道！

    四个人，一个魂帝，三个魂王。

    外加一个剑斗罗。

    这么大的阵容，就是为了宁荣荣的的第一个魂环。

    可见宁荣荣在七宝琉璃宗的地位。

    最后剑斗罗还是离开了。

    在身后数千米外，远远观望。

    只要这里有一点动静。

    以他的速度，瞬间就能赶到。

    “呼，剑老头，终于走了。”

    “这样我们就可以过二人世界了。”

    看到剑斗罗离开，罗浩咧了咧嘴，对宁荣荣笑道。

    “什??????什么二人世界，你胡说什么呢！”

    “还??????还有人看着呢??????”

    宁荣荣顿时羞红了脸。

    小手狠狠的在罗浩的腰间软肉上掐了一把。

    “嘶??????”

    罗浩假装到底一口凉气。

    毕竟他的九星霸体诀达到了LV5，皮糙肉厚，一点都不疼。

    不过还得装一下。

    “哼，让你乱说话！”宁荣荣收回手，气鼓鼓地嘟着嘴。

    “哼！这个家伙，实在是太不着调了！”宁荣荣心中嘀咕。

    但是不知道为什么。

    听到罗浩刚刚的话。

    她心中不仅没有生气。

    而且还有点小欣喜??????

    罗浩用余光看向身后。

    四个护卫的目光都看向别处。

    仿佛完全没有注意到他们似的。

    “好了，荣荣我们快走吧，要不然就来不及吃中饭了。”罗浩笑道。

    “喔??????好??????好的??????”

    宁荣荣此时还在纠结自己心中的异常。

    从发呆中回过神，看起来还有些呆萌。

    不过还没等他反应过来。

    罗浩就已经牵上了她的小手。

    “咳咳，四位大哥，能不能和你们商量个事儿。”

    罗浩看向身后四人，有些不好意思地道。

    “说。”

    为首的一个魂帝淡淡开口道。

    虽然他们看在宁荣荣的面子上，也有保护罗浩的义务。

    剑斗罗对这小屁孩态度也是有些奇怪。

    但罗浩终究是个小屁孩。

    他身为魂帝，也有自己的骄傲。

    所以语气很是平淡。

    “就是，你看我也需要一个魂环，若是遇到300年以下的魂兽，就让我自己出手可以吗？”罗浩笑呵呵道。

    “300年以下？”

    “小子你想找死？”

    四个黑衣人听到罗浩这么说，满脸的震惊。

    他们可是知道。

    这小屁孩只是个10级的治疗系魂士。

    就这还扬言要单挑300年限的魂兽。

    这不是疯了吗！

    “我很厉害的，天生神力！”

    罗浩嘴角抽了抽，还是耐心解释道。

    不过也没怪他们说话难听。

    毕竟任谁听到一个治疗系的魂士要单挑300年限的魂兽，都会认为他实在作死。

    几个黑衣人面面相觑。

    有些为难。

    不知道该不该答应这家伙的作死条件。

    “你们就听他的吧，罗浩他确实很厉害。”宁荣荣对四个黑衣人说道。

    宁荣荣虽然不知道罗浩到底有多强。

    但是看到罗浩那自信的笑容。

    她担心的神色也就稍稍缓了下来。

    “好！”

    “既然荣荣小姐开口了，那我们就答应你。”

    “但是先说好了，你要作死不要带上荣荣。”

    “你离荣荣远一点，靠近荣荣十米分为内的所有魂兽，都会被我们攻击。”那为首的黑衣人道。

    “好的好的。”罗浩连连点头。

    毕竟他只需要百年左右的魂兽。

    这种垃圾魂兽。

    根本承受不住魂帝的一击。

    还得自己亲自击杀。

    ??????

    罗浩背着手，走在最前面。

    宁荣荣和四个护卫，跟在罗浩身后。

    这里还是落日森林的最外围。

    魂兽年限最高也不超过300年。

    罗浩自然是悠闲万分。

    “刷——”

    “小心——”

    忽然。

    一个黑色的身影。

    猛的从前面的灌木宗窜出。

    宁荣荣惊呼一声。

    “唰——”

    罗浩抬手格挡。

    锋利的爪子，直接撕破了他的衣袖，在他的手臂上。

    留下几条淡淡的白痕。

    “好家伙，幽影灵猫。”

    罗浩舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道。

    “罗浩你没事吧！”

    宁荣荣见到罗浩被狠狠的抓了一下，心中担心不已。

    “别过来，我能行！”

    罗浩连忙阻止了宁荣荣。

    “咻——”

    那黑色身影速度极快。

    再次从林中窜出，以一个极其刁钻的角度。

    朝着罗浩扑来。

    “嘿嘿，逮到你了！”

    罗浩的左眼瞳金光一闪。

    那幽影灵猫的速度，在他的眼中骤然放慢。

    罗浩预判幽影灵猫的位置。

    直接一拳挥出。

    “砰——”

    “咔嚓——”

    一声闷响。

    随即骨头碎裂的声音，在空气中回荡。

    虽然那幽影灵猫速度快。

    但是也有一个弱点。

    就是无法在空中改变方向。

    这才一头撞在了罗浩的拳头上。

    “嘭——”

    幽影灵猫的身体在空中旋转跳跃。

    最后重重落地。

    激起一片尘土。

    随即。

    在幽影灵猫的身上。

    浮现出一个淡黄色的魂环。

    ????????????

