    苏氏集团的后山山顶。

    这是一座荒山，到现在为止还没有经过开发，上山道路崎岖，杂草丛生。

    不过在山顶位置上，却有一片难得的空地，从这个位置看下去，风景倒是也不错。

    以前晚上闲暇时候，陆天龙倒是经常自己到这山上来，求个清净。

    “该死，天龙你这找的是什么破地方，车子在半路抛锚，跑上来要掉了我半条命。”

    陆天龙爬上山顶没有多长时间，罗伯斯的声音便从后面传来。

    陆天龙扭头看了一眼，和前段时间相比，罗伯斯没有任何变化，还是那副古怪神经的模样。

    “呵呵，这地方清净，要是闹出什么点儿动静来，也不会被人家知道。”陆天龙扭头看着他，笑道。

    “闹出点儿动静？”

    “可别瞎说，咱们两个大男人能够闹出什么动静。”

    “天龙，你可别告诉我，你对我这样的男人感兴趣……”

    罗伯斯先是一愣，然后笑嘻嘻的跑过来，到了陆天龙的身边。

    “别说废话了，你说要将死亡游戏升级，怎么个升级法？”

    陆天龙笑骂一句，直接转入正题。

    “行！”

    “邪恶联盟、暗黑教廷、血族，当初的三大邪恶势力，都已经被你直接摧毁，很了不起。”

    “过程之中，你也帮我收集了很多电影素材，我现在已经开始在筹备，拍摄一部华夏功夫大战异族的电影。”

    “在这部电影之中，华夏功夫是最后的胜利者！”

    “但是现在，修罗殿、征服者、杀手部落出现了，按照现在的情况，你估计得跟他们火拼一场。”

    “所以，我得筹拍电影续集了……”

    罗伯斯笑呵呵的看着陆天龙。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，很认真的看着罗伯斯。

    在和这个家伙之前的交流过程之中，他总是有意无意透露出很多的消息。

    现在听他刚才这句话的意思，似乎是认定了陆天龙和征服者、修罗殿以及杀手部落必定会进行火拼。

    “你是不是得到了什么消息？”

    陆天龙眯起眼睛盯着他。

    “嘿嘿，天龙你知道的，我有我的消息来源，有些事儿不能对你说的太清楚，要不然，就坏了我们这一行的规矩。”

    “毕竟你们之间现在还是公平的对抗，我可是适度的给你提供一些消息。”

    “但是要让我完全偏袒你的话，这不……”

    “唰！”

    陆天龙突然毫无征兆的出手了。

    身形一晃，倏然伸手直接朝着罗伯斯的脖子掐去。

    陆天龙现在的实力已经处于化龙境的巅峰，比之以前强悍了不知道多少倍。

    再加上两人现在距离如此之近，他对自己的这一抓势在必得。

    可是……

    陆天龙却猛然瞪大了眼睛，难以置信的看着面前的场面。

    就在他出手的瞬间，罗伯斯竟然也动了。

    速度竟然比之前的陆天龙还要快，甚至没见到他有动作，整个人却已经猛然后退了几步。

    就这一下，直接躲过了陆天龙的抓击！

    “我果然没有看错，你这家伙隐藏的挺深。”

    陆天龙心中惊骇。

    自己刚才是突然出手，而且距离如此之近，哪怕对手再强，也肯定会被自己得手。

    可是罗伯斯却能如此轻易直接躲避自己的攻击。

    那就只有一种解释，这个罗伯斯的实力，远远超出自己的想象！

    “嘿，不要这么说，要是没有点儿自保的能力，我也活不到今天。”

    罗伯斯的脸上仍然带着笑容，看上去却没有丝毫的敌意，仍是一副和蔼的模样。

    “说吧，你究竟是什么人？为什么要参与我和那些势力的争斗？”

    陆天龙深吸一口气，全身放松下来。

    已经没有必要再出手，也没有必要再对这个罗伯斯有敌意。

    他很清楚，如果罗伯斯想要对他动手的话，根本逃不过去。

    “你想多了，我真的只是想要拍摄一部华夏功夫对抗异族的大电影而已，这可是我一直以来的梦想。”

    罗伯斯笑呵呵的开口。

    “不能说？”

    陆天龙知道这只是罗伯斯的说辞而已。

    他必定还有其他的身份，绝不只是好来屋的顶级导演这么简单。

    只是罗伯斯根本没有想说的意思。

    “不能说，最起码现在不能说！”

    罗伯斯做了一个鬼脸，五六十岁的人了，长的还挺丑的，做出这种鬼脸真让人觉得很无语。

    “行吧，既然你不想说，我也不再问了。”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己放弃打探罗伯斯真正身份的念头。

    他不想说，自己也肯定问不出来。

    再说，最起码到现在为止，罗伯斯还没有做过什么对陆天龙不利的事情。

    甚至很多次还给陆天龙提供了帮助。

    “这就对了，以后咱们还能很愉快的玩耍。”

    听陆天龙这么说，罗伯斯脸上笑容更灿烂，笑嘻嘻的又凑了上来。

    “天龙，我曾经跟你说过，如果你能够赢得死亡游戏，我会给你一份礼物。”

    “现在就是我兑现诺言的时候了。”

    罗伯斯微微眯着眼睛，语气变得严肃了一些。

    “现在我就给你一个警告，修罗殿、征服者和杀手部落，无论拉拢你，还是想摧毁你，他们的目的都只有一个，那就是华夏龙珠……”

    “啊？”

    陆天龙心中惊骇。

    如果刚才只是猜测，现在罗伯斯就算是明确告诉了他了。

    修罗殿、征服者和杀手部落，三个势力果然意图不轨，想要打华夏龙珠的主意！

    “行了，我只能说到这个地步，其他的你自己去想吧。”

    “不过我提醒你一句，接下来的战斗，仅凭你或者是你的战龙，可不会赢得这场战斗的胜利。”

    “所以，接下来会变成隐龙和他们之间的战斗……”

    罗伯斯再次神神秘秘开口道。

    “隐龙？你竟然也知道隐龙？”

    陆天龙再次惊讶，不过随即默然，既然罗伯斯知道修罗殿那些势力的消息，知道隐龙自然也没什么……

    “嘿嘿，我知道的事情可比你想象的要多。”

    “不过你可别说这些是我告诉你的。”

    “我真的只是想要拍摄一部很刺激的大电影而已，要是被人知道我偷偷跟你说了这么多，我也会吃不了兜着走。”

    罗伯斯先是很得意的拍了拍胸脯。

    接着突然做出一副苦脸模样，很可怜兮兮的哀求道。

    这个表情再次让陆天龙一怔。

    罗伯斯说这句话的意思，是有人还在管控着他？

    “行了，要是没事儿咱们就下去吧，在这荒山野岭上面，两个大男人的，要是被人家看到了，还以为咱们俩搞基呢。”

    罗伯斯接着哈哈一笑，打断了陆天龙的沉思。

    陆天龙点点头，尽管心里还有很多疑惑，可也没有再问。

    两人便结伴下山。

    路上时候，听说战龙娱乐正在进行选角大赛，罗伯斯表现的挺有兴趣。

    自告奋勇代替陆天龙趣做评委。

    陆天龙想了想直接同意。

    由罗伯斯来做评委，消息传出去之后，必定能够给战龙娱乐引来巨大的轰动。

    罗伯斯这怪胎天才导演，这辈子可是从来没有做过什么评委，也算是他的第一次，必定能够引来全球娱乐圈的关注。

    另外一个，上午的选角大赛之中，就有艾丽娅对李小曼展开暗杀。

    刚才罗伯斯表现出了强于陆天龙的实力，有他在，安全方面也能够得到保证。

    陆天龙当即给武战打了电话，让他安排一辆车子过来接罗伯斯去会场。

    等到两人从山上下来，到了苏氏集团门口的时候，车子已经在那里等着，带上罗伯斯很快离开。

    陆天龙在原地站了一会儿，回到了在苏氏集团的办公室。

    利用现在的这点儿空闲时间，他准备和米国那边的查尔顿和洛克等人联系一下，看看情况如何。

    洛克利用沃顿慈善基金会和苏氏集团慈善基金会弄的远洋运输公司，陆天龙倒是并不怎么担心。

    毕竟现在手里有从异能组织那里得到了基因药剂，米国政府现在对陆天龙也是不敢太过分，小心翼翼的应对着。

    在远洋运输公司的成立过程之中也是一路绿灯进行支持。

    倒是查尔顿的安保公司，陆天龙有些担心。

    之前是一连干掉了白首党的众多头目，硬生生把那个城市的地盘给抢了过来，然后交给了查尔顿的骷髅头帮会。

    白首党是在全世界都顶尖的帮会组织，这次吃亏，肯定不会善罢甘休。

    “恩，杀手组织对李小曼动手，是不是白首党发布的任务？”

    想到这些地方的时候，陆天龙心里突然闪过一个念头！

    聘用杀手，尤其是聘用顶尖杀手，需要大量的资金，普通人绝对请不起。

    李小曼向来与世无争，也从来没有过什么仇家，有人花大价钱要她的命，本来就有些匪夷所思。

    她唯一与人发生冲突，应该也就是前些天在米国，跟着陆天龙一起经历了那些对白首党的战斗吧。

    “你还真别说，倒是有这个可能！”

    “从米国回来已经这么多天，白首党那边一直没有什么动静，这挺不正常的。”

    陆天龙心里一边想着，一边给李玲珑拨了一个电话。

    让她调查一下，最近白首党那边都在忙些什么，为什么在米国狠狠打了他们的脸，他们却能一直忍着。

    “天龙，我正想跟你汇报！”

    “白首党那边这些天一直在布局一个大动作。”

    陆天龙说完之后，那边的李玲珑思索一下，竟然出人意料的开口道。

    PS：十点之前还有一章。

