
带着满心疑惑走出沉渊，迎面见到的却是一群身穿华丽服饰，散发强烈神棍气息的妙龄少女，为首的那名少女头戴花冠。

她看到墨辰出现，精致的脸庞上微微露出笑容。

“被选中的祝祷者，请跟我们来吧！”

闻言，墨辰并未迈动脚步，戒备问道：“何为祝祷者？若是不解释清楚，恕冷某难以从命！”

“嘻嘻，原来是个外乡人！”花冠少女捂嘴轻笑道，继而她打量了一眼墨辰，脸上笑意更甚“既然祝祷者不知，那便让花奴来告诉阁下。”

“此事，还得从稻栖国的起源说起……”

有史可查，在上古时代稻栖国尚未形成之时，稻栖之地存在着两条巨蛇，它们一黑一白互为死敌，相互争斗了十万年也并未休止。

听到这里，墨辰皱着眉头，心道这故事也编得太夸张了一点吧？

且不提是谁记录了这一段上古历史，光是相互斗争了上万年的妖兽这点，就足以令人对此大为诟病。

虽说妖兽远比修士长寿，但互相竟是争斗了十万年……

他对此无言以对，不过还是耐着性子听下去。

倒也是不墨辰极具耐心，而是因为他忽然发现，身前所站的这名自称是花奴的少女，居然是一名元婴期大修士。

方才她似是为了警告，故意泄露出了一丝元婴气息。

花奴洋洋洒洒讲解数千字，几乎全是在介绍稻栖国的起源，这也是稻栖被称为“双蛇之国”的由来，而神屋大醮便于那条陨落的黑蛇有关。

是的，双蛇之斗最后以白蛇胜出而终！

只是陨落的黑蛇尸身，虽坠落至九幽地底，却依旧给稻栖带来了巨大灾祸。

别处的秽气，哪怕是积攒数千年，也不过是凝成秽晶。

可稻栖却是不一样，受到陨落黑蛇的残灵影响，此地的秽气竟是能够凝成独有的秽妖，若是将它们放着不管，待这些秽妖吸纳到足够秽气，便会形成“黑蛇之祸”。

一旦此祸成型，那么稻栖国便会被笼罩在一个秽气结界中，届时除非是打破结界，不然就只能等待蛇祸满足一定条件消失后，结界自行溃破。

稻栖历史上，曾出现过多次“黑蛇之祸”，这也是为何此国的霸主宗门，只是鸣神门这么一个二流宗门的缘故，这都是因为此前的霸主宗门，已经全部覆灭在蛇祸之中。

而神屋大醮，便是为了消解黑蛇之祸。

至于墨辰的祝祷者身份，则是神屋大醮最后也是最关键的一步。

那便是，祝祷之战！

此战是为了模拟当年的双蛇之战，届时黑蛇残灵将会以秽气凝出一只秽妖，唯有祝祷者成功击败这只秽妖，才意味着神屋大醮的仪式成功。

“若是阁下败了……”说到这里，花奴止住不言，笑眯眯地看着墨辰。

被一名元婴大修士如此看着，墨辰浑身都感到不自在，得亏对方现在并未散发出杀气，不然他怕是逃都来不及了。

“后果是稻栖国将会被笼罩在黑蛇结界中？”墨辰试探道。

“非也……非也！”花奴摇头，目光带着一丝怜悯，“只是祝祷者会死而已，这么多年过去，哪怕曾经的黑蛇如何强大，它所剩下的残灵经过这么多年的磨损，实力早就大不如前，又何谈再次放出禁国结界？”

说到这里，花奴又道：“如今所有疑问都已给阁下一一解答，那么也该是到了祝祷之战开始的时候，还请祝祷者做好准备。”

墨辰张了张口，但并未将口中话语说出。

显然，不打一场是不可能的！

随后他便发觉身子一轻，再次回过神来，他发现自己已是离开了沉渊入口，出现在一座巨大的铺砖广场处，周围笼罩着一层迷蒙雾气。

正对面，已是出现了一只体型足有十丈高，融合诸多生灵形象的古怪秽妖，既有虎豹也有虫蛙的部分特征，此时看起来下半身已是跟蛇身极为相似。

气息方面，则是跟墨辰相差无几。

只见这只秽妖猛地一张口，旋即有大量秽气在它口中聚集。

“吱嗡！”

一道紫黑色光柱，擦着墨辰脸庞轰过。

又见它挺直上半身，仰天长啸起来，顿时身上有大量秽气爆发而出，继而凝成一个个螺旋小气团，嗖嗖嗖的朝着墨辰轰落下来。

对此，墨辰的应对不急不缓。

他甩手放出两柄至木灵剑后，手中不断掐出剑诀，很快就开始有剑鸣声出现，继而双剑组成了剑阵，此剑阵名为两仪。

两仪剑阵一出现，顿时爆发出一道道剑丝，朝着轰落下来的气团射去。

同时，秽妖那边爆发出更多的秽气，开始凝现出一只只古怪秽妖，三五成群的朝着墨辰杀来，但都被他以剑阵斩杀。

一时间，双方你来我往，可谓是打得不可开交。

找准机会，墨辰祭出月光剑，给秽妖狠狠来了一下。

却只见月光激流直接贯穿秽妖拂去，并未出现他料想的那种灵体暴走失控的结果。

来不及多想，秽妖新一轮的攻击又再次来临，这次它并未喷吐出秽气，而是张口吐出一道秽气光柱疯狂横扫，所过之处只有极深的沟壑。

不过这对墨辰来说，并算不得什么威胁，他轻松就能躲避过去。

这时又见秽妖身上一阵蠕动，开始有一个个囊形物体落下。

囊形物体落地后自行打开，很快就分别从里面爬出一道道人影，而其中一道竟是跟墨辰一幕一样，且不知秽妖是如何做到的，气息竟也是跟他一模一样。

若不是知晓这些人影，尽都来自于秽妖的秽气拟形，恐怕墨辰也会认为这些都是真人，毕竟单单只是看气息，根本无法辨别出来。

只是这些人影，都是十足的样子货，实力弱得可怜。

见到秽妖的实力开始大幅减弱，墨辰一鼓作气将剩余的至木灵剑放出，连带着组成两仪剑阵那两柄至木灵剑，一同开始对场上拟形人影的绞杀。

没过多久，所有拟形人影尽数被斩杀殆尽。

而这也意味墨辰已是赢得了祝稻之战的胜利！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69150822"  chaptername="第三百零七章  祝祷之战">加入书签</a>
</div>
