    杨小桃坐在祁玄对面，看着对方眼神中的笑意不由得憋红了脸。

    “反正……我肯定会还你的，现在铺子里一个月的盈利能有三十两银子，只要给我时间，我很快就能把钱还给你了！利息也不会少的！”

    杨小桃实在是没有办法，虽然现在桃华记是盈利，可给祁玄的分成要占走一半，她这边一个月，现在也不过就只净收入十几到二十几两银子。

    虽然这银子已经是许多人望尘莫及的了，但是对于杨小桃来说还是远远不够。

    她之前好不容易用一百两银子和小果冻做了交易换到了武力卡，现在必须要把这一百两银子给它，不然后续会有惩罚措施。

    虽然杨小桃也不知道惩罚措施到底是什么，但是她想着那肯定不会是什么好事。

    还是先把这笔银子给还上。

    另外就是杨玉兰现在和吴雄的关系日渐亲近，两个人成亲估计就是迟早的事儿了。

    杨大林和黄桂花早就已经开始偷摸着给杨玉兰准备嫁妆了。

    虽然之前杨宏达那边给了他们五十两，但是毕竟杯水车薪，现在家里的存款一定不够给杨玉兰置办一份风风光光的嫁妆。

    很多人都知道杨玉兰的面容有瑕，若是嫁妆不够看得过眼，说不定会被人嘲笑。

    这是绝对不能有的！

    现在杨小桃只能来求祁玄帮忙了。

    但是杨小桃必须承认，看到面前人眼带笑意的模样，她就觉得非常，非常不想要去求他！

    呜呜呜。

    可是没有办法。

    也是现在杨小桃才知道，原来古代嫁女的时候那嫁妆真是一笔不小的支出。

    因为女子的嫁妆就是女子在婆家的立足之本，是最重要的底气。

    那些房产田产也就罢了，若是没有这个能力就不提了。

    可嫁妆里还需要各种家具摆设，大到睡的卧床桌榻，屏风摆设，小到油灯蜡烛茶叶罐。

    反正就是女子嫁过去之后要用的东西，基本都包括了。

    前几日她听到了杨大林和黄桂花说，那一个能过眼的罗汉床就要好几两银子，换算成现代货币，相当于好几万块钱了。

    还有什么书桌藤椅之类的，只家具算下来就要数十两银子。

    杨家现在的存款是远远不够的，就算够也只能勉强置办些极其一般的东西。

    可杨玉兰要嫁的是吴家……

    吴家可是水江县顶富贵的人家，若是嫁妆里家具陈设太不中用，那也太看不过眼了。

    甚至杨大林还想着是不是还需要给杨玉兰准备个陪嫁丫鬟，一个丫鬟便宜的也要好几两银子。

    杨小桃现在实在是没有办法了，只能来找祁玄。

    也顾不上躲着人了。

    祁玄听着杨小桃的话轻轻眯起了眼睛：

    “你想要多少银子？”

    看到他这模样，杨小桃莫名想起了曾经被对方下药时候的样子，那时候，好像也是这个样子……

    让人心里发毛。

    杨小桃：“不多，不多，就三百两就行！”

    一百两银子给小果冻，另外二百两银子给杨玉兰置办嫁妆。

    虽然跟吴家肯定还是有差距，不过勉勉强强也算是可以过得去了。

    祁玄沉吟了片刻，才勾着嘴角道：“你若是还不上这笔银子呢？现在铺子你每个月净收入也就是二十两左右，一个年下来可也不过二百多两。”

    一年能还上三百两？

    “怎么还不上？是，现在我的净收入是只有二十多两，但是铺子的盈利还在涨啊，等之后客源就会渐渐稳定下来，收入会更多的！”

    杨小桃对铺子目前的经营状况非常有信心。

    尤其是挂了叶知县给她写的牌匾之后，生意更多了一倍不止。

    这个月的收入就比上个月翻倍了。

    一年赚三百两不难！

    祁玄挑眉：“可你也不能保证，一定能赚到这么多银子吧？是不是得给我什么保证？三百两……可不是个小数目。”

    祁玄当然看好小姑娘能赚到这么多钱，但是他却不能承认。

    好不容易又遇到了小姑娘有事情求他的时候，总该利用一下……

    哪怕只是让小姑娘承诺不再躲着他什么的也可以啊。

    可惜祁玄的要求没有被满足的可能。

    “那我可给不了你什么保证，不过我有其他筹码啊！你不是知道我的身世吗？”杨小桃面带微笑地看着祁玄。

    祁玄：“……你的意思是？”

    “嘿嘿，我真正的家里，应该挺有钱的吧？如果到时候我不还给你，你直接去找我那家要不就行了！”

    看祁玄这么有钱，他既然和她真正的家熟识，那她那个真正的家应该也非常非常有钱吧？

    当初把“她”扔掉，多半也是因为财产继承纠纷。

    反正杨小桃觉得这个可能性是最大的。

    祁玄听到这话忍不住笑了一下。

    这到底是要让他去找哪位要钱呢……他还真不太有那个胆子。

    “好了，我说笑的，”祁玄轻轻笑了笑，“我怎么会不相信小桃姑娘的本事呢。”

    杨小桃对上祁玄的眼神，仿佛从中看到了几分淡淡的宠溺，下意识别开眼。

    得了吩咐的时现拿来了三张一百两的银票交给杨小桃。

    “小桃姑娘请收好，任何一家钱庄都可以兑换。”

    说完迅速退到了一旁。

    杨小桃对他的反应也不奇怪。

    估计是上次瞧见她一个人对战那俩地痞给吓到了吧。

    不过无所谓，她不在意。

    看清了银票，叠好放进自己的钱袋里。

    忍不住笑眯了眼睛：“多谢齐大哥了~”

    看着小姑娘要走，祁玄忍不住开口：

    “小桃姑娘，之后能不躲着我了吗？”

    上次祁玄去了桃华记，可之后小姑娘还是疏疏离离的，喊她三五次才能出来一次。

    这种感觉实在是不好。

    杨小桃嗫嗫嚅嚅道：“我没躲着……”

    她就是想要净净心而已。

    “我走啦。”

    看着小姑娘像个拿到胡萝卜的小兔子一样蹦蹦跳跳地离开，祁玄忍不住笑了笑。

    罢了。

    好歹得了一声“齐大哥”，总比之前躲着避着强。

    再接再厉吧。

    咕咕~

    转身刚走到回廊下，一只信鸽陡然飞来。

    时隐连忙脚尖轻轻一点，胳膊一伸出，立刻将信鸽抓在了手中。

    从鸽子脚上帮着的小竹筒中取出信件交给祁玄。

    ——府试已结束。

    “看来小姑娘的大哥就要回来了，”祁玄笑了一声，“关注着点儿，若是考试结果出来立刻告诉我。”

    “是，主子。”

    ……

    对面杨家。

    “这红木的价格着实不便宜……咱们看来只能要这水曲柳的了。”杨大林叹口气。

    看着杨大林拿回来的清单，上面标注的价格确实让人咋舌。

    黄桂花已经将自己的那点儿棺材本也拿出来了，可就算加上杨大林之前藏在地里的银子，现银也不过一百多两。

    给杨玉兰置办嫁妆如今瞧着也只能是勉勉强强够用，像那黄花梨木的拔步床就要二三十两，红木的橱柜也要七八两，白瓷的茶具也一两……真是瞧着就买不起。

    “唉，真是我这个当爹的太没用了……”

    “大林，也别这么说，咱们已经尽力而为了。”

    “唉……”

    夫妻俩对视看看却都忍不住叹息。

    杨玉兰回来的时候就瞧见俩人正在堂屋里面对面坐着，对着一张嫁妆单子唉声叹气。

    “爹娘，别心急，我这边有二百两银子，可以用来给姐姐置办嫁妆。”

    看到杨小桃笑眯眯递来的银票，把杨大林和黄桂花吃了一惊。

    “这……这是哪里来的？”杨大林拿着银票手都在抖。

    杨小桃也不隐瞒：“先找齐宣借的。”

    “啊？不行不行，这怎么能行！”杨大林果断摇头拒绝，“咱们怎么能要人家的银子！”

    黄桂花也忙说着让杨小桃赶紧把银子给人家退回去。

    虽然他们也看出来，杨小桃和齐宣关系很是不一般，但是越是这样，越不能要人家的银子。

    没有这样的道理！

    “哎呀，爹，娘，你们先听我慢慢说呀！”杨小桃坐下来，给自己灌了一口茶，“这银子当然不是白给咱们的！”

    杨小桃直接跟两个人解释了。

    这银子是借的，将来桃华记的铺子赚够了钱再还给祁玄就行。

    杨大林也从黄桂花那里知道桃华记目前很是赚钱，自然是很为自己女儿的本事骄傲。

    但是这二百两可不是小数目……

    就为了给杨玉兰置办嫁妆？

    眼瞧着两个人还是犹犹豫豫的，杨小桃不得不下一剂猛药：

    “爹娘，姐姐将来要嫁的可是吴家呀！吴员外家啊，那是多富贵的人家！”

    “这要是人家家里连丫鬟睡的都是红木床，那姐姐的嫁妆是不是太看不过眼了？”

    “这样姐姐的日子肯定也不会好过的？”

    “你们觉得这样能行么？”

    杨小桃直接举了一个让人最无法接受的例子。

    杨大林和黄桂花想到那个可能发生的场景，脸色不由得都是一阵青一阵白。

    这要真有那样的情况……可真的是不行啊。

    黄桂花不知道该怎么办，心里忧得不行，只能转头看着杨大林了。

    不过从她的脸色来看，应该是已经动摇了。

    事实上杨大林也动摇了。

    “这银子……真的能拿？”杨大林还是有些不放心。

    “放心吧爹，他愿意给，就是觉得我们能还上，不用担心！”杨小桃过去捏捏杨大林的肩膀，“咱们这可都是为了姐姐啊！”

    杨大林咬了咬牙。

    思来想去最后还是拍了板。

    “好！”

    “那咱们先用！”

    为了自己亏欠良多的女儿，杨大林现在也顾不得什么了。

    尤其是自己女儿的容貌的……

    这嫁妆上必须给她足够的底气。

    杨小桃嘿嘿一笑。

    “现在咱们能给姐姐置办最好的嫁妆了！”

    “我觉得这茶具就用粉彩的吧，好看又喜庆的，还有这杯盏也是……”

    “床当然是要黄花梨木的了，毕竟是要用最长时间的东西，就算是其他的能凑合，这个也不能凑合啊！”

    “还有这衣橱，炕桌……都要好的！”

    “咱们银子够用！”

    ……

    杨玉兰并不知道自己家里已经偷偷豁出家底来给自己置办嫁妆了，她此时正在同吴雄一起在饭馆里吃面。

    今儿中午吴雄来的早些，红着脸邀请杨玉兰一起吃饭。

    杨玉兰本来还不好意思去，还是被黄桂花推着应了。

    大概是为了照顾杨玉兰，担心她会不会怕被人瞧见，吴雄特地要了个包间，两个人对面而坐。

    这家店的牛肉面是最出名的，此外还额外点了几个小菜和点心。

    很是丰盛。

    味道也确实是好。

    只是吴雄却无心面的味道，只一心瞧着对面的姑娘。

    杨玉兰当然也能感受到来自对面的视线，羞窘得完全不敢抬头，只能一个劲儿低头吃面。

    因为只能吃面，这面自然就吃得格外的快。

    等杨玉兰反应过来的时候，碗里竟然都已经见不到什么面条了，只剩下一点点带着油花儿的汤底。

    而对面吴雄的碗里却还有大半碗……

    这可是相当大的宽口海碗！

    分量十足！

    杨玉兰顿时耳根通红。

    “我，我，我其实平时不吃这么多的……”

    杨玉兰也不知道自己为什么要解释，但是她，她现在就是有种不好意思的感觉。

    听到她的话，本来正沉浸在可以如此的近距离瞧心上人的欢欣中的吴雄愣了一下，连忙道：

    “不多不多，能吃才是福气，咱们民以食为天！玉兰姑娘喜欢这面就好，我还怕摸不准姑娘喜欢的口味，幸好姑娘喜欢！”

    “姑娘可还想要吃点儿什么？”

    吴雄的眼神简直就像是在闪闪发光。

    心上人喜欢自己点的面，还全都吃光了！

    这才是天底下最幸福的事儿啊！

    “不，不用了，我吃饱了！”杨玉兰瞧着吴雄好像要喊店小二过来，连忙摇头摆手的拒绝，“我随意吃点糕点……吴大哥，你也赶紧吃饭吧，这面时间久了就都坨到一起了……”

    “哎哎！都听玉兰姑娘的，我这就吃！”

    吴雄宛如得了金科玉令一样，咻咻咻地就开始吃面。

    心上人的话那就是圣旨！

    杨玉兰忍不住低下头轻轻笑了笑。

