    第167章 败退

    底层已经漫天火海，岩浆遍布。

    柳长老三人受了伤，但依旧在苦苦支持，想要关闭结界。

    可是一头巨大火蟒，已经钻出了头颅，目光暴虐盯着他们。

    “糟糕，这家伙要跑出来了！”

    柳长老苦涩道。

    “没想到它和韩枫战了一场，还有这么强的力量。”

    “唉，它若跑出来，天焚炼气塔基本就废了，不会再有源源不断的心火给学员们修炼。”

    其余两位长老叹息，神色无奈。

    “不知道萧鼎怎么样了，他刚才……”

    柳长老正想说萧鼎为何突然变强，嗖，一个金色身影出现，双手握着玄重尺，狠狠砸在火蟒头上。

    “给我回去！”

    萧鼎喝了一声，强大的斗气爆发，整个天焚炼气塔一颤，强行将陨落心炎巨大的身体直接震回去。

    后者半边脑袋被砸变形，在地下空间愤怒吼叫，怨毒盯着萧鼎，这个人抢夺他的猎物不说，竟然还不让它出去。

    稳住身形以后，它调动大量岩浆，再次冲撞过去。

    “我去收拾他，你们趁机关闭结界！”

    萧鼎留下一句话，直接冲过去。

    焰分噬浪尺！

    有药老斗气加持，这次斗技的威势暴涨。

    就像一座火山被萧鼎提在手中，随着他的身体爆发，手中玄重尺化作刺目的太阳，光芒万丈。

    一时间，焰分噬浪尺的光芒掩盖了岩浆，比陨落心炎所化蟒蛇更加磅礴。

    闷雷般的爆炸声音响起，陨落心炎的半边身体被直接打断，红色光芒所到之处，岩浆海洋被一尺分开，形成超过百丈的沟壑！

    柳长老三人呆呆看着，在他们目光中，地下火焰世界就像被萧鼎一尺分为了两半。

    岩浆翻滚，一时间都掩盖不了出现的沟壑，陨落心炎的攻势直接被打碎。

    “快，关闭结界！”

    柳长老回过神来，催促另外两位长老。

    他们合力之下，结界的裂痕总算被关注。

    三人看着浑身火焰，皮肤金黄的萧鼎，神色有些复杂。

    真没有想到，今天的危机，全靠这么一个学员来解决。

    “吼！”

    被打断身体的巨蟒愤怒吼叫，火焰弥漫之中，身体迅速恢复。

    它看关闭的结界，眸中怒火到达极点。

    刷！

    它仇恨无比盯向萧鼎，都怪这个人类，本来它马上就能出去，结果被这个人类打了回来。

    被再次封印之仇，不共戴天！

    陨落心炎的野性彻底掩盖理智，所有的力量化作滔天烈焰，席卷岩浆对萧鼎杀过去。

    这次要不死不休！

    “来的好！”

    看到陨落心炎被激怒，萧鼎反而笑了出来，主动冲过去。

    下一秒钟，他被岩浆掩盖。

    吞噬之力，启动！

    他直接吞噬陨落心炎的力量，并寻找异火的本源。

    这次机会难得，他要直接吞掉陨落心炎所有力量，特别是本源，这样才能提升焚决品级！

    至于薅羊毛，由于结界的缘故，只能暂时算了，他宁愿少吞噬一些力量，也要先把异火拿下。

    有药老帮助，还有他的吞噬系统，陨落心炎的力量根本挡不住他，包括实体化的岩浆。

    他直接冲进陨落心炎体内，撕开火焰，在对方惊恐之中，一把抓住了其本源。

    轰隆！

    本源力量何等可怕，爆发出足以让斗宗都色变的毁灭之力。

    “药老，帮我一把，压制不住。”

    萧鼎暗中道。

    一团白色火焰释放，化作一个光球，和萧鼎的青莲地心火，一同将之困住。

    轰隆！

    失去本源，附近的普通陨落心炎溃散，形体消失，全部化作普通异火。

    而本源变成一条小蟒蛇，在青白色火球之中拼命碰撞，但药老如今有斗尊实力，小蟒蛇根本撞不破禁锢之力。

    “我来糟糕它的力量！”

    萧鼎盘坐在岩浆之中，开始吞噬陨落心炎本源散发的力量，当然附近的普通异火之力也没有浪费。

    他再次进入修炼状态，专门提升火属性斗气，这样才能以最快的速度消耗陨落心炎的力量，减少损耗。

    外面，由于动静变小，韩枫还有众多斗王的死逐步被察觉。

    “韩枫这家伙，怎么没有动静了！”

    鹜护法一直关注着天焚炼气塔情况，他不愿意在这里久战，准备取了异火，杀掉萧鼎就走。

    如今一个都不见成功，韩枫突然失去了联系。

    “鹜鹰，你这叫的人不太靠谱啊！”

    铁鸠有些不满：“对付一个小家伙，几个斗王，还没有结果？”

    “有变故！”

    赢狼靠得近一些，察觉了他们这边死了人：“里面怕是还有棘手的家伙，韩枫他们凶多吉少了。”

    苏千受到一个传音，哈哈大笑。

    “没错，韩枫已经伏诛，其余人全部被击杀，你们最好立马退去，否则等我们的人镇压异火后出来，你们想再走就迟了！”

    此话一出，所有敌人色变。

    “韩枫已经死了？”

    “他的实力可是仅次于金银二老和几位前辈，怎么可能！”

    “难不成塔内还埋伏一位强者？”

    敌人吃惊不已，不少暗中生了退却之心。

    鹜护法惊疑不定，这迦南学院怎么如此深不可测，本以为跑出来两个老东西就是极限，没想到还有高手！

    “鹜鹰，现在怎么办，还要继续？”

    铁鸠询问，他倒无所谓，迄今为止损失的都是对方的准备。

    “该死，韩枫这个废物，死了连一点消息都没有传出来！”

    鹜护法大骂，她如今进退两难。

    继续吧，他已经没有什么人手，而且对方的底牌不明，他不敢贸然再拼。

    不继续吧，他又不甘心。

    至于损失，这次都是韩枫叫的人，他实际上倒没有付出什么，除去最开始透露给韩枫异火的消息。

    “几位前辈，我们不想再继续了！”

    金银先生忽然开口，他们此刻状态不是太好。

    虽然他们合作能和苏千交手，可是长时间战斗下来，他们已经落了明显的下风。

    特别是韩枫被神秘人杀掉，他们也担心自己小命不保。

    “退！”

    鹜护法见人心动摇，只能咬牙，果断选择撤退，这样他不会有多大损失，最多是暴露了自己对萧鼎的杀意。

    他觉得这没有什么，萧鼎再妖孽，短时间内也威胁不到他。

    下次找个机会直接动手，不用隐藏什么了。

    (本章完)

