    任龙威把脑袋瓜想破了，他都没想到会突然冒出这样一伙人。

    而且就这些人的速度与隐匿水平，怎么看都是山上习武之人的实力了。

    谁的狗胆这么大，竟然敢在龙虎山闹事？

    只不过龙威也来不及多想了，如今便是他也无法在空中变换身影，更不要说小说中玄玄乎乎的千斤坠迫使自己落地这种手段了，所以如果自己不出手那自己的小师妹可就要香消玉损了。

    龙威瞬间将窍穴中的力量全部释放出来，整个人化作残影疾掠而出，在飞镖即将命中张兮兮的时候，硬生生将他那小师妹给拉了下来。

    砰！

    由于力气过大，便是连龙威情急之下也很难收回力道，所以张兮兮是直接摔了个狗吃屎。

    “哎呦……”

    张兮兮惨叫一声，却只能连忙爬了起来，看着那些黑衣人道：“等会再找你算账。”

    龙威用干笑掩饰自己的尴尬，同时身影疾掠，几乎瞬间就来到了那些黑衣人面前，随手递出去一拳，便将一名黑衣人打的倒飞出去，而且在倒飞的途中口吐鲜血，那骨骼破碎的声音更是让人心悸。

    另一头张兮兮也不甘示弱，抓起之前被随意丢在院子中的长剑便冲了出去，锵啷一声出鞘之后，面前黑衣人喉咙便多了一条血线。

    这些实力不俗的黑衣人在转瞬间陷入被追杀的惨淡境界，而且是逃无可逃的那种。

    转眼之间，黑衣人全部被杀掉，一个活口都没有留下。

    原本龙威是想要留下一个活口的，可是却被张兮兮一剑给刺穿了胸膛。

    龙威诧异道：“不留一个活口问问根脚来路？”

    “不用问，是东瀛那面的服部众。”

    张兮兮面色冰冷道：“从去年开始便不断袭扰我龙虎山以及各个山上门派，其实山门也是可以禁止此类事情发生的，但是师父说这对门内弟子来说算是磨砺便任由这些家伙进山了。当然了，如果这些人胆敢伤害普通人，那么问题可就大了。”

    “有什么阴谋？”龙威皱眉道。

    张兮兮摇了摇头说道：“忍者的嘴一向很硬，问不出来。”

    龙威便没有多问，而是走回院子将电话拨给了望月时雨，接通后说道：“时雨先生，从去年开始服部众便一直袭扰我们炎夏山上门派，这件事你有什么消息吗？”

    对方沉默，而且沉默了很久都没有说话的意思。

    龙威皱眉道：“好，那我就不为难时雨先生了。”

    这事情不用多说了，一定是上层的决定，所以才会让望月时雨这个盟友都没有透露任何消息。

    但是这件事情可不能这样算了，哪怕这些服部众的存在对于炎夏山上门派弟子来说算是砥砺武道的途径，可毕竟是在自己家门口折腾，这可就不太善了。

    这时候，望月时雨的电话又打了过来。

    龙威接了起来，那面便说道：“这件事情我与陈先生谈过，可碍于身份我不能多说什么，而且事实上我也只知道凤毛麟角而已，现在我能够确定的是，这些人目的之一就是炎夏山上人修行的法门，其他我就一概不知了。”

    “不只是有服部众吧？”龙威问道。

    望月时雨说道：“没有望月众，其他势力皆有参与，但服部众是牵头者。”

    “谢谢时雨先生。”

    龙威说着便挂断了电话，然后便去找师父与师伯了，简单的说了一下自己的想法。

    其实他的想法很简单，那便是一路上过去，把服部众的老巢给拆了，这个场子是必须要找回来的。

    正在专心录小视频的张凡俗放下了手机，沉吟片刻道：“眼下罗天大醮是重中之重，攘外必先安内。”

    “好，我懂了。”

    龙威也没有再多说，因为他也清楚罗天大醮关乎整个武道复苏的推行，而武道复苏又是关乎于国运的大事，所以他也选择以大局为重。

    再次从观景亭离开后，龙威向着张兮兮的竹楼走去，沿路上看到了许多黑衣人的尸体，也看到了一些受伤的龙虎山弟子。

    而且从这些龙虎山弟子的脸上龙威看到了隐含着的愤怒，看来没有人喜欢别人在自己家门前闹事。

    龙威与众人打着招呼，期间又顺手解决了几个黑衣人，就这样一路走走停停的向竹楼走去。

    而就在竹楼所在的那座山的山脚，龙威看到了一个小小的身影在一群黑衣人之间游走，以几块的速度收割着那些人的生命。

    是芳芳。

    在杀掉了所有黑衣人后，芳芳一甩手中匕首，便将上面沾染的鲜血甩掉，然后仰头看着天，露出了灿烂的笑容。

    龙威心里一疼，快速走了过去。

    而听到了脚步声的芳芳根本没有犹豫，手中的匕首直接投掷过去。

    龙威也是吓了一条，忙伸手一抓便抓住了刀柄，同时道：“芳芳，是爸爸。”

    “爸爸？”

    芳芳瞪大了眼睛，很是后怕拍了拍自己胸脯，却是将手上的鲜血拍在了道袍上，但她却是丝毫不在意，显然是已经习惯了鲜血染身，“爸爸，你和师父没事吧？”

    “都没事。”

    龙威笑了笑，然后瞥了眼那些尸体道：“杀人是一件很值得高兴的事情吗？”

    “是呀。”

    芳芳笑嘻嘻的说道：“我喜欢那种刀子刺入身体时发出的声音，喜欢战斗时紧张刺激的感觉，喜欢……”

    “不值得喜欢。”

    龙威打断了闺女道：“芳芳，你年纪还……”

    “还小是不是？”

    芳芳的面色忽然冷了下去，甚至是面带讥讽的说道：“你们这些大人一个两个都是这样说，难道我是白痴不知道自己年纪小吗？可我能怎么办，不杀他们等着他们来杀我？又或者是让他们把我抓住，然后用来威胁你吗？没有人知道我第一次杀人后自己偷偷吐了很久哭了很久，没有人知道我一点都不喜欢血的味道，因为我一闻到血的味道就会想起妈妈。但是我能怎么办，如果我不克服自己的心理障碍，难道我要像你那样要死不活一年的时间？”

    龙威愣在了原地，一句话也说不出来。

    芳芳却是继续说道：“爸爸，你不能对我有太多要求，也不能要求我不去做什么要去做什么，因为我们都没得选。而且你要庆幸你的女儿是我，这么小的年纪就已经成熟了，不然你就要每天担心我是不是会被坏人抓到，又或者是被你的哪个仇家派人杀了。算了不说了，累了。”

    说完后，芳芳快步离去，捡起了自己的匕首后便纵跃离开了。

    龙威看着那小小的身影心中充满了愧疚，作为父亲他应该用大把的时间来陪伴已经失去母亲的闺女，但是他却一年都见不到闺女几面。

    从很小的时候起就是这样，一直到现在。

    太不合格了。

    “芳芳从来不会对我们任何人说这些。”

    这时候张兮兮的声音从后面传过来，她走到龙威身边并肩而立，看着芳芳的背影说道：“芳芳已经不是小孩子了，所以她知道伤人的话是不能随便说的，就只能对自己最亲的人说。但是芳芳心里面你始终是她的偶像男神呢，平时与我说的最多的也是你。只是小丫头也经常会抱怨，说与你在一起的时间太少，所以说的那些事情大多数都是重复的，希望我这个当师父的不要不耐烦。”

    龙威叹息一声，心情并没有好到哪里去，他没有责怪芳芳的意思，他是在责怪自己。

    张兮兮又说道：“我知道你一定会很愧疚，但是你也没有其他选择，所以还是不要多想了，做好自己的事情，争取早日给芳芳一个不需要她杀人的环境。”

    是啊。

    希望那一天快一点到。

    龙威看向了张兮兮道：“谢谢了小师妹，作为报答，我会好好做你的磨刀石的。”

    这所谓的磨刀石，便是帮助目标人物砥砺武道的存在，通俗来讲就是陪练。

    张兮兮感觉心里拔凉拔凉的，自己在这安慰他，可他却想揍自己，这是什么人性啊。

    可也不等张兮兮再说什么，龙威便已经上山了，张兮兮也只能跟在后面。

    回到了院子后，龙威便先将无人机给放了出来警戒，然后开始对张兮兮进行惨不忍睹的暴打。

    没办法，砥砺武道一事自然是越激烈越好，最好能够将张兮兮打到精疲力尽，越是这样效果就越好。

    可是龙威不想在被什么狗屁忍者服部众给坏事了，所以就只能玩点高科技了。

    整个罗天大醮之前，龙威都在竹楼与张兮兮相互砥砺武道。

    因为龙威发现自己这个小师妹的天赋是真的好，而且这些年来也都是老天师在亲自教导，所以自然是有独到之处的。

    以至于没过多久龙威就不再是纯粹的磨刀石了，而是变成与小师妹相互砥砺武道了。

    而且小师妹的招式是真的太多了，总是能在忽然间用一些稀奇古怪的招式出来，把龙威打一个措手不及。

    好在龙威自身的武道几乎都是在实战中磨砺出来的，当初张怀先教他的只是一些基础而已与武道理论而已，后来经过了与众多高手过招才能不断完善自身武道。

    也就是说龙威的学习能力是很强的，所以打来打去便又将张兮兮的一些招式给学会了。

    但哪怕是这样，如今的龙威也是经常会吃大亏的。

    可不管是龙威还是张兮兮，都对此乐此不疲，能够与同道之人切磋这是所有习武之人梦寐以求的事情。

    不过在罗天大醮开始前的一个星期，老天师就以强硬的语气让这师兄妹收了手了，要让他们好好休息，否则是会过犹不及的。

    毕竟山上门派，尤其是那五岳门派可都是有些看家本领的，不能被那些人钻了空子。

    其实也不是龙虎山非要做这个老大，而是老天师知道人的贪念有多么重，他自己都做不到无欲无求，更不要说其他人了。

    所以老天师认为这么大的权力还是掌握在自己手中比较靠谱，至少自己不会用这权力来以权谋私，更不会做出什么有损炎夏利益的事情。

    要知道当年，山上门派中却没少出叛徒，着实是帮着害死了很多炎夏山上人。

    老天师张凡俗曾经对龙威说过一句话，他说他无法掌控别人的思想，但却可以克己。

    是啊，克己两个字看似简单，但实际上却是太难了。

    龙威想起自己与师父才开始学艺的时候，他也沉迷过在游戏厅里面厮混，后来也沉迷过网吧，也被许多小说吸引的茶饭不思。

    那时候每次看到师父有些失望的目光，龙威都告诉自己这是最后一次，可是最后一次后面还有最后一次，一次复一次，一次何其多。

    后来是可欣被人欺负了，龙威虽然保护了可欣但却也被打的很惨，也连累了可欣被打的脸都肿了。

    从那时候开始龙威终于戒掉了一切坏毛病，开始用心读书用心习武。

    一个人想要在某个领域取得成就，那就要放弃许多扰人心神的东西。

    就拿现在最普遍的现象，很多人都是刷起来小视屏就停不下来，刷这一个的时候就在想这是最后一个，可下一个才永远是最后一个。

    最后一看表，卧槽已经凌晨了，上不上班了？

    没有老板喜欢整天打着哈气上班的员工，这个世界也从来都不会善待那些无法克己而且怠惰的人。

    罗天大醮开始的前一夜，龙威躺在主楼顶上看着夜空，他感觉在山里面天空都低了许多，似乎伸出手就能摸到满天繁星。

    而张兮兮就躺在龙威的腿上，手上拿着一个酒葫芦，正仰头喝酒。

    “来一口不？”张兮兮将酒送到了龙威嘴边。

    龙威接过酒葫芦，仰头喝了一口酒，他从前不是很喜欢很白酒，但是这段时间时常与张兮兮小酌几杯，就喜欢上了这种喝过之后晕乎乎的感觉。

    “师兄，你说世界以后会变成什么样子？”

    张兮兮有些迷醉的眼眸中透着一丝迷惘，她说道：“我听师父与师叔说过，这个世界很可能会被毁灭，哪怕现在你们已经将灭世的隐患解决了，可师父还是对预言的灭世深信不疑。”

    “师伯不是对预言深信不疑，是对人心深信不疑。”

    龙威叹息一声说道：“神农架复地那些异生物按理说早应该用核弹炸掉了，可是现在那些人还在研究，而且根本就不听我们的任何意见。我知道那些东西很有研究价值，但是我更知道当我们凝望深渊的时候深渊也在凝望我们。我也一直担心那些异生物，但是现在已经无法决定什么了，因为我无论如何强大都触碰不到核武，那么便无法毁掉那里。”

    张兮兮皱眉道：“通过强化药剂得到的力量，与我们通过磨砺自身得到的力量有什么区别？”

    “目前没有发现太大的区别。”

    龙威摇了摇头说道：“而且强化药剂也不是适用于所有人的，体质孱弱的人连第一阶段的强化药剂都受不住，而第三阶段的强化药剂，怎么也要有山上门派的实力，不然还是会死。如果让我说的话，强化药剂其实很像是我们熟悉的丹药。只不过我们的炼丹术还是比较落后的，远不如现在科技。”

    其实很多时候人们都喜欢盲目的自信自夸。

    龙威从来都不否认老祖宗传下来的东西不好，但是有些东西就是落后，这是必须要承认的。

    至少现在炼丹术能够做到的事情现代科学同样能做到，而现代科学能够做到的事情炼丹术就是做不到。

    张兮兮没有继续这个话题，而是说道：“师兄，如果真的到了末日，你会选择走一条什么样的路？”

    “做个恶人。”

    龙威叹息一声说道：“我在虚拟世界中的末日生活过，那里面有很多靠着虚拟世界内资源来获得减刑的囚犯，为了能够提早得到自由，这些人真的是无所不用其极，凶残狡诈到让人发指的地步。所以如果真的生活在末日，我会去做一个天底下最恶的人，也不会让别人有机会来对我施恶。”

    “宁我负天下人？”张兮兮道。

    龙威一笑道：“没什么不好的，曹丞相要是没有这种气魄，他也就不配做枭雄了。”

    这个世界就是如此，在乱世就不要想着去做一个英雄了。

    就连那个“汉贼不两立，王业不偏安”的刘皇叔不也只是打着大旗去争天下吗？

    所以龙威从来都没想过去做那个拯救世界的英雄，他不想让末日发生，只不过是因为要保护身边的人而已。

    如果他只是孑然一身的话，那么他一定不会管这种鸟事情，然后多弄点钱自己修个庇护所，早早就躲在里面了。

    隔天一早，龙虎山景区的游人还是很多，但是有些山头却是游客不能踏足的。

    而那些山上门派的人，便在那座看上去像是个一个馒头的小山头集合，等待着罗天大醮的开始。

