    “对了，热火道友，狐三此言可真？这座经幢中当真藏有《大五行幻世诀》？”韩立注意到热火仙尊的神情微妙变化，传音问道。

    “那座经幢是本门弥罗祖师的贴身仙器，弥罗经幢，《大五行幻世诀》确实藏于其中，还请厉道友助我夺下此宝，到时候我只要里面的《大五行幻世诀》，这座弥罗经幢可以送给你。”热火仙尊略一迟疑，咬牙传音说道。

    “只要力所能及，自当尽力。”韩立微一沉吟，传音回道。

    那蓝肤女子气色比狐三好一些，看了韩立和热火仙尊一眼，感应到了二人修为境界只是金仙，立刻便失去兴趣，移开了视线。

    “对了，还未介绍，这位是易袍会的碧佘仙子，现在和我们联手行动，对抗这几个天庭之人。”狐三立刻介绍道。

    “久仰。”韩立拱手道。

    热火仙尊也打了一声招呼。

    结果那碧佘仙子理也不理二人，自顾自翻手取出一枚蓝色丹药服下。

    “碧佘仙子乃是海妖族之人，对我们这些修士有些敌意，还请二位勿怪。”狐三见此，面上闪过一丝尴尬，传音给韩立和热火仙尊，有些歉意的解释道。

    易袍会虽然是轮回殿的一个下属组织，但他却无权指挥碧佘仙子，而且碧佘仙子修为远在他之上，已经达到了太乙境后期，在接下去的交锋中能发挥举足轻重的作用，此刻万万不能得罪。

    不过韩立和热火仙尊，他此刻也要拉拢，尤其是韩立虽然只是一名金仙境修士，却总给他一种深不可测之感。

    “无妨。”韩立自然不会介意这种小事，传音回道。

    “厉道友，进入真言门遗迹后，我们便分开了，我一直没有来得及对你说此次轮回殿任务的内容，此次任务便是夺取那座经幢，还有里面的《大五行幻世诀》，还请你相助于我。”狐三的声音突然在韩立耳中响起。

    韩立听闻此话，心中一动，轮回殿的目标果然也是《大五行幻世诀》。

    “狐道友放心，既然是轮回殿的任务，在下定然竭尽全力。”他立刻传音回道，满口答应。

    现在热火仙尊和狐三都请他帮忙夺取《大五行幻世诀》，他都口头答应下来，至于等下究竟帮哪一边，只能走一步看一步吧。

    热火仙尊耳朵微不可查的动弹了一下，瞟了韩立和狐三一眼，眼中闪过一丝异芒。

    韩立他们几人说话的时候，对面天庭三人也在传音交流。

    “竟然又有两个家伙闯了进来，哼！两位也不要再留手了，再拖下去对我等谁都没有好处！”蚩融浓眉紧皱，沉声传音道。

    “留手？要说这个，我们三人中，就属蚩道友你留的最多吧，别以为我不知道你的身份。”苏流面露冷笑之色，说道。

    蚩融闻言身体微震，脸上瞬间罩了一层寒霜，目光一寒，不禁有一丝杀机迸射而出。

    苏流则是一脸平静，显然对于蚩融丝毫不惧。

    一旁的公输天听闻二人此话，目光也是一阵闪动，好奇的瞥了蚩融一眼，但立刻便移开了视线。

    “哼！现在大事为重，我不和你啰嗦，先全力将这四人斩杀，你可有什么意见？”蚩融深吸一口气，面上冷色潮水般褪去，问道。

    “先将这些外敌消灭再说，其他的慢慢再说。”苏流眉梢一挑，也没有再和蚩融唱反调。

    “那好，一会我出手对付那碧佘，苏流你负责狐三，至于公输天，你就去杀了那两个金仙吧。”蚩融略一沉吟后，如此说道。

    苏流和公输天闻言，都没有异议。

    结果就在三人商议完毕，正要动手之际，热火仙尊忽的踏前一步，扬声说道：

    “诸位道友且慢动手，请先听我一言。”

    蚩融三人一怔，彼此互望了一眼，停下动作，狐三等人也在这突如其来的一幕下微微一愣。

    “诸位道友分属不同势力，在此彼此争斗夺宝，原本也无可厚非，不过在下来到这真言宫的路上，遇到了灰仙袭击，数量还不少，而且他们还在此修建了跨界传送法阵，恐怕也在图谋此处宝物，极有可能很快就会找到这里来。诸位道友，灰仙乃是我们仙界所有势力的死敌，我们不如暂且罢斗，埋伏于此，先合力剿灭那些灰仙，再争夺这几件宝物，如何？”热火仙尊看向双方，竟然要劝说他们停手。

    听闻此话，在场众人除了韩立外，都是微微一怔，继而面色各异起来。

    “灰仙！此话当真？”狐三面色一凝的问道。

    “千真万确，厉道友和我一路同行，也和那些灰仙交了手。”热火仙尊看了韩立一眼，如此说道。

    “没错，我们确实遇到了灰仙袭击。”韩立稍稍点了点头，说道。

    他话虽如此，但心中却不禁有些犯嘀咕，不知热火仙尊此刻为何突然提及此事，莫非真的想凭借此些话，就让在场双方罢斗？

    狐三面色变得凝重，目光闪动，似乎在考虑什么。

    碧佘仙子秀眉也微微一蹙。

    蚩融，苏流，公输天三人再次交换了一下眼神，面上都露出冷笑之色，紧接着身形豁然飞射而出，朝着韩立等人如电扑下。

    “想要拖延时间，这个借口找的未免也太拙劣了。”公输久冷笑一声，火蛟巨剑火焰大盛，喷出一道道赤色火舌，看起来仿佛一条仰天咆哮的火龙，朝着热火仙尊和韩立当头一斩而下，威势比起之前大了许多。

    苏流也抬手一挥，霹雳雷鸣炸响，一道道粗大五色雷光一下从其体内狂涌而出，然后一凝之下，化为两条十余丈长的五色电蟒声，势惊人之极。

    电蟒立刻冲天而起，张牙舞爪的朝着狐三扑下。

    蚩融张口一吐，喷出一片赤红火云，剧烈翻滚，发出隆隆巨响。

    火云滚滚翻涌，无数火雨如同陨石落下，打向那碧佘仙子。

    三人显然对于热火仙尊此话根本不信，说打便打。

    韩立等人急忙迎战，热火仙尊飞身后退，手中赤光一闪，多出那把赤红芭蕉扇，狠狠一扇而出。

    “轰隆”一声，一道赤色火柱从扇中喷射而出，冲天而起。

    热火仙尊同时一张口，又喷出一道青光濛濛的符箓，一闪融入到赤色火柱中。

    符箓一闪碎裂而开，化为一股青濛濛的飓风，和赤色火柱融为一体。

    刹那间，风火之力相融，赤色火柱陡然涨大数倍，化为一道十几丈粗的巨大火柱，声势浩大之极，朝着火焰巨剑迎去。

    公输天冷笑一声，两手掐诀，火焰巨剑上火光滴溜溜一转，化为一只狰狞的火焰龙头，大口猛地一吸。

    巨大火柱不受控制的飞射而出，滚滚没入龙头大口中，转眼间被尽数吞噬下去。

    热火仙尊眼见此景，面色为之一变，不等他做出应对之策，半空的火焰巨剑已经劈斩而下。

    可怖的炙热火力笼罩而下，似乎将一切都燃尽。

    热火仙尊只觉身体一沉，仿佛被巨山压住了一般，所有动作一下变得迟缓无比。

    炙热火力汹涌而下，他面色瞬间变得通红，整个人似乎都要燃烧起来。

    就在此刻，青色残影一闪，一柄青色巨剑凭空出现在火焰巨剑前方，带着噼啪之声的往前方一劈而出。

    两柄巨剑交击在一起，发出一声震天巨响。

    火焰巨剑再次被挡下，停在了半空。

    紧接着，一道青光从后面飞射而出，卷住热火仙尊的身体，将其往后拉扯而去，眨眼间来到了百余丈外。

    韩立的身影一晃，出现在热火仙尊身前。

    公输天眼见此景，并未如之前那样惊怒，反而嘴角微微一翘，似乎阴谋得逞一般，手中掐诀一点。

    火焰巨剑上的龙头大口一张，一下从中喷出了十道赤色火光，却是十面赤红大幡，每一面上面都是火焰沸腾，翻滚之间凝聚成无数火鸟，火蛇，火虎等等虚影，散发出可怖的火焰之力，足可以煮海焚山。

    十面火幡滴溜溜一转之下，瞬间形成一个火焰囚笼，将青色巨剑围在中间。

    韩立身子微微一颤，和青竹蜂云剑的联系瞬间减弱了不少，面色微变之下，急忙掐诀试图将之唤回。

    青色巨剑颤抖不已，上面金色雷电剧烈跳动，但丝毫挣脱不出那个火焰牢笼。

    “被我十方离火幡禁锢住的仙器，还妄想召唤回去？嘿嘿，没了此剑，看你还有什么手段！”公输天得意一笑，肩头一抖之下，从头顶冒出大片赤色火光，融入火焰巨剑中。

    火焰巨剑表面火光再次大盛，却没有再次斩下，而是剑尖微微一颤，上面亮起一团耀眼极致的白光。

    “嗖”的一声，一团白色火球从剑尖飞射而出，开始只有碗口大小，瞬间之后便飞快涨大，化为直径数丈大小，好像一颗陨石般朝韩立狠狠砸来。

    火球之上白色火焰翻滚，这种白焰呈现出一种纯净透明之状，没有任何杂质。

    白色火球所过之处，虚空一阵扭曲，带出一道道黑色痕迹来。

    白焰蕴含火力惊人，竟然能焚毁虚空！

    更加令人惊骇的是，随着公输天两手飞快掐动，火焰巨剑之上烈焰狂涌，又接连射出六七团白色火球，在附近略一盘旋后，就朝韩立铺天盖地的疾射而去。

    一时间，韩立身前白焰翻卷，虚空泛起一圈圈肉眼可见的涟漪，让韩立根本躲无可躲。