    飞影离去之后，卫冕抱拳坐在一边，然后笑道：“你就这么放他回去了？”

    曾吰点点头，这个时候留下那个人也没有什么意义了，虽然总是觉得有些不对劲的地方，却还是让人觉得这条路可以走下去。

    “你就只是因为一个女人和纪衍诺彻底决裂了？”曾吰突然道。

    卫冕耸耸肩，“当然不可能，我只是想看看，没有我他能走到哪一步，所以你还是小心一些吧，我总是有可能倒戈的。”

    叶浮珣在宫里无所事事，她纠结了很多事情之后，还是叫来了念云。

    “念云，本宫当真可以信你吗？”她直接问道。

    念云道：“自然是可以的，娘娘，有什么事情您直接吩咐我便是了。”

    “本宫要出宫，你记得不要让皇上知道，这段时间之内，他想必还在忙着处理政务，本宫要出去见曾吰一面。”叶浮珣皱着眉头道。

    她现在到了这个时候也依然是很纠结的，现在和纪衍诺稍微反着做事，她确实没有底气。

    大概是因为纪衍诺从未想过她会出去，而且为了见那两个人，他一直都没有加重部署，所以叶浮珣很顺利的出去了。

    一见到曾吰的时候，她整个人都不知道说些什么了。

    还是曾吰主动说道：“皇后娘娘，现在这个时候，您不该来的，况且您应该已经知道了一些真相了。”

    “曾吰，我确实知道了很多，你的身份还有你的意思……”叶浮珣说这些的时候有些别扭。

    倒是曾吰还是表现的十分正常，他沉默了半晌之后，直接问道：“你这次来打算做什么？”

    “我不知道你们到底想要做什么？但是我知道你肯定也有部分原因是因为我，我希望你可以好好的，就这样。”

    叶浮珣来这里，也只是为了说一句话。

    曾吰在心里叹了一口气，有点不敢置信，“你确定你只是来说这句话的吗？”

    “因为你帮过我，我向来恩怨分明，你我之间的事情，和别的事情无关，我也希望你可以明白这一点啊，所以好好的。”叶浮珣将声音放缓。

    曾吰点点头，拉起她的手走到了屋子里面，“你看这些人。”

    叶浮珣怎么也没有想到，这个小小的屋子里面居然有这么多人，而且看样子都是训练有素的人。

    “他们是……”她有些吃惊。

    “他们都是我的人，所以我不会输，若是纪衍诺输了，你愿意跟着我吗？”他终于把自己憋在心里的话说了出来。

    他是喜欢这个女人的，和纪衍诺不一样，为了女人，他是可以放弃很多的，所以当她第一次表现出对自己的关心的时候，他便有些不受控制了。

    叶浮珣扫视着屋子里面的人，沉声问道：“你这是在告诉我你打算做的事情吗？”

    “是。”曾吰干脆的回答道。

    卫冕出现的时候，看到叶浮珣在这里还有些惊讶，不过随之而来的便是兴奋，“皇后娘娘出现在这里，那我们的胜算岂不是更大？”

    “你还真的好意思说这样的话，你对得起纪衍诺吗？”叶浮珣看见他就生气。

    无论他们之间到底有和恩怨，或者他们之间因为自己有多大的矛盾，都不应该把问题上升到这种地步。

    叶浮珣正要再次开口的时候，卫冕突然把手里的茶杯摔到了地上，他愣了几秒后，回答道：“皇后娘娘，我这算不算破罐子破摔了。”

    叶浮珣本来要说的话被生生的打断了，她的思路也截然而止。

    或许是因为卫冕的话，她竟然突然反应过来，自己根本不能出现在这里，且不说曾吰到底会对自己如何，自己本来就是纪衍诺的弱点，谁知道他会做出什么行为？

    念及此，她下意识的后退了几步，“或许我应该回去了。”

    “你要走？”果然曾吰有些不能接受。

    原本屋子里面的气氛就不是很好，现在变得更加紧张起来，曾吰的脸色差到了极点。

    叶浮珣仔细的看着站在不远处的男人，之前两人相处的细节历历在目，可是即便如此，她也知道自己心中的那个人是谁？

    纪衍诺的出现，已经占据了她的整颗心，所以她再也容不下别人了。

    “我该走了，曾吰，我们宫里再见，我知道你们还会来的。”叶浮珣咬咬牙说了这些话。

    卫冕在一旁看着，有些恨铁不成钢，但是很快他便收敛了情绪，直言道：“既然来了就别想走了，我刚好就想要你的命。”

    此话一出，他直接付诸行动，一把剑直刺叶浮珣的胸口。

    还好曾吰反应迅速，直接将卫冕的剑打偏，然后怒吼道：“你想做什么？”

    大概是察觉到了卫冕在身边的危险，他居然当下就说道：“我现在派人送你回宫，回去之后等我去找你，哪里都不要去。”

    这般嘱咐，已然是用尽了他全部的力气，这是他为了她做的最大的让步。

    叶浮珣很感动，面对这样的行为怎么会不感动，可是两人注定是没有意义的，她来这里，其实即便她自己不想承认也得承认，她是为了纪衍诺。

    叶浮珣被送回去的时候，飞影站在门口等着，看样子，纪衍诺想必是已经知道了这件事情。

    她前脚刚踏进屋子，随后便传来了纪衍诺冰冷的声音，“原来你还知道回来。”

    “我怎么会不知道呢？其实我就是出去传个话而已。”她有些底气不足的说着。

    纪衍诺的嘴角上扬着，可是这样的笑容让叶浮珣看着有些瘆得慌，她甚至迈了半只脚之后准备还是先走为上。

    “你要出去吗?还是去找曾吰吗？你觉得这次去了他还会放你回来吗？”纪衍诺的声音更冷了。

    叶浮珣背对着她，狡辩道：“是我考虑欠佳了，但是我不是已经平安无事的回来了吗？”

    “如果不是因为卫冕想要杀你，你以为曾吰会让你回来吗？叶浮珣，为什么你总是把问题想得那么简单？”纪衍诺已经很生气了。

    不经意的一句话，在叶浮珣的耳朵里却有些难过了，她咬咬牙，没有说话。

    其实她只是希望事情可以变得更好，却不想到会是这样的结果，说到底，是自己有些鲁莽了，可是纪衍诺怎么可以这样说呢？

