    那人凑趣，说起晋时有某高官，因侍妾小小不慎，就活生生把她蒸了，盛妆华服的放入大盘，宛然如生，主客于是就大啖一通。

    “可见我们中原的两腿羊（注），最是鲜美不过！”

    他总结道。

    黄发将领哈哈大笑，用战刀在女孩额前指点：“就从这里剥皮下刀——小丫头，你怕不怕？”

    他的刀上凝着血污，已经变成紫黑，粘腻腥臭，必有千万冤魂被它送入黄泉。

    旁边另一个女孩紧紧扯着她的衣袖，声音颤抖的喊着：“我的肉比较嫩，你吃我吧！放过姐姐！！”

    她扑上去凑刀尖，被姐姐一把拉回。

    左边的姐姐，她额头顶着刀尖，站定了，看着面前的凶徒，没有畏缩，没有求饶。

    她声音淡定，在这黎明前的黑暗中，格外清晰：

    “为何要怕？你们这些野兽，终会死在我千里中土之上，再也回不去草原。你们才应该害怕！”

    一片寂静。

    鞑靼的兵士也粗通汉话，此刻根本想不到这少女会有如此胆量。

    在中原，他们见过求饶的懦弱羔羊，见过贪生怕死的帝王高官们，却从没见过敢在这样说话的小小女孩。

    黄发将领楞了半晌，哈哈大笑后，才道：“待会下了锅，我倒要看看，是你的骨头硬，还是我的柴火猛？

    一道清澈声音突兀想起：“我也想看看，是你的脖子硬，还是我的剑快！”

    他抬头，只见一道亮光，如同星斗一般灿烂，疾刺而来。

    他想要闪，却无能为力。

    那剑光太快。

    他觉得脖子一凉，知道不好，庞大的身躯跳起怒吼，却见鲜血暴溅，自己终于倒下。

    他感觉轻盈，视野模糊颠倒，只见一具没有头颅的身躯，颓然半倚在火边。

    原来，那就是自己啊……

    这是他最后的念头。

    林宸从墙头跃下，只一剑，就取了首领的性命。

    兵士们大吼一声，拿起手边的武器，纷纷攻上前来。

    还没等他们围成包围圈，只见林宸腾挪闪跃，身影之快，已近鬼魅，几下剑光之后，地下只留下三具手折肠穿的血尸。

    她的身法太快，以致所有人因着她而乱成一团，无法协同杀敌。

    有百夫长大喊一声，意思是按行军布阵来办。

    兵士们终于冷静下来，有人退后去拿趁手兵刃，有人手持狼牙棒和铜棍等上前猛攻，更有几柄长枪刺入。后排的人，也在装备弓箭和手弩。

    当四面八方的长、重兵器袭来，林宸只是动作一凝，仿佛已经静止，成了俎上鱼肉。

    就在那一瞬，她长剑挥出，剑气破空而出，如同洪水汹涌，向四面扫去，势不可挡。

    只见一阵痛嚎惨叫，鲜血与肉骨齐飞，最靠近人的都被震飞开去，不是少了头颅，就是被削成两截，粘稠的血肉如雨一般落地，此情此景如同修罗地狱。

    林宸腾身半空，招意已尽，却见眼前如蝗虫一般，有密密麻麻的飞矢朝她飞来，她此刻并无着力，电光火石间，已是十分危险。

    只见她冷笑一声，扯下腰间缎带，稍一挥舞，就如同活的蛟龙飞凤一般，只见一片玄光闪滚不定，那些黑色箭头一层层被挥扫开去，落地亦是叮叮有声。

    她正好落地，那些箭头在地上整整齐齐的落了一地，林宸受此大险，手下更快，只见她把轻功施展极至，众兵士只见人群中身影一闪，直接被割断了喉管。对方下手秉承快、准、狠三味，如魔魅一般行走杀杀戮。

    这些强悍的战士，就是遇到再凶恶的敌人也不怕，此时见这种割白菜式的杀人手法，同伴一片片的无意义死亡，心中第一次有了怯意。

    剩余的人，已经开始步步后退，见那恶魔并没有紧追过来，大吼一声，朝几个方向分别跑去。这一番打斗杀戮，又是在静谧中发生，周围早已经人生鼎沸，林宸知道此地不可久留，终于决定离开。

    她看了那一对脸色苍白的双胞姐妹，见她们不住干呕，打量了一下四周环境，她才知道这场面已经如同地狱——

    地面已经被浓稠的血浆黏液覆盖，四周散落着一块块的人体残肢，有些断成几截，形状怪异，一些头颅面目狰狞，牙齿都露了出来。双胞姐妹脚下更有一对人眼珠子，吓得她们不敢走动

    林宸这才想起，这也是自己第一次杀人。

    这么多的尸体残骸，以及血腥味道，让她的胃痉挛，她压下难受，走过去一手拉过一个女孩：“你们是跟我走还是留在这？”

    “跟你走。”

    周围的叫喊声和急促的脚步声响起，林宸知道不易久留，拉着两姐妹从墙边巷道疾奔——她从小在京城长大，这历代地址，她非常熟悉。

    青石铺就的巷弄，在曙光初露时，仍陷在昏暗深沉之中。周围死一般寂静，仿佛天地万物都已经沉睡。

    少女们只听见自己的呼吸声，在黑暗中，分外清晰。

    脚下有着百年历史的石板，不复平日的光滑如镜，它们如同魔魅一般，在阴阳交汇间若隐若现。

    她们跑的很快，已经远远离开现场。

    林宸却无端感到，极大的危险，正在向自己逼近。

    ****

    满是鲜血流淌的空地上，一位身着白貂皮袍的鞑靼少年，看着狼藉残酷的杀戮现场，面色丝毫不变。

    他的披风上绣有狼形图腾，全部以金色刺染，轮廓深刻，如刀雕斧琢一般。

    “对方出手很快……身形不高。”

    他观察着血迹的飞溅弧度，淡淡说道。

    “王子……”

    “你们以最快速度赶到，无罪。”

    赦免了属下，他回身，朝着身后黑暗道：

    “交给你们了。”

    三道人影飘过，如幽灵没于巷道。

    ****

    奔跑的三名少女，却并不是寂静无声的。

    “我认识你。”

    “快走，不要说话。”

    “我在林家见过你。”

    “……

    “你还记得吗，我们的母妃也出身林家旁系，那次去林家省亲，你小小的，躲在墙边——”

    “不要提起林家！！！！”

    激烈反驳声，在暗巷里响起。

    双胞少女中的妹妹，吓了一跳，大半夜的恐惧，让她扁嘴要哭。

    一双晶莹细腻的手，替她擦去泪滴。

    “抱歉……吓着你们了。”

    低沉晦暗的声音，含着歉意和痛楚。

    “你，还记得吗？”

    妹妹稚嫩的声音，怯怯的。

    “我记不得小时侯的事。”

    林宸脚下加快，想起六岁时，自己爬在墙头，努力想探出头，看看小院外是什么样的世界。

    她从墙下跌下，瑟缩着，被恶仆踢打。

    “贱人生的……”

    那个时候，是两个小女孩跑来扶她。

    “两位小帝姬还真是和这丫头‘合缘’啊！”

    管家在旁边讽刺，不太把失宠妃子的女儿放在眼里。

    林宸抬头，望着天空。

    天边，启明星已经亮了。

    她知道，如果没有这两个负累，她可以轻松脱身。

    但，她的世界，没有如果，只有，滴水之恩，涌泉相报。

    她拔剑，银光一闪，巷边木犀枝干被削下，在空中裂成段片木屑，纷纷扬扬袭向身后。

    身后，两条因鞭如蛇一般的飞来。

    注：两腿羊，乃是隐语，灾慌战乱之时，有食人之举，于是谓可食之人为“两腿羊”。

    （某非所教学科被教改专家认定无用，大量削减之下，教师过剩，需人员精简，办公室人心惶惶，如城破之屠戮，今日始信书生之百无一用，无投敌之利刃，只余一笔。呜呼哀哉，堂堂中华母语，今日成为累赘。）

