 否则第二次过去，就会遭到诛杀！这是祖地那群老东西定下的规矩。

第一次进去的人，无法开启初代府主留下的东西。

你再让其进去第二次，也是白瞎。

那基本上就是浪费大家的时间！关键苏洛这货第一次进入祖地，不知道使用了什么阴损东西，把祖地那群老东西全部放倒了。

更大逆不道的是，卷走了那些老家伙的兵器等宝贝。

走之前，更是拿出铁鞭，暴揍一个得罪他的老东西。

稚枫知道后，气得暴跳如雷。

让奇才府的散仙，满宇宙追杀苏洛，发誓要把这个欺师灭祖的狗东西给逮回来严惩。

可惜苏洛离开奇才府后，就没影了！当年苏洛修道两千年余年。

他不是在被人追杀。

就是在追杀别人的路上。

对于如何追杀别人，和防止被别人追杀，苏老魔可是有很深的心得。

这一点以后再说。

此刻，稚枫真的头疼，怎么才能再让苏洛进去，而不被祖地中的老古董们发现。

苏洛慵懒起身，淡然道：“这件事不难办，想要瞒过它们不难，难的是，一旦初代府主留下的东西被打开，你觉得祖地中的老家伙能轻易罢休？”

“你想怎么做？”

稚枫叹了口气。

他知道苏洛话语中是什么意思。

奇才府的初代府主，可是先天本源道体，和苏洛是一样的体质。

留下的那件东西，具有极强的蛊惑之力。

奇才府祖地的老东西，全部被那东西蛊惑，不知道多少万年，没有出来过了，一个个如风如魔的，整天念叨着开启那个东西。

一旦那件东西被开启。

祖地中的老东西，势必会抢夺。

绝对不会甘心，被苏洛和稚枫取走。

所以现在该想的是如何处理这件事。

稚枫问苏洛怎么办？

苏洛很平静的拿出一根铁鞭，是用黑龙一族的妖兽鳞甲炼制的，坚硬如铁，更有倒钩，闪过冰冷寒光。

稚枫看到这东西后，差点气炸了肺，怒道：“不行，坚决不行，此等欺师灭祖之事，你若再敢做，你我便恩怨一绝，今后老死不相往来。”

“一大把年纪，激动什么！”

苏洛收起黑龙鞭，又道：“既然你不让我这样做，那你负责摆平那些老家伙！”

“可以！”

稚枫见苏洛老想胡来，就答应到时候自己亲自动手。

苏洛深深看他一眼，说：“你别想坑我，那些老家伙，全部都被那件东西迷失了心智，数万年下来，早就是疯魔状态，如果不不下手，我下手虽然不至于干掉干掉。”

“但我会废了它们！”

“这群老东西，状态不稳定，帝魂先前就察觉到了！”

“这是定时炸弹，如果出事，整个奇才府都得毁在它们手上，到时候四院三阁的修士，都得遭殃。”

……苏洛对奇才府每一块地方，都相当的熟悉。

对于奇才府祖地那群老东西，更是了解无比。

那些老家伙，很大一部分的辈分，比稚枫还要高一截！其中一尊老古董，更是稚枫的师尊，也就是上一任府主，也执着于开启初代府主留下的东西，如今也是神智不清。

稚枫轻声问：“你准备什么时候进去？”

“明天，今天我去看看那几个坏胚，把他们安顿下来，你我就进入祖地。”

苏洛进入奇才府，就是为了那件东西。

初代府主留下的秘密，过了这么多年，到如今也该打开了！稚枫闪身消失不见。

他也要做些准备！明天进入奇才府祖地，打开那件东西，势必会引起祖地老家伙的疯狂。

所以稚枫必须要做些准备。

至于苏洛干什么，稚枫完全不管。

稚枫心里清楚，苏洛对于奇才府每一块地方，都是十分的熟悉。

如今在这里，顶多算是故地重游。

苏洛离开大殿，来到殿门外，两尊乳白色石头，一动不动。

可苏洛知道，这两尊看门白狮子，却是活物。

而且修为可不低啊！两尊大圣级的生灵，用作看护殿门。

苏洛淡笑：“大白，小白，好久不见啊！”

“是你！”

两头白狮子瞬间活了。

不是活了，而是遨游太虚的神魂归鞘了。

熟悉的称呼，让两头白狮子，顿时想起苏洛是谁！苏洛修道时间，不过两千余年，就成为仙主。

这点时间，对于两尊白狮子的寿命而言，根本不算什么！他们俩蹲在奇才府，都有数万年了！此刻，苏洛轻笑：“怎么，想起我了？”

“府主说你都成仙了，你修为咋这么低？”

大白晃悠着大脑壳，对苏洛很警惕。

当年这个坏小子，可没少坑他们哥俩。

苏洛轻笑：“我重修了，反倒是你们哥俩，这么多年没见，没什么长进啊！”

“你以为谁都像你一样啊，府主说过，你和初代府主大人一样，都是先天本源道体，未来飞升仙界，也是至高无上的存在。”

小白很老实的说着。

正是因为他们哥俩老实，当年苏洛在奇才府，没少忽悠他俩。

此刻，苏洛坐在台阶上，翻手拿出一些吃的，显然很熟悉两个白狮子的弱点，十分的贪吃。

两个白狮子缩小身形，吃着苏洛拿出来的东西。

苏洛开始套话：“我离开这些年，奇才府有没有发生什么事情？”

“发生了很多事情呢，祖地的暴乱，四院的矛盾，星辰阁的阁主失踪……”小白吃着灵果，耿直说着。

结果大白瞪着他：“不准胡说，被府主听到，你不要命了！”

“无妨，我在这里，稚枫那老东西不敢伤害你们，星辰阁的阁主，可是五劫散仙，怎么会失踪呢？”

苏洛笑如春风。

大白狐疑说：“不对哇，你知道星辰阁主失踪，怎么反应这么平静，当年你犯了很多错，都是星辰阁主护着你，要不然府主早就罚死你啦！”

“你也知道我和二哥关系不错，那就告诉他，为什么失踪了！”

苏洛笑容，依旧如春风。

可是眼神中的冷芒，却是来自帝魂的威压。

这一刻，大白和小白惊悚无比，感觉被一头无比恐怖的人物盯上了。

 