    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    姜樱下课回来，看到客厅里只有唐石一，大卫则在厨房。这个时间，应该都下课了，但却没看到另外三个。

    姜樱走到唐石一身边：“那三呢？”

    唐石一在看明天极限水压实验的各项数据：“都在训练舱，林伊抓着那两小子陪练。”

    上次极温实验前，林伊也是抓了两人和她一块练。

    他们这个队长，面上看着懒懒散散的很不着调，但实际上，她对自己的要求非常严格。除非是有意外情况，否则绝不落下自己的日常训练，而且她的日常训练，都是阎旭亲自设计的，姜樱很清楚，那真是非常的虐。

    而且阎旭不负责监督，所以在身边没有人管束的情况下，不是每个人都有她那样的自制力。

    毕竟，现在大把的人，连自己报的减肥课都很难坚持上完。

    姜樱：“明天会不会又出问题？”

    唐石一沉默了一会，才道：“校方保证过了，我和阿元检查了5遍，明天的实验舱确实是没有问题。但是意外这种事，如果在意料之中，就不叫意外了。”

    姜樱：“你觉得，明天还会出现意外？”

    唐石一摇头：“我不知道。”

    姜樱轻轻蹙了一下眉头：“我一直想不明白，他们搞这些小动作到底为什么？就上次极温实验那事，如果不是林伊砸烂了那些数据，他们得逞的话，也就是给我们添些麻烦，可能还会让我们的课题无法完成，但这对他们又有什么好处？”

    唐石一：“我们的课题不是重点，他们是冲她来的，当时二十四街区的爆炸事件，他们的目标就是她。”

    姜樱摇头：“这说不通，如果对方是打算在实验舱内下杀手，那极温实验的那个动作就太小了，根本不可能达到目的。”

    唐石一：“可能那只是个开始，也可能……对方不止一拨人，目的各不相同。她身上的利益太大了，牵扯了太多人的敏感神经，而且这边的水太深，我探不到底，你也探不到底。”

    他们这大半年来，表面上看着是过得风平浪静，实际上并不是真就只顾着读书学习，从第一天开始，他们该动用的关系，一点都没客气。

    但是，大半年下来，真正有用的消息并没有查到多少。

    知道人偶团肯定在其中扮演了重要角色，也知道科沃各方的高层，可能都有人偶团的人。但是，确切的目标查不到，对方的具体计划也查不到。

    而这也恰恰说明了一个问题，对方的能耐，比他们这些人，包括他们身后的背景加起来，也都不小。

    姜樱沉默了一会，才又问：“那林伊怎么看这些事？”

    虽然那家伙一直是一副不放在心上的样子，但他们都很清楚，她比谁都拎得清这件事。而且将近两年相处下来，他们几个也算是一起经历了不少事，无论是在擂台上，还是在实际的突发意外中，林伊的反应都是最快的，有时候，就是他们俩都有点自叹不如。

    而且更重要的是，他们这个队长不仅反应及时，当即做出的判断也是无比正确，虽然有时会觉得她做的决定过于荒唐，但事后总会证明，那就是当时最好的选择。

    大部分时候，人们会犯错，都是因为当初的判断错误所导致。

    唐石一：“刚刚你没回来之前，我倒是跟她谈了一下这件事，她说……”

    但唐石一说到这，却停下了，好似又在脑子里慢慢琢磨那句话。

    姜樱：“说什么了？”

    唐石一将眼前的光幕收起，身体往后靠：“她说，她觉得明天应该不会再出什么事了，但最后一项实验，肯定会出大事。”

    姜樱：“什么大事？”

    唐石一摇头：“她也不知道，就是猜的，我也不清楚她说的是真是假，反正一本正经胡说八道的事她也没少干。”

    姜樱：“……”

    唐石一接着又道：“还有，她还给了我们两个选择，如果想要保稳，不想再生出任何意外，等过这几个月就顺顺利利回三江的话，最好现在就取消这个课题的实验，反正理由也有现成的了。至于被扣的学分，咱们学校肯定会给个办法让我们补回来的，老肖不会真的让我们留级。但如果要将这个课题研究继续下去的话，最后真说不好会出什么意外，她知道这件事主要是冲着她来的，所以她不希望到时会连累我们。”

    姜樱面上的表情当即一冷：“哦，所以你怎么选择？”

    唐石一轻轻推了一下眼镜：“这还需要问吗，实验舱我早就定下了，刚刚在做的是第三项实验的规划。”

    姜樱脸色稍缓，见林伊还没从训练舱内出来，便又问：“她说什么了？”

    唐石一顿了一下，又推了推眼镜，才道：“非常得意地说，就知道我们是爱她的。”

    姜樱：“……”

    她都能想象出林伊那副表情来，真是，忽然想反悔了！

    ……

    张航航推开书房的门，看到他父亲张寅果然还在里面，今天是他父亲的生日，所以他特意回家一趟。

    “爸。”张航航走过去，“在看什么呢？这么晚了。”

    张寅关了视频：“没什么，和老朋友聊几句，你怎么还没睡？不是明天一早就要回学校，还有一个极限水压的实验。”

    张航航：“就要睡了，看到这边还亮着灯，我便过来看看。”

    张寅见儿子欲言又止，便道：“怎么了？想说什么就说，你是我儿子，不用这么唯唯诺诺。”

    张航航：“是，爸，我就是想问问，那个极温实验，你交待的事算是……失败了，会不会对你有什么影响？”

    张寅摆手：“没事，再说那也不算失败，等那些数据整理出来，该什么样还是什么样。”

    张航航有些诧异，但更是不解：“那这么做，到底是为什么？”

    张寅笑了笑：“也没什么，就是有人想考验一下他们几个，树大招风，谁也拦不住，行了，你去睡吧。”

    张航航只好转身出去，只是走到门口，又回头问：“那明天……”

    张寅：“明天没你什么事，你不用想太多。”

    张航航离开书房后，张寅才又打开视频，看着视频里的人道：“真要这样吗？”

    “怎么，舍不得了？一个基因病的儿子有什么值得心疼的？你若是真舍不得，那就换人，不过到时，那个位置就不能给你了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

