    苏御带着赵携他们返回火锅馆子，阿黎晴婉也还没吃晚饭呢。

    蒋虎和赵携现在虽然是上下级关系，但两人处的跟弟兄似的，哥俩有钱一起赚，狼狈为奸已经很久了。

    赵携在外城也置办了一座大宅子，和蒋虎离得不远。

    汤佑麟吃到一半，察觉到了东南方向的巨大动静，赶忙扔下筷子跑去凑热闹。

    正如他自己说的那样，他这个人对什么都好奇，典型的吃瓜群众心理。

    晚饭过后，大家各逛各的。

    以前清河县的庙会，子时一到，街上就没什么人了，但是自从绿水郡码头的兴起和霞举洞天的出现，庙会已经和洛阳一样，通宵达旦。

    没有人会觉得扰民，因为庙会所在的这几条街道，是商业区，至于住宅区，已经是黑灯瞎火了。

    苏御当然是和李晴雪一起，这是大家刻意给他俩营造出的独处空间。

    街道上路人太多，摩肩接踵，李晴雪身骄肉贵，不愿与路人擦碰到，所以一直依偎在苏御身边，紧紧挽着他的手臂。

    “清丫头知道你要离开的事情吗？”李晴雪小声问道。

    苏御点头：“知道。”

    “这一次离开大概走多久？”李晴雪道。

    苏御道：“我也说不清楚，大秦王朝以南地域广大，我会都走上一遍，也许三五年吧。”

    李晴雪沉默片刻，轻声道：“我比你年长几岁，等到三五年之后，只怕我已经是半老徐娘了，你看。”

    说着，李晴雪拂过满头秀发，从中间挑出一根白发拔下来，

    “我老的好快啊，已经有白头发了。”

    苏御笑道：“你这是过度劳心所致，所以秦大姐让你出来休养是对的，你身子本弱，记得多服用一些养生药物。”

    李晴雪低头苦笑：“每次想到自己二十年之后满脸皱纹的样子，我都恨不得找个地缝钻进去，那时候的你和清丫头还是现在的模样，而我到时候看起来，都能当你的娘了。”

    说着，李晴雪抓起苏御的手掌，将那根白头发塞进他的掌心，

    “苏御，好好看着我，将我现在的模样记在心里，不要忘了。”

    苏御点了点头。

    李晴雪放开他的手臂，笑了笑，突然朝着前方跑出很远，然后转身朝苏御挥了挥手。

    袖子从白皙的手臂滑下，露出手腕上一串淡蓝色的宝石手链，

    李晴雪走了，和徐渭南一起。

    接下来，她们也会南下，至于去哪，只有秦清知道。

    几天后，洞天，湖边小楼。

    慈音笑嘻嘻的拿出一封信递给秦清，秦清接过之后，看到信封上的那一行熟悉的字体：

    “清妹亲启。”

    读完信后，秦清叹息一声坐下，陷入沉默。

    李晴雪的身体很奇怪，要说没有修行天赋，这一点很好理解，但是世上有好多种办法，可以帮助人开启灵枢，只要开了灵枢就可以吸纳天地灵气，再加上洞天的家底，就是拿钱砸也能把李晴雪砸出个七八境来。

    但是很奇怪，所有开启灵枢的办法，李晴雪都试过，无一有效果。

    她这一次南下，是要找一个人，荣老板告诉她，这个人或许有办法让她成为一名修士。

    秦清知道，李晴雪这么做，并不是期盼着能成为一名修士，而是希望能有更多的时间陪着苏御。

    信的末尾，李晴雪希望秦清能够帮她保密。

    但怎么可能呢？

    秦清第一时间飞剑传信苏御，以妻子的口吻道：“她要是出了什么岔子，你以后就别上我的床。”

    传出飞信，秦清自己也笑了，苏御或许能忍得住不上自己床，但自己未必能啊。

    还在清河县的苏御，在接到秦清的传信之后，没有任何表情，也没有和任何人道别，就这么走了。

    李晴雪莫名其妙离开的事情，大家这几天一直在缠着他追问。

    小花她们一直认为苏御那晚一定说了一些不该说的话，才导致李晴雪离家出走。

    大家一副兴师问罪的样子，让苏御不知道该怎么解释。

    徐渭南才是龙门境，带着一个拖油瓶一样的李晴雪，他能走多快？

    苏御半天功夫，就找到了两人。

    不过他没有现身露面，而是打算默默跟随，看看李晴雪要找的那个人到底是谁。

    如果对方真的有办法帮李晴雪开启灵枢，苏御还是乐意见到的。

    “这个就是李晴雪吧？我听说她也是你的相好？”

    嬴盈出现在苏御身边，与他一起远眺着下方官道上的那辆马车。

    没有收到苏御的回答，嬴盈继续道：“她的身体有点奇怪，魂魄看似稳固，却又仿佛和肉身有一种剥离感，就好像是被夺舍的一样。”

    苏御一愣，诧异的转头看向对方，他可没有从李晴雪身上看出什么不对劲。

    嬴盈笑嘻嘻的跃上一颗老树的树杈，笑道：

    “当然了，并不是真的夺舍，不然岂能瞒得过我，这丫头神魂有点虚，我也说不上来到底是什么原因。”

    苏御不再说话，因为嬴盈一直在说废话。

    一个月后，徐渭南驾着的马车来到一个岔路口，他在犹豫，往左走还是往右走。

    此番出门，他是详细研究过太平洲地图的，往左走会进入沛国地界，需要多走两千多里弯路。

    而往右走，会进入一个奇怪的地方，鹿鸣山。

    鹿鸣山横亘千里，山峦绵延起伏，其中还隐藏着一个大名鼎鼎的鹿妖。

    此妖并不作恶，从钦天监的卷宗上可以看到，盘踞在此地鹿妖特立独行，不与人族交往，也不会胡乱杀生，算是中立的妖物。

    徐渭南有点拿不定主意，只好转头看向车厢，

    “殿下，我们走哪条？”

    李晴雪收起手里的万国地志录，说道：

    “就走鹿鸣山吧，我们只是路过，想来不会遇到什么麻烦。”

    “好！”

    徐渭南马鞭一甩，马车朝着右边岔路缓缓驰去。

    随着入夜，徐渭南在马车前点起灯盏，顺手贴了几张驱妖符，

    山林中安静的出奇，只能听到马蹄的哒哒声。

    脚下的山道不知何年所修，乱石堆砌，杂草丛生，所以马车的行进速度并不快。

    奔波多日，李晴雪的身体受不住，于是在半夜时分，徐渭南找到一处避风地方，停下马车。

    徐渭南跳下马车，开始在周围布置一些简易阵法，这种阵法可以抵御一些蚊虫鼠蚁靠近，也能有效的驱除一些魑魅小妖。

    毕竟鹿鸣山生人绝迹，除了野兽之外，就是妖物了。

    李晴雪吃了一点干粮之后，盖好毯子，在车厢内轻轻睡去。

    徐渭南则是点了一团篝火，在火边守夜。

    远处山顶，嬴盈躺在一块裸露的大青石上，望着远在山脚下的那一点火光，

    “喝酒吗？”

    苏御摇了摇头，

    嬴盈白眼道：“没意思，道心魔种分离之后，连酒都不喝了，你就这么一直跟着这丫头？跟到什么时候啊？”

    苏御盘膝坐下，闭目道：“不要那么多问题，我懒得回答你。”

    嬴盈撇了撇嘴，自顾自的喝酒。

    直到第二天中午，徐渭南他们都没有动身。

    因为李晴雪的身体很不舒服，太阳光照射进山坳，她才慢吞吞的从车厢里走了出来，脸色发白，身上裹着厚厚的披风。

    徐渭南看在眼里，说道：“殿下应该是受了夜寒，好好休息几天咱们在上路吧。”

    李晴雪点了点头，裹着披风在一处向阳地方坐下，接过徐渭南递来的药，以温水服下。

    “这里的风景倒是挺不错的，”李晴雪整个人缩成一团，眺望远山。

    徐渭南笑道：“鹿鸣山乃是灵气充裕之地，比较适合修行，当然了，跟洞天里不能比，差的远去了。”

    说完，徐渭南又找来一些柴禾堆在一边，准备熬一些药粥，

    这时候，远方道路尽头有蹄声传来，徐渭南微微皱眉，起身望向远处。

    不多时，一队十余人的骑队疾驰而来，当他们看到停靠在路边的李晴雪和徐渭南之后，纷纷勒马，

    “吁~~~”

    “两位从何而来，怎么敢在这里久呆？”领头的骑士看出李晴雪才是正主，目光不停的在那张俏丽不可方物的脸庞上打量着。

    出门要低调，徐渭南秉承这个原则，笑着揖手道：

    “我们主仆二人打算前往南方，略在此处歇脚，不日便会启程。”

    那人皱了皱眉：“最好不要久留，鹿鸣山已经出问题了，此间有大妖窜入，如今我们崑山堂已经组织人手，开始围捕此妖，你们最好现在就与我们一道离开，免得丢了性命。”

    徐渭南脸色凝重，这里远离海岸，算是山河腹地，怎么都有大妖进来了？

    崑山堂他是有印象的，名气非常大，大当家的好像叫什么袁锡藩，九品武者。

    “原来是崑山堂的好汉，敢问诸位，此妖是何来历？”

    那骑士不耐烦道：“别多问了，总之不是你们能够应付的，要想活命就跟我走。”

    他们这群人原本在山中巡逻，见到炊烟之后，才朝这里赶来。

    领头的武者一眼就看出徐渭南是个修士，但那位柔弱的女子，显然只是普通人。

    徐渭南又犹豫了，此处如果真有大妖，那么显然是不安全的，崑山堂的名声一向不错，也许跟着他们会保险很多。

    他还没有来得及询问李晴雪，后者已经起身点头道：

    “那就劳烦诸位英雄了。”

    说完，她冲着徐渭南点了点头，钻进车厢。

    驾着马车，在一众骑士的护卫之下，赶了三天的路，终于在一处山脚下停下。

    溪水边上，临时搭建着几十座木屋，屋外的空地上篝火遍地，驾着大锅，煮着肉。

    来来回回的全是武者，而且底子都还不弱。

    “少当家的，这两人从北边入山，被我们寻到，为避免出意外，这才将他们带回来。”

    袁凤来本来不以为然，因为他们崑山堂进山之后，已经零零散散送走了好多入山的旅人。

    但是当他看到从车厢下来的李晴雪之后，顿时呆住了。

    “两位是何方人士，如何进的鹿鸣山？”袁凤来上前询问道。

    李晴雪笑道：“我们本是大乾王朝人士，南下寻友，贪图近道，这才入得山，我们之前并不知道这里已经进来大妖了。”

    袁凤来点了点头，叫人搬来两个小板凳，请李晴雪他们在篝火旁坐下，

    “此妖狡猾的很，轻易不露面，我们在山中寻找已经有两个多月，至今没有任何线索，不过有一点可以确定，他肯定还在山里。”

    徐渭南问道：“这妖物境界如何？”

    “大约元婴境，”袁凤来分别递给两人一碗开水，道：“鹿鸣山本来是陆瑶的修道之地，两个多月前，陆瑶重伤逃出此地找到我们崑山堂，说是有妖物进山，正在汲取山中灵脉，请求我们出手帮助，于是父亲便派我来了。”

    徐渭南道：“久仰令尊大人威名，不知大当家现在何处？”

    袁凤来倒也实诚，坦白道：“唉.......妖君英布已经从沛国方向入境，家父与他交战一场，受了重伤，眼下正觅地疗伤。”

    “原来是这样........妖君如此厉害，竟连袁公都受伤了，”徐渭南感叹道。

    李晴雪察觉出对方看向自己的眼神很微妙，对于这种眼神她已经再熟悉不过了。

    于是以身体不适为由返回车厢，留下怅然若失的袁凤来与徐渭南聊天。

    上游处，嬴盈蹲在溪水边上，捧起一蓬清水拍在脸颊，

    “你那相好的被人看上了，怎么样？心里有没有觉得酸酸的？”

    苏御没有理她，而是展开神识探查周围，一旦发现任何妖物踪迹，他就会第一时间出手格杀。

    嬴盈转身，将手上的水珠弹向苏御，

    苏御不闪不躲，任由水珠打在脸上。

    “你这个人真没意思，”嬴盈撇了撇嘴：“我劝你不必费心搜寻妖物踪迹，兵来将挡水来土掩，难不成在你我的眼皮子底下，还有什么妖物能伤到你那位相好？就算阿房来了也不行，所以啊，你还是多抽点时间和我聊聊天比较好。”

    苏御转头道：“和你聊天有什么好处？”

    “好处大了去了，”嬴盈笑道：“别忘了我可是魔宫出身，天生魔种，你在我身上可以看到另外一个苏御的身影，他才是唯一需要担心的，不是吗？”

