    下坂氏，是北近江的国人众，清和源氏源赖信之后。最初定居于高岛郡田中乡，后来移居到坂田郡下坂乡，并以此为苗字。

    建武三年时，下坂氏出身的下坂重茂等人还曾为足利尊氏方效力，并且获得过感状。后来在京极道誉麾下效力，进而成为京极家重臣。

    下坂重茂之后更是收了高岛家的子嗣为婿养子继承了家名，所以下坂家与高岛家的关系较为亲密。

    与其他的近江国人众不同，下坂氏一直都是京极家的死忠小弟。不管京极家落魄到什么地步，下坂氏始终都是站在京极家一方，从而离弃。

    历史上，京极家没落之后，浅井亮政崛起，但是下坂氏依然站在京极高广一方跟浅井亮政作战。直到京极家彻底没落，下坂氏才作为独立的领主存在于北近江。

    直到浅井家被消灭之后，下坂氏也淡然选择了归农，而不是“事二主”！

    此时的下坂氏当主便是下坂四郎三郎正治。

    最开始得知的消息只是京极高吉和上坂信光在上坂城煽动了一揆对抗浅井家，虽然效忠与京极家，但是下坂正治只是效忠于京极家的当主。而京极高清和京极高吉父子被放逐之后，京极家的家督自然是京极高广，所以下坂正治并未出兵支援京极高吉。

    但是当得知京极高广也出兵参战并且还被浅井亮政击败之后，下坂正治顿时慌了。不顾家臣们的竭力反对，下坂正治立刻调动了领内的全部兵势，全速驰援上坂城。

    与三郎法师的打算一样，下坂正治也是想要通过奇袭浅井家本阵的方式来解上坂城之围。但是当下坂正治带着下坂家的兵势沿着姊川逆流而上之后，正好撞见了浅井亮政的溃军。

    当时天已经大亮，一方是狼狈而逃的浅井家溃兵，一方是士气不高的下坂家兵势，可以说是棋逢敌手将遇良才。

    不过终归是下坂家占据了上风，毕竟浅井家此时根本无心恋战。一路追击了好几里路，下坂正治才放弃了追击，担心深入追击之后进入浅井家腹地遇到浅井家的反扑。

    以下坂家的这点人数，还不足以对抗整个浅井家，即便浅井家刚刚经历了大败。

    .....

    上坂城天守内，京极高广热情的接待了前来救援的下坂正治。

    俩人是私交很好的朋友，早年曾一起干过很多荒唐事，有点“四大铁”的意思在里面。而这次虽然并没有帮到什么忙，但是下坂正治肯出兵支援自己，就已经足以证明俩人之间的关系了。

    “听闻这次击败浅井家，全赖次郎法师殿的计策，真是让在下大吃一惊啊！”遭遇浅井家败军的时候，下坂正治就在想到底是谁这么NB，居然能在京极高广等人战败之后还能反败为胜击退浅井家。

    而得知了姊川之战的始末之后，下坂正治也是十分震惊的，丝毫没有想到击败浅井亮政的人居然是京极高广还未元服的长子三郎法师。

    “哈哈！三郎法师殿实乃少年俊才，此战经过乃在下亲身经历。三郎法师殿用兵之神，世间罕见！”

    “生子当如三郎法师殿啊！”三田村忠政忍不住发出了一声感慨。

    听到三田村忠政和下坂正治二人的夸赞，京极高广脸都快要笑烂了。虽然知道自己这个儿子不同凡响，但是没有想到居然NB到这种程度，连自己和一干家臣都束手无策的浅井亮政都能轻易击败，京极高广甚至已经在考虑是不是要让三郎法师提前元服了。

    没有元服，三郎法师始终是个孩子，即便表现出了一定的能力和不凡之处，但是也无法得到家臣和其他人衷心的认可。

    就好比读书那会儿，考了满分虽然能获得称赞，但是家长们和亲戚们依然会觉得这是学生的“分内之事”，好像不考满分才是学生有错一样。

    而若是成年之后出来工作了，若是能够获得什么“优秀员工”“xx青年”之类的奖赏，那边是展现出了自身的能力和努力，便能得到其他人由衷的认可。

    三郎法师便是处于第一种状况，而京极高广则想要三郎法师成为第二张，于是就只有一个选择，那就是元服。

    元服之后，那就是成年人了，就能真正参与京极家的一切事务，而不会受到什么阻碍。

    “今日恰逢其会，四郎三郎和左卫门大夫（三田村忠政）也都在，今日本家有一事宣布！”京极高广趁着醉意在上坂城天守内高兴的说道“三郎法师虽然年龄尚幼，但是才能出众，经由此战便能证明！”

    “近江近年乃多事之秋，内有浅井亮政犯上作乱，外有六角定赖虎视眈眈！本家虽有整顿近江之心，但是确无举兵之能！”

    “三郎法师与左卫门大夫皆乃本家栋梁，今日便请你们二人作为三郎法师元服的见证，不知道二位意下如何？”京极高广一脸兴奋的看着下坂正治和三田村忠政二人。

    不光是下坂正治二人，即便是三郎法师和一干京极家家臣也被京极高广的话给弄懵了。只有一旁的京极高吉脸色一暗，默默的喝着闷酒不知道在想些什么。

    “主公，三郎法师殿这个年纪元服，是否有些不太合适？”刚刚从上平寺城赶来的家老浅见国经有些疑虑的问道。

    有人反对，当然也有人支持，三井承纲便大声的开口道“三郎法师殿新败浅井亮政，若是传扬出去不能震慑近江国众，而且还能提高本家之声望。”

    “而若是三郎法师殿此时能够元服，不正好能够凭借此战所造成的影响进一步的扩大本家在近江的影响力吗？”

    三井承纲的话让一旁的下坂正治和三田村忠政二人也纷纷点头。

    下坂正治忠心耿耿，而三田村忠政经此一战也彻底上了京极家这条破船，自然是全心全力为京极家着想，京极家强大了，俩家也会跟着收益。

    浅见高经也不是真的要反对，只是顺口那么一说，毕竟三郎法师的年纪确实是小了那么一点。见到众人都支持三郎法师元服，浅见国经也就不再说什么了。

    见无人反对，京极高广当即宣布道“既然如此，等撤军返回上平寺城之后，便立刻着手准备三郎法师的元服礼吧！”

    “哈！”

    三郎法师也早就厌倦了当一个小屁孩儿，能够早点元服整合三郎法师的心意。想要改变京极家的命运，三郎法师只能靠自己了。

    而这一切，就从自己元服之后开始吧。