    白色的鼓棒释放出一股吸力，欧阳修一众只觉自己的灵魂预被什么东西拔了一下，要离体而去。

    心中猛然间警觉，眼睛一眨断了鼓棒的吸力，再度往鼓棒看去，众人便感到一股悲意。

    年长的陈浩南、黄鑫磊九人，仿佛看到了自己早已逝去的双亲，心里阵阵的难受。

    画面一转，仿佛历史长河再现，人族一千五百年来的战事和英烈的身影在眼前浮现。

    浴血奋战，死战到底，一个个英勇的身影在画面中倒下。

    女人的哭声、孩子的哭声、男人的哭声，数不尽的哭声在鼓棒幻化的画面中出现。

    靠得最近感受最深的欧阳修不知不觉中，已经泪流满面。

    隔着屏幕的陈浩南九人，心中阵阵悲痛，眼睛也已经湿润变得模糊。

    画面再度一转，却是见一个巨大的战鼓耸立在万千异族之前，背后便是万千的人族武者。

    巨鼓跟前站着一个模糊的背影，众人怎么也看不清那背影是谁，只见那背影浑身是血，双手舞动鼓棒奋力敲打着战鼓。

    伴随着鼓声，异族和人族发动冲锋，双方厮杀在一起。

    鼓声激昂悲壮，人族的士气愈发高涨，异族被打的节节败退。

    尸血流淌千万里，人族剿灭了异族，取得了最终的胜利，画面一转，回到了人族社会，人族安定祥和的生活着。

    画面破裂，众人的视线又回归到白色的鼓棒上，看着平平无奇的白色鼓棒，众人心中一松，感觉自己经历了一场奇妙又似乎是真的历史。

    “呼”

    众人不由的深吐了一口气，眼角湿润的冷意，提醒着众人，自己看到的并不是假的。

    正中圆也从荒文的领悟中，退了出来，看着眼眶红红的欧阳修，好奇的问道“你哭了？”

    欧阳修摸着眼里不爽道“还不是你弄的。”

    “哈哈～”

    正中圆尴尬的笑了笑，他也没想到荒文刻画之后会形成异象。

    “咕噜噜～”

    荒文刻画消耗了大量的气血，肚子却是发出来提醒。

    摸了摸干瘪的肚子，正中圆抬手看了眼时间，十二点半。

    正好快到吃饭的时间，正中圆打开锅盖，肉香弥漫，肚子叫的更加卖力。

    咕噜噜噜～

    拿起筷子，正中圆往熊掌肉插去，见筷子一按就插进肉里，满意的点头。

    撒入盐和烧烤料，也不等熊掌入味，直接上手抓起就吃。

    “嗯嗯～肉软又弹，肥而不腻，好吃～”

    欧阳修见状，连忙上前争抢道“中圆你不讲武德，居然不说一声就吃。”

    “好菜不等人，手慢没得吃，这道理你活了十八年不清楚？”

    正中圆歪理一堆的狡辩道。

    “哼哼！”

    欧阳修大口吃着熊掌肉，嘴里塞满了肉，不断哼哼道。

    好似在评价，又好似在回应正中圆，但是脸上的对味蕾上味道的享受之情，却是真诚无比。

    看着仿佛吃了什么山珍海味的欧阳修，正中圆心中暗笑。

    逃不过的真香定律。

    东海县会议室，陈浩南看着正中圆欧阳修俩人争抢着肉食，心中那沉重的心瞬间消散不见。

    马克成笑道“这俩小子，特别是欧阳那小子真是个吃货，这就吃起来了。”

    黄鑫磊很是赞同的点头道“嗯！看他俩的吃相，搞的我也想试试熊掌的味道了。”

    三中校长接话道“那还不简单，去仓库那边找找应该有货，不过这东西没人会做，我觉得仓库有的可能性不大。”

    你搁这搁这呢！说了跟没说一样。

    黄鑫磊翻了个白眼。

    沉默的陈浩南这时开口道“他刻画的那些荒文，你们可曾看懂？”

    黄鑫磊八人闻言，回想正中圆刻画所有的荒文，摇头道。

    “看懂了六七成！我们毕竟也不是专门研究荒文的。”

    “嗯！我们忙着学校里的事，修炼都不怎么有时间，荒文的学习不知道多久没上过手，现在还能看懂一些已经不错了。”

    “要想知道他刻画的荒文全部内容，得将视频上传到东海大学那边，找专门研究荒文方面的人才能知道。”

    听着众人的话，陈浩南无奈的点点头，他就是自己看的不全懂才问的。

    “这事就先搁这吧，不上报给上面，正中圆已经冒足了风头，还是低调一点的为好。”

    陈浩南将事情按下，定性说道。

    “嗯！”

    黄鑫磊八人是知道人族一个武者风头太盛的坏处，自是同意陈浩南的安排。

    吃饱喝足，正中圆、欧阳修站桩炼化腹中的肉食。

    等气血恢复，正中圆在一看时间，却已经是下午三点。

    拿起第二根鼓棒，继续刻画荒文。

    欧阳修看着正中圆的架势，还是将心里的疑惑问了出来“中圆，你这刻画荒文，有底吗？”

    昨晚王杰将账单发给他时，欧阳修可是知道眼前的这一套大鼓花了三十八万武道币。

    尤其是正中圆手上拿着的鼓棒，玄级宝材，两根就是二十五武道币。

    一旦报废，就是损失二十万武道币，欧阳修怎么可能不担心。

    毕竟花的是他家的钱，他心痛。

    正中圆撇了眼欧阳修，没把握的事他怎么可能会做。

    “放心，我心里有数。”

    定心丸还是要给的，正中圆拍了拍胸口，自信的说道。

    哭丧棒，是专门用来对付低境界异族的，所以正中圆想的诗句，特别的针对异族。

    而剩下的这根鼓棒，在正中圆的预想中是用来提高战场上所有人的士气，威力也要比哭丧棒更强。

    鼓舞士气主要讲究的是调动人的情绪，如让人热血沸腾、杀气禀然、一往无前等都是情绪的调动。

    这些又都是正面的情绪，所以主要还是心中的正气能够被鼓舞起来。

    鸿蒙初判诞神铁，炼作五尺金箍棒，能大能小多变化，世人荤称灵阳棒。

    天之极高它可量，与之日月争光辉，海之最深它能测，寒冰冷水淬锋芒。

    震天撼地屠毛羽，劈浪穿海灭甲鳞，棒出五虫死其四，天地独剩一倮虫。

    棒动鼓响人心动，是为出征召集令，披甲列队点兵将，士气杀气豪气升。

    士不畏死敌胆寒，你方气弱我方强，大破敌军凯旋归，金箍隐而灵阳动。

    倮虫繁衍生息独享太平。

    嘴中还是念叨着欧阳修听不懂的荒文，正中圆口中每念出一个荒文，手指便催动气血在鼓棒上空刻画。

    一个个荒文在空中具象，或大或小，或简单或复杂。

    总之，就是欧阳修完全看不懂，关注正中圆的陈浩南等人，看着具象化的荒文也是不大甚懂。

    四句诗组成一个特定的意像，随即融入正中圆手上的鼓棒中。

    待五段诗和最后一句话全部融入鼓棒，欧阳修等人只见红木鼓棒上的红色刹那间变成了金黄色。

    鼓棒的正面杆上浮现三个荒文：金箍棒。

    几人还未来得及反应，金箍棒便释放出其独属的异象。

    一片灰蒙蒙的天地，轰然炸开，一块黑色的铁块带着滚滚火焰掉至一处世界。

    画面一转，丑陋不堪的黑铁变成了一根一米五长，两头粗中间细的金色棒子。

    只见无数宝光在棒子上浮现，忽地，棒子竖立在地面上，猛然间长高长大。

    穿过重重云层，直入天外，巨大的棒子能与日月争辉。

    等等异象在欧阳修几人眼中幻化，只是这次的异象没有哭丧棒那样悲痛。

    几人看完金箍棒的荒文异象，心中热血沸腾，豪气冲天。

    黄鑫磊脸上涨红，猛然间站起身呵道“杀！待我却杀一只武道金丹境的熊妖，今晚吃熊掌。”

    陈浩南几人听到黄鑫磊的叫喊，不由翻了个白眼，武道金丹境界的熊妖你到哪去找？

    “坐下！你要真想吃直接从正中圆那拿，不快一点，我看他俩那还有三个熊掌呢！”

    陈浩南指着屏幕中，正中圆大棚后面的冰块说道。

    陈浩南的话，黄鑫磊心中被金箍棒异象激发的热血，冷静了下来。

    反应过来的黄鑫磊，也是感觉有点尴尬，他居然被情形左右了。

    不过话都说出口了，黄鑫磊也不能反悔，就直接顺着陈浩南的楼梯下，转头对马克成说道。

    “好主意，克成你帮我弄一下，晚上我请你喝我珍藏多年的好酒。”

    “好酒啊！这可是你说的，这个我弄了。”

    听到好酒，马克成脸上顿时浮现回味之色，欣喜的回道。

    三中校长这时接话道“唉～你俩这就不厚道了，怎么能吃独食呢！克成多弄一个，喝酒加上我。”

    “黄校长的酒，我们也是惦记好久了的，可不能落下我们啊！是吧！几位！”

    四中校长眼睛一眨，朝着其他几位校长怂恿道。

    黄鑫磊看着众人起哄，心里顿时凉了半截，我的好酒啊！

    “是极！陈校长说的对，好酒好肉就应该大伙共享，黄校长你说是吧。”

    黄鑫磊脸一黑，这群不要脸皮的老家伙，嘴上还是咬牙说道“应该的！应该的。”

    陈浩南看着心痛难耐的黄鑫磊，心中暗笑，嘴上幽幽的说道“那也加我一个，九个人只有两个熊掌可不够吃，三个熊掌都拿来吧！”

    一场没有经过正中圆意见的决定就这么敲下了。

    陈浩南的话却是一颗定心丸，黄鑫磊一脸生无可恋的瘫坐着，我的好酒！我的好酒，心中魔怔的念叨着。

    马克成却是如同得了圣旨，笑着催动了破空镜。

    咻！

    一道金光落下，正中圆俩人只感到周围的光线突然间大亮，下一秒又暗了下来。

    背对崖壁正烤火的正中圆和欧阳修，没来得及反应。

    罩住熊掌的金光一个拔升消失不见，连带着地上的熊掌也跟着消失不见。

    正中圆俩人一愣，互相看着问道“你看到了吗？”

    “我看到了。”

    刷！

    俩人齐齐转身，看向后面的崖壁。

    看着空荡荡的地面，冰冻着熊掌的三块冰块却是无影无踪。

    正中圆瞬间心里明白，肯定是黄鑫磊几人看着他俩吃的美，打上了熊掌的主意。

    这不说自取的，正中圆脸黑的说道“真是一群老小孩！居然跟我们小年轻抢肉吃。”

    听着正中圆的评价，陈浩南几人脸色一僵，紧接着面皮发烫。

    “咳！那熊掌，克成你交给厨房做着，我还有事就先走一步，等做好了记得通知我。”

    身为俩人的校长，黄鑫磊是最受不了的，招呼了一声，直接开溜。

    其他人也是被正中圆话羞到了，连忙开溜，最后会议室只剩马克成一人。

    看着空荡荡的会议室，马克成无奈笑道“都走了好啊！这样我一个人就不尴尬了。”

    欧阳修本想跟着正中圆评价一番，但转眼一想，没了就没了吧，后面时间长着呢，只要有熊妖，熊掌就还会有，何必得罪几位校长。

    不值当。

    正中圆骂完，心里头却是松了口气，熊掌没了也好，免得欧阳修惦记着要他做着吃。

    熊掌处理太麻烦，折腾的要死，有时间还好，没时间的话那有空闲做熊掌。

    熊妖杀了已经十多天了，熊掌也冰封了十多天，今天才有时间做来吃一下。

    放着也是放着，还不如让他们吃了。

    经过熊掌的事，正中圆也没了心情，煮上一锅满满的蛮牛肉，躺在柔软的垫子上睡觉。

    荒文的刻画不仅耗费气血，还耗费脑力和精神。

    晚上的试炼，有着树墙在，欧阳修一个人就能守住，正中圆放宽了心睡觉。

    欧阳修也知道荒文刻画很是累人，正中圆睡下，便放轻了动作，减少噪音的产生影响到正中圆睡觉。

    一夜无话，第二天早晨，正中圆生物钟一动，按时醒来。

    给欧阳修做了早餐，等欧阳修吃饱睡下，正中圆这才煮上自己的肉汤。

    吃完，正中圆就地站桩进入修炼，不浪费片刻时间。

    正午，欧阳修醒来，吃完中饭，正中圆带着欧阳修出了树墙，继续寻找灵药。

    自试炼开始到现在，以山谷为中心，正中圆俩人探索寻找灵药的范围也只有方圆十里。

    对于方圆三百里的试炼之地来说，也算是一片不小的区域。

    再远一些，遍布荒野的灵药，来回要花费的时间，一天时间根本不够。

