    龙凤烩什么的，孙策兴趣不大，祥瑞什么的这货从来就不信，反倒是钢炉这种实在的东西，孙策很有兴趣。

    周瑜瞟了一眼孙策，懒得搭理对方，孙策有时候就是脑子没在线。

    凭良心说的话，周瑜并不认为赵云修的那个钢炉是靠技术修出来的，大概率是靠玄学的运气修出来的。

    用脑子想想，全汉室比六方钢炉大的不超过二十座，就知道这是个什么鬼情况，赵云要是能保证自己稳稳的修出来这种东西，长安这群人要是能让赵云去战场才是见鬼了，回家先修十座钢炉啊。

    六方钢炉，基本上日产六吨，钢水和铁水对半没有任何的问题。

    这种级别已经能算的上汉室重器了，而能手搓这种东西的，毫无疑问的讲肯定是镇国神器啊，而赵云滚去上战场了，那稍微想想就明白，赵云搞钢炉也是个玄学概率。

    不过不管怎么说，这钢炉每月保养一次，成功运营了一年都没炸，已经属于某一天炸的时候，太常派个六百石来写悼文级别的钢炉了。

    “到时候一起去看看情况。”周瑜对着孙策扭头招呼道，“龙凤烩可以推迟点再吃，先去看看赵将军搞得钢炉是什么样的。”

    “我听说这个钢炉好像是要给赵将军分成的。”孙策想了想说道。

    “是啊，目前私人拥有的最大型的钢炉，理论上这个钢炉截止目前也依旧属于赵将军的。”周瑜随口说道。

    不过这话也就是说来听听，谁信谁脑子有病，理论上来讲东莱船厂还有赵云三成的干股呢，可你看看现在，陆家的股份都被压到了百分之十以下，甚至被压到了百分之三，赵云大概能有个不能动用的百分之一，用来分钱吧……

    当然天地精气谷物还有赵云三分之一了，现在估计也就是每年分点钱，真要说赵云吃进这种东西什么的，省省吧，这得多大心。

    从这一方面来说? 市面上流传的天下枪兵八斗? 赵云独占一石，其他人共欠两斗其实是有些道理了。

    没看现在孙策都将霸王枪换成了长柄刺剑? 马超的虎头湛金枪断了五六次之后? 马超可能也认识到了问题所在，果断换成了五钩神飞亮银矛? 然后至今再也没断过了。

    不过自从赵云之下，枪兵气运三巨头? 孙策、马超、张任全部退圈? 整个枪兵的圈子就全部进入了倒霉阶段，最简单的说法，张绣那可是他婶婶没事就给上祝福的存在，现在惨的都活不下去了。

    感觉邹氏给张绣聚集的运气? 全都被张绣供奉给了自己的师弟。

    正是因为这些乱七八糟的原因? 赵云现在一点都不缺钱，再也不是当年那个被人轻易借走老婆本的男人了，人现在每个月都有一笔相当不错的分成，虽说比例面对曾经的认定大幅缩小，但每月依旧能拿到一笔对于绝大多数人来说都是非常庞大的巨款。

    “回头一起去。”袁术半瘫在圈椅之中? 一副无所谓的表情。

    “那龙凤烩怎么整？你都走了啊。”孙策随口询问道，毕竟这是术爸的大事? 需要仔细考虑。

    “屁个龙凤烩，这操作我越看越像是陈子川在后面使坏? 大朝会的时候再吃。”袁术冷笑着说道，这家伙有时候真的是异常敏感。

    “啊? 那就一起去看钢炉吧? 我对这个东西其实很有兴趣的。”孙策非常洒脱的说道? “听说这个钢炉好几次都想要搬迁，我从神乡那边将神职带出来了，到时候稳定进入破界，看看长安愿不愿意出手，愿意的话，我直接挖走，运到叶调那边去。”

    周瑜沉默，隔了一会儿，愣是没有开口询问孙策到底是怎么将神乡的天照神职带走的，这可是神乡三大支撑之一，你就这么悄无声息的带走了，神乡为啥没崩？

    孙策到没有觉得这有什么问题，他从来没有研究过神乡，也没觉得自己干的事情有什么奇怪的，反正自己走的时候，这神职要给自己身上贴，然后就顺手带过来了。

    虽说效果不那么强力了，但里面记录了自己突破破界的方式，用来推开破界大门那简直是再好不过了。

    “算了，也不想问为什么了。”周瑜叹了口气说道，“实际上不是没有人的出力能带走这个钢炉，是没有人能保证这么强行迁移，会不会对钢炉造成不可挽回的损失。”

    汉室破界还是有几个的，而且许褚、童渊等人一直都在长安，真要说出力的话，许褚一个人释放出内气，将钢炉附近二十多米挖出来，没有一点点的问题，但在这个过程之中造成的冲击怎么解决。

    万一搬迁之后，角度歪了一点呢，钢炉这种东西因为内部铁水角度偏移，导致受热不均匀，然后炸了，可是非常正常的情况。

    所以长安这边选择了修路，虽说修的时候肝老疼了，但这钢炉稳稳的运转了一年，生产了两千多吨的钢铁，瞬间不亏了。

    “哦，这样啊，怪不得都是自己找地方修建。”孙策挠了挠头，他原本还想和陈曦谈谈，看看能不能白嫖一个钢炉，让他直接抱走，运到苏门答腊那边去，至于怎么运送，孙策是有办法的。

    “其实钢炉这东西很麻烦的，需要三班倒盯着，避免出事。”周瑜叹了口气说道，“铁水的出产量其实只占钢炉的五六分之一左右。”

    这个其实是技术问题了，土法钢炉的技术只能保持这个水平，毕竟一方的钢炉，你本身就只能塞进去三四吨的铁矿，而且为了保证安全，一般都不建议进料太多。

    之后再考虑到钢炉的大小，废渣的比率，以及出渣等等，一方的钢炉出不了一吨，实际上土法钢炉之后过四方之后，每一方的价值才能大于一吨的钢铁出产量，真正较高的利用率需要到八方。

    实际上搞到八方的时候，你将材料什么的换一换，只要不炸，其实已经属于早期重工业级别的玩意儿了。

    当然理论上讲，这种东西甚至可以搞到十二方，乃至更大，但说实话，陈曦一直觉得，能搞出十八方级别的神人，真心是受限于当时的社会大环境了，毕竟在高炉大到一定程度之前，利用系数是不断上涨的，越大，利用系数越高。

    等到过了某个线之后，其实才是拼技术的时候，二十世纪最后三年的时候，以粗钢为例，中国的高炉利用系数貌似是1.8左右，也就是一方的体积，一昼夜可以出1.8吨左右。

    当时中国骨干国企貌似达到了2.15 左右，后面不知道点出了什么技术，在二十一世纪初期就达到了2.5，部分甚至突破了3.0……

    这个提升有多逆天呢，在这个在大家钢炉差不多一样大，能耗相差不大的情况下，你的钢炉出产2吨出头的钢材，我出产3吨钢材。

    大致就是这么一个情况，至于说目前陈曦的高炉利用系数，一方的时候倒贴的，貌似在零点七到零点八之间，只有到四方的时候能稳定大于一，等到八方的时候这个系数达到1.25。

    所以陈曦一般对于自己搞的这种东西都不忍直视，虽说管这个李优天天就差吹爆，实际上陈曦对于李优在这一方面的态度，就跟陈曦跟贾诩谈北方畜牧业的态度一样。

    我不是说你是垃圾，我是说在座的所有人，包括我在内，都是垃圾，利用系数不上二，扯什么扯，好天天炸炉子，就这还喜报。

    不过这些其他人也都不知道，就知道炉子越大，效能越高，也越难修建，同样也越容易爆炸。

    “话说我们在叶调是不是也要搞这个。”孙策随口询问道。

    “是的，目标是至少搞一个六方的，然后再搞几个小的，如果不行就只能搞一方的。”周瑜无可奈何的说道。

    这个周瑜是真的没办法，你修出来也没办法保证不炸。

    目前在非中原本土修的最大的高炉其实是葱岭那边诸葛亮搞出来的五方高炉，现在已经炸了，再之后就是当初陈曦给袁氏援建的时候，袁家狗屎运爆发，搞了一个四方的高炉，其他世家基本都是一方，偶有狗屎运爆发，搞了个二方的。

    袁家现在每天派人守高炉，陈曦寻思着那高炉是真的给袁家续命了，袁家的武器装备，农具，铁器，半数都是靠那个高炉生产的。

    陈曦有时候都好奇，为什么不少在那个高炉之后修建得家伙都炸炉了，为啥袁家的那个高炉一直没有爆炸，讲道理，也该炸了。

    然而这高炉到现在还在坚持，目前整个中原都只有一两个比这玩意儿命长的高炉，鬼知道啥情况。

    周瑜现在真的期望汉室技术能搞得靠谱一些，或者汉室将并州冶炼司那个修高炉的那几个人借给他用用，否则就只能靠运气爆发了。

    可对于运气这一方面周瑜觉得自己除了祈祷孙策这个脸帝以外，其他真没希望了。

