    三块气运王晶！

    足以比得上三块王阶大料，甚至足以铸造一件小型号的王兵，对于任何一位王者来说，都是无比珍贵的重宝。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    气运化为晶体，散浓郁的紫气，天台璇手中的紫晶闪耀着神辉，将其白玉般的小手，映衬的更加晶莹。

    “好。”

    萧晨没有丝毫的犹豫答应下来，伴随着紫气洒落，天台璇的手中再次多出了一块气运王晶。

    此刻面纱之下的天台璇，那抹羞红愈的让人沉醉，双眸上的睫毛轻颤，美眸流转之间，望向萧晨，没有想到他如此的果决，没有丝毫的犹豫。

    这可是气运王晶，甚至从某种程度上来说，王阶大料和其比起来，都难以比肩。

    但是萧晨在她讨要之后，竟然没有丝毫犹豫的拿了出来，向人这般软声细语的讨要东西，对于她来说还是第一次，所以此时心中的羞意可想而知。

    在以往以她的身份，都是其他武者恨不得塞入她的手中，而她需要气运王晶之时，在中土文王宫，并不是秘密。

    对于一些久远的世家大族来说，气运王晶虽然珍贵，但是一些强者想要获得并非得不到，但是那些气运王晶，她却是看不上。

    一来作为文王宫帝师的弟子，她的身份高贵，瞧不上那些人，二来就是那些强者所得到的气运王晶，品阶太低，而且中土文王宫什么宝物没有。

    因为气运王晶的之后珍贵，唯有铸就王部之时才会气运天降，所以只有极少数强者才会知道，气运王晶同样是有着品阶。

    部落强盛，气运昌隆铸就王部自然得到的气运王晶多，品阶就高。

    实际上，从她转世降临东荒边荒域后，萧晨带领古元王部迹之时，她就已经注意到了。

    萧晨身上的气运让他震撼，也是从那个时候她就已经做出了决断，为此不惜下定决心等待，只是没有想到萧晨势头实在是太猛了，短短不过百年，就已经出了她的预计。

    “萧族长，古元王部的气运果然昌隆，气运王晶有着九道紫纹。”

    美眸流转之间，天台嫣红的嘴角轻起。

    实际上若不是萧晨所拿出来的气运王晶，品阶实在是高，甚至出了她的预料，天台璇根本也不可能开口向着萧晨讨要。

    实在是这气运王晶关乎着她接下来最为重要的一步，作为中土皇道大宗的嫡传弟子，她转世重修归来，自然是从文王宫得到几块气运王晶。

    但是品阶和萧晨拿出来的实在是差远了，而品阶达到九纹仅仅只有一块，这还是她耗费了重宝从他人手中得到。

    见到萧晨有着不解，天台璇有着轻笑，解释道：“王晶有纹，以十二为最，十二道紫纹为气运皇晶，而王部能够得到的品阶最高的气运王晶，就是九纹。”

    气运皇晶！

    萧晨眸光冷凝，这还是他第一次听说。

    “气运皇晶，萧族长没有听说也是正常，皇晶就算是在我人界大地，一个纪元之中至多也不会出现几块，每一块都是皇者奠定无上道基的重宝，甚至是铸造皇兵的大料，传说这是人族气运对于人族武者跨临皇位的赏赐。”

    天台璇轻声呢喃道。

    “萧族长，小女子今日冒昧了，若非关乎天台日后的修炼，也不会冒然开口讨要。”

    并没有收起三块气运王晶，天台璇起身向着萧晨微微示意。

    紧随着她的声音再次响起，说道：“小女子还需要萧族长出手相助，贵部的气运王晶乃是九纹王晶，有着古元王部气运牵扯，除了你这位部落主宰，天台恐怖难以完全掌御。”

    “原本，天台已经从文王宫得到了八块气运王晶，分别来自不同的王部，其中只有一块九纹王晶，这样天台足以将其压服，只是没有想到萧族长给天台的惊喜太大了，这样就有了四块九纹王晶，刚好将其中那几块六纹之下的王晶剔除在外。”

    说到这，天台璇话语顿了顿，身上的羞红愈的红晕，甚至轻纱拂下的手臂，都渲染上了一抹红霞。

    这倒是让萧晨感到一抹好奇，不明白天台璇为何会表现出这般小女儿的姿态，实在是让他大位怪异。

    “四块九纹王晶，天台可能无法掌控，而其中三块乃是古元王部的气运凝聚出来的，所以只能劳烦萧族长你这位主人出手帮天台镇压！”

    “不知道天女需要我如何帮忙呢？”

    萧晨没有迟疑，轻轻说道。

    “天台上一世本是中土大地的一名覆灭部落的孤儿，幸得师尊收留座下，传授修炼之道，只是可惜道好修，劫难渡，最终不得不转世东荒边荒域重修，能够遇到萧族长也是一种缘分。”

    萧晨没有出声，静静的听着天台璇的话语。

    “萧族长不是好奇天台为何百年之内，竟然已经走到了六重天王者的极限吗？”

    天台璇眸光轻眨，再次出声说道：“实际上，天台返回文王宫，只是将上一世的修为取回来而已，那是天台上一世所凝炼的小世界。”

    “天台的道有些不同，文王宫衍先天八卦，算天算地算计诸天皇者，但是每一代帝师几乎都不得善终。”

    天台璇眼中有着一抹沉重之色。

    “所以天台的师尊，这一代的帝师悟天大帝，为了改变力图改变这种现状，所以作为弟子的天台，修炼一种涅槃的秘法，就是试图打破这种先天八卦的桎梏。”

    “只是不巧天台在百族战场被一尊妖帝打爆，好在师尊在天台转世之前，将我的小世界收拢了起来，更是放入了秘地的中蕴养，这才有了进行下去的希望。”

    “所以天女是想要借助气运王晶，让小世界涅槃。”

    “是！”

    天台璇变得凝重起来，说道：“师尊说，天台乃是转世之人，可以算作是一命两世，这也是一个变数，或许能够钻一下天道的空子，借助人族气运之力迷惑天机，看看能否可以脱出卦师的命运。”

    “不知道，萧某要如何帮助天女？”倏而，萧晨问道。

    萧晨的眸光虽然平静，但是天台璇似乎却是感到一抹灼热，在她的身上不断的掠过，这让她皓齿紧咬，有着丝丝磨牙的声音传出。

    “需要萧族长进入天台的小世界，和天台的不死武魂意志相通，不能有丝毫的分心，否则气运王晶一旦出现一丝暴动，小世界再次涅槃重生将会失败。”

    “意志相通？”

    此刻萧晨终于明白为何天台璇话语之间，不断的有着羞红。

    意志相通，本就需要两人之间的配合无比的默契，这需要你中有我，我中有你，这等于两人之间的一些记忆根本就是不设防的。

    相当于洞悉对方的隐秘，甚至是身体！

    这倒不是天台璇，故意在萧晨面前暴漏自己的**，原因还是出在这气运王晶之上，这是属于古元部落的气运铸就的王晶。

    就算是当初天月王部换取一块王晶，都需要得到萧晨的认可，否则天月王拿回去，也只能干瞪眼，根本没有丝毫的作用。

    这数属于古元部落的气运，是聚合古元部落上千万族民的意志聚合体，加上人族气运的赏赐，所凝结出来的气运至宝。

    小世界的品阶，关乎着未来进阶大帝皇者，根本来不得丝毫的马虎，若是先前台璇没有预料到古元部落的气运王晶品阶如此之高时，她还想着独自镇压。

    但是面前有着四块九纹气运王晶，甚至还将六纹之下的剔除出去，王晶品阶高，自然是涅槃后的小世界就越强，当然其中的危机也越大，这也是她为何要请萧晨出手的原因。

    而且，找遍人界五方大地，还只有萧晨出手最合适！

    见到萧晨表情，天台璇皓齿紧咬，看向萧晨的眸光中多了一抹羞恼，甚至隐约间的磨牙声愈的连续起来。

    她一介女子说出这般话语，已经够难违情了，而萧晨还在拿捏，这让她有些恼怒。

    “好！”

    片刻后，萧晨应承下来。

    不过两人并没有立刻开始，这关乎着日后的武道之路，更是关乎着天台璇能够脱卦师命运的机会，自然是需要将身体调息到最为巅峰的状态。

    三天后。

    古元王城之中，越来越多的各族武者涌入了城中，各种猛禽凶兽，形状各异，这还是仅仅东荒南域之地的武者，就已经过五百万之众。

    实际上古元部落从落龙山脉深处搬出来后，再次落在了边荒城之前，这一次和边荒城紧挨着。

    然而这还不算，在城池之外，已经有着新的城郭雏形在铸就，而且相信一旦虚空挪移大阵阵群开通，至于未来能够有多少人前来边荒，根本无法估量。

    嗡嗡嗡！

    突兀的，古元部落的内城，有着惊天的嗡鸣响起，漫天的神光显化而出，有着一道散着神彩的神凰舞动天穹，将整个内城笼罩。

    “生了什么事，我知道这是古元部落的南明离火神凰大阵，可是能够扛得住王者的！”

    见到这副场景，有着武者惊呼，然而呼声未落，再次有着漫天的轰鸣。

    又有着一座大阵被激！

    ps饿了一天了，还没有混上饭，今天不还更了，族长需要梳理下后边，还有天台这个地方小世界也没有想好，至于这个妹子以后的展，大家可以猜猜看！