    第9章 生死存亡

    黑白两色的斗气迅速覆盖身体，一缕缕云烟，逐渐的在双脚处成形。

    脚掌猛的一踏地面，陈墨的身形暴冲而出，冲进了围攻而来的佣兵群中。

    这些人中，不过七八星斗者，陈墨还真没放在眼里。

    五指握拳，黑白色能量急速涌现，然后重重的朝着冲在最前面的一名佣兵的胸膛砸了过去。

    “砰！”

    斗师二星的力量直接将他轰飞了出去，还将他后面的几名佣兵砸地个人仰马翻。

    然后陈墨身形再飚射而出，几拳下去便把冲在最前面的佣兵轰飞的吐血不止。

    而这些佣兵，连陈墨的身体都触碰不到。

    才几个回合时间，还能站起来的佣兵不过三个。

    “小心。”蝶惊叫一声。

    就在这时，身后隐隐传来的破风声，让得陈墨急忙回头，当看见是阴翳男子时，陈墨不由的一惊。

    云游步施展，脚尖在地面一蹬，速度骤然暴涨，迅速拉开与阴翳男子的距离。

    “好快的速度。”望着那速度暴涨的陈墨，阴翳男子面色一变，旋即感到有些不可思议，以自己四星风属性斗师的实力，在开启身法斗技偷袭之后，以他爆发的二星斗师的实力来看，竟然能拉开距离。

    看来他的身法斗技也是高阶的。

    好东西倒是不少。

    “今日必杀你！”

    阴翳男子的脸庞涌上一抹狰狞的杀意。

    “废话真多。”

    陈墨率先一拳轰了上来。

    他之所以敢跟阴翳男子打，凭的就是太上混元诀，有神级功法在，我越两个小级，应该不过分吧？

    “哼！”

    见陈墨主动向自己攻来，阴翳男子当下冷哼一声，一拳对着面前轰击而出。

    顿时，一股狂风凭空浮现身前，然后暴卷而出，最后与陈墨的拳头对轰在一起。

    “嘭！”

    两者凶猛的对撞，直接将四周的黄沙给掀飞了起来。

    蹭蹭，陈墨纹丝不动，阴翳男子则退后了两三步。

    “怎么可能？！”

    首次与陈墨交手，阴翳男子面色一变，眼中掠过一抹惊异，虽然自己没使用全力，但对方作为二星斗师，怎么能将自己给击退？

    陈墨眼中也有着惊讶，真的能越级...

    “小子，我虽然不知你是怎样做到的，但到此，也就结束了！”

    阴翳男子拳头上浮现一抹淡淡的青色风芒，脚掌一踏，身形飙射而出，脸上露出一抹狞笑。

    “结你妈个大头鬼！”

    陈墨骂了一句，一边施展云游步躲避，拖延时间，一边从系统背包提取了玄雷掌和顿悟一炷香。

    随着一股记忆涌入脑海，陈墨在顿悟的帮助下，瞬间变得通透了起来。

    “小子，有种别躲！”陈墨的一句脏话，将那追击的阴翳男子气的脸色铁青。

    陈墨没有理会他。

    而是将意识沉浸在脑海里，玄雷掌一式接着一式的修炼方法，如小人一样，在陈墨的脑海中演练着。

    可是没多久，剩下还站着的三名佣兵挡掉了陈墨躲避的道路。

    “小子，这次看你还怎么跑？交出东西，让你死得痛快！”阴翳男子封住了陈墨另一边的退路。

    “有种来拿呀。”

    陈墨朝阴翳男子招了招手，俊俏的脸庞浮现淡淡的笑意。

    望着那忽然变得平静下来的青年，阴翳男子眉头微皱，冷笑道：“装神弄鬼。”

    阴翳男子脚掌一踏地面，身形狂射而出，斗气迅速的在体内奔腾了起来，然后涌上了自己的拳头，朝着陈墨的脸庞轰了过去：

    “黄阶中级斗技，落风拳！”

    “斗技吗？我也有...”

    陈墨抬起手掌，掌心有着微弱的雷弧涌现，随着雷弧越来越多，陈墨的手掌好像换了个颜色，通体银白。

    “玄雷掌！”陈墨厉喝一声，对轰了上去。

    “什么，雷法！”

    阴翳男子心头震撼的同时，两人对轰在了一起，一道惊雷般的暴响，在这片天地炸响而开。

    “不要...”看到这幕，蝶担心的眼泪都流了出来。

    “轰！”

    随着惊雷的声音落下，一道银雷直接在阴翳男子的身体上炸开，黄沙溅射天空，紧接着一道影子从黄沙中突兀的倒射而出，双脚死死的插在黄沙之中，退了十来米，方才缓缓顿住。

    佣兵们目光一望，顿时吸了口凉气，原来这倒射而出的身影，居然是他们的老大。

    众人咽了口唾沫，还站着的三名佣兵赶紧过去搀扶。

    一个实力仅仅在二星的斗师，竟然能把一名使出了黄阶中级斗技的四星斗师，搞的如此的狼狈。

    满天的黄沙落尽，陈墨的身影，也是缓缓的出现在众人的视野之中。

    陈墨的脸色苍白，单手撑在黄沙上，身体虚弱，这种临时的使用斗技，抽掉了他体内大半的斗气。

    剧烈的咳了几声，陈墨目光森寒的盯着周围的佣兵，有着先前的震慑，这三人的目光与之交接，都是畏惧的将视线闪躲开来。

    趁着吓住了他们，陈墨偷偷的运转太上混元诀，来补充斗气。

    “杀了他，快动手！”

    阴翳男子粗暴的推开搀扶自己的佣兵，他的双拳虎口已经被崩裂，鲜血几乎浸湿了衣袖，他的脸庞有着近乎疯狂的狰狞。

    小小年纪，就有着如此强大的实力及罕见的飞行斗技，其背景，也不容小觑，这等敌人，绝对不能让他活着离开。

    “杀了他，他快油尽灯枯了！”

    阴翳男子见手下还在迟疑，顿时厉喝一声。

    听到这话，那还站着的三名佣兵只得朝着陈墨冲杀了过去。

    “小心...”蝶急忙喝道。

    陈墨面色沉然，只能调动体内所剩的斗气来进行抵挡。

    所谓瘦死骆驼比马大，陈墨再虚弱，也不是区区斗者所能战胜的。

    阴翳男子显然也是知道这种情况，就在陈墨与佣兵进行战斗的时候，他突然从纳戒中拿出了一架弩箭，装上毒箭，朝着陈墨发射了过去。

    可能是虎口受伤的原因，他的毒箭射歪了，竟然射向了蝶。

    “小心！”陈墨面色一变，全力击飞了三名佣兵，朝着蝶飞扑了过去。

    ps：签约状态已改，从今天开始每天最少两章。

    (本章完)

