
　　在这古玩大会的现场，摆放着很多的摊位，上面有着各种古玩古董，瓷器名画之类的，和那天海的古玩街看起来差不多，不过显然这古玩大会的规格更高，相当于普通餐馆和高级酒店的区别。

　　这里的东西随便一样估计都是价值数十万以上的，甚至上百万的。

　　而能来这里的人都是各大集团公司的人，或者是文物收藏大师还有一些凑热闹的公子哥，总之都是有钱的主。

　　萧逸风开启透视眼扫视着整个古玩大会，倒是发现了不少丹炉，而且都是一些很古老的存在，但是都不太符合萧逸风的理想。

　　“两位小美人，看上这个吊坠了么，要不要本少爷送给你们啊，这东西可价值几十万呢。”

　　这时一道轻佻的男性声音响起，萧逸风目光不由地扫去。

　　只见在一个摊位前，秦婉婷和唐圣衣两女聚集在这里，看着两块吊坠，旁边一个穿着华丽，一身贵族派头的公子哥一脸邪意的眼光注视着两女，脸上泛着轻佻的笑容。

　　“不需要！”

　　秦婉婷脸色淡漠的说着，就要离开，结果那位公子哥一把就将秦婉婷的手给抓住了。

　　“美女，不要心急走么，我还没有自我介绍呢，我叫刘杰，江省刘氏集团的少东家，方便留个微信电话么，我想要请你吃顿饭，这个吊坠我买下来就当是送你的礼物如何？”

　　这公子哥一脸邪魅自信的笑容看着秦婉婷，这一招他可是屡试不爽，再高傲的女人也必定会屈服在金钱之下。

　　“放手！”

　　这时一道冰冷的声音响起。

　　萧逸风走了过来，冷冷的扫了那刘杰一眼。

　　“小子你是谁？想多管闲事是吧？”

　　刘杰不屑的扫了萧逸风一眼。

　　哎哟！

　　萧逸风一只手抓了出去，抓住对方抓着秦婉婷的手掌就给掰了过来，顿时这家伙惨叫道。

　　紧接着萧逸风一脚踹了出去，将这个家伙给踹飞出去。

　　砰的一声，这刘杰身子倒在地上，发出一声痛哼。

　　这里的动静直接惊动了整个古玩大会的人，现场这些人目光纷纷朝着这里望过来，不少人看到躺在地上的刘杰眼中都是闪过一抹诧异的神色。

　　“刘少你这是怎么了？”

　　不少人纷纷跑了过来，将那刘杰给扶了起来。

　　“该死的家伙你竟然敢打我，你知不知道我是谁？”

　　刘杰一脸愤怒冰冷的神色盯着萧逸风。

　　“不管你是谁，我想打就打！”

　　萧逸风面色平静的吐道。

　　挖槽，这家伙好狂妄啊！

　　我看他压根是第一次来这里，装逼呢……

　　这家伙死定了，连堂堂的刘氏集团的少东家都敢打，这刘氏集团可是江省巨无霸一般的存在，压根就没有几个人敢招惹，没有想到这个小子自己撞上去了。

　　此时古玩大会四周的人看着这一幕纷纷议论着，看着萧逸风都是摇了摇头，敢在江省打刘氏集团的少东家，这纯粹就是寿星公上吊——找死啊！

　　“该死的小子，你死定了，还有这两个女人，今晚就给本少爷我好好侍寝吧！”

　　刘杰一脸愤怒的吼道，眼神还扫了秦婉婷和唐圣衣两女一眼。

　　“侍你个大ＳＢ！”

　　萧逸风冷哼道，一脚就踹了出去，将这个家伙再次踹飞出去，倒在地上吐出了一口鲜血。

　　看到萧逸风竟然还敢出手，在场众人都是面色大变，眼中露出了震惊的神色，纷纷觉得萧逸风这个小子是傻不是傻了，竟然还敢动手。

　　“咳咳！”

　　刘杰躺在地上剧烈咳嗽着。

　　“刘少你怎么样？”

　　这时一个穿着西装的中年男人快速的走了过来，看到眼前一幕，脸色一变，连忙将这刘杰给搀扶了起来。

　　“方老板，你来的正好，这个古玩大会可是你举办的，我现在被人给打了，你难道不应该做点什么么？”

　　刘杰脸色苍白的看着那中年男人说道。

　　“刘少对不起，都是我的疏忽！”

　　中年男人连忙赔礼说着，目光冰冷的扫向了萧逸风。

　　“该死的小子，你是从那冒出来的，竟然敢在这里捣乱，来人给我抓起来！”

　　随着这个男人的一声令下，当即四周不少黑衣护卫纷纷冲了过来，就要对萧逸风动手。

　　嗤嗤！！

　　就在这时，一阵阵汽车的声音响起，众人目光扫去，两辆奥迪Ａ８簇拥着一辆迈巴赫开了过来。

　　奥迪车率先下来一群身穿西装的保镖，然后从这迈巴赫车上走下来一位打着发蜡，穿着高档西装和鳄鱼皮鞋的男人，散发着一股浓浓的商人味道。

　　“竟然是江省钱氏集团分部负责人吴明，没有想到连他都来了。”

　　这古玩大会现场不少人看到这个男人眼中都是闪过一抹惊讶的神色，紧接着让他们更加惊讶的还在后面。

　　只见这吴明下了车之后并没有离开，而是走到后面躬身的将后车门给打开，然后一个穿着一身名牌装扮的年轻胖子走了出来。

　　“竟然是他！”

　　看到这个胖子，萧逸风眼中闪过一抹诧异之色，这个胖子不是别人，正是飞机上的那个钱多多。

　　“少爷请！”

　　吴明看着这钱多多一脸尊敬的神色。

　　“吴经理，其实你不必这样的，我只是没事闲的来逛逛，这多浪费你时间啊。”

　　钱多多撇了撇嘴说着。

　　“少爷，你来到江省，我自然是要好好安排，否则到时候董事长怪罪下来了，小的可就吃不了兜着走了。”

　　吴明面带笑容的说道。

　　“走吧，进去看看这古玩大会都有什么好东西，到时候给老头子淘几件回去。”

　　钱多多说着就朝着里面走了进去，那吴明恭敬的跟在其身边。

　　看着堂堂的钱氏集团江省分部的负责人竟然跟在一个胖子身边，这古玩大会的众人眼中都是充满了惊愕和好奇的神色。

　　毕竟以这吴明的身份，在这江省中地位可是超然一般的存在，绝对不会轻易对谁如此恭敬的。

　　“老大！”

　　当这钱多多走进这古玩大会的时候，一眼就看到了叶洛的存在，连忙就走了过去。

　　“老大，原来你也是来这古玩大会的啊，早知道我就跟你们一起来了。”

　　钱多多看着萧逸风笑着说道。

　　“我不是你老大！”

　　萧逸风说了一句，脑袋就转到一边去。

　　此时那个刘杰还有那个举办古大会的男人包括在场众人的眼中都是露出了一抹震惊无比的神色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第447章 不管你是谁，我想打就打！免费阅读。https://xs.23sk.com 