    

    曹正淳淡定的说道:“徒儿莫要担心，那神猴现在不敢把你怎么样，一来陛下刚说过，还没有任命，想来太岁神早就知道你了。”

    “现在你要出事的话，那岂不是狠狠的打了陛下的脸?”

    “又把太岁神的脸骑在上面狂扇?”

    “神猴不会那么傻的。”

    “再者说了，还有你师父我呢，那狗东西神猴敢动你话，看咱家敢不敢带着东厂上他们护龙山庄。

    沈焚:“师父霸气!”

    “不过。

    曹正淳又说道:“你明日还是悄悄的去趟护龙山庄，既然他把你当做师父身边卧底，那这份资源也要利用起来。

    “你将要出任太岁神，总不能空手出任吧?”

    “好歹也给点意思意思吧?‘

    沈焚瞬间秒懂:“师父，我明白而来，明日我便是拜见一下神侯，毕竟，我还是他的卧底，我和神侯还是一家人。

    曹正淳:“没错。”

    “对了，咱家听说护龙山庄有一株千年灵药，还是至刚至阳灵药，你到时候可以开口，相信他不会拒绝你的，对你的龙象般若功有莫大的好处。”

    沈焚:“师父，我明白了。”

    回到家里之后，沈焚迫不及待的将一本册子拿出了，封面是黑白相间，与太岁神剑有异曲同工之处。

    打开之后。

    沈焚按照神功的记载开始修炼了起来。

    “力劈天地，开通天之脉。’

    “借太岁之力，融合自身，力战无穷。”

    自己的身体便是一方天地，想要修炼转轮太岁神功，必须开辟出来一条通天脉。

    而这条通天脉的强度，就是可以借力的极限。

    “嘶~~~!”

    当沈焚按照上面的记载劈开通天脉的时候，仿佛浑身被刀劈斧砍一样，巨大的疼痛在体内爆发。

    “哇!”

    终于是忍不住，一口血喷了出来，与此同时，在沈焚的周身，龙象虚影出现，渐渐的融合到了通天脉的起始。

    “龙象作为通天脉的壁垒吗?”

    沈焚随后明白。

    龙象护脉，如今十二重的龙象般若功，几乎有了灵性一样。

    “开!”

    嗡

    沈焚所在的屋子，轰然一块一块的的被撕裂开来。

    外面。

    花白凤和沈三娘看到这一幕，纷纷来到了屋外。

    “这是什么情况?’

    在两女的眼中，沈焚所在的屋子，就像是有一个无形大手，在慢慢的将屋子撕碎一样。一个时辰之后。

    沈焚呼出一口热气，浑身散发出一种刚阳之气。

    “这就是通天脉?”

    沈焚运转太岁，可是，转轮太岁带来的力量，几乎微乎其微。

    “不是战斗法，更像是一种秘法，借力的秘法。”修炼成功之后，沈焚才彻底明白，这转轮太岁，其实就是一种秘法。

    最重要的就是转轮通天脉。

    “也就是在皇帝这里，如果这神功给别人，估计也就是一本废功。”

    转轮太岁的力量想要发挥出来，在于太岁神，没有太岁神的支持，就算是练成了，也没有丝毫的用处。

    借力。

    归根结底，这才是转轮太岁的力量。

    借助太岁神们的力量。

    而要培养出来六十位太岁神，能达到借力还要有威力阶段，这其中的资源可想而知了。也只有朝廷能做到。

    换做任何一个势力，都不会去这样做，因为不值得。

    “如果没有龙象加持的话，通天脉想要开辟出来，也不是一件简单的事情。”这十二神功，是很神奇，但是有时候，又很鸡肋。

    花白凤和沈三娘来到沈焚的面前:“这是怎么了?”

    沈焚笑了笑:“没事，明日让人来修缮一下就是了，练功的时候不小心弄的。”

    花白凤的目光落在了沈焚的身边，眼神微微一变:“这把剑是?”

    黑白两种颜色交缠，与一般的剑还真的不一样。

    沈焚拿起来，瞬间出鞘。

    黑白色的剑芒闪过，萦绕在剑身之上，在其剑身，依旧是黑白交错，各自占据一半之地，也不知道这把剑是怎么打造的。

    “和陛下换的，用琥珀神剑换来的。”

    花白凤眼睛瞪大:“太岁神剑?’

    沈焚一愣:“你知道?”

    花白凤看着沈焚:“你不会是成为了太岁神君了吧?’

    沈焚:“额?你还知道?”

    沈三娘在一旁说道:“魔教上上上代教主，就是被大武第一任太岁神君给杀的，上上代，是被第二代太岁神君杀的，上代是被第三任太岁神君杀的。”

    “至于这一任，还没死。”

    沈焚:

    这魔教教主比那天王庙的四大天王还倒霉?

    “这就有点尴尬了。”沈焚将剑归鞘，笑着说道。

    花白凤说道:“反正我们现在也不是魔教中人了。”

    “对了，既然你成为了太岁神君，那太岁神是不是也在你的手中?”

    沈焚:“这你也知道?’

    花白凤说道:“三十多年前，流传一句话，太岁当头坐，无灾也有祸。”

    “不想知道也难啊!”

    “算了，我们先去睡觉了。”花白凤算是明白了，沈焚为什么不愿意去江湖混了，这不比混江湖强吗?

    至少，这里有个安定的地方。

    天亮了。

    沈焚先去了一趟东厂天牢，他现在毕竟还是东厂的总旗，然后又悄咪咪的离开，“偷偷”的去了护龙山庄。

    护龙山庄。

    大殿上。

    “神侯，这样一来的话，我在东厂卧底岂不是白费了?”沈焚一脸的担忧，眼中带着忧愁

    而三大密探听完沈焚的话。

    则是一个比一个愣眼。

    太岁神，太岁神君?

    乖乖。

    这发生了什么事情?自己家派去的东厂的卧底，咋就成了太岁神君了??

    铁胆神侯脸上带着喜悦之色，说道:“无妨!”

    “让你去曹正淳身边做卧底是为了到时候限制住曹正淳，不过现在看来，你虽然担任太岁可是，这样一来，护龙山庄和太岁神联手，更能限制住曹正淳。”

    “而且，你还是曹正淳的徒弟，这简直就是双喜临门啊!’

    沈焚:“...”

    沈焚听到铁胆神侯的话，心里面有个大大疑惑:“神侯莫不是傻了?”

    “自己这样的话，神侯难道不知道太岁神君的地位吗?”

    “难道就不怕自己背叛他吗?”

    “这不科学啊!’

    按照沈焚的想法，铁胆神侯一定会大发雷霆，说不定还要把自己给灭了。

    这样才符合铁胆神侯啊!

    不科学!

