
　　周书仁回忆着邓秀才，当年来京城买宅子，邓秀才帮了不少的忙，赵渤的朋友啊，对，他记得邓秀才有个姐夫是户部侍郎，右还是左来着，前不久刚抄家了一个，侍郎被斩首了，家人好像贬回祖地三代不许科考。

　　谨言带人进来，周书仁差点没认出邓秀才，以前的邓秀才衣着得体，手里拿着扇子公子哥的模样，现在粗布的衣服，头上的簪子都换成了木头的，老了许多。

　　所以，周书仁明了，抄家的是邓秀才的姐夫啊，对啊，当年能邓秀才便宜小舅子在京城有几分薄面，那都是关系网啊，所以邓秀才的姐夫从始自终都有问题啊。

　　邓秀才手指搅动了下袖子，室内的温度很暖和，上来的温度冻麻的指尖有些发痒，眼里有些不安，“大，大人。”

　　周书仁收回目光，所以靠谁不如靠自己，靠山倒了以前多风光，现在就有多落魄，“邓秀才，我们也算是老相识了，坐。”

　　邓秀才见不是客气话，小心翼翼的坐下了，“谢大人。”

　　周书仁没问怎么落魄如此，他能猜到，当初邓秀才家就不平静，家宅不宁，靠山倒了，家自然也就分崩离析了，“喝茶。”

　　邓秀才抿了口茶水，他有多久没喝过这么好的茶了，想到现在的家，目前只剩下他和儿子了，父母去世，娘子和离，呵，还带走了女儿，谁让女儿长得好，幼小的儿子就留给了自己。

　　周书仁目光落在邓秀才的脚上，只有一双布鞋，叹了口气，邓秀才是赚了不少银子，可没了靠山那就是祸端，“为何不离开？”

　　邓秀才握紧了茶杯，为何不离开，因为不甘心啊，“回去又如何，困在祖地不知道何时能够出来？”

　　他不愿意离开，因为他知道，一旦离开的京城很难再回来了。

　　周书仁看到了邓秀才眼里的不甘，“你一直在等我？”

　　他想不出还有其他人能成为邓秀才心里的希望。

　　邓秀才心提了起来，紧张了，他的确在赌，虽然一直被欺负勉强没饿死，可他有底子，还是能够打探到消息的，周大人啊，打听的越多，他就越抱有希望，“是。”

　　周书仁对邓秀才的能力是认可的，三教九流这人很有一套，“你来投靠的？”

　　直白，不对等的前提下，没有必要拐弯抹角。

　　邓秀才放慢了呼吸，才让自己平静下来，他需要冷静，“是，我愿意为大人卖命。”

　　周书仁一路爬上来，收了不少人，也经历了不少人，能让他记忆深刻的不多，可眼前就是一位，现在经历了落魄，心智更坚定了，“那就证明给我看，你的能力。”

　　邓秀才眼里狂喜，他没想到如此顺利，顺利的让他不敢相信，“大人，不查查吗？”

　　周书仁笑了，“我的意思是证明给我看，有考察期的，合格证留下，不合格者离开。”

　　邓秀才嘲笑自己，短短几年爬到了津州知府的人，怎么可能轻信他，不过，他真没投靠任何人，眼神坚定，“我会证明。”

　　周书仁嗯了一声，伸手想摸荷包，随后手僵住了，荷包里的银子花得差不多了，好像没几两了，早知道就留下一些了，他不给银子不行啊，从邓秀才的穿着就知道境况很难，“你先吃些点心坐一会。”

　　邓秀才早就饿了，只是不敢动，“是。”天籁小说网

　　邓秀才等大人走了，心里格外的复杂，初次见面没当回事，再次周书仁成了榜眼，现在需要仰望，默默的拿起糕点，许久没吃过了，胃里都在叫嚣，低声笑着，所以往上爬吧！

　　周书仁叫来了谨言和慎行，“你们现在有多少银两？”

　　谨言愣了下，“一千多两。”

　　慎行眨了下眼睛，大人这是要干什么，眼神有些飘，他没跟着大人的时候，没少顺古董倒卖攒家底，纠结啊，“五，五千两。”

　　周书仁默了，所以他是不是问了什么不得了的事？这两个人真有银子啊，而且慎行才是藏的最深的啊！

　　慎行发现自己暴露了，紧张了下，所以他和谨言犯蠢了吗？

　　周书仁咳嗽一声，“借我一百两银子先。”

　　谨言慎行沉默了，周书仁一看满头黑线了，“所以，你们没带银子？”

　　谨言干笑了一声，“大人，我们跟您出门还带什么银子啊？”

　　以前的时候也不用花自己的银子啊。

　　慎行摸了摸荷包，抖出来不到一两的碎银子，“就这么多了。”

　　周书仁郁闷的想吐血，他以前怎么没发现这两个人也抠呢？瞪着不到一两的碎银子，周书仁咬着牙，“你们出门不带银子不怕没银子吗？”

　　谨言望了下天，“咳，哪个大人，打家劫舍的还是不少的，顺一些出来还是可以的。”

　　慎行接了话，“而且官府有逮捕的通缉令，手里快要没银钱用的是也会接一两次活。”

　　周书仁，“.......”

　　所以就是不花自己一文钱就对了。

　　周书仁咬着牙，说白了，他还是需要借银子，坑啊，京城认识的少啊，撸了一圈，都不能借，最后还是汪大人救命啊，“谨言，咳，你去汪府见汪大人就说我借一百两银子。”

　　谨言利索的溜了，“是。”

　　周书仁回到厅内挺尴尬的，谁能想到他荷包里没银钱，见邓秀才看他，“现在家里还有什么人？”

　　邓秀才吃了几块点心肚子不饿了，说话的底气都足了，“还有儿子跟着我，六岁了。”

　　周书仁皱着眉头，“你住在哪里？”

　　邓秀才低着头，“北城的平民区，租了一间房。”

　　“孩子自己一人在家啊。”

　　邓秀才抿着嘴，他真不是一个好爹，做饭不会，还要一个六岁的孩子照顾他，“是。”

　　周书仁点了点桌子，“带孩子过来吧，明日孩子跟我回津州。”

　　邓秀才心里明白，周大人不是仁慈，而是掐住了孩子，还是不信任他啊，不过，儿子到了周府一定会得到好的照顾，“是。”

　　周书仁唤了慎行过来，让跟着邓秀才去接孩子回来。

　　津州周府，大夫早就已经走了，竹兰看着还没回神的苏萱，唔，竟然没怀孕啊，她真是把自己给坑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百五十七章 投靠免费阅读。https://xs.23sk.com 