    中华天道院是无极阁传授岐黄炼器，修行法门的学院，同时也是进行思想教育、思想改造的培训场所。

    金丹之前，学杂费全免，这对于大多数人来说具有足够的吸引力。

    中华天道院的成立，“人人皆可问道修仙，”的口号逐渐深入人心，散修们找到了归宿，而那些想要踏入方外之门的普通人，显得尤为积极。

    他们的想法很简单，即便资质平庸，不能问道成仙，但能学得一二练气法门，务农干活也能多膀子力气。

    郎先坡是中华天道院招收的第一批思想改造学员，日出而作日落而息，一身纨绔气息不再，翻到愈发像一个书生。

    “先生，郎先坡纨绔乖戾，与我们有血仇，而今这般爽快臣服，难道您一点都不担心他会另作他图？”

    琅琊阁内，捧着一盏热气腾腾的香茶吹了吹。

    “有心思难道不正常吗？我们设立中华天道院的目的，不就是对大家进行思想改造和教育，帮他们真正理解我们的理想，寻找到新的人生方向么？”

    叶无量不以为然，弹了弹烟灰，语重心长地说：“做思想工作要有耐心，一口气吃不成胖子。只有经受住组织考验的人，才有资格申请加入中华阁，参加组织的革命工作。”

    中华阁自颛弘、幽若之后，在无极阁中有发展了十数名具有思想觉悟的成员，而今已经潜入云州北部各镇，培植地下势力，将中华阁宏大理想和思想进行传播。

    颛弘则亲自带队前往南部，秘密与南部散修联盟核心成员进行接触，试图将他们拉拢成己方的朋友。

    “先生，爹爹近期与南部散修联盟的核心要员进行了接洽，他们基本上是同意加入无极阁的，只不过副盟主玉无心狮子大开口，要分无极阁每年四成的利润。”幽若说。

    叶无量抿了一口茶，问道：“哦，宁君羡是什么态度？”

    “说来倒也奇怪，南部联盟的人已经大半年没有见到宁君羡的面，大权也因此旁落到玉无心一人手中。”

    “事出反常必有妖啊！这宁君羡怕不是遇上什么困难了吧？”叶无量问。

    “爹爹也是这么想的，于是避开了玉无心的耳目，登门造访。不料宁府大门紧闭，好不容易叩开门，宁府的下人不由分说，动手便打，还说了一些让人捉摸不透的话。”

    说到这里，幽若无奈地叹了一口气，她实在想不通温文尔雅的宁君羡，怎么会教出一群蛮横无理的下人。

    叶无量饶有兴致地问：“哦？都说了些什么？”

    “说什么宁府没有你们想要的东西，誓死与宁府共存亡，逐日此类的。”

    吸了一口烟，叶无量在院中踱着步子。

    听那宁府下人所言，宁君羡手中似乎有对方想要的东西。到底是什么样的宝贝，能让宁府上下如临大敌。

    看来，宁君羡这次遭遇的麻烦不小啊！

    宁君羡一手建立南部散修联盟，待人宽厚仁义，颇受南部散修的爱戴。而玉无心贪婪狡诈，眼下手握大权，想要拉拢南部散修联盟加入无极阁，看来还是要从宁君羡下手。

    叶无量停住脚步，转身说：“幽若，让颛弘叔务必查清真相，必要时候，我可亲自出马助宁君羡一臂之力。”

    说着，叶无量将重新炼制过的南明琉璃神火罩交给幽若，“这件灵宝你替我交给颛弘叔，有此灵宝傍身，即便是遇上洞虚境的高手，也能保住一条性命。”

    “先生，你又要离开河阳镇？”

    叶无量的离开，幽若早有预感，她的脸上满是不舍。

    自她与叶无量相识以来，一直忙于无极阁事务，与叶无量见面本就少得可怜，她的心像是被针扎了一下，鼻头酸了起来，她是多想能陪在叶无量身边。

    再过五日，就是缥缈峰论剑省会，先生将如此贵重的法宝交给我，看来是要去缥缈峰了。

    先生是天人，一座小小的河阳镇又怎能困得住他呢？

    “缥缈峰论剑是难得一见的盛会，对你的修行大有裨益。幽若，你即日启程前往南部交给颛弘叔，随后与我在缥缈峰汇合吧。”

    “先生，真的可以去吗？”

    幽若喜出望外，目光溢出神采，不过转脸又暗淡了下来，“先生，河阳镇才占领不久，百废待兴，我还是不去了吧？”

    “如果连一座小小的河阳镇都守不住，还图什么大业。幽若，你要学会放权，多给同志们历练的机会。”

    “我听先生的。”

    幽若开心的点点头，将南明琉璃神火罩收进纳戒中，“先生，那幽若即刻动身前往南部，争取在缥缈峰论剑开启前与先生汇合。”

    “嗯，一路上多加小心。山外有人，天外有天。虽然你最近的修为大涨，但万不可掉以轻心，江湖人杂，多留个心眼。”

    幽若应诺，转身离开。

    要想成长翱翔九天的雄鹰，必须要学会面对大风大浪。

    叶无量明白这个道理，而且幽若还痴长他两岁，按理说他不该像一个长辈一样，啰里啰嗦，可是幽若毕竟是他收的第一个徒弟，总是有些不放心。

    “等等！”

    叶无量又叫住了幽若，将飞天梭拿了出来，“将这件法宝带上，万一遇到危险不要硬拼，飞天梭不是什么仙器灵宝，但用来逃跑，即便是洞虚境的高手也休想拦住你。”

    幽若捧着飞天梭，眼中泛着泪光，她扑进叶无量的怀里，在叶无量的脸颊蜻蜓点水。

    “谢谢先生！”

    说完这句话，幽若满面羞红，飞奔似的跑了出去。

    空气中还弥散着幽若身上那股子清香，叶无量愣了愣，伸手摸了摸脸颊上的微凉，想到幽若做出有违礼法的惊人之举，不禁笑了笑。

    “这丫头，占了便宜就跑，真给她宠坏了。”

    回到楼上的炼丹房，叶无量开始忙碌起来。

    无极阁最近一个月收上来的废器废丹数量着实不少，整个云州北部道门都快被各派弟子们给掏空了。

    时光飞逝，转眼已是翌日晌午。

    “是太玄经还未补足，所以境界才不能突破？还是太玄经过于逆天，不能以玄天大陆的常理论之？”

    丹田紫府中金丹数量增加了数颗，但境界始终停留在金丹，叶无量有些无奈得叹了一口气，随后睁开了双眼。

    那一刹那间，叶无量的瞳孔异于常人，乍一看像是死人的眼睛，一片朦胧。可再细瞧，混沌中透着神秘，似乎对视上一眼，整个人都会陷入进去。

    叶无量并不知道瞳孔的变化，长长呼了一口气，起身将堆积满满一屋的丹药法宝全数收了起来，随后举步离开了琅琊阁。

    河阳镇的人都知道，叶无量是无极阁真正的掌舵人，因此在大街上见到叶无量，远远地驻足，丝毫不敢当了叶无量的去路。

    经过燕家兄弟打砸抢一事后，无极阁重新翻修，规模扩大数倍不止，已经成为河阳镇最大的楼宇。

    为了防止货物再次被抢，颛弘特地开辟出一个藏宝库，叶无量将法宝丹药存进去后，又在各部门转了一圈，交代嘱咐些事宜，随后飞出了河阳镇，奔着东南方向的缥缈峰飞去。

