    052 奇葩秦珊瑚

    白落霞刚走出院子，就被一道娇声吼住，白落霞一转头，居然是秦珊瑚。

    “三小姐。”白落霞赶紧低头行礼，没办法她是奴婢。

    秦珊瑚一眼就看到了白落霞手上挂着的翡翠镯子，那橙色可是连她都没见过的，眼内立马就显示出嫉妒与贪婪之色，同时看向有些美人之姿的白落霞，心中就十分怒脑‘这个贱婢真是越长越好看了’

    “你个贱婢，居然敢在秦家偷东西，就算这是本小姐大伯的府邸，本小姐不是你主子，但是这也是我秦家的东西，给本小姐拿过来。”

    白落霞心中一凛，有些冷漠的道：“回三小姐，这手镯是我一个挚友所送，意义非常，并不是秦家之物，如果您不信可以找老夫人求证，恕奴婢实难从命。”

    “好嘴利的贱婢，怪不得能够狐媚百里少爷总往你这跑。不过就是一个农家野种还是庶女下贱坯子，仗着自己得了明灯大师的一面之缘，就眼高于顶以为自己是天仙了不成？

    就你这贱命也配戴这样名贵的首饰？就算这不是秦家之物，现在本小姐看上了就是本小姐的。

    拿过来，也不看看自己什么身份，这也是你能配戴的？”秦珊瑚鄙夷的看着白落霞气怒道。

    “回三小姐，奴婢贵为当家老主母近身二等丫鬟，按照规制，可以佩戴玉器、银器以及鎏金首饰，奴婢没有带金饰并未逾越。

    这镯子乃奴婢朋友相赠之物，甚是珍爱，不想割舍，还望三小姐宽恕奴婢不敬之罪。”白落霞说得不卑不亢，但也谨守规矩，微服身子低着头，心里气急。

    ‘这死女人，不给你点教训，你是一点都不知道收敛，整日欺负人！’白落霞是真的生气了，从空间里移出来一样东西，手指一动一点白色粉末随风飘了过去，然后让对面的秦珊瑚吸入鼻内。

    “贱人，你敢拿那老东西压本小姐？！那老不死的东西，自己整日摆着一副慈悲为怀的心肠与嘴脸，其实心最是恶毒的！

    老贱妇拘束本小姐和我大哥，却偏宠一个下贱庶子，还不我亲母身有诰命尊荣秦府当家主母却只能管半个秦府好没脸面，在贵圈内简直丢脸至极。

    这老贱妇就是该死，老东西都多大年岁了还占着位置不死，日日假仁假义装的菩萨心肠，命到是挺硬的，越活越精神，真是可恶！

    你敢仗着她的势对本小姐不敬，信不信本小姐将你乱棍打死扔到乱葬岗去喂狗？！

    哼，本小姐今天就拿了你的东西又能怎样，我到是要看看你一个奴才，敢忤逆主子，反了天不成？”

    秦珊瑚踱步上前，抬手一巴掌扇在白落霞脸上，然后就去夺翡翠镯子。

    白落霞没有躲闪、站着没动，低着头满脸戏谑。

    而下一秒“啪啪”两声脆响，紧接着传来两声尖叫。

    “啊~混账~~~谁敢打本小姐，贱，呃，百里…”

    秦珊瑚突然感觉到自己脑子一荡，突然意识到自己都说了什么，脸色唰的惨白如纸。

    “混账，混账，混账！”

    一道震怒男声响起，秦珊瑚更是一惊，顾不得打他的人是谁了，浑身吓得就有些颤抖。

    出手打秦珊瑚的是百里花墨，白落霞只是出院子取东西去，百里花墨并未离开，他还在回味方才的歌曲在听见秦珊瑚骂人的时候，就从院子里走了过来。

    倒是他没想到秦珊瑚一个侍郎府三品大员的嫡出小姐，居然能够这般龌龊抢人东西，并且下手打人，让他措手不及。

    百里花墨一脸肃杀之色，打完秦珊瑚后也没理会她，而是去检查白落霞的脸，“妹妹，伤得重不重？”

    白落霞摇摇头，微抬下巴，白皙滑嫩的脸上，一道清晰的红色掌印。

    “你，你，畜牲，来人，将她给我关进家庙，一辈子不能迈出庙门一步，永不得回京。”秦博文气得浑身颤抖，指着秦珊瑚吩咐身后不远处的随从。

    秦珊瑚已经有些麻木，待回头看清身后情况，才发现一大群人表情各异的看着她。

    秦老夫人被气得还在颤抖、嘴角微青的说不出话来。

    而她娘李芸直接傻掉了，腿也不住的颤抖，显然是被吓的。

    而她身边一个官家夫人打扮的贵夫人一脸吃惊的看着她，身后是她的随行丫鬟与一个俊逸少年，那俊逸少年也是一脸鄙夷的看着她。

    在之后，就是秦铭远、上官潋晨，也是面露怒色的盯着她。

    秦珊瑚吓得魂都没了，两眼一番就晕了过去，同时晕的还有李芸，当然白落霞看得出她是装的，毕竟都这样了她不晕更丢人啊！

    百里花墨手一动，一枚银针插在李芸的屁股上，李芸“嗷~！”一声捂着屁股从地上站起身，那样子丑陋而滑稽，也更证实她方才装晕的事。

    白落霞看看百里花墨，嘴角微挑，这哥们不错，她喜欢。

    那官家贵妇脸色青红交加、十分难堪，然后看着秦老夫人道：“秦大人的嫡小姐，我高家实在高攀不起，还请老夫人、秦大人原谅本夫人一介妇人、才疏学浅、言语有失之处。

    家中还有要事，不宜久留，告辞了。”话落就转身走了。

    而那俊逸少爷也黑着脸跟着走了，秦铭远脸也难看至极。

    “霞儿，没事吧？”上官潋晨也赶紧上前查看白落霞伤势，白落霞再次低头不语。

    “真是混账，气死我了！”秦博文大怒，给秦老夫人直接跪下。

    “儿子教女无方，让秦家名声扫地，请母亲责罚。母亲要以身体为重，切莫动气伤了身子......”

    秦老夫人半天才缓过气，气的是头晕眼花，她气怒而厌恶的看了眼李芸道：“她，禁足祠堂一年，抄写女德女戒千遍。

    婉夫人掌秦府管家权，永不收回，她敢闹直接送回李家。

    秦珊瑚进入家庙如不安分，除族再不用姓秦了。”话落气的转身就走。

    李芸身子一抖，两眼一番，这回真晕了，被气晕的，凭什么这么对她？她才是一家的主母！

    秦珊瑚真是倒霉，打了白落霞让心爱之人看见了；

    骂了自己的奶奶让爹娘和来相看她的人看见了；

    相亲未果还丢脸丢了全京都；

    抢东西抢到她这地步，也是前无古人后无来者了！

