    红豆说道：“过年有什么高兴，不过是老一岁罢了。”

    “娘还是这样，说话噎人。”采采笑道。

    “你少说话便是。”红豆对这个女儿没好气，“我与太后说话，也轮得到你多嘴？越发的没规矩了。”

    “采采怀着孕呢，你别说她。”云黛拉红豆坐下。

    红豆道：“她不过是仗着太后宠她，便越发肆无忌惮。怀着孕什么了不得事情，又不是第一次生。”

    “你这话不对，女孩家不论第几次生孩子，都是金贵的。都得好生呵护伺候着。”

    “采采能有太后这样的婆母，是她上辈子修来的福分。”

    “红豆你如今也学会甜言蜜语了。”云黛笑道，“别理他们，来坐着，跟我说说，你这两年过的如何？”

    红豆笑道：“奴婢就是个无趣的人，整天待在屋里，除了吃饭睡觉，便是绣绣花。无非是昨儿多吃了半碗，今儿没什么胃口这些琐事。不能与太后的人生相比的。”

    “胡说，你有你的乐趣，人与人也都不同，如何能比。”

    “若让我选，我当然愿意如太后这般，见更大的世面，做大事，给千万人造福祉。”

    云黛哈哈的笑起来：“你把我想的也太伟大了。”

    “太后难道不知，在咱们普通人眼里，您就是神仙一般的存在吗？”

    “太夸张了。”

    “一点也不。”

    “好啦不说这个，你跟我说说，你与靳岚怎么样了？”云黛现在不想提家国大事，只想知道自己在意之人的近况。

    红豆笑道：“我与他，能有什么。就那样过吧。都这把岁数了，还能想别的什么吗。”

    “那你们这么住在一起，没名没分的，就不怕别人说闲话？”云黛问。

    “我没与他住在一起。我如今住在靳家旁边的一间宅子里。是我自己花钱买下来的。”

    “我以为你一直住在靳家。”

    “这不是怕人说三道四吗。”红豆拢了拢头发，笑道，“当年搬到靳府，一来是为了让采采安心嫁进宫，二来，那时靳岚身体不好，想着照顾他几天。总不能一直赖在人家家里。何况靳姗一直在靳家，有她打理后院。”

    “靳姗怎么样了？”

    “靳姗啊，人倒还好，只是越发爱瞎折腾了。”红豆抿嘴笑，“把那府里折腾的不像话，靳岚也有些受不住，一直说要把她再嫁出去。”

    “她愿意嫁吗？”

    “我看她那意思，倒没什么不愿意的。”红豆叹道，“年轻的时候疯疯闹闹，不觉得什么。这人一旦上了岁数，没有夫家也没有孩子，终究是会觉得寂寞。”

    “有合适的人选了吗？”

    “靳岚正在为她看着呢。”

    “这个哥哥还挺尽心尽力。”

    “靳岚说，当年靳瑶的事情，他无能为力，如今到了靳姗，还是要找个合心意的好，不必强求什么家世，地位。”

    “是，靳姗自己愿意就行。”云黛朝左右看了看，“今儿靳岚没来？”

    “好像没有，他如今是内阁大臣，政务繁忙。”

