    第5章 神赐武魂 神赐魂环

    不是戴沐白胆小才软倒在地，而是那股威压真的是太强大了。即便是他们都有些心有余悸...要知识，他们一个是魂斗罗，一个是魂圣。

    不管哪一个都比刚刚觉醒武魂的戴威强的太多太多了。

    可是即便是这样，他们还是受到了影响。两人不由对视一眼，彼此都看出对方心中是何等的震惊。

    “咕噜...”

    特别是戴风，他的震惊还远在戴玉儿之上。

    要知道戴威只是他醉酒后与一个侍女生的，平时基本连半点关心都不曾有。

    还有那个侍女长什么样他都忘了，甚至是是死是活都不知道。

    可就这样一个不受重视的孩子，甚至可以说是可有可无，血脉不纯的儿子。竟然觉醒了如此强大的武魂，简直不可思议。

    同时心中十分的期待，期待觉醒这般武魂的戴威，到底拥有如何等天赋。

    而那位大臣也已经从震惊之中初步回神，将水晶球递到了戴威的面前。不过，这一次手抖的却是这位大臣。

    因为他明白，或者接下来就是他见证历史的时刻。

    不过戴威没有马上把手放上去，而是强行将第二武魂压了回去。

    看过原著的他可是明白，武魂在比比东的发展下，已经强大到一个新的高度。所以，还是苟一点的好。

    将这第二武魂隐藏起来。

    毕竟，野心勃勃的武魂殿，可以接受星罗帝国出一个天才，哪怕是一个满魂力。可是绝对不可能容认一个双武魂魂师！

    因为身为双武魂魂师的比比东，没有谁比她更了解双武魂魂师的强大。

    所以在没有强大起来之前，还是苟一点的好。

    否则怎么死的都不知道。

    将第二武魂压下去之后，戴威才将手放到了水晶球之上。

    瞬间水晶球上散发出耀眼无比的光芒。

    ....

    与此同时。

    神界。

    正与善良之神调情的邪恶之神，忽然一震。

    脸色一变。

    善良之神一愣，一脸诧异的看向了邪恶之神：“你是怎么了？”

    邪恶之神眉毛一挑，有些惊异的道：“几万年前，我在下界一只白虎身上曾经留下过一丝邪恶本源，可是现在有一个人，竟然觉醒了这白虎进化后的武魂。”

    “什么？”

    善良之神一脸的震惊：“不应该啊！邪恶本源可不是一个六岁的孩童所能承受的。”

    邪恶之神：“可他偏偏就承受住了，这就让人有点好奇了。”

    说着抬手一挥，一道力量从视界破空而去。直入斗罗大陆之中！

    善良之神有些疑惑：“你这是？”

    邪恶之神：“多个选择。”

    说着再度压了上去：“来来来，这些都是小事，现在最重要的是，再一起探讨一下生命的起源。”

    善良之神：“.....”

    .....

    而在下界，瞬间戴威就感觉到身体之中，有一股强大无比的力量涌现。

    “咔咔..”

    随即水晶球出现了裂痕。

    “崩...”

    下一秒水晶球的上半部分，直接崩碎。只留半个在大臣的手中！

    “啊这...”

    大臣此刻嘴张的老大老大，眼神之中满是震惊，仿佛看到了这世间最不可思议的事。

    不仅仅是他！

    在场有一个算一个，不管是皇帝戴风，还是皇后朱落云。又或者是戴玉儿与朱竹清...一个个都目光呆滞。

    觉醒武魂，测试先天魂力，天赋强到把水晶球都崩碎的，他们还是人生之中头一次碰到。

    不，应该说，他们真是听都没有听说过。

    瞬间所有人都陷入了寂静之中。

    慢慢的，众人看戴威的眼神变了...最后看戴威，就像是在看怪物一般。

    而下一秒，他们本就张着的嘴，张的更大的了。特别是那个大臣，下巴都快要掉到地上去了。

    双眼更是瞪的浑圆。

    因为，就在这个时候，戴威的身上升起了两枚魂环。

    两枚黑金色的魂环！

    这一下不仅仅是别人了，就是戴威自己也是慢慢张大了嘴，表情极度的震惊。

    双眼都有一些呆滞了。

    “咕噜...”

    他本能的咽了一口唾沫。

    在场没有人比他更明白这是什么了，神赐魂环，而一下就两个。

    而且两个魂环，也代表着他的武魂，也已经和千仞雪的天使武魂一样，也是先天二十级的神赐武魂了。

    “天啊！”

    戴威缓了好一会，还是难以置信，要知道即便同为神赐武魂的天使武魂，也不可能觉醒就获得两枚神赐魂环啊！

    “这....”

    他坚难的抬起头，看向了天空。

    他明白，因为暗魔邪神虎武魂的关系，他已经被身在神界的邪恶之神关注了。

    可是这位邪恶之神也太给力太大方了。

    可是直接将武魂提升到了神赐武魂的级别也就算了，怎么还附送了两枚神赐武魂。

    这开局...泥麻无敌了！

    众观所有斗罗同人，有哪位有这种待遇的。

    牛逼上天！

    在前世吹牛逼，甚至是做梦的时候都不敢去想。

    但是....

    我他麻想苟着啊！

    不想那么快就被武魂殿盯上好不好？

    可现在这情况，让他怎么苟？这要是被武魂殿知道了，还不得立马飞奔过来把他给灭了？

    他不由在心中，竖起了一根中指：“邪恶之神，你坑我！”

    你给老子等着，终有一天老子会冲上神界，替你好好安抚一下善良之神。你不是一直想要一个孩子，却始终得不到吗？

    放心，这个任务就交给我了，我保证完成任务，让你抱上一个萌娃。

    紧接着他就看到一众人员，一个个都瞪大双眼，张大嘴的样子。

    不由再度暗骂：“泥麻，坑死小爷了。”

    在心中又补了一句：“不仅让你喜提萌娃，而且一次抱两。让你一次儿女双全！”

    看到这样场面，戴威默默的将魂环收了回去。

    这时众人也反应过来了，看着已经消失的两个魂环。不由齐齐揉了揉双眼，然后再看。

    发现依旧没有之后。

    又齐齐松了一口气。

    高台上的戴风也是一样，哪怕身为皇帝的他，也从来没有见过刚刚那种诡异的事。

    不由喃喃道：“我就说嘛！哪有人一觉醒武魂就拥有两个魂环的，而且还是从来没有出现过的黑金色的。这不是鬼扯吗？一定是看花眼了。”

    ?  ?【邪恶之神：我谢谢你啊！】

    ?      【戴威:老师从小教我们要学习**，助人为乐！所以不用谢，我会努力让你抱上一个足球队的。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

