    没错，孟桃就是做好了准备要捶人。

    那两个男人，不管他们是谁，能用上假装“英雄救美”的恶心套路，最后还不敢露面，就肯定不是什么正人君子，搞不好真是专门诱、骗女子的犯、罪团伙。

    还偷拍自己，照片落在这种垃圾人手里想想就硌应，必须拿回来，如果想用自己照片做坏事，那么希望他们能承受得住后果。

    坐出租车到白云国际酒店，胡老四带孟桃从后门进去，看得出来他确实是这座大酒店的“常客”，知道走哪条道不会碰到管理人员，时不时地遇到服务员或厨子，人家还懒得理他，顾自忙活儿。

    孟桃此时戴了个墨镜，遮住半个脸，别人也只朝她扫一眼，并没多注意，这里可是广市，还是国际大酒店，戴这种蛤蟆镜的常见得很，不稀奇。

    胡老四终于找到了他的友仔阿星，也是个二十岁上下的小青年，穿着服务生制服，身材修长，相貌比胡老四斯文秀气多了，干服务行业的经过培训，显得彬彬有礼，胡老四这个鬼马市侩形象跟阿星简直相差八百里，不了解的话，真不会相信他俩居然是很好的友仔。

    看见胡老四带个漂亮女孩儿找过来，阿星有点吃惊，再听到胡老四嘀嘀咕咕跟他说了一遍原由，阿星恨铁不成钢地瞪着胡老四，然后抬脚踢他两下，胡老四痛呼着躲开，一脸委屈讨饶。

    孟桃抱臂淡漠看着他们。

    在偌大的星级酒店里找人，不是件容易事，幸而阿星很有耐心，也很机灵，利用服务员身份这个便利，带着孟桃和胡老四转悠了大半个酒店，最后终于在九楼咖啡厅，发现了目标人物。

    咖啡厅里装了空调，清凉舒适，着装时髦的男男女女，有金发碧眼的老外，有华侨国人，他们或喝着热咖啡，或啜饮果汁、吃着冰淇淋，神情惬意，轻松自在谈笑晏晏，充满小资情调的地方，令孟桃恍惚觉得自己又穿越回到原来那个世界了。

    有两个男人坐在窗边座位喝着咖啡谈笑风生，胡老四指给孟桃看，告诉她：“这两个男人，只有其中一个是叫我偷你钱包的，就那个座位后面有绿植盆景的，坐他对面那位却不是。”

    孟桃：“你的意思，在医院门口遇见的两个男人，有一个不在这里？”

    “对，那个背照相机的不在。”胡老四回答。

    “原来你们找的是他们呀。”

    阿星在旁边说道：“我知道这两位喝咖啡的客人，是罗生和林生，林生是马国华侨，住8006号房，罗生有个同伴姓侯，两人住7002，他们俩从港城来的，听说和外贸公司有业务往来。胡老四说的背相机那位，就是侯生，侯生爱摄影，尤其喜欢拍漂亮姑娘。”

    孟桃问：“你跟他们接触过？”

    阿星点头：“我给他们送过餐饮，前两天又叫送水果饮料上去，看见他们房间里有四五位年轻姑娘，个个时髦摩登、打扮得漂漂亮亮，在摆造型照像呢。”

    孟桃沉吟着，阿星又说：“侯生和罗生平时都会一起出来吃饭、喝咖啡，这会儿侯生不在，我猜，很有可能他在处理照片。”

    “我就是来找回我的照片，他们偷拍我，你带我去他们住的客房看看。”

    这个难度就有点大，阿星皱眉：“我不是整理房间的，我拿不到钥匙。”

    “那怎么办呢？”孟桃朝胡老四看一眼。

    胡老四苦着脸求阿星：“你想想办法呀阿星，要不我就完了！”

    阿星瞪胡老四一眼，对孟桃说道：“管钥匙的是组长，我得先去看看，今天是哪个组长值班。”

    孟桃点头：“你去，我和胡老四在这儿等着。”

    阿星：“你们就站这儿等？不行的……”

    孟桃：“放心，我们可以消费，胡老四有钱喝咖啡。”

    胡老四：“……”

    他敢说什么？自认倒霉呗，掏钱就掏钱吧，只要女侠不生气能放了他。

    阿星离开，孟桃和胡老四挑个桌位坐下，与罗生、林生隔着两个桌位，角度问题，又有盆栽绿植隔挡，那两个男人看不见这边，不过彼此说话声稍大些，都能听得到，要是人家特意压低嗓音，那自然就听不见了。

    这点倒无所谓，孟桃若有心想听，可以借助神识，什么悄悄话都能听到。

    女服务员过来，孟桃点了两杯咖啡和几样点心，让胡老四吃着喝着，不用吱声。

    那边罗生、林生谈兴正浓，他们倒是挺会掌控声音，说话时压低嗓音，发出笑声则是放开来，孟桃垂眸专注倾听，发现他们竟然交替用英语、法语甚至某个小语种谈话，真是狡猾至极。

    英语、法语孟桃是完全没问题，那个小语种有点麻烦，以前也接触到了，但没认真学过，只会些简单词汇，人家语速加快就懵圈，只能连蒙带猜地听个大概。

    孟桃尽力耐心听着，越听下去越生气，俏脸沉凝如冰，恨不得上去把那两个贱男人扔下楼。

    就不是什么好东西，全是垃圾、败类！

    他们的谈话内容，除了交换玩弄女人心得，就是某些货船上的内幕，意即在何时、怎样“机敏”地避过了关卡，私运某种特殊物品出入港口，还有黑市之间交易时间、地点！

    那个林生身份地位显然在“罗生”之上，“罗生”为谄媚结交，甚至告诉林生：

    “我这次来，主要办两件事，都还算圆满。如今手头有一批‘美女’，经过精挑细选的，平均年龄不到二十，个个如花似玉、水灵娇嫩，堪称世间尤物！

    目前她们关在深水港‘吉永’大货轮上，不日将出港运回‘金寨’，若林生感兴趣，这两天可抽空前往看看玩玩，瞧上了可以直接带几个，算是小弟我送的礼物！”

    林生笑道：“好啊，不过我眼光不错喔，让我先挑的话，你们‘金寨’花楼将会损失掉几棵金牌摇钱树，到时你老板要打你板子了，可别怪我啊，哈哈哈哈！”

    罗生：“不会的，只要林生开心，我们老板就特别高兴。我们老板说了，随时恭候林生到‘金寨’观光旅游，期待与你们的再次合作。”

    “好说，好说。也请转告你们老板，感谢深情厚义，林某知道怎么做的。”

    “……”

