    因为灵域当初对付盖天域进攻，只有两尊造神出手。

    这也就是说，那个书店高人从未有出手过！

    若是他出手的话，那场面估计十分的难看。

    别说是十尊造神，就是二十尊来了也一样。

    毕竟这可是连上位造神都要喊一句高人的存在啊！

    王嫣和王来，听到了水君说的话，心中一惊。

    原来她早就已经知道了，自己等人来过灵域。

    这是看在高人的面子上，所以没有出面干涉自己。

    王嫣在心里寻思的过了一遍，已经明白了。

    她连忙向水君抱拳鞠躬

    “这位前辈，我们是来请求高人救天王，天王可能是高人看中的人。”

    天王？

    水君秀目一皱

    盖天域的天王，她当然也有所听闻。

    一个一生传奇的男人，虽然只是造神六境。

    可掌握了极境的力量，足以跨越位级，和造神七境一战。

    水君打量着被何玉山托起的天王，那诅咒的确只有高人才能够抹除。

    毕竟高人的层次实在是太高了，这对于高人来说轻轻松松，这丫头没有骗自己。

    水君暗自点头，然后许可了他们进入灵域。

    何玉山和李星十分激动，尤其是李星直接对水君一拜。

    “多谢这位前辈！”

    “快点去吧，这诅咒可不容小觑。”

    李星和何玉山当然知道，他们马上跟着王嫣二人前往的荒凉之地。

    荒凉之地

    书店前那一块开垦的菜地，过去了这么多天林启还是没有弄完。

    林启太久没有动过锄头这种东西了，之前挥了一下午，手都起泡了。

    所以林启决定要用缓兵之计，不能那么的着急，主要还是担心自己的手。

    现在书店里面，林启和龙彦他们在书店里面进行大扫除。

    已经开始步入初冬，林启不想等到腊月的时候才开始洗东西。

    所以林启决定，和龙彦、水依云现在就开始提前打扫。

    林启手里拿着一块抹布，自从石头给的那块抹布烂了之后。

    后面系统就给他重新安排了一块抹布。

    而且这一次系统大方多了，还多给了两张。

    这显然是将水依云和龙彦，都算在里面了。

    林启在抹书架，龙彦和水依云在处理厨房的污渍。

    虽然是荒凉之地中，仅有的一户人家。

    可在木屋中，任何地方都透露着一股人情味。

    书店之外

    在王嫣、王来两人带头，他们很快就看到了书店。

    李星和何玉山第一眼看到的就是书店前的青松。

    只是看了一眼，何玉山立即就止住了脚步，立即将托起的天王给放了下来。

    上位造神！

    何玉山双眸欲裂，精光在瞳孔中央翻涌。

    这是那个书店高人？

    不是的，这显然不是！

    这青松在书店之前，很显然担任的就是一个看门的。

    一尊上位造神来给他看门，这门面史无前例。

    莫说是灵域，就是整个盖天域也没有人能够有这样的殊荣。

    这里面的存在一定是超越了造神！

    不然不可能，能让一尊上位造神来给他看门。

    何玉山深吸一口气，他的目光又看向了木屋之前的那一块菜地。

    木屋之前的那一块菜地，足足开垦出来了，有50平的大小。

    这50平米的菜地，其中一半都是品质极高的灵田。

    这种灵田就是去种植不死神药和

    何玉山他怎么会看不出来？

    眼前这一块灵田，明显就是别人后天开发出来的！

    这么大一片，而且还是品质这么高的灵田。

    就是上位造神也需要花费悠久的岁月。

    所以这一片灵田，是那书店中的存在所开发出来的。

    何玉山看到这里便将目光，望向了王嫣二人。

    他眼里充满了羡慕，这两个后辈能够被这样的强者所看重。

    恐怕日后再盖天域的众多强者之中，就会有这两个后辈之名。

    毕竟能够被这样的强者所看重，日后他们的成就又怎么会低呢？

    何玉山不安地和李星嘱咐了一下。

    “星儿，等下见到了书店的那个高人，你可要恭敬一点。”

    李星明白的点头，他虽然没有看透，那门前的青松是造神。

    可他看到那一块灵田，属实被那灵田的灵气给冲击到了。

    能够拥有这么好的灵田，这书店里的高人很强！

    王来和王嫣走到了书店门前，王嫣轻轻的扣响了书店的木门。

    “高人，你在店里吗？”

    正在书店里面，抹着书架的林启，听到这声音后，立即停下了手上的动作。

    “这声音好像是之前的那个女孩子。”

    “现在又来了，那是在画画方面有什么问题？”

    林启放下了手中的抹布，就去打开了木门。

    一打开木门

    映入眼帘的就是王嫣和王来，还有背后那些人。

    林启看到这么多人站在自己店门口，心中颇为一惊。

    怎么这么多人，到底出了什么事？

    身后何玉山他正在细细的打量着林启。

    这个是超越造神的强者啊！

    这位强者推开木门的那一刻，他感觉到一条通天大河朝他涌来。

    只是一刹那，他就被法则、道韵淹没了。

    可他从这位高人身上，又感受不到任何一点强者的气息。

    甚至他连一点武道气息都在林启身上感受不到。

    此刻的林启，若是没有站在这通天大河之中。

    何玉山肯定会下意识的以为，站在自己面前的这个人只是一个普通人。

    越是如此，何玉山越是感觉到不可思议。

    返璞归真，大道至简

    可以说踏寻武道的人一直都在朝着这8个字靠近。

    越是掌握这种境界，他的实力势必是无比的强大。

    何玉山回过神后，将天王交给了李星，连忙向林启一拜。

    “在下何玉山，拜见高人。”

    林启看着何玉山一拜，脑子有点微微的发懵。

    他的目光看向了李星怀里的天王。

    他看到李星怀里那个人，只见他全身都被黑色的诅咒细线给缠绕。

    这种细线看起来，有点像黑色的画笔画在身上。

    “这种黑色画笔为什么要往身上画？”

    “怎么还画的这么花里胡哨的？”

    林启在心里嘀咕。

    林启他马上转身拿起了放下的抹布。

