
　　罗修收起碧青宝玉就打算离开。

　　就在这时，一个骑着异种凶兽的锦衣男子，来到了他的面前。

　　对方坐在异种凶兽的背上，以一种居高临下的姿态俯瞰着他，道：“现在有一个机会摆在你的面前，你可知道？”

　　罗修只是淡淡的扫了此人一眼，旋即就转身离开。

　　“站住！”

　　看到对方竟然胆敢无视自己，锦衣男子怒声大喝，“虽然你有点实力，但你可知道我的身份？”

　　罗修依旧懒得理会，头也不回。

　　“嗡！”

　　一阵狂风呼啸，只见锦衣男子不依不饶，驾驭那异种凶兽，再一次的拦在了罗修的面前。

　　“小子，我乃是这观空城任家的任海，你敢无视我？”

　　锦衣男子的眼中带着怒火，在这观空城中，他还从未遇到敢对他如此的人。

　　“你是不是有病？”罗修皱起了眉头。

　　“放肆！你敢辱我，便是辱我任家，你可知道将会给你带来怎样的灾祸？”任海阴沉的声音中，已经夹裹着杀念，周围坊市的人，也都将目光投了过来。

　　“此人便是任家的二公子任海？”

　　“听说任海修炼五万年的时间，如今已经是半步证道境后期的强者，没想到他来到了坊市这边。”

　　“那位车辇中的女子，应该就是孔家的千金孔娜了。”

　　“据说任家和孔家将要联姻，看来是这两位无疑了。”

　　周围的人议论纷纷。

　　而罗修对于这一切，根本就没有放在心上。

　　“好狗不挡路，在我的面前彰显你的身份，不过是为了满足你那所谓的虚荣心而已，不过不好意思，对你所引以为傲的家族，我连听说都没有听说过。”

　　罗修摆了摆手，对于这样一个烦人的家伙，如果他不是不想惹上麻烦，早就一巴掌抽飞了。

　　“你找死！”

　　任海恼羞成怒，身上道力激荡澎湃，弥漫出强大的气息，同时在他的身后也是形成了异象演化，气势磅礴。

　　同样是半步证道境后期，这任海的修为倒是不错，已经修炼到了半步证道境后期的第二阶段。

　　每一个境界，都划分为三个阶段，不仅仅是修为上的积累与沉淀，实力上也有着不小的差距。

　　比如罗修现在，就处于半步证道境中期的第一阶段，如果能达到第三阶段的话，就代表着他在这一境界的积累将要圆满，具备了冲击下一个境界的资格。

　　“半步证道境后期的第二阶段？”

　　“任家二公子的天赋果然妖孽，在我们观空城中，除了城主的义女，年轻一代中，怕是以这位任家的二公子天赋为最了。”

　　“修行五万年达到半步证道境后期的第二阶段，估计再过几千年，任海的修为就能达到半步证道境巅峰了。”

　　“是啊，这样的天赋就算是放眼整个青域，也算是上等资质了，放到那些顶级传承里面，也能成为核心天才了。”

　　“有这样的天才在，看来任家又要风光无限很多年了。”

　　坊市上的人皆都惊叹，为任海所展露的修为而吃惊与震撼。

　　“你要对我出手？”罗修的眼睛微微眯起。

　　“哼，你敢辱我，我便是当街斩了你，也不为过！”

　　任海冷喝一声，旋即掌指道力神芒凝聚，化作一柄神剑，道力激荡澎湃，如一道神虹，直奔罗修而去。

　　“先斩你一条手臂，挫一挫你的锐气！”任海的脸上挂着冷笑。

　　“不知所谓。”

　　罗修淡淡开口，依旧是刚才一样，拂袖一挥。

　　“嘭！”

　　道力凝聚的神剑当场崩碎，旋即一股强横无比的气劲迸发，将那任海连同他坐下的异种凶兽，一起轰飞了出去。

　　“什么！”

　　“他竟然如此强大？”

　　“难道是半步证道境巅峰？”

　　坊市中的人看到这一幕，皆都大惊失色，更让人惊骇的是，这个紫衫青年出手的时候，根本就没有运转道力，而是凭借的纯粹肉身之力。

　　“这肉身太恐怖了。”

　　“难道说他的肉身已经达到了证道级的层次？”

　　被轰飞出去的任海也是面带惊恐与骇然，他的坐骑被轰碎了，而他在刚才的一瞬间，也是感受到了死亡的威胁。

　　他很清楚，对方这是没有要杀他的意思，不然的话，刚才被轰碎的就不是他的坐骑，而是他本人了。

　　“任海！”

　　那坐在车辇中的孔娜俏脸变色，再次看向罗修的目光中，也是带上了忌惮与畏惧。

　　就在刚刚，她还想要将这个实力不俗的人收来身边做一名扈从，如今看来，她简直就是异想天开。

　　这个人的实力，远超她的想象。

　　“娜娜，我们走。”

　　任海深吸一口气，目光忌惮的看了罗修一眼，也没敢放任何的狠话，坐上车辇，就和孔娜一起离去。

　　他不是白痴，自然知道一个年轻的修士如此强大，其出身必然不凡。

　　罗修的身上并没有带着世尊宗弟子的腰牌，他既然是出来历练的，自然是不想凭借世尊宗弟子的身份招摇过市。

　　所以仅从一袭紫衫，并没有人会认出他是世尊宗的核心弟子。

　　连任海这位任家的二公子都只能灰溜溜的退走，这让坊市中的所有人看向罗修的目光中，都带上了敬畏之色。

　　不过当罗修的目光扫过四周的时候，所有人都纷纷回避，不敢与之对视。

　　这就是强大实力的威慑，也是无尽中强者为尊的铁律。

　　这件事情对于罗修来说只不过是一个插曲。

　　在这观空城中，只要没有人来招惹他，他也不会去惹别人。

　　从坊市离开，罗修就在城中租赁了一家客栈的密室，旋即就用碧青宝玉开始铭刻神纹。

　　没过多久，青灵火纹就被铭刻了出来，然后被他封印在右手之中。

　　青灵火纹一旦激发，就能形成青灵神火，这种火焰非常的可怕，若是证道境的教尊级强者被沾上，也很难摆脱，会被焚烧成灰烬。

　　“如今我总算是在独自面对证道级修士的时候可以拥有一些自保的能力与手段了。”

　　青灵火纹在手，让罗修有了一些安全感，同时也让他更加期待自己将来踏入证道境之后，一身实力又能达到怎样的境界？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百零四章 青灵火纹免费阅读。https://xs.23sk.com 