    第1059章  大战当前，友好提亲   

    朱雀左脚前迈，身子随之微微下沉。

    

    她右手持拳于侧，整个人如同一支蓄势待发的弓弩。

    

    美眸轻抬，她对诸葛炎虎露出一副唯美的笑容。

    

    “除了在战场，我一般很少会与他人对战之时，拿出真正实力。”

    

    “不过，来而不往非礼也，既然你刚才陪我玩了那么久，我若是不稍微认真对待，未免太过不懂人情世故。”

    

    朱雀五指关节，发出清脆声响。

    

    诸葛炎虎深吸一口凉气，因为清晰的感觉到，一股令他毛骨悚然的力量，正在朱雀手中汇聚。

    

    “这一拳，算我送你的。”

    

    “你，可要接好了！”

    

    话音刚落，朱雀动了。

    

    她左脚猛然蹬地。

    

    刹那间，方圆数十丈的地面，犹似承受了千万吨重击，如同浪潮翻涌，上下起伏不定。

    

    而朱雀原本所站之处，地皮塌陷，砂石溃散。

    

    好似被一位天外神人，凭空挖去一块。

    

    在场之人，无不瞠目结舌！   

    这是何等力道？

    

    竟能让这由钢岩所堆砌的地面，出现此等惊人异象？

    

    轰隆隆～～～   

    电光火石之间，朱雀已然瞬现至诸葛炎虎面前。

    

    没有任何的花里胡哨，仅仅五指成拳，往面前轻轻一送。

    

    先前诸葛炎虎就已经在朱雀所散发的气势之中，察觉到了一丝威胁。

    

    他早已做好了应对准备。

    

    只见他双臂交叉胸前，身子前倾，妄图以血肉之躯，抗下这一击。

    

    一股力量，不出所料的轰击在他的手臂之上。

    

    咔咔咔～～～   

    耳旁传来阵阵刺耳的骨骼破碎之声，如同热锅炒豆，不绝于耳。

    

    在诸葛炎虎的视线里，朱雀那一拳，迎面而来。

    

    不费吹灰之力，破开他倾尽全力所凝聚的真气护盾。

    

    而后无视他的抵挡架势，连同他的手臂，一起砸在了他的胸前。

    

    随后，他便失去了意识。

    

    而在诸葛家族众人眼里。

    

    诸葛炎虎被朱雀一拳击中，整个人以无可比拟的速度，横飞出去。

    

    期间无数鲜红的血水，夹杂着些许破碎的关节组织，如天女散花一般，四散而开。

    

    坠落在地，与地面摩擦出一条长达数百米的笔直沟壑。

    

    撞进一座诸葛家族的民居屋舍之中，但依旧去势不减。

    

    直至贯穿了五六个屋舍，最后砸进一个观景所用的巨岩之中，被坍塌落下的碎石掩埋，不知死活。

    

    待做完这一切，朱雀脱下手套，扯掉发束上的橡圈，任由飘逸的黑发散落。

    

    “无趣。”

    

    说罢，她回身走到陈奇身边坐下。

    

    仿佛先前所发生的事情，与她毫无干系？

    

    诸葛雷音：“……”   

    诸葛君茹：“……”   

    众人：“……”   

    全场死寂。

    

    所有人均是以看待怪物的目光，看着那个美得不像话的女人。

    

    他们当然知道，朱雀是陈奇手底下十大战将之一，能够跻身【龙神殿】十大战将，肯定实力不弱。

    

    可，他们万万没想到，朱雀竟会强悍如斯！   

    仅仅一拳，就将以力量著称的诸葛炎虎，砸飞数百米，生死未卜。

    

    看着场中的狼藉，众人惊魂未定。

    

    这，真是一个女人所为？

    

    这，真是一个人类所为？

    

    感情她之前与诸葛炎虎周旋那么久，真是抱着玩的心态？

    

    对此，陈奇抿笑一瞬。

    

    “我的这些部下，平日里跟着我久了，难免会学了一些我的坏毛病，玩心太重。”

    

    “让诸葛家主见笑了。”

    

    诸葛雷音：“……”   

    诸葛雷音眉头眼角狂抽。

    

    陈奇这话，明显是有些嘲讽意味在里面。

    

    可，因他先前在陈奇面前扬武扬威，不可一世，随后形势逆转，被狠狠的扇了一耳光。

    

    此情此景，他已经不知该如何接话下去。

    

    面对诸葛雷音的沉默，陈奇含笑依旧，“诸葛家主，还要比么？”

    

    诸葛雷音反应过来，从眉角挤出一丝笑容，“陈总督手下的部将，果然实力高强，难怪能够在沙场上所向披靡。”

    

    “刚才的对战很精彩，想必在场我族许多人都受益良多。”

    

    “所以，还请陈总督继续不吝赐教。”

    

    言毕，诸葛雷音看向不远处的诸葛玲珑。

    

    诸葛玲珑只得迈步走向场中，对陈奇等人拱手一拜。

    

    “小女子诸葛玲珑，前来领教诸位高招，请赐教！”

    

    陈奇眉目一挑，“哦？

    如果我没记错的话，诸葛玲珑，是诸葛家主的女儿？”

    

    “正是。”

    

    诸葛雷音神色傲然，“玲珑从小就展现出了极高的武道天赋，经过我族大力培养，现在已迈入化仙门槛。

    乃我族年轻一辈第一人！”

    

    诸葛玲珑一直都是诸葛雷音的骄傲，毕竟诸葛家族乃尚武世家，对武道极其看重。

    

    而诸葛玲珑的武道天赋，可谓是诸葛家族百年难遇。

    

    故此，诸葛家族倾尽全族之力，给予其最好的培养。

    

    而且，诸葛玲珑还是【凤雏剑】的持有者。

    

    【凤雏剑】乃诸葛家族先祖所留下来的至宝，生有灵性，号称神兵。

    

    近百年以来，她也是唯一一个，能够得到【凤雏剑】认可之人。

    

    身为人父，他怎能不为之骄傲？

    

    也许在外人看来，诸葛玲珑年纪轻轻，就达到化仙境界，的确称得上是妖孽。

    

    可，这对于陈奇来说，却是稀松平常之事。

    

    他自己暂且不说，像是朱雀、白虎、黄龙、应龙等人，年纪也大不了诸葛玲珑多少。

    

    但他们如今的成就，足以让世人赞叹。

    

    只听陈奇突然问及，“诸葛家主，陈某斗胆问一句，令媛芳龄多大？”

    

    “二十有八。”

    诸葛雷音愕然，“你问这个作什么？”

    

    陈奇含笑回应，“事情是这样的，我手下部将白虎，今年也有三十有余，尚未成婚。”

    

    “他的人品和各方面能力都不错，与令媛可谓郎才女貌，我想在这里为他讨个喜事。”

    

    “哈？”

    

    诸葛雷音以为自己出现了幻听。

    

    陈奇这是在为他的手下提亲？

    

    这尼玛什么跟什么？

    

    难道他没看出来，现在目前是什么一个情况？

    

    双方虽然表面上相谈甚欢，但谁能保证，下一秒不兵戎相见？

    

    这个时候提亲，合适么？

    

    

    

