    越湘上真“指上弦”神通，非同小可。

    按照常理说，一家传承数十万载的隐宗。某一日突然宣告，其执掌门户近万载的天玄上真，其本来面目竟是异类走卒。

    这等事若在宗门流布，必定会激起极大波澜，不知会有多少门人弟子因此茫然，恐慌，甚至道心动摇。

    纵然前代掌门高梧真人复出，但寻常弟子，岂能有万载寿元？对于此辈来说，万年前的人物，与一个符号相差无几，未必就能轻易信奉归附。

    但是当越湘上真动用“指上弦”的第二段，将半始宗上下众修从昏睡中重新唤醒。阖宗门人弟子的心目中，却尽是拨开雾霾、重见新天的喜悦，哪里还有半分消极颓废之意？

    “指上弦”阴阳二转，第一段催人如梦，第二段催人梦醒。在这个过程中，神意引导润物无声，潜移默化中改变人心，堪称幻术中最接近真实者。

    得此法相助，高梧上真晓谕宗门上下，人人敬服。不过一日时间，就顺利的恢复了半始宗的秩序。

    两日之后，高梧上真忽地请四位上真及归无咎等人一叙。

    一旦见面，高梧上真神态平淡的紧，不知是劫后余生的坦荡，还是心如死灰的寂灭；其并未如归无咎预料的那般，过于谦恭，反复致谢援手之恩。

    分宾主落座后，高梧上真便自顾自的道：“当年入道之初，老朽也是有几分雄心壮志的。在恩师和各位同门眼中，老朽禀赋资质超出群伦，是有极大希望成就天玄境的人物。”

    “最终道途之上有惊无险，成道之时，果然酣畅淋漓，自谓未负平生。”

    错非今日大争之世，从前天玄之境，绝大多数都是芸芸英才之中万中取一，得天时造化侥幸成就。能够在金丹、元婴境时被断下“有极大希望成就天玄”的评语，无一不是惊才绝艳之人。

    这一点姚纯上真等人也心中有数。时隔两日，高梧上真元气又恢复了三分。纵然距离尽复旧观尚有一定差距，但是他今日之气机，已经不弱于高柳上真康健之时。若是恢复十成，其根基纵然不及姚纯上真四人，差距也相当有限了。

    但是造化弄人，一着不慎落得今日结局。此时高梧上真旧话重提，姚纯上真等四人也不知如何劝解。

    无人接话，高梧上真也不介意，自顾自道：“那时我意气风发，自以为成就天玄境，只是我道途之中的第一步。此生纵然不敢言问道长生，飞升上界。但至少也当成为天玄境中数一数二的人物，同时将半始宗基业，发扬至前所未有的高度。”

    “只可惜，一步错，步步皆错。这万载炼狱之苦，不堪回首。”

    姚纯上真出言道：“亡羊补牢，犹未为晚。若是一切顺利，我隐宗十二载后便得入世传布，广收门徒，开拓势力。”

    “半始宗这处基业，位处与圣教祖庭锋锐相接的前沿之地。凶险万端固然不假，但是其中未必不是蕴藏着机会。高梧道友若是就此励精图治，终究能再见到门户光复的那一日。”

    高梧上真怅然道：“没有机会了。”

    四位上真及归无咎，荀申，陆乘文，俱是一怔，似乎猜到了什么。

    果然，高梧上真苦笑言道：“按理说，老朽寿二万载有奇，远未到行将坐化之时。但是这万载炼狱之磨，根基已损。如今已经时日无多了。”

    “距离油尽灯枯，至多只有二三百载的时间。”

    见诸真似要出言安慰，高梧上真一摆衣袖，豁达地道：“受万载生不如死之痛，如今撒手而去，本是解脱。”

    “但虽无畏惧，却有遗憾。”

    “昨日老朽以神意遍观门中离合境以下诸弟子，资质皆庸碌，并无一个可造之材。半始宗这万载时间，被高柳等人祸害已甚。可想而知，老朽撒手去后，半始宗天玄断绝，便有中衰之危。”

    “问道长生已是梦，光复门庭也成空。但纵然不能光耀本宗，也决不能让传承断绝在老朽手中。”

    对于一家隐宗而言，最致命、最忌讳的，就是天玄上真断绝传承。一旦断绝，后人无有了前辈指引，纵然再有良才美质，功诀宝典，效用也要大打折扣。

    根据前人经验，一家上乘道传，天玄境一旦中断五千载以上，后学者如同盲人摸象，几乎断绝了涅槃重生的可能。

    将高梧上真自牢狱之中解救出来，四位上真及归无咎等人，本以为半始宗已摆脱了此等厄运，没想到却是空欢喜一场。

    高梧上言又道：“老朽有一不情之请。此事大违常情，说起来有些不知进退。但是此事实在求不到别人身上，只得当做临终遗愿，厚颜拜托几位道友。成与不成，老朽都在此谢过。”

    高梧上真此言极为坦然，抑且光棍的紧，没有丝毫犹豫做作。

    见此老这副架势，四位上真均知，所求不是什么易与之事。四人相望一眼，还是姚纯上真言道：“高梧道友但说无妨。”

    高梧上真却足足沉默了十余息功夫，这才言道：“不知哪一派有足堪成就天玄之境的良才美质。老朽想寻得一位过继到半始宗门下，接任下一任掌门之位。”

    四位上真闻言一惊。他们早已想到，高梧上真所言“不情之请”必定有些难处，但却没想到难到这个程度。

    “良才美质”各宗皆有；但是说达到几乎必定成就天玄上真的程度，就算将眼前归无咎、荀申、陆乘文三人算上，整个隐宗，当代二百余位真传弟子，符合条件的至多不过十五六位。

    这十五六人，每一位都是门户中兴的希望，将来执掌宗门牛耳的人物。要此等人转投别家，无异于异想天开。

    纵是临终嘱托，但也实在太过分了些。

    面对诸真沉默，高梧上真忽地一笑，道：“你道那高柳贼子，为何将老朽困住万载，却并未轻易加害？彻底掌握宗门大印中压箱底的手段，只是原因之一，但不是主要原因。”

    高梧上真环视诸人一眼，道：“那埋藏炽城峰中的‘困仙金瓮’，一体两用。不单单是一件困敌之宝，更是一件炼器之宝；最上乘的炼器之宝。”

    四位上真和归无咎，都是心中一跳。

    “高柳此贼的意图，想必诸位都猜到了。只是，要做成这件事，非得本人心甘情愿的配合不可。因此高柳此僚才把我捆缚折磨，以期有一日击溃老朽的神志。只是，老朽又岂能让他如愿？”

    “若是哪一家宗门助老朽做成这件事，事成之日，就是老朽以身合器之时。届时，所炼之物，连同这品质不在天祭器之下的‘困仙金瓮’，一并赠予之。”

    四位上真哑然无言。高梧上真决心固然可敬，天祭器自然也无比珍贵。但是却从哪里去寻一个有望成就天玄境的栋梁之才，送到半始宗来当下一任掌门？

    高梧上真心中有数，知晓此事实在太难；他也是抱着万一之念，有此一请。此时见许以如此重利，依旧无人接口。暗叹一声，眸中光华也忽地有些浑浊了。

    就在此时，荀申忽地道：“年许之前，荀某倒是发现了一个天资超绝的灵秀种子。成就天玄，不在话下。”

    姚纯等四位上真一愕。年许之前，正是铨道会终了、合盟大典之前那数月的时间，也是“渡明开元界”创立新生之时。

    彼时的荀申，正和归无咎二人困于作为开元界雏形的界空之中。两人洞府最先搬取入内后，二人时时串门，弈棋解闷。却从哪里发现了一个必成天玄的道种？

    除非他所言就是归无咎自己，否则便是无稽之谈。难道荀申觊觎天祭器重宝，打算出言诓骗不成？

    四位上真抬首望去，见荀申目光所及，果然是看向归无咎的方向。

    四人不约而同心中摇头。荀申素来多智，怎么会出这么一个馊主意？云中派在诸隐宗内，并非大门大户。至今唯有瀛水上真一名天玄境。而真传弟子之中，除却归无咎之外，余人也不算出彩。这一脉相传的独苗，怎么可能改投别家去？

    归无咎却心中意动。他自然知晓，荀申所指并非自己本人。

    发现第二个“三生阴阳洞天”的碎片后，归无咎本就缺少一个往来半始宗的名目，将那小界彻底掌握。荀申的这个建议本是好意，意欲将一件天祭器交到自己手上；但阴差阳错之下，暗合了归无咎的心意。

    不过，归无咎口中却道：“待我回去问一问她本人的意见；若是她自己同意，便可投身于半始宗名下。”

    高梧上真见忽然柳暗花明，又惊又疑。

    见几位上真疑惑，陆乘文连忙道：“荀兄所言，是归无咎的弟子，今年年方四岁。陆某在归道友洞府之中做客时也见过几回。”

    “依陆某所见，那小娃娃实是道中瑰宝，说必定成就天玄，那还是说得小了；若是扎好根基，将来青出于蓝也不是不可能。”

    三人出言印证，自然错不了。但孤邑上真还是感到有几分难以置信，旷代道种，就这么容易被归无咎寻到一个？忍不住问道：“你这弟子，是哪里找来的？”

    迎着孤邑上真目光，归无咎伸手摸了摸鼻子，淡淡道：“偶然出门游历时，机缘巧合，在荒山上捡到的。”

    ……