    “啧啧，没想到，四大城池内竟然还有这种东西，真是奇怪。”

    水触大王来到那黑色的瓶子那里，眼中闪烁着光泽。

    她翻看着，打量着瓶子上的纹络，紧随着用触手将之打开。

    “嗡！”

    黑色的瓶子被打开，从里面飘出一个虚影，虚影是一个小孩。

    小孩全身呈灰色，拥有着一对獠牙，血红色的眼睛。

    最令人感到惊悚的是，他的眉心处与他的肚子上，还有几个血红色的眼睛。

    这个小孩给人一种非常不舒服的感觉。

    “喝喝喝！”

    小孩没有实体，在他出来的时候，口中发出阴森的声音。

    他狰狞的盯着水触大王，好似不懂得畏惧一般。

    “这是什么东西？”

    王仙看着这诡异没有实体的小孩，眼中露出惊异的神色。

    “这叫冥鬼，宇宙巅峰种族冥族的战斗至宝，一鬼多生，说的就是这种！”

    水触大王回答道。

    “这就是冥鬼么？”

    王仙目光微微闪烁，从神龙一脉的传承中，他知道冥鬼的一些信息。

    冥族，宇宙巅峰种族，这个种族非常的诡异，也非常的可怕。

    他们没有形体，肉身的攻击对他们没有任何的效果。

    也就是说，免疫物理性攻击。

    对于黑暗属性，他们同样有着强大的抵抗力，非常的变态。

    不过强大的身躯与特性，令他们的修炼也更加的艰难。

    尤其是攻击手段比较单一。

    并且他们与星空巨兽有一个共同性，那就是没有宇宙神国。

    没有肉身，没有宇宙神国，代表着一切靠自身。

    但冥族之所以位列宇宙巅峰种族，他们还拥有着一个非常强大的宝物。

    那就是冥鬼！

    冥鬼相较于冥族的分身，冥鬼越强，冥鬼越多，自身的实力也就会越强。

    不过同样一个缺陷，冥鬼的提升也异常困难。

    冥族是唯一一个巅峰种族内不和谐的一个种族，一直处于内战中。

    因为冥族强者提升，最快的速度是吞噬同类。

    身前的这个诡异的小男孩，便是冥鬼，无主的冥鬼，还非常的弱小。

    这冥鬼想要提升，一是吞噬生灵的灵魂，引冥鬼进入体内，以自身黑暗属性孕养。

    总之养冥鬼异常的困难。

    可以说，养一只冥鬼，会令一个黑暗属性强者修炼进程慢一倍。

    另外，并不是任意一个黑暗属性强者就能够养的。

    总之其中涉及很多法则和传承，非常的困难。

    毕竟，冥鬼是冥族的立足之本之一。

    “可惜了，冥鬼在冥族内也是价值不菲，但对于其他人来说，基本上没有大用。”

    水触大王满脸遗憾的说道。

    王仙微微的点了点头，手臂一挥，冥鬼来到他的身前。

    仅仅只有半米的冥鬼，有些阴森可怖。

    “太弱了，也就虚空神帝级别的战斗力。”

    王仙摇了摇头，准备将之收起来。

    “喝喝喝！”

    突然间，这只冥鬼朝着龙椅的位置飘去。

    不对，是朝着祖树的位置飘去。

    “咦？”

    王仙微微一愣，静静地看着。

    这只小冥鬼飞到祖树返魂木的枝条前，血红色的目光盯着一个返魂胎果，直接张开嘴巴咬去。

    “嗡！”

    返魂胎果进入到他的口中，令之身上散发着灰色的能量。

    王仙能够明显的感应到冥鬼的实力得到了一个巨大的提升。

    “这是？”

    他微微眯起眼睛，静静地看着。

    吃掉一个返魂胎果后，冥鬼继续朝着另一个胎果吞噬而去。

    第二个胎果进入腹中，一股威势从体内横扫而来。

    他晋级到宇宙尊者的地步了。

    “龙王，这是什么果实？竟然能够令冥鬼吸收，能够如此快速的提升他的实力。”

    水触大王满脸惊异的问道。

    王仙没有回答她，静静地看着。

    返魂胎果能够吸收灵魂，冥鬼在一定程度上也属于灵魂。

    同源的能量，被吸收也属于正常。

    “咔咔！”

    这时，那只冥鬼好似不满足于返魂胎果，他竟然朝着返魂木枝条咬去。

    王仙微微一愣。

    这一刻，返魂木枝条散发着灰蒙蒙的光泽，直接朝着他缠绕而去。

    “啊啊啊！”

    惊恐刺耳的声音从冥鬼口中传出，他缓缓地被返魂木缠绕，很快将之完全的包裹住。

    紧随着，一个人形的返魂胎果形成。

    这个人形，与冥鬼一模一样，不过却缩小了十倍。

    “这...”

    王仙诧异的看着这诡异的一幕，微微挑了挑眉头。

    他飞过去，用手摸了摸这特殊的返魂胎果。

    一股信息瞬间传来，令王仙眼中立刻绽放出光泽。

    根据返魂木上传来的信息，如若将这个返魂胎果吞食，能够分裂出一个冥鬼。

    冥鬼拥有着自己的模样，拥有着自己的实力。

    即是单独的存在，也是依托与自身的存在。

    非常神异。

    “啧啧，这可是一个好东西。”

    王仙眼中闪烁着光泽，只要将之吞噬，这就意味着，自己拥有一个分身，这个分身的实力和自己差不多。

    当然，这个差不多还是差很多的。

    最主要的差距就在无始圣翼上。

    王仙如若没有了无始圣翼，那么他的实力与同战斗力级别的差不多。

    但不管怎么说，只要将之吞噬，便拥有一个宇宙主宰一阶战斗力的分身。

    很强，非常的强！

    要知，其可是拥有着冥族的特性，无视物理攻击。

    他直接将之吞入腹中，整个特殊的返魂胎果瞬间传遍他的全身。

    一股特殊的感觉传来。

    他感觉自己好似多了一个灵魂，自己与这个灵魂共通。

    与自己的分身又有些不同。

    他心神一动，一个与他一摸一样的灰色身影出现在身旁的位置。

    他心念一动，能够轻易的控制，自己的能量与他的能量互通。

    “这...这简直太诡异了，龙王你竟然能够瞬间多出一个冥鬼分身？这就是天元造化级别的恐怖之处吗？”

    一旁的位置，水触大王看着这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    冥族想要培养一个冥鬼，异常的困难，而王仙却如此轻易的便拥有了一个？

    这是什么样的力量？

    天元造化祖树的威能？

