    接下来的日子。

    柳相儒……不对，是庆国新君温相儒，每天下朝后，衣服都不换，就过来看她。

    看到宫女手中的吃食一点没动，温相儒接过她手里的碗，“孤来吧。”说罢，摆摆手，屏退了所有人。

    最后一名宫女，刻意在关门前，有意朝里头望了一眼。

    尤其将温相儒端碗走向苏长招的一幕，看在眼底。

    待殿中就剩下温相儒和苏长招。

    苏长招坐在床上，见温相儒走过来，刻意将脸别向里面。

    温相儒当做没看到般，自然而然地坐到床侧，端着碗，舀了一勺粥，送去苏长招嘴边。

    “这次换我来喂你。”

    苏长招一想到当初救了个白眼狼，立即甩手打开他的手！

    砰！

    玉碗摔倒地上碎了，玉勺也贴着地面滑出老远。

    “不要你在这儿假惺惺！”

    温相儒倒没有生气。

    只见他垂了垂目：“不吃东西，你觉得你还有力气离开这里么？”

    “你要放我走？”

    “不。”

    “……”苏长招顿时有种被耍了的感觉，再度看向别处。

    温相儒不慌不忙地，又端起一盘点心：“我的意思是，你若长此以往下去，最终的结果就是死在我庆国的王宫里，百年之后，以我妃子的身份，随我一同葬进王陵。”

    “你！”苏长招难以置信望着对方。

    眼神就像在看疯子一样。

    这时，温相儒已将糕点送到她嘴边。

    不催也不收回，就等着苏长招做选择。

    苏长招死死的盯着他，最终一口咬上糕点，包括他拿糕点的手指。

    只见温相儒眼都不眨地看着她将自己的手指咬破，和着血将糕点吃下。

    温相儒满意道：“很好。”

    这次也是一样，见苏长招吃东西了，他便又走了。

    “明天再来看你。”留下一句。

    ·

    “那苏长招如此不识好歹，陛下又是何苦？”

    身边一名衣着华贵的妃子，正在给温相儒的手指上药，杏眼里裹着盈盈水光，就好似是她手指受了伤。

    温相儒就像没看到一般，也不吭声，直到发现妃子拿了一只异常精美的药盒。

    “这是？”

    妃子立道：“正是给苏长招用过的凝脂稿，祛疤效果很好，陛下一定不会留疤。”

    “不，孤要留着。”

    “……”妃子显然震惊了。

    “只要是她给的，孤都喜欢。”

    听着温相儒近乎欣赏的语气，看着自己受伤的手指，仿佛那伤不是伤，而是某种奖励。

    见状，妃子的心仿佛被人狠狠剜了一刀，葱指蜷起，指甲陷进掌心。

    ……

    苏长招开始吃东西了。

    有一点，温相儒说得对。

    那就是不吃东西，身子弄差了，她定然是逃不出去的。

    可能人有了目标后，她也没有之前那么颓靡。

    经过观察，她发现伺候她的宫人，总是在她的寝殿里燃放一些香。

    味道很好闻，不像有毒的样子，可这跟她在睡梦中，闻到的味道很相似。

    应该就是这东西，令自己的功力丧失。

    午膳吃到一半，有人来了。

    苏长招以为是温相儒，自然没有好脸色。

    谁知这次来的另有其人。

    但不是陌生人，而是一个老熟人。

    “柳卿卿？”

    就见曾经清纯动人，遭纨绔几番惦记的妹妹，如今一国宠妃的架子，带着七八名宫女，声势浩大地来到跟前。

    “苏将军，许久未见。”

    苏长招上下打量她，冷笑一声。

    因为不用说，当年温相儒上演苦肉计，就为了能顺利潜入将军府，窃取边防驻军图。这当中，柳卿卿自是功不可没。

    “大胆！竟敢对淑妃娘娘不敬！淑妃娘娘可是陛下最宠爱的妃子！”

    苏长招心下了然，嘴上不屑道：“当然宠爱了，若不是她演技好，又岂会有温相儒的今天？”

    明眼人都看得出，苏长招说的是，温相儒和柳卿卿合力演戏潜入将军府，偷盗驻军图的事。

    虽然温相儒确实挫败了北燕，让北燕失去战神，城池被夺，国势渐衰，但他们也确实用了不光彩的法子，上不得台面。

    这是事实。

    柳卿卿身边的宫女刚想上前理论并教训苏长招，却被柳卿卿拦下了。

    “贵妃？”宫人不解地望着她。

    柳卿卿却看向苏长招，温柔的眸色中暗藏戾气。

    “苏将军，我们的手段是卑劣了一些，两国对垒，兵不厌诈，成王败寇，如今是你们北燕失利，亡国是迟早的事。”

    苏长招：“你！”

    见苏长招狠狠的盯着自己，柳卿卿有了一丝快感。

    但只是这样，她还不满足，于是道：“苏将军，你毕竟于我有恩，今日来此，我是来告诉你实情的。”

    “实情？”苏长招不相信对方会有那么好心。

    但她早就发现温相儒一直有事瞒着自己，敌不过心中的好奇，她故意激将道：“你是怕我抢了你的恩宠，才故意这么说的吧？”

    见苏长招如此嚣张，在想到那天温相儒欣赏手伤，即使留疤，他也高兴的情景。

    柳卿卿心一揪，当即冲身边宫人使眼色。

    那些人很快将苏长招摁到床上。

    “你们干什么！”

    柳卿卿笑得妩媚，来到床前，目光柔得像刀子一样扫过她周身。

    “别怕，苏将军，你可是陛下的贵客，我不会动你，只不过想告诉你实情罢了。”

    “你什么意思！”苏长招挣扎。

    “口说无凭，所以我想通过这种方式，让你自己发现。”

    “发现什么！”苏长招隐隐察觉到了真相，但总有一层纱布搁着。

    直到柳卿卿笑着将手划过她一处手腕，再到她的脚腕。

    明明只是用手指轻轻一划，谁知脑海深处的记忆赫然重现。

    四肢腕处的剧烈疼痛，令她轻颤起来。

    见她绝美的脸瞬间发白，柳卿卿爽到发出娇笑。

    “看来，苏将军是想起来了？呵呵，没错，苏将军的手脚筋都已经被挑了，虽然还能动，但一身绝世武功算是废了。”

    “！！”

    得知真相，苏长招脑子里都炸了！

    然而还没完，柳卿卿继续凉凉道：“你以为你还能回到北燕么？‘你带着边防驻军图投奔陛下，以此换取皇妃的尊崇身份。’这事早就传遍了北燕。

    一旦回去，等着你的就是叛国罪！凌迟都是轻的！你应该庆幸，你们苏家就死了一府的家丁仆从。”

    “！！”什么，那陈伯……

    苏长招呼吸急促起来。

    “哎呀，”柳卿卿假吧意思地扣了扣指甲：“普天之下，你已无容身之所。”

    “！！”听到这个，苏长招心中仿佛有什么东西在坍塌。

