    第93章 靠谱的经销商

    时间飞逝，一夜很快就过去了。

    许大茂精神抖擞的从茅草屋出来，搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了涮羊肉十万份。】

    听到脑海里的提示声，许大茂立刻查看了永恒空间。

    果然就看到，一共十万碟切成薄片的涮羊肉，整整齐齐的摆在里面。

    现如今，这样一份涮羊肉，能卖到三毛钱。

    十万份累加起来，可不是一个小数字。

    一部分留着自己涮火锅，剩下的等到天冷的时候，一起抛售出去，那是绝对畅销的。

    四九城这边爱吃涮羊肉，那是出了名的。

    大冷天的，围在铜锅边上，整点麻酱、糖蒜，在整瓶小酒，那叫一个爽歪歪。

    离开虚界后，许大茂简单的做了点早饭，就骑着他的二八大杠离开了。

    当他来到芝麻胡同的时候，就发现李燕儿已经在里面等他了。

    李燕儿看到有人进来，立马愣住了。

    “你是谁？”李燕儿警觉的看着对方。

    许大茂嘿嘿一笑，转过了头，可又立马转了过来。

    李燕儿愣住了，惊讶的说道：“您的易容术也太厉害了吧，完全看不出破绽！”

    许大茂笑了笑说道：“没办法，江湖儿女，总有一些傍身绝学。”

    李燕儿点了点头，神情充满渴望的说道：“您能教我吗？”

    许大茂摇了摇头，果断说道：“师门绝学，概不外传！”

    魔幻变这是天赋，就算他想要教，也教不了啊！

    李燕儿一听，心中有些失望，随即将一座黄铜香炉，送到了许大茂的手里。

    这玩意儿是她趁着天黑，从程建-军家里顺出来的。

    程家几口人，睡得很香，压根就没被惊动。

    许大茂一看，立马说道：“好，干的不错，就是这玩意儿。”

    皇城根下，很多人家里有古玩。

    这个并不稀奇。

    程建-军家里也不例外。

    许大茂指使李燕儿，去别人家顺东西，心里肯定过意不去。

    但是，坑大反派程建-军，这个就没问题了，这叫替天行道。

    这小子从根上就坏掉了。

    前世看电视剧的时候，许大茂就对程建-军恨的牙痒痒。

    在剧中，程建-军想买自行车，但是没钱。

    所以把这玩意，以二十五块钱卖给了韩春明。

    不过，剧中并没有介绍它的出处和价值，就一笔带过了。

    实际上，能被韩春明看中并收藏的绝对不会差。

    所以，许大茂把香炉拿在手中，仔细的端详。

    好家伙，果然是好东西，这是明代的宣德炉！

    在后世至少价值千万。

    今天又捡了一漏。

    而且成本才十块钱，值了！

    虽然来历有些不太光彩。

    可是，留在程家也是浪费。

    还不如归我许老湿。

    有时候，许大茂真想把他知道有好东西的地方全部光顾一遍。

    像破烂侯、九门提督和徐慧真他们家就有着大量的宝贝。

    甚至，许大茂能做得比李燕儿更为出色。

    只要释放出精神力，将那些宝贝全部收进永恒空间。

    就能神不知鬼不觉的进入了许大茂口袋。

    可许大茂却没这么做，毕竟他们可不是崔大可那样的坏人。

    许大茂摸出了一张大团结塞进了李燕儿的手中。

    李燕儿看着手上的大团结，高兴的眉飞色舞。

    接着，许大茂走进院里的屋子，佯装放出了许多物资。

    然后，把李燕儿叫了进来。

    李燕儿看到屋里堆满的屋子，震惊的目瞪口呆。

    随即，两人订好了提成，李二燕的提成是销售额的百分之一。

    也就是说，卖一百块钱的物资，她就能拿一块钱。

    按照许大茂的经验来看，每天从早到晚一直能呆在鸽子市的话，能赚六千块左右。

    许大茂之所以能赚这么多，主要还是因为他拿货方便，永恒空间里的东西随便拿。

    但李燕儿显然没有这样的本事，芝麻胡同离鸽子市不远，但来回还是需要时间的。

    许大茂估摸着，李燕儿每天能赚两千块钱就已经很不错了。

    那百分之一的提成，李燕儿每天就能赚上十来二十块钱。

    而这里，也是以后李燕儿的拿货交接地点。

    待所有事情都商议完后，许大茂也没有自己去鸽子市。

    而是跟着李燕儿去鸽子市，继续考察她。

    出乎他的意料，李燕儿居然绑着头巾，打扮成一个身材臃肿的妇人。

    就连她的口音，都变成了正宗的豫声口音。

    若非对她知根知底，许大茂也差点认不出来。

    貌似李燕儿祖上，除了擅长轻功和偷盗之术以外，还会点易容术。

    到了鸽子市后，李燕儿很快就上手了。

    许大茂留意了会，也没继续关注了。

    反正今天他也没打算自己练摊，许大茂就优哉游哉的，在鸽子市里收购各种票卷。

    时间过得飞快，很快一个上午就过去了。

    李燕儿的销售业绩，也非常不错，达到了八百块钱。

    也就一个上午，她就能赚到八块钱的提成。

    这样喜人的收获，让她兴奋不已。

    “哥，您要是早说有这种好事，我一早就跟您混了！”李燕儿开心的说道。

    许大茂笑了笑，说道：“现在也不迟！”

    “好好干！”

    “哥很看好你！”

    李燕儿嘻嘻说道：“行，我一定会好好跟您干的！”

    许大茂微微一笑，告别了李燕儿，朝着芝麻胡同的方向而去。

    找了个有能力的经销商，还是不错的。

    虽然，每天的销售额不及自己多，但毕竟他省力了不是。

    这段时间天天泡在鸽子市，即便再赚钱，但多多少少也有点腻了。

    有了李燕儿这个经销商，自己以后也用不着这么拼了。

    不过，即便再拼，也就拼这几年的光阴，到了六六年，你想拼都拼不了。

    许大茂来到芝麻胡同的时候，于莉早就在那等着了。

    于莉今天穿着布拉吉，脸上还擦了粉，显得心情很不错。

    许大茂笑道：“莉莉，你今天穿得这么漂亮，不拍照怪可惜的！”

    说着，许大茂就从柜子里，佯装拿出了单反相机。

    于莉见状，只是微微一笑，当即摆起了一个姿势。

    咔……咔……咔……

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

