    不出意料的，霍老爷子又输了。

    霍老爷子没有不高兴，哈哈大笑：“果然我下不过你小子。”

    我也笑了笑，刚想跟他谈论正经事，突然管家走上前来，小声地在霍老爷子耳边说了几句。

    霍老爷子脸色大变：“他来我这里做什么？我不欢迎。”

    我好奇的看一下两个人，可两个人好像丝毫没有要跟我说的意思。

    我也是一个明事理的人，见到这样的状况就没再开口。

    “赵武升这个人我太了解了，他来这里绝对没有任何的好事。”

    “但他今天显得很有诚意，还带着老爷子最喜欢喝的茶。”

    霍老爷子被这句话打动了，有些动摇地看着管家，而后又看了看我。

    “我先去楼上待一会儿，结束了我再下来，你们谈你们的，不碍事。”

    即使来人是赵武升，我也要给他充分的尊重。

    毕竟他不知道我在这里。

    如果他知道的话，恐怕就不会选择今天来了吧？

    但这都无妨。

    正巧在这里，我也想要听一听这赵武升找霍老爷子到底想要干什么。

    我刚走到楼上，就听到了赵武升的声音。

    “霍老爷子，好久不见，没想到这身体还是这么硬朗！”

    “你可是稀客啊，今天什么风把你给招来了？怎么，是有什么事要找我的？”

    显然，霍老爷子丝毫没有给他寒暄打好感情的空间，这让赵武升有些猝不及防。

    “确实是有事相求，不过我想以霍老爷子的能力，这点动动嘴的小事算不上什么。”

    “你小子可不能这么说话，我能力再强也已经这么大岁数了，出去求人办事，别人也只是看在我的面子上敬畏我几分罢了。”

    “是是…不过霍老爷子，我就想来询问一下，你和魏厅长有没有交情？”

    “哦？”

    “是这样，我们两个因为一块地产生了冲突，那块地下有正开发的石头，他现在已经有了很大的进展，我想要从中插一脚，但您也知道，以我的实力还得找外援才行。”

    霍老爷子不愧是一把年纪了，见识多广，听到石油也不惊讶，反问：“所以呢？”

    “我想您能不能帮我一下，今后这方面的盈利我们可以谈谈，您拿纯红利。”

    “你的意思我知道了，至于这件事不是我应下就能办成的，魏厅长的能力手段不输于霍家。”

    霍老爷子继续道：“况且他现在身边有程磊，我和程磊的关系你应该是明白的。”

    赵武升沉默了一会儿，也没死缠着：“好，我明白了，那我就先告辞，不打扰您了。”

    我听到管家将赵武升送走，缓缓从楼上走了下去。

    “看来今天你来找我也是为了这件事情吧。”

    我恭维：“还是您聪明。”

    “就直说吧，没猜错的话，应该是为了魏厅长。”

    “是的，他现在想要找您的帮忙，不过这一切全看您个人意愿。”

    我变得十分恭敬，毕竟现在是有求于人。

    “你不用这么恭维我，这件事情我肯定要帮你的。但是刚才赵武升的礼物我没收，那茶叶你总归是要赔偿我吧？”

    我听到这话，心一下子放下了肚子里，看来现在情况变得明朗起来了。

    “没问题，这件事情交给我了，不过我想知道你和赵武升之间怎么回事。”

    我的好奇心升起来了，听刚才那番话，不知道他们之间发生了什么。

    管家插嘴道：“程先生，这件事还是不要知道为好。”

    “无妨，这小子若是不知道的话肯定心里一直记挂着，倒不如我现在告诉他。”

    霍老爷子淡淡道：“我和赵武升没什么事，但是我和他爸有过矛盾。”

    “当时他爸和我一起共事，我私下他家的钱，当时我和他们关系不好，可是他们三番两次来找我，我只能先收下了。”

    我更加好奇了：“这些和他爸有什么关系。”

    霍老爷子笑了笑，随后把果盘推到了我面前。

    “当然有关系。”

    “我也不想忍受这一切，可是这一切与我来说有很大的关联，关乎我正常工作和生活。”

    “可是没想到……”

    霍老爷子突然停顿了下来，端起手边的茶杯喝了一口后连连摇头。

    我还是一知半解，果然霍老爷子说的这些无法满足我。

    “程先生，这件事情对于霍老爷子是无法忘怀的一件事，恐怕重提旧事对他并不是一件好事。”

    “今天就满足这臭小子的好奇心。”

    管家听到霍老爷子这么说后也没再开口。

    “我不想和他一般见识，所以没有去解释这件事情。”

    “但是这也成为了他炒作的理由，后来传的沸沸扬扬，所有人都认为我真的是收了钱，私下帮别人做事，没有人替我说一句公道话。”

    “我这个人性格一直都是这样，懒得和他们解释，所以他就用这个当做对付我的把柄。”

    我将苹果塞进了嘴里后点了点头，没想到赵武升父亲居然会做出这种事情来。

    “他真的是挺有意思的，居然能做出这种事情来，我也这么大年纪了，不愿意和他们一般计较，不过他现在有事求我，我当然不会给他面子了，这也是我做事的原则。”

    我看着霍老爷子偷偷地笑了笑，没想到这个老头子也这么倔强。

    “看来你还真是挺倔强的，不过话说回来，他今天来的目的的确不纯，你想好之后怎么应付他了吗？”

    “很简单，按部就班进行就可以，到时候乱了分寸的是他们。”

    霍老爷子个眼神里多了几分深沉和坚定，我知道他是不可能帮助赵武升的。

    “既然如此，那你有没有想过帮其他人呢？”

    “我就知道你这臭小子来这里目的不纯，不然怎么会有这样的好时间陪我下棋呢？”

    霍老爷子早就看出我来这里是有事相求，但他一直没有揭穿，就是想要看看这臭小子能憋到什么时候。

    “还是您了解我！”

    我拿起手边一个橘子剥好皮，恭敬的递给了霍老爷子，怎么也是有事相求，当然要表现得懂事一些。

