    第二天上午，陈龙与师父老姜第一次出外勤。

    “阿龙，今天我们需要押送一位犯人。”

    “谁呀？”

    “老刀。”老姜叼着香烟说道，“这个人是S级能力者，实力非凡。哪怕带着灵能镣铐也不能掉以轻心。”

    “他是什么来头？”

    “这小子嘴巴牢得很，什么话都不肯说。不过，他在西河商会打死七个警察，打伤了三个特工，这些罪过已经足够他去刑场吃花生米了。”

    老姜吸了一口烟，悠悠地说道。

    “说来也真是好笑啊，抓住这个老刀的特工叫张小草，就是昨天那个提出离职的家伙。

    那家伙也不知道哪根筋搭错了，非要和一个普通人过不去，还私闯民宅。他失业，纯属活该。”

    “呵呵……”

    陈龙低着脑袋，轻笑一声没有应和。他们二人站在面包车前等了半天，终于有两个特工押送着老刀走了出来。

    老刀身上挂满了刻满符印的锁链，就连脸上都挂着一个厚重的面具。

    “走吧。”

    老姜拉开后车厢，让两个押送人员带着老刀上车。陈龙则坐在副驾驶上，车子由老姜来驾驶。

    大概过了两个小时，他们终于来到了一处偏僻的地方。老姜瞥了一眼阿龙，笑道：

    “怎么，你害怕了？”

    “我有什么好害怕的？”

    “哈，看到东边那个山头了吗？在山的那边，有一个刑场，那是我们处决能力者罪犯的地方。

    这些人里面有很多人的肉体极其强悍，需要用到特殊的工具才能行刑。不过，这也导致他们的死相极其惨烈，甚至还有人因此化为了冤魂。”

    陈龙听了，浑身打了个哆嗦，颤巍巍地说道：“师父，你别吓我了。不是说这个世界上没有鬼的吗？”

    “哈哈哈……你这么小的胆子，还怎么做一个超能局的特工？”

    车子继续在柏油路上行驶，走着走着老姜忽然发现有些不对劲——路边的那个指路牌他已经是第三次路过了。

    “老姜，我们好像遇到鬼打墙了啊。”后车厢的特工探过头来，敲了敲老姜的车椅背，“难不成有人想劫狱？”

    “他娘的，难不成还有人敢在超能监狱门口劫狱吗？”

    老姜大骂一声，一脚踩下刹车。坐在后车厢的两名特工也感到有些不对劲，他们赶紧走下车子，一脸茫然地望了望四周。

    “这是什么能力？”

    “是空间系的能力吗？”

    “不，根据灵能空间锚显示，这里并没有发生空间扭曲的效应。”

    “幻术？”

    “也不是，我感受不到任何仙术和魔法的波动。”

    三名特工眉头紧锁地站在原地，他们讨论了半天，也没弄明白该如何逃脱这个不断循环的迷宫之路。

    “各位前辈，你们有没有听说过一个名词，叫做鬼修？”

    陈龙的声音悠悠响起，吓得周围三人全都闭上了嘴巴。陈龙老姜转过头去，只觉得陈龙蓝色的瞳孔说不出的诡异。

    “阿龙，现在不是说鬼故事的时候。”

    “不，我只是给你们长个见识而已。因为……我就是鬼修。”

    轰隆！

    一声巨响从天边传来，众人循声望去，只见一堆蓝色的鬼火从法场的方向飞了出来。

    它们在空中聚集在一起，化为一个巨大的蓝色怪物。

    “睡吧！”

    陈龙单手掐诀，蓝色的瞳孔瞬间变为红色。鬼火怪物大叫一声，化为一道利剑飞入了三名特工的身体里面。

    一名A级特工，两名B级特工。

    三个人在一瞬间晕死过去，倒在地上不省人事。

    当啷当啷——

    坐在后车厢的老刀转过头来，一脸诧异地看着陈龙。

    陈龙冷笑一声，他走到老刀的面前，替他解下了脸上的面具。

    “呸——”老刀吐了一口老痰，“原来是你啊，这次你又换成什么名字了？”

    “陈龙。”陈龙轻蔑地朝着老刀挑了挑眉毛，“你怎么被抓到的？你不是刚学会了障眼法吗？”

    “嗨，别提这倒霉事情了。你就让这些特工躺在这里吗？”

    “当然不是那么简单，我还得继续回超能局上班呢。阿尔萨斯叫我们继续调查所有符合条件的女性，并且植入圣胎。直到搜集完情报之前，我都不能离开超能局。”

    “可是，你把我放跑了，不会暴露身份吗？”

    “他们的记忆我可以篡改。至于你——我会让你夺舍我师父老姜的身体，让老姜代替你去坐牢，你觉得怎么样？”

    “啊？不不不，我这个身体我用得挺习惯的，不要——”

    不等老刀说完话，陈龙已经一拳捶晕了老刀。他伸手按住老刀的太阳穴，嗖的一声将灵魂从他的身体里剥离了出来。

    陈龙捏着手心的蓝色魂魄，缓缓走到了昏迷的老姜身边。

    ……

    “顾毅，那处山头的过户手续就要办好了，明天你到我家里来交接一下。”

    “可以。”

    “哦，对了。下个星期我家里会有一个宴会，我准备给你介绍几个朋友，你最好买一件体面一点的衣服。”

    “体面的衣服？”

    “西装。”艾伦顿了顿，“我给你推荐一家店，你直接去那里看，直接定制一套。”

    “好吧。不过说好了，你可千万别搞上次那套了，我吃不消……”

    “哈哈哈，你是不想你那双胞胎了？上次喝醉酒没有尝到味儿是不是，要不然……”

    顾毅老脸一红，他望了一眼姚玲，心虚地说道：“得了，不说了。明天见。”

    姚玲瞧了一眼顾毅，乐呵呵地问道：“咋啦？你明天又要出门？要我开车送你吗？”

    “不用了，我驾照都拿到了，我自己一个人能去。”

    “张聪的新店要开张，有很多事情要忙。晚上我可能回来，可能会不回来。到时候，你自己弄东西吃吧，不用管我。”

    “哦。”

    “嗯，那我出去上班了。”

    “拜拜。”

    顾毅揣着姚玲的隐龙面具跑出了家门，他摸了摸自己怦怦直跳的心脏，突然有一种偷情的错觉。

    他站在楼道里想了半天，挠挠头看了眼身后的家门。

    “姚玲又不是我的女朋友，我那么紧张干什么？我为什么要和她撒谎呢？”

    顾毅摇了摇头，一蹦一跳地跑下楼梯。

