    再一次出山。

    严谨颇为感慨。

    记得初来归祖山的时候，她还只是一个小医师，曾在药神谷被人奉为圣女，出了药神谷又在武朝女帝的宫内做贴身医师。

    转眼间，已一年有余的时间。

    这一年时间里，她的眼界、格局、实力，提到了质的提升。

    当初的小医师，如今已是不朽的存在，能与仙界大佬们争锋，而收获这些，皆是依靠着师尊的栽培。

    选择大于努力啊。

    严谨看了眼归祖山，毅然踏空而去。

    她准备先去武朝看看。

    “师姐。”

    然而就在这时，忽地一个小胖子跟了上来。

    “陆乘风，你怎么来了？”

    严谨微有意外，这位刚入师门不足三个月的小师弟，怎么跟来了。

    “师姐，我陪你一起出去历练。”

    陆乘风笑了笑。

    “你？师尊同意？”

    严谨疑惑。

    “嗯，我听闻你要出山，就去跟师尊说了，这段时间我在师尊那里，学了很多写小说的技巧，也看了很多小说，什么黄金三章、金手指、断章这类技巧，我如今也能够运用的炉火纯青了，只是师尊说我写出来的故事，还是欠缺了点火候，说到底，还是阅厉太浅啊。”

    陆乘风笑了笑：“所以我想跟您一起出去历练，跟师尊说了后，师尊也同意了，他还是很关心你的，认为你一人出门在外，他不太放心，有我这个小机灵鬼跟着，他会放心一些。”

    “就你。”严谨乐了，“你是机灵没错，可你跟着我，只能是我的累赘，师尊这样安排，哪里是对我不放心啊，分明是想让我带带你吧。”

    “呵呵，怎样都无所谓，反正写小说吧，就得需要阅历，我想跟你一起出去，再长长见识。”陆乘风呵呵一笑。

    “也好，总算有个伴。”严谨没拒绝。

    他们先是来到了祖城，见到了夏竹鸢，与夏竹鸢一番叙旧后，严谨又去了趟药神谷，那是她小时候生活的地方，以前只觉得那道谷很修长，风清水秀，可如今再回故地，只觉得是个完全不起眼的小角落，不过飞升仙界后，大家都有受益，成长也极其迅猛。

    严谨到来，整个谷内的弟子，比见了绫罗仙子还亲呢，一个个围了上来，各种灵药、仙药全都拿了出来，想要献给严谨，还举办了一场盛大的欢迎仪式。

    “师姐，你在这可真欢迎。”

    陆乘风把路上的所见所闻，都记录了下来，看严谨的时候，也变的崇拜起来，他望着篝火，以及篝火中不断唱跳的人们，微微一笑：“这些人，活的真简单，真快乐。”

    “你不快乐？”严谨好奇地看着这个明明不大，却心事重重的小男生。

    “不太快乐。”陆乘风道：“我性格上有些自闭，喜欢独处，虽生在仙界，但修炼的底子却不好，从小没被别人欺负和打击，后来长大了，便不再喜欢与人接触，感觉整个世界都在针对我，直到有一天，我看了一本小说，便喜欢上了文字，向往着书中主角的生活。”

    “再后来，我开始自己写小说，只可惜写了很多本书，都没人看，故事也一般，更不懂得写作的技巧，直到遇到了师父，虽然只相处不到三个月，他确实教会了我很多，而且处在那小院中，感觉很温馨，很舒服，但我还是想向世人证明一下，我的书，会爆火！！”

    陆乘风接过旁边一名谷内弟子递来的酒水，咕咚咕咚地喝了起来。

    然后拿过一个本子，开始写着什么。

    “我相信你，你的书一定能够畅销的。”严谨嫣然一笑。

    “师姐，有没有人跟你说过，你笑起来很美？”陆乘风突然说。

    “没有。”严谨挺严肃地看着他，“但我倒是听到不少人夸竹鸢女帝、夸冰清玉洁、还有银瓶大管家、田慧小表妹，她们才是美人胚子，深受师尊喜爱。”

    “你也不差。”

    “听听，也是不差，就还算不得优秀。”

    “那是你要求太高。”

    陆乘风看着严谨，这个师姐平日里不善言语，可一颗热于助人的心肠，却是大家有目共睹的，跟她相处，让人很舒服，因为她心很细，总能够关照到每个人。

    或许，这才是她能够成为大师姐的原因吧。

    陆乘风这样想着。

    在药神谷呆了两天后，两人再度启程，夏竹鸢送了他们一艘超快的仙舟，舟上堆满了仙石，在仙石的燃烧下，飞舟快速地驶出，驶离了地仙界。

    “看，第十天域有人出来了！”

    地仙界外，各大仙家势力，都在关注着这一方天域。

    因为当初第三上天圣人降临，对仙界施以暴行的时候，他们忘不了，只有第十天域无恙，后来在圣陨之后，上三天不知为何，全部开启，战火不止，各大势力倒也没忘记关注这里。

    “看，那上面的旗帜。”

    “玄盟！”

    “是玄盟的人。”

    “听说玄盟背后，是第十天域的神秘高人。”

    “快，向上汇报。”

    各方势力，快速的向上汇报起来。

    不一会儿功夫。

    轰隆隆。

    百余艘仙船快速从附近仙域驶来。

    其中一艘仙船之上，下来了一名老者。

    “老夫乃是巴蜀仙山的‘李友汉’，敢问船上是玄盟哪位？”

    老者恭恭敬敬。

    “陈前辈大弟子，严谨！”

    严谨从船上走了出来。

    “啊，果然是您！”

    李友汉见到严谨，立时领着一众仙人迎了上来，态度之恭谨，让得四面八方的其他势力的仙人们，都是讶异。

    “那船上之人是谁？竟能让得巴蜀仙山的掌门李友汉老前辈亲自出山相迎？”

    “李友汉，李老仙王？”

    “现在人家已经是准圣了，前几日，他还一巴掌拍死了‘西蜀’的项庄王呢，一战成名，可以说，若无这次的上三天圣降，这李老仙王，将会是继陆压圣人之后的最强者。”

    “一尊准圣，却来迎接一个如此年轻的女子？”

    一众人侧目，纷纷不解。

    而严谨则是收了飞舟，领着陆乘风登上了李友汉的仙船，“有劳李老了，我需要一座仙家府邸，同时需要药童一百名，另外需要这些药材。”

    严谨把清单甩给了李友汉。

    “没问题。”

    李友汉接过药材清单，上面虽都是名贵的仙药，但他也没有一丝的心疼。

    “老老头，你这是在跟我抢人呐！”

    就在李友汉刚刚把严谨接上仙船之后，突然一道豪爽的声音响了起来，空间一阵波动，一位须发皆白的老人，自空间中踏步而出，带着无人的威势，降临在这片天。

    “陆圣！”

    四面八方的仙人都是惊了。

    陆圣人竟也来了。

    “陆老哥，说的哪里话，我前些时日，也是受了陈前辈帮衬的，如今严谨出山，我岂有不尽地主之谊的道理。”

    李友汉笑了笑。

    “师姐，这些人怎么知道您要出来的，竟然在这等着迎接您，您面子真大。”

    陆乘风好奇。

    “你真是个弟弟。”严谨一笑：“你以为我为何不直接出地仙界？而是先在玄盟和药神谷呆了几天？其实我早让玄盟的人把我要离开地仙界的消息传出去了，外面那些受到过师尊照抚的，得知师尊弟子要入仙界，自然会主动前来相迎，如此一来，我们后面工作也好开展。”

    “原来如此。”

    陆乘风一副恍然的样子，然后又看了看李友汉和陆压道：“可是现在，两位至强过来迎你，你又该如何选择呢？”

    “又不是一天两天，先跟着这位李老先生走吧。”

    说着，严谨站出来，冲着陆压一拱手：“陆老，我过几日再去叨扰。”

