
“好了，不要在说这个人了。”随风把云轻轻揽在怀里，“鱼傲快醒了，咱么也该走了。”

“恩，对不起随风，要让你陪着我浪迹天涯了。”

云轻轻动手伤了鱼傲，按照鱼傲的性子，是绝对不会饶了她的，所以，江城镇，她是再也没办法回来了。

“我本来就孤身一人四海为家，如今有了轻轻相伴，总算不在孤单了。”

随风和云轻轻相视一笑，一切尽在不言中。

……

上河村。

姜李氏死后，如今的老姜家每天都十分的安静，曾经的大家长姜多福，如今整日阴沉着脸，仿佛老了几十岁，死气沉沉的样子。

姜永财每天一早起来就去下地，为了维持每天的生计，还要打一些零工，曾经几个家里最受宠的男孩，也不得不学会了做家务。

除了姜明哲，这个人还在妄想能拥有荣华富贵，到处打听能治疗他手臂的神医，却被人骗了几十两银子，姜明哲还曾经想把自家侄子给卖了，幸好他还没把人带走，就被姜永财给发现了，他这样的行为，让一向都愚孝又老实的姜永财都气到了极点，扬言不会再管这个弟弟。

只可惜，姜明哲死不悔改，更是在姜明珠回到姜家的时候，把注意打到了姜明珠的头上。

是的，没错，被人带走的姜明珠又回来了。

当时，她为了不给她的哥哥抵罪，被姜多福给抛弃在了大堂上，醒来的时候，被一辆马车给救走了，她原本以为是哪家公子瞧上了她，一直向那些照顾她的小丫头们打听，只不过，每一次那些小丫头们，都用鄙夷的眼神看着她，好像她做了什么不知廉耻的事情一般，然而，当她知道救走自己的人是谁知道，才知道那些小丫头们为什么会这样看她。

原来，救走她的人，不是什么公子哥，而是她曾经最讨厌的人，姜璇儿！

应该说，是鱼璇儿才对！

姜明珠这时候才知道，曹氏带着姜璇儿跑了之后，竟然一直都在镇上，还嫁到了鱼家去，成了鱼家的夫人，而姜璇儿摇身一变，则成了鱼家的大小姐！

曾经被她压在脚下的姜璇儿，竟然有了这样高贵的身份，哪能让姜明珠甘心，她再怎么不甘心，鱼璇儿总有法子治她。

鱼璇儿救姜明珠，原本就不是好心，而是为了出一口恶气，曾经在姜家的那段日子，让姜璇儿恨不得丢的干干净净，如今看到了曾经的仇人，她当然想要出出气！

姜明珠被鱼璇儿折磨的死去活来，每天都要被鱼璇儿变着法子的折腾一番，好不容易鱼璇儿被鱼傲送到了家庙，曹氏也被赶出了鱼家，她费劲千辛万苦从那个庄子里逃出来，回到姜家之后，就差点被自己的亲哥哥给卖了！

姜明哲已经完全入了魔，只要听说有办法治疗他的手，就会拿银子给人家，村里好多混子知道了他的事儿之后，就想要骗他的钱，找人到他周围故意说一些哪里有神医，治好了什么病之类的，姜明哲每次都引以为真，没钱了就想把反拿姜多福的钱。

一开始，姜多福手里还有姜永康留下的五百两，然而没过几个月，全都被姜明哲给花了出去，全都是上当受骗，姜多福这才死了心，对这个一向寄予厚望的小儿子彻底的死心了。

姜家并没有想他希望的那样光耀门楣，而是落魄的家不成家，曾经最有才气的小儿子，竟然还想着卖掉自己的妹妹，姜多福一时之间受不了这个刺激，当天晚上就吐了一口血，第二天，姜家就再次挂上了白皤。

姜李氏和姜多福接连去世，让姜永财收到了很大的打击，他原本就是一个愚孝的男人，父母就是自己的一切，结果，现在爹娘都死了，而且，每一个都不得善终。

姜多福是被姜明哲气死的，姜李氏同样是被气死的。

姜家的银子多半都已经被姜明哲给掏空了，为了给姜多福举办一个像样的葬礼，姜永财还把姜家的房子给卖了出去。

在上河村，姜家的青砖大瓦房还是十分让人眼馋的，只可惜，如今村里都在传姜家的风水不好，所以才一个个的都没出息，看看离开姜家的那几个人，姜永康就不必说了，在战场上建功立业，成了将军，姜软软呢，生意做得风生水起，据说连京城里的贵人都喜欢用倾城记里的产品，就连分家离开的姜永田，都如愿以偿的生下了儿子。

只有还住在姜家的几个人，死的死，残的残，就连姜永财，也因为常年劳作，而落得一身病。

因为风水的原因，原本至少能卖掉一百两的房子，被人压价到五十两，姜永财为了给亲爹办一场好点的葬礼，最终咬牙同意了这个条件，哪成想，姜多福的葬礼上，姜明珠忽然出现，还要跟姜永财分这笔钱！

姜明哲如此不要脸的要求，让姜永财气得火冒三丈，他抄起一把柴刀来，就要跟姜明哲拼命！

“姜明哲！你还有脸来要钱！你气死了爹，还要卖了妹妹，现在你还有脸要分银子！”姜永财如今恨透了姜明哲，要不是他，爹怎么会死！

“我为什么不能要！我也是姜家人，如今姜家没有分家，这银子就有我的一份！”

姜明哲穿着一身邋遢的长衫站在院子里，他仰着头，对围观的村民们不屑一顾。

就算他落魄了，姜明哲仍然记得自己是读书人这一身份，对这些村里的泥腿子，向来都自视高人一等。

“你还要不要脸！没有！这银子你一分钱也别想拿！”

若姜明哲是个孝顺的弟弟，姜永财未必不会舍得这银子，可是，姜明哲做的那些事，实在让他太失望了。

“放屁！你说没钱就没钱！这老宅不是卖了吗，还卖了五十两！我不多要，就要我的那一份！快点给我！否则，别怪我不客气！”

姜明哲想银子已经想疯了，他打听到隔壁镇上有一位神医，专门治各种疑难杂症，尤其是针对断骨，是个十足的神医，只可惜，他那个大哥把几个孩子看的很牢，而姜明珠那个死丫头也精的很，每天都躲在家里，根本没机会把她弄走，好在他听闻姜永财卖了老宅，得了一笔银子，这就上门来讨要银子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585882"  chaptername="第306章">加入书签</a>
</div>
