    中年男子不声不响，在宫中转了一圈。

    哪怕是从别人面前经过，旁人似也无法发现他的存在。

    这中年男子最后来到一间院落，站在一株古树下，仰首望着树梢，半晌不语。

    在他身后，院落中也无声无息多了一个黑衣皓首的老者，默默站立，并不出声。

    良久之后，中年男子开口说道：“是他下的手？”

    黑衣皓首的老者答道：“是。”

    中年男子又问道：“也是他告诉你们，我和山静当年的事？”

    先天宫乾天长老游浩再次答道：“是。”

    天机先生说道：“我三十年前，便不再管先天宫的事。”

    黑衣皓首的游浩，点点头：“老夫明白，谢过应……先生。”

    对方的意思，显然不会追究他们这些先天宫内的反叛者。

    当然，先天宫从今往后，也再难借助天机先生的名号震慑四方，这倒是在游浩等人预料之内。

    对方不理会这次宫主更替，已经是万幸。

    “只是有些家事，需要处理。”天机先生终于转过身来，看着乾天长老游浩。

    老者开口道：“老夫已经命先天宫接下来封山。”

    天机先生要去找击杀山静的程应天，游浩此刻自然是明确表态，同程应天划清界限。

    “那就好。”天机先生颔首。

    然后他的的视线，朝先天宫后方扫了一眼。

    “那个孩子能听见天凤鸣声，有几分找到先天冢的可能，你们好好把握机会。”

    注意到天机先生视线方向的乾天长老游浩，心中便是一紧。

    待听到对方前半句话，游浩的心脏更是险些停跳。

    直到听到后半句话，揪紧的心脏才略微放松。

    老者徐徐说道：‘短则一两年，长则三五年，应该就见分晓了。’

    “你们自己把握机会，我不会插手。”天机先生言道。

    游浩沉默，然后躬身一礼：‘谢谢。’

    “不必谢我。”天机先生从他身边走过，离开院落。

    乾天长老游浩直起身体，望着天机先生的背影，开口说道：“魔宫凌苍，‘疯皇’别东来，之前都曾现身。”

    “我知道。”天机先生的身影消失：“不过还是谢谢你，大师兄。”

    游浩转头望向院中古树，恢复沉默，静立不语。

    天机先生出了先天宫，双眼的眼瞳，同时变作先天八卦图模样。

    其头顶上空，也悬浮一个巨大的先天八卦，徐徐转动。

    天机先生抬手，食指指尖，渗透出一滴仿佛宝石般璀璨的血珠。

    这滴血珠飞入上方巨大的先天八卦图里，然后八卦图转动。

    片刻后，天机先生重新迈步，身形在先天宫外消失。

    待他再现身时，已然身处南楚皇朝另一片边疆，靠近南荒之地。

    天机先生双瞳中的先天八卦图转动，行走在一片山林间。

    他脚步忽然一顿，双瞳中的先天八卦图消失，恢复正常模样，转头看向另一边的山峦。

    一个高大的身影从中迈步而出。

    天机先生言道：“猜到你可能来，但没料到你是第一个。”

    “当然是我第一个。”来者言道：“打得过就打，打不过就输，跟人围攻或者捡便宜的话，我就没兴趣了，要打，就打你神完气足的时候。”

    天机先生头顶出现巨大的先天八卦图：“别东来，你倒不失磊落，但没有自知之明。”

    来者，正是“疯皇”别东来。

    “咱俩往日无怨，近日无仇，只是做人要讲信义，我答应助人一臂之力，今天就必然要跟你一战。”他摇摇头：“我不会跟人联手围攻你，不过你最好不要想着留力对付后面的人，否则我打死你，都不过瘾。”

    说着，便是一拳向天机先生打去。

    天机先生面前巨大的先天八卦图转动。

    别东来的拳头打上去，不似先前对战黑水绝宫宫主凌苍时那般势如破竹。

    眼前的先天八卦图，像是泥潭一样，使得他拳头陷了进去。

    在别东来自己的感知中，虽然天机先生就在眼前，但自己仿佛失去对方的踪迹位置。

    无坚不摧的一拳，一时间像是失去目标，不知该落往何处。

    他不惊反喜：“你这老不修，果然有一套。”

    出拳的手臂，猛然一抖。

    先天八卦图为之晃动。

    周围天地虚空，也像水波一样不停震荡颤抖。

    伴随这个动作，那陷住他拳头的先天八卦图似水中倒影一样破碎开来。

    别东来一步向前，再次攻向天机先生，同时大笑道：“你本事该不止于此，还有什么本事，都拿出来吧！”

    继别东来和黑水绝宫宫主在先天宫外一战之后，南楚大地上再次爆发惊天动地的大战。

    交手几招，天机先生便心中有数。

    眼前这个看起来莫名其妙的疯子，一身实力，着实强悍至极。

    红尘诸巨头中，女皇许若彤年纪最轻，“疯皇”别东来论年岁则是倒二的位置。

    但这两个年轻的后辈，却已然超越不少前辈。

    以天机先生之能，此刻也唯有沉着的全力应对。

    双方交手，没有多少试探，几乎第一时间便拼出真火，进入白热化。

    远方群山间，茂密的山林里，陈洛阳远远眺望这场大战。

    他此刻，置身于一枚巨大的透明晶石，将他整个人包裹在其中，像是琥珀一般。

    这是天河老剑仙送给“魔尊”的礼物穹天石。

    当初在西秦皇都政阳城的枯井下，陈洛阳便是借助这件至宝，防住了西秦大帝最后的反扑，成功将“魂”字天书拿到手。

    经过一段时日的休养后，穹天石可以再次使用，现在被陈洛阳用来隐藏自己的身形，防止被天机先生发现。

    红尘诸巨头中，天机先生不仅实力不凡，同时感知能力可能最顶尖的几位之一。

    想要瞒过他，即便有穹天石护身，也要谨慎控制距离，不能靠得过近。

    不过，通过脑海中的白玉瓶，他知道在这群山间另一处所在，程应天跟他一样，正静静旁观眼下这一场大战。

    而且他知道，对方也有所准备。

    别东来和天机先生之间的大战，果然彼此没有保留，打得极为惨烈。

    到得后来，别东来粉碎天地的一拳，正面打破天机先生护身的先天八卦图。

    但天机先生身形一闪，在天地另外一角的位置出现。

    同时，别东来胸前出现一个闪动光辉的八卦图纹，并开始寸寸崩解破裂，像是要让别东来整个人支离破碎一样。

    别东来一拳打向自己，抢先一步将这个八卦图纹打碎，本人则幸免于难。

    但他身形微微摇晃一下，显然已经受了伤。

    而另外一边现身的天机先生，看似避过别东来的铁拳，可是面色却浮现不健康的苍白。

    方才交手结果，赫然两败俱伤。

    而几乎同一时间，金色的光明煌，突然出现在天地间。

    不出陈洛阳所料，等在这里的人不止一个。

    楚皇到了。

    发出惊天龙吟声的金龙，在天机先生大战别东来之际，发起偷袭，目标正是天机先生。

    不过，天机先生像是早有预料一般，挡住楚皇针对他的偷袭。

    先天八卦图同条条金光烈火所化的金龙，在天地间不停盘旋碰撞。

    “山静和先天宫只是幌子，我才是你们真正的目标。”天机先生徐徐吐出一口气：“你性子还是这么急。”

    楚皇没有搭腔，而是视线看向另一边的别东来。

    但别东来却没有继续动手的意思。

    他极为少见的叹了一口气，然后直接转身，径自离开了。

    与天机先生一战，他打得颇为尽兴，对方是个强劲的对手。

    两人就这么死战到底，结果多半是同归于尽。

    可惜他此刻心有牵挂，一定要找到自家娘子，否则就先赶走楚皇，然后跟天机先生打到底。

    既然不打算跟楚皇联手，自然也没必要待下去，唯有就此离开，方才拼尽全力，已经对得起陈洛阳。

    远方山林中陈洛阳，静静看着场中变化。

    别东来的离开，他不意外。

    动手前，双方就有过交流，别东来的想法他都有数，也不反对。

    其实现在场中离去的别东来，和刚到的楚皇，都不是他在意的重点。

    陈洛阳在意的是先前来这里时，别东来提到的一件事。

    “对了，方才在先天宫，除了黑水绝宫那家伙外，感觉还有两个人在附近，不过当时忙，离得也远，分不清是谁，盯上你的人还真不少啊。”别某人随口说道。

    陈洛阳对此自然上心。

    别东来特意提起的“两个人”，语气间又将之同黑水绝宫宫主类比，毫无疑问，指的肯定也是巨头级别的强者。

    会是谁呢？

    青牛观的观主？

    两个人的话，还有一个是谁？

    他们，都是冲着自己来的吗？

    是三对一也没把握胜过别东来，还是各有别的想法？

    陈洛阳来此地路上听到消息，心中便在琢磨。

    此刻望着远方的战场，心中则在思索，那两个人，现在有没有也来到附近？

    远方天穹之上，楚皇见别东来离开，并不出声挽留，平静的转头重新望向天机先生。

    “说来确实惭愧，朕这些年来静心养气也有些成绩，只是唯独对着你的时候，还是容易心浮气躁。”楚皇面无表情：“皇兄。”

