    在北神晴子的带领下，两人跟着对方来到了庭院之中。

    北神家的庭院很大，而且打理的也很不错，看起来很是赏心悦目。

    而且似乎是因为北神家有个植物学家的父亲，在其花园中甚至栽种了一些不怎么常见的植被与花朵。

    “这里的花全部都不认识呢。”上井直树看着像开的花朵不由得赞叹道：“不愧是植物学家呢。”

    但北神晴子却没有接腔，反而死死地盯着唐泽那驻立的身影。

    “这是...颠茄吧？”

    唐泽看着面前熟悉的作物开口询问道。

    “没错。”北神晴子听到唐泽的话后，嘴角露出了一丝玩味的笑容：“你取材的那天，找的便是这种植物呢。”

    “话说回来，你不关心真锅先生的死因吗？”

    唐泽没有顺着对方的话去展开话题，而是冷不丁的突然了一个和话题毫不相干的问题。

    “什么”

    “真锅先生的死因。”

    听到北神晴子疑惑的话语，唐泽一边打量着颠茄一边说出了让北神晴子面色冷凝的话语。

    “刚刚你问了真锅先生是什么时候死的吧？”

    唐泽语气平静而又透着锋利道：“上井回答了你的那个问题。”

    “在知道了熟人是什么时候、什么地方去世之后，通常不是都会继续追问为什么会死的原因吧。”

    唐泽转身看向身后冷着脸的北神晴子道：“我想一般来说应该会很在意的吧

    但是你该知道了他去世的时间和地点之后，就接受了，然后打算去沏茶。”

    唐泽靠近一步，审视着面无表情的北神晴子发出了致命的疑问：“为什么你不问他的死因呢？”

    这句质问所要表达的意思可谓再清晰不过了，几乎就差把“因为你是凶手，你知道死因”这句话给明明白白说出来了。

    可面对唐泽的质问，北神晴子脸上却是没有丝毫的波动，反而轻笑了一声反问道：“我没有问吗？”

    “恩。”唐泽点了点头。

    “他说我没问。”北神晴子笑着看向了上井直树，似乎是在确认一般。

    “你没问。”上井直树语气笃定道。

    “那~我现在问死因是什么呢？”北神晴子语气带着讥讽，到了最后已经全是冷意。

    “是中毒而死。”唐泽却似乎没有听出她的不虞，而是点了点面前的颠茄道：“是因为阿托品中毒而死。”

    “这种毒虽然很常见，但对一般人来说其实很难弄到手吧？”

    上井直树反问了一声，话音一转道：“所以也很难说他是自杀对吧？

    不但如此，还和丸山教授的案件也很类似。”

    “真锅先生随身携带着这个，经过测验我们发现里面全都是维生素一类的营养剂。”

    唐泽拿出证物袋中的药盒道：“这里其中，恐怕混入了一粒带毒的胶囊吧。

    换句话说就是死亡女神“Atropos”终于在今天对真郭先生展开了笑颜。”

    “........”

    北神晴子没有回答，她只是低头沉默着，而上井直树看到这一幕嘴角不由露出了一丝笑意。

    对方没有回答他们的问题也没有反驳而是沉默，在他看来这并不是一件坏事。

    因为越是如此，就代表对方承受的压力越大，内心越是纠结，越有可能吐露真相。

    可结果让上井直树失望了，北神晴子最后抬起头看向两人反问道：“所以呢？”

    “抵赖是没有用的，”

    唐泽看向北神晴子道：“佐川彦山的尸体最近几天也发现了，我的同事正常调查他的踪迹。

    那间房子家里人不知道，显然是他秘密幽会的地方。

    既然如此，迟早能够找到你和对方之间交往的联系。

    另外丸山教授虽然去世了，但他的物证还在，那你用来下毒的药盒自然也一同保存着。”

    “也就是说，我们至少能够追查到三个跟你有关系，甚至有密切关系的中年男人都死了，而且基本都可以断定阿托品中毒。”

    上井直树比了个三的手势道：“我想任谁也不会觉得这是单纯的巧合吧？

    我们会怀疑你，也是没有办法的事。”

    “随你们怎么怀疑都好，但你们有什么证据吗”北神晴子看向上井直树笑道：“我杀害他们的证据。”

    “证据...”

    听到北神晴子的话，上井直树之前咄咄逼人的从容神色也不由一滞，尴尬的沉默起来。

    “没有是吗？”北神晴子笑了笑道：“如果没有任何证据，只单凭猜测就怀疑我的话，会让我很困扰的。”

    “但是，你自己向我坦白过自己的罪行哦。”

    唐泽笑了笑道：“那是我们第一次见面你带我去药用植物园的时候，你把我带到了颠茄的地方没忘记吧？”

    “当然没有。”北神晴子神色依旧平淡的点了点头。

    “确实颠茄含有毒素的成分是阿托品，但是药园之中应该还有其它的植物是含有阿托品的吧。”

    唐泽笑了笑道：“比如说大名鼎鼎的曼陀罗，如果我没记错的话，它也是含有阿托品的茄科植物，当然那植物园中也有种植的。

    还请您仔细回想一下，当时我问你的时候，原句是“教授是被一种叫做阿托品的毒物杀死的吧”。

    之后我拜托您领我去植物园去夺走教授性命的植物那里的时候，也没有说过具体的种类。

    但是你却毫不犹豫的带我去了颠茄那里。”

    唐泽说到这看向北神晴子，可对方却仿佛看到了什么锐利的东西一般将脸扭到一旁避开与唐泽的对视。

    可唐泽再度迈步迎上了对方的闪躲的眸子，语气不容反驳道：“也就是说，你知道是什么夺去了教授的性命！

    那不是曼陀罗或是其它带有阿托品的植物，而是从颠茄之中提取采集的毒药！

    那天的教授是如此，而今天你在询问了真锅死亡的时间、地点后，没有询问对方最关键的死因，显然又犯了相同的错误。

    这两次的疏忽，都表明了你

    跟根据目前的情况来看，现在有两个答案。

    第一个很简单，你就是凶手。

    第二个，就是你从凶手那里听来的。

    但从目前的情况来看，我不得不说第一种的可能性更大一些。

    而且我在第一次见到你的时候，就有了你是凶手的直觉。

    怎么样，不知道我的推理是否有误？”

    沉默再度袭来，可这次唐泽却不打算让她用这样的方式再搪塞过去了。

    “北神小姐！”

    在沉默之际，唐泽突兀间一声断喝让北神晴子下意识一个激灵。

    她扭过头不敢再去看唐泽，背对着两人用有些嘶哑的嗓音道：“我认输…是我做的，是我杀了他们。”

    北神晴子脸上依旧带着莫名的笑容，她转过来看向唐泽两人道：“我去换身衣服可以吗？”

    “诶？”听到对方的请求，上井直树有些不解。

    “我毕竟也是女孩子啊。”北神晴子笑着点了点身上的睡衣道：“总不能让我穿着这一身衣服去警视厅吧？”

    “哦哦…”上井直树有些呆呆的点了点头，对方向两人笑了笑转身上楼。

    而在背对两人后，那和煦的微笑在一瞬间化为了阴冷与怨毒。

    看着上楼去的北神晴子，上井直树这才没了顾忌像是泄了口气搬坐在了沙发上：“终于让她认罪了，刚刚我快紧张死了，生怕她还能继续抗住压力。”

    “确实，如果她死不认罪，以我们现在手头的证据，很难将其抓捕。”

    唐泽点了点头，但眉头却依旧紧皱：“但是，我总感觉有些太过顺利了…”

    “诶？”上井直树闻言有些愕然，“为什么这么说？”

    “她毕竟是部田宏明为了给我添堵找来的对手…”

    “哎呀，唐泽刑事你太多虑了。”

    上井直树闻言摆了摆手道：“如果单单是教授被杀的案件，那我们可能真的会头疼，但是谁让她之后还不断犯案呢。

    而且前一个死去的佐川彦山跟前两天死去的真锅井山，正好撞到了一起被我们和高木前辈他们调查，一下子就无法掩盖了。

    而且现在北神晴子她都已经认罪了，还有什么好担心的。”

    “也是…或许是我想多了吧。”唐泽闻言想了想也确实是这个道理，于是便耐心等待起对方更换衣物了。

    只是伴随着时间的流逝，唐泽心中不好的预感便愈发的强烈了。

    “差不多有十分钟了吧。”唐泽看了看腕上的手表眉头紧皱：“时间有些太长了吧。”

    “可她也跑不到哪去吧，别墅的窗户我看都安装有护栏…”

    上井直树挠了挠头道：“女孩子换衣服好像都挺慢的，我前女友就是…”

    别墅有护栏这事唐泽也注意到了，这也是他之前放心对方去换衣服的原因。

    但现在他不打算再等了。

    “走，上去看看。”

    既然已经打算行动，唐泽便没有再犹豫，径直朝着楼上走去。

    “北神小姐你在吗？”

    来到楼上后，唐泽径直敲了敲卧室的房门，可屋内却没有丝毫反应。

    “北神小姐？”

    眼看屋内没有任何动静，上井直树也有些急躁的拍了拍门，沉闷的声响传来，这声音已经足够巨大了但依旧没有得到任何的回应。

    “让开。”

    唐泽将上井直树拉到旁边朝着大门一脚踹出，木质的门扉哪顶得住唐泽一脚，直接被暴力破开。

    而下一刻，房间之中的景象也尽数收入眼底。

    只见北神晴子躺在床铺之上，像是睡美人一般安然沉睡了过去。

    唐泽连忙上前查看情况，察觉对方还有脉搏心下一松的同时立刻道：“快叫救护车过来！”

    上井直树闻言立刻掏出了手机，而唐泽也注意到了对方床头送放置的小瓶子脸色无比难看。

    北神晴子居然借着更衣的借口，直接服毒自杀。

    但现在说什么也晚了，在叫过救护车后唐泽两人将北神晴子搬到楼下，之后待到救护车抵达很快将其抬了上去。

    待到急救室的大门打开，唐泽两人连忙上千询问医生情况。

    “目前已经给病人洗胃了，现在的情况还是比较稳定的，没有生命危险了。”

    “是吗，太好了。”上井直树向医生鞠躬道谢：“真是太感谢您了！”

    “不知道是否检测出了她所服用的毒药成分？”

    而另一边，在听到医生说北神晴子没有性命之忧后，唐泽松了一口气的同时也意识到了不对，看向医生询问道。

    “具体的还要等检测结果出来，不过从她意识模糊以及其它的症状来看，可能是控制神经系统的药物。”医生回道。

    “神经系统啊...”唐泽看向医生道：“请出结果后务必告知我。”

    拜托了医生后，唐泽两人便在座位上耐心等待了起来，很快目暮警官得知情况后也赶了过来。

    毕竟他们负责案件的嫌疑人在承认罪行后选择自杀，他怎么也要来的。

    安排高木与佐藤美和子留守在北神晴子身边后，唐泽与上井直树两人回到了警视厅，面见刑事部长。

    毕竟在办案中出现了这种情况，这算是他们的过失，自然也需要向上级汇报详细情况。

    当然，汇报过程中唐泽自然将责任揽到自己的身上了，以他现在的名望这点算不得什么，但上井直树就未必能扛得住了。

    而且犯人是承认罪行后畏罪自杀，这事算是可大可小，自然有了做文章的地方。

    只不过，短短的半天后，情况却是急转直下。

    因为，北神晴子醒了。

    对方在洗胃后，便一直由佐藤美和子还有高木两人守着，在对方苏醒向医生询问过可以问话后，他们便向北神晴子问起了三起案件的情况。

    毕竟根据唐泽两人所说，北神晴子当时已经承认了罪行，现在再确认一遍，等到对方出院就可以直接关押对方了。

    但是，事情便是在这个环节之上，出了差错。

    面对佐藤美和子两人的问话，北神晴子拒不认罪！

    不但如此，对方还直言自己之所以会服毒，便是因为唐泽刑事与上井直树的不断逼迫，强逼她认罪，她忍受不了这压力才选择服毒自杀的。

    所以此刻的情况，对唐泽两人来说，很不利！

