
　　在紫鹃看来，宝姑娘也是好心的，只是自家姑娘今却不满宝姑娘插手管这些。她忙着用水化开胭脂膏，也不回姑娘的这话了。

　　见着雪雁仔细在姑娘面上扑了香粉，才用已经化好的胭脂膏为姑娘重新描唇。描唇剩下的胭脂膏，再化淡些，以作腮红。

　　紫鹃笑道：“姑娘这样出去，任何人瞧了也挪不开眼来。”

　　黛玉轻轻笑了，瞧着妆台镜里人儿甚至漂亮嫣然。好奇问道：“蓉哥儿的衣裳干透了没？”

　　“还熏着了。”

　　黛玉点了点头，又问：“有人看着没？别把蓉哥儿衣衫给熏毁了。”

　　“有东府两个丫头在那里守着了。”

　　黛玉还不放心，对着镜子瞧又瞧，看得身上无恙。装扮也精致，又悄悄拉整齐了刚换的衣裳，道：“我瞧瞧去。”

　　出了内室，只见那边熏笼旁有香菱在，正小心翼翼烘着蓉哥儿衣裳潮湿地方。

　　“你这傻丫头，怎么也不陪着你家大爷。”黛玉说着，便走去同香菱并坐。东府里与黛玉最亲厚的也就乖巧安静的香菱了。虽然香菱是薛姨妈的干女儿，算是半个薛家人，黛玉却与她交好。

　　香菱抬头看着黛玉，笑道：“这里由我来就好。现在大爷一人在旁边房里无聊着，姑娘过去与大爷说话罢。”

　　“傻丫头。”黛玉轻轻唤了声，倒不是感激香菱制造的机会。反是心里为难着，曾经的她何时要花这样的心思，更不会去做这样的事情。23sK.com

　　黛玉哪里能拉下那个脸。她早习惯了生生闷气，唬得别人紧张过来哄。曾经刚认识蓉哥儿的时候，蓉哥儿是这般的。宝玉更是如此常常舔着上赶。

　　这会要她去寻蓉哥儿说话，实在的挪不动脚。特别是一想到背后还有薛宝钗出注意，一股子执拗劲上来，与香菱并坐一处更不愿起了。

　　更别说要她当着东府丫鬟的面，当着傻丫头香菱的面，主动去找蓉哥儿。

　　“……”

　　蘅芜苑里，莺儿见自家姑娘瞧着外面细雨出神，不由得道：“小蓉大爷该是去潇湘馆林姑娘那里了。”

　　“进是进去了，林妹妹的性子却未必让事情顺利。”薛宝钗低头思忖着。

　　莺儿道：“要林姑娘主动找小蓉大爷，却是为难了她。”

　　薛宝钗看着细雨，望着蘅芜苑前面水面，对岸远远能看着潇湘馆前面的景色。潇湘馆沉浸在烟雨中，阴阴翠翠，好似一卷烟雨山水江南。

　　她忽然道：“提前去备热茶罢。”

　　莺儿听着姑娘话里，竟是泄气的语气。轻笑道：“林姑娘与小蓉大爷的事不成，待姑娘不是更好？也好了府里清净。”

　　“你又懂什么。”薛宝钗瞪了莺儿一眼。

　　“林妹妹和蓉哥儿成不成，对我实在没有什么干系。但只要蓉哥儿与黛玉两人关系好了情谊深了，不论待蓉哥儿还是你我将来的好处却是极大的。”

　　莺儿不懂，疑惑看着姑娘。

　　宝钗道：“若是能成，蓉哥儿便有了个便宜的都察御史做岳丈。就算不成，将来林家在朝中择了快婿，有着这些情谊宁国府与林家未来姑爷也亲近。又有姐妹情谊，黛玉即便往后嫁了他人，两府来往亦是同营的亲厚亲戚。”

　　莺儿道：“林姑娘也是重情重义的，没有这出，两家来往也该是亲密的。”

　　薛宝钗清冷笑起，道：“如今也是因为西府老太太在，林家老爷和政老爷也都在。再过得一些年头，事情便难说了。西府老太太还是史家的人了，保龄侯家和两府倒还算亲密，忠靖侯家一年可有两次来往？”

　　她看得很远，也看得很清。各府各家的来往，其实更多是从内宅开始联络的。官场交际、利益交际，是以门楣官职为基础，内宅奶奶之间为纤绳纽带。

　　两家的奶奶之间要不和，两家关系也好不到哪里去。

　　这些事儿，莺儿这样一个丫鬟又哪里能懂。

　　薛宝钗幽幽道：“可惜林家怎么就没个哥儿，不然帮她了结心愿，又哪是难事。”

　　她还嫌黛玉没个哥哥弟弟将来给宁国府做帮手了。

　　又想着能够进入女人心里的男人，总会被女人记上许久。甚至就算男人的后人，也会被女人宽待。

　　可偏偏像薛宝钗她自己这样，就算被蓉哥儿多次进过身体的，在她心里也仅此而已。虽会为蓉哥儿着想，为宁国府着想，说到底更多的是为她自己着想为薛家着想。

　　所以莺儿所说的清净，在看她看来实在可笑。

　　她薛宝钗还能吃黛玉的醋？顶多偶尔醋醋王熙凤罢。她从不去想蓉哥儿要如何待自己，只计算着自己能得到什么，薛家能得到什么。

　　要说喜欢，她也喜欢蓉哥儿，是有好感的。与蓉哥儿在一起时，也是欢乐的，快乐带着羞臊浑身发烫的。

　　但薛宝钗深知，生活不仅只有男女情爱，更不是友情有爱就有一切。

　　宝钗暗想着，自己可以将里里外外的一切交给蓉哥儿，但也是有条件的。这些条件可以是男人的官途与上进心，就可以是能给薛家带来利益好处，可以是能让自己或自己子孙得到什么。

　　如果像宝玉那样每日只会高乐的富贵闲人，她是万般瞧不上的。除非哪日里，天降圣恩给封公赐爵，能让她不需努力也能授个诰命夫人。

　　她的心里一直很清楚，虽然阴差阳错和蓉哥儿走到这一步，但内心的目标从来没变过。

　　宝钗轻轻叹一声，“快备热茶罢。”

　　见莺儿过去准备，又唤一声。

　　“往隔壁去叫……罢了。”说着，薛宝钗又摆了摆手，摇头道：“一门两侯的史家……罢了。先备茶，不管她了。”

　　果不其然，这里才烧了水。

　　外面浩浩荡荡地来了一群人，蘅芜苑外大伞小伞打着，从没像今儿这般热闹。

　　正是蓉哥儿一干人等。

　　贾蓉打量这里环境，只见池边两行垂柳，杂着桃杏，遮天蔽日，真无一些尘土。蒙蒙雨下的柳阴中又露出一个折带朱栏板桥来，度过桥去，诸路可通。

　　见一所清凉瓦舍，一色水磨砖墙，清瓦花堵。

　　众人撑伞步入门中，忽迎面突出插天一片玲珑山石来，竟把里面所有房屋悉皆遮住。院中看不见花木全是异草：或有牵藤的，或有引蔓的，或垂山巅，或穿石隙，甚至垂檐绕柱，萦砌盘阶。

　　整个院中山石，全被翠带绿藤给遮覆。

　　蒙蒙雨下，藤叶被洗得干干静静。偶见几多花儿藏在藤曼绿叶之间，倒不显眼。只是雨天里，竟叶能闻得淡淡异香。

　　贾蓉边走边瞧间，前面已有莺儿过来。莺儿只扫了一眼，竟看着蓉哥儿身边还跟着黛玉，脸色不由奇怪起来。

　　思忖着：小蓉大爷不在潇湘馆久待，怎么还把林姑娘带这边来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第288章：薛宝钗打的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 