    “猛子，不是我不帮你，而是我也没有办法。

    我知道你们公司付出了很多，准备了很长时间，但是现在所有的指标都在上边。

    这样我试着去找一下关系，让郑青云帮着协调一下，可是我估计现在不太可能。

    很多国营企业都等着上市呢，少一个名额，国营企业就嗷嗷叫。”

    姜小白说着，王猛皱着眉头，不愿意的说道：“那我们的盈利能力强，完全符合上市的标准，其他的不符合，非让他们上市，这不公平啊。”

    姜小白点点头：“是不公平，很多事情没有公平可言。

    不是针对你们长兴居地产公司，也不是针对咱们华青控股集团，而是大环境就是这样。

    很多经营状况良好的民营企业都被耽误了，没有办法，这是上边的决定。”

    姜小白说着话音一转，柔和了很多说道：“而且，猛子，你想想现在相比咱们创业的时候，环境不是好了很多嘛。

    那会咱们做生意都需要偷偷摸摸的，现在可以光明正大的，不就是没有其他方面支持嘛。

    可是同样没有了制衡不是……”

    姜小白这话，王猛理解，那会哪里敢光明正大的做生意，那是投机倒把。

    现在允许注册公司了，允许光明正大的经营企业了，这是一个很大的进步。

    “可是……可是我就是有些不甘心，这么好的发展机会就错过了。”

    “错过了，那就说明不是最好的机会。”姜小白斩钉截铁的说道。

    “咱们公司从一开始发展到现在，依靠谁了，不上市，咱们就不发展了？怎么缺钱了，那就和银行贷款，我允许你们公司的负债率达到60%。”

    姜小白说着，王猛立马兴奋起来了。

    长兴居地产公司受到姜小白的约束，负债率一直都是保持在30%左右的。

    现在允许到60%，那能够新开很多项目啊。

    “真的？”

    “真的，胆子大一点，不怕我给你兜着，咱们集团现在的两栋大楼已经建成了。

    不需要每年输血了，我也就能够顾上你这边了，可以适当的给你更多的支持。”

    姜小白笑着说道，前几年的时候，两栋大楼正在建设，每年都需要投资好几个亿。

    集团压力很大，基本上是抽干了每年的盈利在维持着。但是从今年开始，不光不用投资了。

    相反，还能够从两栋大厦收取利益了。

    现在魔都这边的办公地方租金不便宜的，平均每个平方，每天的租金能够达到5块钱左右。

    五块钱一个平方，每栋大楼的办公面积都超过了十万平方，能够达到二十万左右。

    以两栋大楼二十万算，除去华青控股集团自己的办公占用面积，大概也能够剩下16万多。

    16万，每天5块钱，那一天就是八十万啊，一个月就是两千四百万，一年就是两个多亿的收入。

    当然了，不可能全部都能够租出去，而且还有其他各种场所，比如宾馆商场之类的。

    也需要维护之类的，但是总体上来说，两栋大楼每年给华青控股集团固定的收益也能够保持在两个亿左右。

    不过这是现在，估计等明年东南亚危机开始以后，办公楼的空置率会提升。

    但是就是达到50%的空置率，除了开销以后，也能够固定收益一个亿左右。

    虽然说和投资相比，想要收回成本需要很多年，但是最起码现在有了收益了。

    公司的资金就可以腾出来干其他的事情了，比如说支援其他困难的子公司一点。

    “好，那姜董我听你的。”王猛说道。

    他也知道，这是最好的结果了，他来的目的也没有指望姜小白就能够解决。

    不过会哭的孩子有奶吃，总要哭一下的。

    吃过饭以后，第二天一早，王猛就回鹏城去了。

    姜小白继续去魔都其他准备要上市的公司转一圈，名义上是指导，但实际上是分享经验而已。

    他才不会对别的企业指手画脚，干预对方呢。

    那样除了让人讨厌，没有别的用了。

    所以这一圈转一下来，很多国营企业老板，对于姜小白的印象都很好。

    哪怕是这个时候，国营企业已经快到穷途末路的时候，但是很多国营企业的老板也是底气很足。

    不把私营企业放在眼里，尤其是一些资源型的企业。

    不过姜小白虽然是民营企业的老板，但是名声大的很，没有人敢小看。

    对于姜小白都恭敬的很，能够把私营企业做到这个份上，很多国营企业都佩服得很。

    不过魔都这种城市，私营企业的地位相对于一些小地方来说还是很高的。

    时间流逝，转眼之间就到了六月份，六月份的天气已经热起来了。

    华联电脑研发部门的人，还在忙碌着，最近这几个月，他们是加班加点的，几乎都没有休息的时候。

    不时的有人加入进来，全部都是倪总从外边高薪聘请的人才，为的就是加快电脑的开发。

    科学技术永远是第一生产力，只要是能够把成本降下来，那么市场和营销方面，他们就是不行，华青控股集团也有人才。

    可以帮助他们营销的。所以只要是电脑成本降下来他们就可以占据市场。

    “倪总，这个卡了半个月的关卡突破了。”突然有研究员兴奋的喊起来。

    倪总从座位上快步走过去，看了看，顿时也兴奋了起来。

    “奖励一万块钱，再接再厉。”倪总开口说道。

    现在公司的资金很充裕，倪总也大方的很，他知道姜小白现在要的不是公司的盈利，而是技术上的突破。

    所以他也大方的很，完全就用现金奖励，一万两万，只要是有突破就奖励。

    “砰。”一万块钱拍在桌子上，其他的研究员在羡慕的同时，又赶紧低下头忙活手里的工作。

    羡慕没有用，关键还是要有技术上的突破才行，不然的话，什么用都没有。

    现金奖励确实很是刺激人，在这种刺激下，华联电脑的研发速度，也在以肉眼可见的速度突破着。

