    柳宓恋跟着吴闻，一直跟到了她没来过的地方。

    这里人比较少，所以她没敢拐过去，怕被发现。

    隐藏在暗处的百里家族年轻人暗中打电话，问事情安排得如何。

    对方肯定地说没有问题，她正在往这边赶。

    柳宓恋看到吴闻不是自己下的车，身边还有宗督年跟着，心里还好受一些。

    她坐在车里用手机搜这是个什么地方，她对京门不熟，但是见这边人这么少，房子又是红漆高瓦的，看着就让人心里发怵的感觉。

    等她搜出来，心中更有一种敬畏了。

    居然是以前的王府，要知道这样的宅子，现在可是有钱都买不到的。

    就算能买到，一亿两亿也买不到。

    乔黛绝对没有这个实力。

    所以这处宅子不是宗督年就是吴闻的。

    一想到开车的人是吴闻，她就确定这宅子是吴闻的。

    刚刚平复的内心，又开始沸腾起来。

    为什么吴闻没带她来，偏偏让乔黛来了呢？

    她想到吴闻曾经和她说过的情话，眼圈儿渐渐红了，他为什么一边追求她，一边和乔黛献殷勤？

    都怪乔黛，如果她不刻意勾引吴闻的话，吴闻怎么可能老黏在她身边？

    就比如说今天，吴闻都答应来找她了，却偏偏被乔黛给勾到了这种地方，所以不怪乔黛怪谁？

    她正想着，突然看到乔黛身边的男人走了出来。

    这个人叫锦贡，是乔黛身边的一号人物。

    看看吧！

    乔黛一个贴身助理都要安排个男人，也不知道她男朋友是怎么忍受的，估计就是看中了锦绣，看中了锦家的实力。

    不然但凡一个男人都忍受不了这样水性杨花的女人。

    她看到锦贡左看右看，然后步伐匆忙地离开了。

    柳宓恋的好奇心被勾了起来。

    这么鬼鬼祟祟的样子，绝对没有好事，难不成乔黛又勾了新的男人？让锦贡出来应付？

    一想到这里，柳宓恋就偷偷下车。

    她怕对方发现，所以跟得很远，然后七拐八拐后，她远远地看到了让自己震惊的一幕。

    锦贡见的人，居然就是她曾经信赖的品姐！

    一时间，她站在原地，脑子一片空白。

    她听不到对方说的是什么，距离太远了，脑子里嗡嗡嗡像被雷劈一样。

    锦贡冷冷地看着锦品质问道：“你怎么来了？不是说让你回锦城，不要再在京门露面的吗？”

    柳宓恋目前被炒得这么热，怎么看都不正常，如果这个时候发现锦家就是幕后支持柳宓恋的人，他不想节外生枝给大小姐惹麻烦。

    “不是您让我送东西的吗？”锦品说着，拿出手机。

    锦贡脸色顿时难看起来，他警惕地四下看去。

    柳宓恋靠在墙上，脸上一点表情都没有。

    锦贡沉声喝斥道：“立刻回锦城，你被利用了，以后有事的话先给我打电话。”

    说罢，他转身离开。

    过了一会儿，等柳宓恋再偷偷看过去的时候，那里已经空无一人了。

    她不知道是怎么走回自己车上的，她如何都不敢相信自己刚才看到的一幕。

    就在此时，她的手机收到一条信息，不知道是谁发来的。

    上面是品姐的个人介绍。

    她看到了品姐的全名——锦品！

    还有什么不明白的？

    当初一手把她打造出来的就是乔黛。

    为了什么呢？

    她最先想到的就是奚觅念，因为她的轨迹和奚觅念太像了，她就是被用来对付奚觅念的工具。

    她也明白了为什么锦品不让她和吴少在一起。

    她一个工具怎么可能比乔黛找的男人要更好呢？

    呵！

    呵呵！

    乔黛！

    吃过午饭，吴闻不想走。

    这个地儿可太舒服了，凉快的，比空调舒服多了。

    往这儿一躺，小风一吹，品着酒赏着景儿，摇椅那么一摇，人生最惬意的下午就是这个时候！

    享受！

    他不走，宗督年就不肯走。

    客人没走，乔黛也不好走。

    她在屋里打瞌睡，结果听到宗督年说：“我觉得鬼屋还是有必要去一趟的！”

    他以为吴闻在外面听不到，结果吴闻那小子耳朵贼尖，一听“鬼屋”二字，兴奋了，立刻叫道：“别想扔下小爷自己偷偷去！”

    乔黛说道：“好啊！”

    宗督年心里一喜，她终于答应了，结果下一句就听她说：“刚好你们俩凑一对去嘛！”

    “我和他去干什么？我得和你证明我不怕鬼！”宗督年有点生气地说。

    “不用证明，我知道你不怕。”乔黛懒洋洋地说。

    宗督年一看她就是在应付他。

    就在这个时候，他的电话响了，他有些烦躁地接听，“喂？”

    听到电话里的讲话声，他的烦躁瞬间被抚平了。

    他不动声色地挂掉电话，然后说道：“另一个陪葬墓的化验结果也出来了。”

    乔黛一下子睡意全无，精神了，目光炯炯地看着他问：“怎么样？快说啊！”

    宗督年面色平静地看着她说：“鬼屋！”

    乔黛立刻一脸愤愤地说：“你这是威胁人！”

    宗督年不让自己心软，看着她不为所动。

    窗外吴闻悠悠地说：“宗少为了证明自己不怕鬼，手段都用上了，乔黛你就给他个面子吧！”

    关键他和宗少两个大男人去鬼屋算怎么回事？

    “你闭嘴！”宗督年忍无可忍地看向窗外怒斥了一声。

    “好啦！说吧！”乔黛生气，但是又想知道化验结果，到时候把吴闻也带上！

    宗督年见她终于答应了，心里这才舒服一些，到时候乔黛肯定害怕地尖叫往他怀里钻。

    他沉声说道：“另一个陪葬墓的骸骨是男性，年龄大概在三十五岁到四十五岁之间，与女性骸骨的年龄差不多。”

    乔黛可以确定，这两个人是一起被公主的父皇给收拾的。

    她有点伤感，公主的父亲好让她羡慕，她不奢求有那样的父亲，可为什么她的父亲连一般的都赶不上，真是太让她伤心了。

    前世他已经把她对父亲所有的期待都磨没了，今世能有殷权凛她就应该很知足了。

    这是命运给她额外的馈赠。

    回到家后，她定的鞋子已经到家等着她了。

    她拿着鞋子去工作室加工，等殷权凛到家的时候，一双不一样的鞋子已经问世了！

