    第441章 宁杀错，不放过！   

    接下来的几天时间里，苏辰所有的日程，除了吃喝拉撒以外，就连睡觉都是工坊里面打了个地铺！   

    四天后。

    

    “苏辰哥哥，阿爹派人送来一封关于北方蝗灾的密信！”

    

    这一天，长乐公主突然来到了工坊，告知了苏辰这么一个消息。

    

    闻言，苏辰立刻放下了手头上的工作，擦了擦汗，就想着新宅走去。

    

    “快，将信给我！”

    

    来不及打声招呼，苏辰直接从那名百骑的手中拿过了信封，直接拆开，站在原地看了起来。

    

    对于信上的内容，苏辰在来的路上就已经大致猜测了一番。

    

    现在再看李二陛下的信，苏辰的眉头逐渐皱了起来。

    

    “看来，有些人的动作比我想的还要快啊，这是嫌自己命太长了吗？

    ！”

    苏辰面色凝重。

    

    信上的内容很简单，是关于这几天关中地区沙漠蝗的排查情况。

    

    关中总共二十七个州县，居然有十七个都发现了沙漠蝗虫的踪迹！   

    这个比例，非常之大！   

    经过这几天的逐步分析，苏辰发现，这一次的蝗灾背后的水比他想象的还要深！   

    沙漠蝗虫的繁殖速度虽然非常快，但是要想达到观洲的那种遮天蔽日级别的灾难程度，单单是数日时间是根本不可能形成的！   

    这定然是有人早已在暗中投放了大量的虫卵！   

    而且，以北方如今的气候条件，运输如此大量的虫卵可不是一件简单的事。

    

    其中，光是对于沙漠蝗虫习性的了解就不是一般人所能达到的。

    

    所以，能想出这样一个计划的人，定然是对沙漠蝗虫的生活习性和特征达到了一个了如指掌的地步！   

    显然，大唐本土是不可能有这样的人物，能做到这一步的，绝对是那些西方国家的人！   

    而沙漠蝗虫的主要栖息地集中在中欧和阿拉伯半岛。

    

    尽管这个猜测不一定能百分百正确，但苏辰可以肯定，这次的主谋国家不是拜占庭就是大食国！   

    虽然在之前的万邦来朝上，这两个帝国也有派出使臣团来到大唐，但是却并没有表现出想要臣服于大唐的意思，而是表示要平起平坐。

    

    而他们能发展到如今的帝国级体量，其领导者也自然不可能是什么愚笨之辈。

    

    他们见到大唐如今蒸蒸日上，日新月异，肯定不会坐以待毙。

    

    试问，如果大唐看到有一个国家发展迅速，将来可能会危及到自己国家，也肯定会插手干预。

    

    所以，这两个国家动手的可能性实在太大了。

    

    而且，以他们所拥有的能力，要想开实施这一次的蝗灾，也不是什么难事。

    

    尽管目前没有确凿的证据，但是苏辰还是暗暗对这两个国家提起了警惕。

    

    “宁杀错，不放过！”

    

    “你们最好把证据都销毁的干净一些，不然等待你们的就是摧枯拉朽般的碾压！”

    

    苏辰身上不禁露出一丝杀气。

    

    这件事情不管是谁谋划的，只要被苏辰查出来，那么他们就将迎接苏辰铺天盖地的报复！   

    本来，在苏辰的计划里，这两个帝国就是要被征服的。

    

    如今出了这档子事，苏辰就更有理由对他们下手了。

    

    而且，这次观辽海三州出现了如此规模的蝗灾，其布局可不是几百人就能轻易完成的。

    

    最少也需要近万人！   

    要是真有这么大批量的番邦异族进入大唐境内，想不被发现是不可能的事情。

    

    “能做到这一步的，也就只有你们了吧……”   

    “既然你那么选择为虎作伥，那我也不会有什么心慈手软了……”   

    苏辰知道，这一次的蝗灾绝对有大唐人参与其中。

    

    而且，能做到这种地步的，不管是人还是势力，在大唐都绝对有着举重若轻的地位。

    

    现在，苏辰对于这件事情已经猜测的七七八八了。

    

    “算了，当务之急还是处理那些蝗虫，你们这些躲在暗处的老鼠，我就晚点在把你们揪出来。”

    

    当前，苏辰的主要任务还是处理北方的蝗灾，根本没有多余的时间去对付那些内奸。

    

    随后，苏辰来到书房，将自己的一些猜测和计划写成了书信，让人快马加鞭的给李二陛下送去。

    

    “也不知道经过这次的事情之后，大唐要想恢复之前的农业生产效率需要多久的时间……”   

    苏辰点眼神有些惆怅。

    

    这几年来，苏辰为了推动大唐的农业发展，先是公布了红薯，制造了曲耕犁，推广了超级水稻……   

    眼看着，一切都朝着欣欣向荣的发现发展，可是眼下却可能要前功尽弃。

    

    要是真就这么一夜回到解放前，苏辰点心里自然是说什么也不甘心。

    

    “不想了这么多有的没的了！”

    

    苏辰摇了摇头，将脑海之中的思绪放缓，静静地等待着北方的消息。

    

    太极宫，御书房。

    

    “混战！真是群吃里扒外的东西！”

    

    在苏辰的书信送到之后，李二陛下就再也抑制不住心中的愤怒了。

    

    其实，在很早的时候，李二陛下就也猜想过一些关于这次蝗灾的事情。

    

    原本，他还希望这些都只是自己的胡思乱想。

    

    可现在，苏辰的书信一到，和他的猜想不谋而合之后，他就知道，这一切的事情基本都可以下结论了！   

    他怎么也想不到，那些人不管怎么说身上也是流淌着大唐人的血液，居然会选择和番邦异族的人勾结，并做出如此危害本国利益的事情！   

    “来人！”

    

    李二陛下一声低喝，唤来一名内侍，让他去传唤百骑司的人。

    

    百骑司的人到来之后，李二陛下一通吩咐，让他们着手去调查去了这次到底有哪些人和番邦异族合作！   

    “来人，传赵国公，梁国公……”   

    接着，李二陛下又唤来了长孙无忌，房玄龄，杜如晦，魏征，这四位大唐文臣四人组。

    

    在收到李二陛下的召唤之后，四人也是赶忙穿好官服，坐上马车，赶来了御书房。

    

    “参见陛下！”

    

    四人组几乎是同时到达御书房，便整整齐齐地非李二陛下行了个礼。

    

    “免礼！”

    

    李二陛下直入话题，问道：“目前关中的蝗虫情况如何？”

    

    

