
　　“滚开”

　　极其邪恶的气息瞬间照射到了蛮荒大帝身上，一股浓烈的恶臭从身上散发，蛮荒大帝原本花白的头发开始变得干枯了起来，脸色出现黑色的老年斑，犹如将死之人的气息逐渐的干扰着蛮荒大帝的力量。

　　没有蛮荒大帝的干扰，天际的红光刹那间将整个蛮荒大地都扫射了一遍，在林天身上一滴鲜红的血飘荡到了诅咒之眼上，加持着血脉的气息诅咒之眼瞬间横跨了整个大地。

　　一条上百米宽的裂缝从蛮荒中心向着四面八方蔓延，犹如蜘蛛网一般的开始割裂大地。

　　在红光中的林天化为光束瞬间降临在蛮荒大地一处破败许久的遗迹上。

　　“咯吱”

　　破旧的大门灰飞烟灭，林天散发徐徐红光走到了遗迹里面，在其里面一具发黑的骨架被大铁链牢牢的绑在上面。

　　“父亲”林天清秀的声音夹杂着苍老的双重声音同时在这个罕无人际的残破大殿中响起。

　　“岸，我父亲是怎么死的？”林天偏着头嘶哑的问道，浓烈的黑烟从其身上冒出，扭曲着周围的空间。

　　岸脸色复杂的从林天识海出来，看了已经陷入诅咒之眼控制的林天，转头看向了身前的这具黑色的骨架。

　　片刻后，一抹极其愤怒的神色让岸开始虚无的身体颤抖了起来。

　　“我父亲是怎么死的？”林天右眼已经完全变成黑红的了，一字一顿的看向岸问道。

　　“这世间，有些人的邪恶是你未曾想象的，你父亲是被人一刀刀的割了全身的肉，看见骨头上的黑色了吗？应该是你父亲肉体死了之后，将灵魂拘了出来，活活的将灵魂折磨成灰飞烟灭”岸的话语让原本身体散发黑烟的林天猛然一静。

　　林天偏着头认真的听完了岸的话语，点了点头表示知道了。

　　“滚过来”林天平静的虚空抓去，一脸呆滞的朝天老祖被活生生的抓了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是想要我的力量吗？我给你”林天平静的不顾朝天老祖露出惊恐的神色，一拳轰向朝天老祖。

　　“轰”

　　朝天老祖元候的身体被瞬间轰成肉泥，无数黑色的细线穿插其中，片刻后一句赤裸裸的身体重新出现在虚空。

　　“我承诺，以后肯定会实现你的愿望”林天看着岸透明的身体轻声说道。

　　做完这些，林天身上的气息犹如潮水一般的退去，全身虚弱的晕了过去。

　　……

　　“大帝，这股力量到底是什么？据老夫所知除了那些沉睡的老古董，这片大陆这种级别力量的人都是有名有姓的，那这股陌生的力量是那里来的？”虚空之中，一具石像沉闷闷的说道。

　　“先不说这股力量是从那里冒出来的，为何只针对蛮荒？”另一个沉睡千年的老不死被惊醒担忧的说道。

　　蛮荒大帝脸色阴沉的看着自己的右手，先前跟那股力量对轰，导致了自己三灾六劫开始提前出现了复苏的苗头。

　　“竟然可以影响到本帝的三灾六劫”一抹阴霾让蛮荒大帝沉默了起来。

　　“星奴，月神，让小公主先别回来，让她跟随自己的意愿继续前行”蹦蹦跳跳的紫月开心的抱着装死的小白，在其身后的虚空，两道星辰般的眼睛慈爱的看着这个天赐宠儿，一道干净的中年声音让在耳际响起。

　　“尊妖神法旨”

　　……

　　“阿弥陀佛”佛的国度，佛主化为一道永恒的佛像，犹如千古的石刻一般盘坐在佛国的中央。

　　莫伊轻闭双眼仔细聆听着佛的话语，无数信徒无时无刻抒发自己内心的信仰，一心一意的将自己的一切奉献给佛国。

　　“和尚，这次就算了，下次再敢拘禁我大周的任何生命，哪怕是一只苍蝇，老子就把你们拿去种树”安静和祥的佛国，一道痞气的声音破坏了这一切。

　　身穿金甲的男人双手粗暴的撕裂了整个佛国的世界迈了出来，在其身后三十万同样身穿黄金甲的禁军虎视眈眈的俯视着整个佛国。

　　“施主，这些都是与我佛有缘之人，一切都有因果，你不可这样破坏善缘”佛主睁开双眼，双手合十的劝慰道。

　　“呸”金甲将军唾了一口唾液，双手挥了挥手吩咐道：“将诸位世子以及所有士兵全都带走，这些和尚要是胆敢出声，给老子屠了他们”

　　“是，大人”

　　三十万禁军汇聚成黄金般的河流充斥了整个佛国，无数金光跃起将原本被度化的信徒全都带走。

　　“对了和尚，老子好心给你说一声，蛮荒大帝最近要度过三灾六劫，所以整个蛮荒所有的远古遗孀全都会被清理”金甲将军狞笑了一声踹破了原本不牢固的佛国大门走了出去。

　　“牧大哥，前方有很强的元气波动”二影惊惧的感知着远处的空间都出现褶皱的气息凝重的说道。

　　“我们找寻少主，都到这里了，还有什么害怕的，大不了就是一死”三影露出牙齿仰头看着远处的残破遗迹说道。

　　“诸位戒备”牧立挥了挥手全身元气汇聚向着遗迹走去。

　　一影感知着远处让他毛骨悚然的气息，眼睛转了转缓慢的向着后面走去，都这么久了，少主早就不知道死在蛮荒那个疙瘩地方了，不值得为了一个死人去浪费自己的生命。

　　这群蠢货。

　　一影这样想着，向着另一边掠去。

　　牧立等人口干舌燥的收敛自己全身的气息，甚至于将元气护罩都撤销，极度危险的气息让他们皮肤都隐隐作痛。

　　二影从槟海军营离开就一直有意无意的盯着一影，其他人都没察觉出一影的消失，二影一直冷冷的盯着一影看见这种十死无生的景象离开了，嘴角翘起一抹笑意，跟随着一影向着一边掠去。

　　“少主说了，一旦你敢生出反骨，我必杀你”寒光从二影的眼睛冒出，虽说是从小长到大的死士，但对于主人的忠诚远远大于这种从小陪伴的感情。

　　“少主？？？”原本准备好赴死的牧立等人不可思议的看着林天神志不清的躺在地上，在其旁边一个全身赤裸的老者散发危险的气息冷冰冰的盯着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第四十九章 汇集免费阅读。https://xs.23sk.com 