    像王胜军和冯冉冉，那可是临山的著名企业家，而且，还是君威药业的老板，身家数亿之多。

    这在临山，那可是真正的有头有脸的人物了，所以，这一位王县长，随着王胜军，冯冉冉还是十分熟悉的。

    冯冉冉高兴的想着直接说出来，告诉王县长，王欣然有了李小山的孩子了，而且，还是一个男孩。

    这一下。

    冯冉冉就当外婆了，王胜军就当外公了，这当然是最最最高兴的事情了，只是，王胜军拉了冯冉冉一下。

    王胜军示意冯冉冉，这个时候，不需要直接大声的宣布，因为，李小山和王欣然，还是比较低调的。

    现在，冯冉冉也耐不住高兴，她先坐下来，果然，片刻王县长也下台来了，换成了其他人来主持。

    王县长则是直接走到了王胜军，冯冉冉，李小山这边了，王胜军也是低声的告诉了王县长，这一次，为何冯冉冉这么高兴了。

    “啊！？这可是好事啊，哈哈哈，老王啊，恭喜恭喜你了啊。”这个时候，王县长也是恭喜着王胜军和冯冉冉。

    这确实是一件好事。

    果然，现在，这边的桃花山万亩大药田的承包竞拍，即将开始了，这一次，居然有着县电视台的美女主持人，王晓芳来主持的。

    “哥，我来了啊。”

    “今天，这可是一个大场面啊，我正在诊所三楼，陪着几个小护士，看着大屏幕啊，这一下，哥你喊我过来做什么啊。”

    “我可是有点胆怯啊。”

    这个时候。

    二狗子也过来了，二狗子前来，这是李小山邀请来的，所以，一路畅通来到了仙女湖大酒店的这个大厅。

    现在，这边也保持着一些秩序，向三少带的人，也只能来三个人而已，二狗子也没见过这么大的阵仗。

    现在。

    李小山倒是坐到了后排去了，李小山也不想坐在前排，反正，等一下竞拍开始了，李小山再开始竞拍就行了。

    “二狗子，我不是告诉你了吗！？等这个万亩大药田项目拿下来了，我就让你当这个公司的经理啊。你不想当吗，当经理那可是一个月十万多块钱啊，要是当一个保安，一个月就八千多啊。”

    “二狗子，你说说吧，你愿意当保安，还是当经理啊。”

    “你要是当保安，以后，就是这样了啊，你还和小护士一起看电视，你就不怕，二妮吃醋不高兴吗！？”

    现在。

    李小山和二狗子低声的说道，原来，现在，二狗子和李小山诊所那边，很多人也关注着这边的情况。

    所以，二狗子这才看着电视，想看看这一次，李小山是不是真的可以拿下来了这个桃花山万亩大药田的这个项目。

    保安！？

    保安八千多。

    经理！？

    经理十万多。

    二狗子一听，二狗子可不是傻子啊，现在，二狗子也是笑起来了，当然要选择这个当经理了。

    可是。

    二狗子还是担心，自己当不来这个经理。

    “小山老大啊，我，我，我当然相当经理啊，当经理那可是十万，我脑子也不笨啊，当然想多拿一些了啊。”

    “只是，我就怕我干不来这个经理啊，到时候给你亏钱了，那就不好了啊，不过，现在，这个双胞胎，花销还真的大啊。”

    “幸亏，二妮有水，不太需要花钱买奶粉啊。”

    这个时候，二狗子不由得说道，二狗子的两个孩子是早产儿，虽然，这在石城圣龙医院进行了生产。

    但是，那边也建议，二狗子带着媳妇和两个儿子，两个双胞胎儿子，每个月定期检查一次。

    这检查最好还是去石城圣龙医院，幸亏，李小山和石城圣龙医院的关系很好，所以，二狗子去了那边检查，也不太花钱。

    “行了，二狗子，你放心吧，那个时候，成立了公司，也不是你一个经理啊，不会干学着不就行了嘛！？”

    “行了，现在，交给你一个重要重要的任务，你拿着这个牌子，等一会开始承包竞拍了，你就给我盯着张天宁，他无论出多少，你就比他多出一二百万就行了，怎么样，这个任务，简单吧。”

    “你要是可以完成了这个任务，那么，这个桃花山万亩大药田，以后成立的公司的经理，一个月十万多的工资，你就拿定了啊。”

    李小山微笑着说道。

    二狗子一听，这还真的有点简单啊，但是，二狗子有开始哆嗦起来了，比张天宁每次喊都要多一二百万！？

    喊一次，就是多一百多万二百多万啊！？

    要是多喊十来次，那岂不是就多一两千万吗！？

    多喊上百次！？

    二狗子几乎无法想想了。

    “啊！？小山老大，真的这么贵吗！？当初，不是说好了，要五百多万拿下来了吗！？”

    二狗子，有一些疑惑起来了。

    “五百多万啊！？那是起步价啊，现在，这个起步价，最低也一千二百多万了，这样吧，免得你口干舌燥，这个咱们先等等他们看看他们，你到时候看我眼色行驶就行了啊，怎么样！？”

    李小山再次说道。

    二狗子点点头，二狗子表示，这一次，只要李小山让他喊，他就扯破嗓子喊下去，绝对不停。

    张天宁！？

    二狗子也是十分不服气他，二狗子和李小山，没少被这个张天宁欺负，这一次，二狗子可要报仇了。

    “好，小山老大，这个张天宁，简直是作恶多端啊，这一次倒是被人割了一个耳朵，换了一个假耳朵啊！？”

    “丫丫丫的，这真的是太解气了啊。”

    “现在，乡亲们都喊他一只耳啊。哈哈哈，这一次，你就放心吧，我二狗子绝对不输给这个张天宁。”

    二狗子再次说道，李小山也点点头，李小山只是没告诉二狗子，这个张天宁的耳朵，还是李小山给他的一点点的小小的教训。

    当时。

    要是换做了李小山在堵塞的堰塞湖的时候，那么，这个张天宁，早就是被李小山一巴掌烧焦了。

    那里还有这个张天宁，现在，来这里这么张扬！？不过，现在，张天宁是彻彻底底的怕了李小山。

    要不是有着向三少，还有向三少的这些狗腿子撑腰，打死这个张天宁，他也不敢来见李小山了。

    “各位，现在，桃花山万亩大药田承包竞拍，现在开始，一共三万六千多亩荒山，几乎囊括了桃花山的前山绝大部分区域，现在，开始竞拍了，这个承包竞拍的起步价，则是一千二百万。”

    “现在，进行承包竞拍，各方可以举牌，每一次举牌，则是代表着加一百万，最少一百万。”

    “现在，桃花山万亩大药田承包竞拍，开始。”

    随着，县电视台美女主持人王晓芳的喊话开始，果然，现在这个桃花山万亩大药田承包竞拍开始了。

    绿岭公司这边，第一个开始举牌了，是张瑛带来的一位副经理，戴着眼镜，倒是十分的斯文。

    绿岭公司这边，第一个开始。

    张天宁也开始了。

    其实。

    这一次，绿岭公司前来，县里也是暗中下了命令和指示，就是让他们参与这个承包竞拍。

    至于，能不能承包竞拍下来，那就是看情况了。

    “哥，我现在就开始吗！？他们已经竞拍了三四次了，我也已经学会了，这还真的简单啊，就是举举牌子，喊一喊啊。”

    这个时候。

    二狗子不由得说道，二狗子看了两分钟，也学了学，确实，只要举起来牌子就行了，对方就知道你要竞标。

    不举牌子，就是放弃了。

    现在，绿岭公司这边用的是绿色的牌子，富源公司这边用的红色的牌子，君威药业公司这边，用的则是蓝色的牌子。

    “看，我说这个简单吧，你还不信，行了，既然这样，你就瞅准这个张天宁就行了，他聚一次喊一次，你也聚一次喊一次。”

    “好了。”

    “上吧，我的二狗子经理。”

    李小山微笑着，果然，现在，经过几轮的竞拍，现在，桃花山万亩大药田的承包竞拍，已经到达了一千九百多万了。

    两千万。

    二狗子看着张天宁，二狗子也举起牌子，开始大喊一声，这一下，二狗子也激动起来了。

    二狗子多么希望，现在，二妮也替他高兴啊，刚才，二狗子也通知了二妮，带着汉子看看电视。

    看看二狗子的威风。

    张天宁这边，扫了一下二狗子和李小山，还有王胜军和冯冉冉，现在，王胜军和冯冉冉，随着王县长谈笑风生，他们对这个桃花山万亩大药田承包竞拍，好像不太关心一样，或者，好像这是君威药业的囊中之物了。

    马春燕和柳梁莹还有任颖颖，则是暂时离开了，任颖颖和王县长说了，这一次，柳梁莹给桃花山带来了这个建造一座，可以堪比县医院的桃花山医院的项目，王县长一听，这可是一个大项目啊。

    这个大项目，那可是不弱于了这个桃花山万亩大药田啊，而且，这才是真真正正的招商引资。

    所以，王县长也很支持任颖颖。

    任颖颖。

    马春燕。

    柳梁莹，则是去隔壁包间，详谈去了，起码，那边也不像这边，十分的吵闹吵杂等等。

    “拍。”

    向三少十分的简单，示意张天宁，就随着李小山，二狗子这边，继续竞拍下去，不要怕。

    两千一百万。

    两千二百万。

    两千三百万……

    三千九百万……

    四千五百万……

    现在，绿岭集团这边，张瑛也计算这，这一次，这个桃花山万亩大药田的竞拍，已经到达了四千五百多万。

    按照现在的桃花山大药田的规模，比原来的大了两倍，只是，挨着桃花山后山的区域，则是更难开发了。

    所以，张瑛也是派人计算了计算，要是超过了六千四百多万，那么，绿岭公司就不竞拍下去了。

    那个时候，她就将这承包竞拍，交给了富源集团公司，还有，君威药业公司了，他们绿岭就退出去了。

    “六千万。”

    这个时候。

    张瑛直接喊道，她举起来牌子，有着四千五百多万，一下子就涨到了六千万，一下子就是一千万出去了。

    这一下。

    二狗子可是震惊的要掉了下巴了，这一次，这么一位英姿飒爽的女经理，终于是出手了啊。

    果然，这是十分十分的豪气啊，一下子就是六千万，要承包了桃花山前山，几乎所有的荒地了。

    “哥，六千万了啊，咱，咱，咱要不就不拍了吧！？”这个时候，二狗子小声的在李小山的面前嘀咕着说道。

    现在，二狗子的腿，已经软了啊。

    六千多万。

    这是多少钱啊。

    这么多钱，要是到了这里堆积起来，起码三四米高了吧，而且，可以将一个房间填满了吧！？

    这。

    这。

    这可是白花花的钞票啊，二狗子那可是一辈子也没见过这么多钱啊，简直是无法想想了。

    “不拍了！？我的天啊，二狗子啊，你现在就怕了啊，就你这个胆量啊，还得多锻炼锻炼啊。”

    “行了，我不是和你说了吗！？只要这个张天宁喊，你就接着他就行了，另外，少于一个亿，你可不要给我停就行了。”

    “二狗子，记住这个就行了，少一个亿不停拍，等过了一个亿，那个时候，你就继续等我的下一步通知就行了。”

    李小山再次微笑着和二狗子说了一下，李小山表示，现在，二狗子不需要担心，先看看张天宁的这个反应。

    果然。

    大约还没半分钟，这边，还没等王晓芳宣布六千万第二次，张天宁就开始举牌子了，表示自己这边出价六千五百万。

    这一下。

    富源集团这边，向三少这边，足足比绿岭公司这边，多出来了五百多万，一下子再次震撼全场了。

    现在，不但这个大厅冷静下来了，甚至，仙女湖广场那边的四个屏幕前的桃花山父老乡亲们也完全的惊愕起来了。

    现在，这个桃花山荒山，已经承包竞拍到了六千五百多万了，这在以前，谁能够想到啊。

    这个时候。

    二狗子看着李小山，李小山从容不迫，李小山再次竖起来了食指，表示让二狗子加一百万。

    “六千六百万……”

    果然，二狗子领会了李小山的意思，再次举着牌子，不由得骄傲十足的喊道，再次，将气焰嚣张的张天宁压下去了。

    现在，李小山倒是冷笑着，看着张天宁，同时，再次扫了一下这个向三少，李小山向这个向三少，做出来了一个笔画，将中指竖起来，再输下去的手势，那个意思，今天就陪着向三少玩玩。

    向三少这个弱鸡。

    此时。

    向三少微笑着，想着张天宁，不由得伸出来了一巴掌，这一下，张天宁也是直接得意起来了。

    “七千一百万！”

    张天宁不由得喊着，向三少的这个意思，就是让张天宁加五百万，向三少可不会服输，向三少可不会输给了李小山。

    七千一百万！？

    绿岭公司这边，张瑛无奈，只得摇摇头，拿起来了手机，这个时候了，需要请示一下父亲。

    张瑛的父亲，就是绿岭集团的董事长，现在，她父亲也观摩着观看着这边的承包竞拍，同时，给她指挥指挥。

    现在，这个承包竞拍的价格，已经超过了六千多万，已经超出了，绿岭公司承受的极限了。

