    宇智波驻地。

    南贺河附近。

    花了好半天的功夫，迈特凯才平复下震惊的情绪。

    而和风让鸣人继续修炼六式之剃。

    自己则跟迈特凯坐在了南贺河旁的草地上。

    清风吹拂，偶尔带动他们的头发。

    颇有几分惬意。

    “所以，之前的事情你考虑的怎么样了，凯？”和风直奔主题，提起让凯当教官的事情。

    “这个倒没什么。”迈特凯点了点头，并没有拒绝。

    一方面, 他有一颗为木叶奉献的心。

    只要是对木叶有益的事情，他自然是义不容辞。

    另一方面，自己现在还不是担当上忍，没有需要自己负责的下忍。

    日常除了借取一些单人也能完成的简单任务。

    便是进行各种各样的训练。

    如果担任木叶警务部的教官，能再来一份报酬，也不是什么坏事。

    “最重要的是，将燃烧青春的理念传给他人，也是我一直想做的事情！”

    迈特凯一脸认真的说道。

    他恨不得木叶所有忍者都能像自己一样，燃烧青春。

    而且, 教导别人的工作，对他来说也是一种挑战。

    只要是挑战，自己就没有退缩的道理。

    “那太好了，凯。”看着答应下这件事的迈特凯，和风心里也很高兴。

    毕竟利用影分身来刷经验的修炼方法，只适合自己跟鸣人。

    警务部的那些人，还是交给凯更合适。

    “不过……”

    然而在答应了和风的请求后，迈特凯面露出一丝难色。

    “有件事情，我想拜托你。”

    “什么事？”和风歪着头。

    “有关卡卡西。”迈特凯解释着说。

    “自从那家伙加入暗部以后，眼神就越来越黑暗了。”

    “有一次我跟他一起执行任务的时候，明明只需要窃取对方手里的情报就行。”

    “结果他却坚持将对方全部杀死。”

    “特别是他那种看垃圾一样的眼神，让我很不舒服。”

    迈特凯说出了自己的担忧。

    “卡卡西对我来说，既是最好的竞争对手，也是要好的朋友。”

    “看着他每天像是行尸走肉一样的生活。”

    “我就……”

    迈特凯无奈的摇了摇头。

    他不是不知道卡卡西受到的那些打击。

    带土的死。

    琳的死。

    还有波风水门的死。

    可话说回来，那个忍者又不是看着身边的同伴一个个消失，才成长起来的？

    “特别是最近, 卡卡西不知道执行了什么任务，被人打成了重伤。”

    “呃。”和风闻言，不由得露出一副微妙的表情。

    “作为卡卡西的挚友，我希望他能脱离暗部。”

    迈特凯稍微停顿了一下，继续说道：“你觉得让卡卡西加入警务部怎么样？”

    为了改善警务部的风评，和风最近进行了一系列的改革方针。

    并且效果显著。

    这让迈特凯觉得，如果卡卡西能加入警务部，或许能够改变他的想法。

    “让卡卡西加入警务部吗？”

    和风眉毛一挑。

    对于卡卡西这个人，他心里并不反感。

    不……

    第一次看《火影忍者》的时候，他其实还挺喜欢卡卡西这个角色的。

    “虽然我也希望卡卡西加入警务部，但这件事没有你想的那么容易。”

    “先不说卡卡西本人的意愿如何，他的身份可不是普通的暗部成员。”

    “而是暗部第六班的队长。”

    “除非你能说服卡卡西脱离暗部，或者是让三代火影同意这件事。”

    和风没有直接拒绝迈特凯，而是向他讲明了这件事的难度。

    要是迈特凯有办法说服卡卡西。

    自己不仅乐意吸纳卡卡西。

    到时候让他担任一个小队长都没问题。

    “这个问题我倒是没想过……”

    迈特凯虽然体术一流，但却不擅长思考。

    很多时候他一拍脑门就决定，现在经过和风的提醒，他才突然反应过来。

    这件事确实没那么容易。

    “总之，这件事我会努力争取的。”

    迈特凯最终深吸一口气，向和风表明了自己的决心。

    接着, 二人又聊了一些有的没的。

    才在南贺河分开。

    至于鸣人的修行。

    他虽然有漩涡一族体质跟九尾查克拉带来的恐怖恢复力，但也会存在极限。

    一直陪他修行到晚上八九点的时候, 和风便叫停了修炼。

    结果也跟他意料当中的一样。

    十几个影分身一起修炼产生的疲惫感，一瞬间反馈到了鸣人身上了。

    虽然没对鸣人身体产生什么损伤，但那种疲劳感，却让他一下子昏睡了过去。

    看着倒在草地上，呼呼大睡的鸣人，和风也懒得把他再送回到村子里。

    “不如今晚就在我家住好了。”

    和风轻声呢喃，一把将鸣人从地上抱起来，背在身上。

    然后转身离开南贺河。

    朝着驻地的方向飞奔。

    可就在和风返回驻地的途中。

    一股不同寻常的查克拉凭空出现。

    “嗯？！”

    霎时间，和风猛地停下脚步，朝着查克拉出现的方向看了过去。

    一般情况下，他都会张开心网。

    凡是出现在宇智波驻地的暗部忍者，在走进心网范围的那一刻，就会被自己察觉到。

    从而暴露出他们的行动路线，以及大概位置。

    可这一次，自己感受到的查克拉，不是从宇智波驻地外围，迅速闯进了心网的感知范围。

    而是突然的，瞬间的，出现在了心网之中。

    并且，就在自己身后的不远处。

    那种感觉，就像是使用了什么空间忍术。

    不……

    和风目光微凝，微微摇头。

    不应该说像是，而是能够做到这种程度的，只有空间一类的忍术。

    再加上时间线这个线索。

    究竟是谁。

    答案恐怕是不言而喻了。

    “终于下定决心要跟我接触了吗，宇智波带土。”

    和风一边在心里思索，一边看向了来者。

    一张橘红色带黑色条纹的单眼面具，一身黑色长袍，从扭曲的漩涡空间中浮现，并以肉眼可见的速度变得完整。

    不是宇智波带土，还会是谁？

    “这应该是我们第一次见面。”

    在月光的映衬下，佩戴面具的带土缓缓开口。

    为了向和风“证明”自己的身份，他特意暴露出了自己拥有写轮眼的事实。

    “容我自我介绍一下吧。”

    “宇智波的年轻人。”

    “我的名字，是宇智波斑。”

    一上来，带土便自报家门，说出了自己的名字。

    而对于带土的出现一点都不惊讶的和风，则语气平淡的回应道：“斑你好，我是宇智波田岛。”

    带土：“？？？”

