    “去吧，小家伙！”当纳兰特来到烈火森林边缘，这里有着一个个还未拔除的大树桩，这些就是改造成耕地的最大难点。

    不过，目前用来种红薯，倒是不用理会这些树桩。

    纳兰特一次性将两只小精灵都放了出去。

    “咪咕！咪咕！”

    小精灵来到地上，用水汪汪的大眼睛凝视纳兰特片刻，在他身前蹦跶了两下，这才朝着荒地走去。

    也不用纳兰特指挥，两个小家伙直接各占了一亩地栖息下来。

    随着绿色光芒荡漾来，周围的杂草丛间多出了肉眼可见的点点绿色光点。

    “肯比·牛粪，让村民们开始干活！把杂草清理出来，将红薯和那紫色草一起种下，记住，没有发芽的红薯和种子也撒下去！”

    “是，大人！”

    因为红薯的重要性，纳兰特不得不亲自在此监督。

    接下来，他躲在树荫下看着农奴们开始卖力干活。

    正所谓人多力量大，在几十名农奴的劳作下，只是花了一上午就将两亩地的杂草清理干净。

    接下来就是挖出菜垄，进行移栽和播种了。

    让农奴们简单吃了个午饭，下午继续开工。

    “这天气还真是有些热！”虽然躲在树荫下，但此时已经是夏季，所以纳兰特身上的汗水还是止不住地往下流。

    “要是有个冰镇西瓜汁就好了！”啃着卫兵找来的野果子，纳兰特砸吧砸吧嘴，想起前世的冷饮来。

    可惜，在这个世界，冰块都是大贵族的专属，更别说这世界也没有西瓜的存在。

    “叽叽喳喳！”而就在这时，却是有着几只小麻雀围在了纳兰特的周围。

    原来纳兰特吃的野果里有不少果籽被他吐在周围，却是被这些麻雀给盯上。

    “嗯，胆子还不小啊！”纳兰特有些惊讶，这些麻雀离他最近的才一两米而已。

    “来，我这还有果子，你们要不要吃！”纳兰特也是无聊，干脆地伸出手，将半个没吃完的野果递了出去。

    吱吱喳喳！

    让纳兰特不可思议的是，就在片刻后，竟然真的有两只小麻雀快速飞到了他手掌上，开始小心地琢着野果吃了起来。

    “嘶！是我今天变帅了，还是这些麻雀不懂得社会的险恶？”纳兰特感觉有些不可思议。

    这样的事情如果发生在雪莉身上还好说，可发生在自己身上就不一样了。

    “难道……是那亲和力果子？”下一瞬，纳兰特忽然明悟，也许，这就是早上自己服下那颗亲和力果的效用。

    “虽然鸡肋了点，但感觉也还不错！”想通后，纳兰特就重新回归淡定，能和这些小动物互动，那也是不错的感觉。

    如果放在前世，那他就能入农村如无人之境，走街过巷再也不用担心被狗追了。

    “大人，耕种已经完成了。”

    就在这个时候，肯比·牛粪走了过来汇报出声。

    “肯比·牛粪，你怎么没点眼力劲呢，没看见大人我正有事么！”纳兰特还想逗一逗几只小麻雀，带回去给雪莉饲养，被肯比·牛粪这一嗓子算是泡汤了。

    “啊？”

    “啊什么啊！肯比·牛粪，这红薯以后就交给你了，务必要给我照料好，它的存在可是比小麦还重要！”

    红薯就三十多个独苗，至于那些没发芽的，纳兰特也不知道能否存活，所以他就指望着这三十株作为明年的种子了。

    “比小麦还重要？是，大人！肯比一定小心看好他们！”虽然肯比现在还不明白红薯的重要性，但还是拍着胸脯应声。

    “嗯，如果这边有任何状况，随时来城堡汇报！”

    说完，纳兰特就不再多呆了，这野外实在有点热，还是城堡里躲着凉快。

    “大人慢走！小的一定会看好红薯的！”

    “唔，好奇怪，大人今天虽然有点凶，但怎么我就是感觉大人比以前更让人崇拜了呢！”肯比·牛粪点头哈腰送走了纳兰特，最后才疑惑的嘟囔一句。

    ……

    时间一转过去了十多天，此时已经接近六月下旬，眼看过几天就要启程前往郁金香领了。

    这些天来，纳兰特没怎么停歇，反而变得更加忙碌起来，在一个星期前，野蛮人卫兵们终于是能很好地做到站姿和齐步走的要求。

    从那时候起，纳兰特就天天给亲卫小队进行‘加餐’。

    丛林越野跑，下海学习游泳，晚上学攀岩这些就不说了。

    光是每天凌晨夜袭亲卫居住的木屋，纳兰特就天天在进行。

    每天袭击的时间都不固定，都是等亲卫们熟睡后，他才突然冲进去，然后拿着木棍胡乱敲打一通。

    虽然被木棍敲几下对野蛮人来说算不得什么，可每天晚上的突然袭击也让白天经过高强度训练的他们苦不堪言。

    好在，经过四五天的偷袭，野蛮人亲卫渐渐就习惯了这样的日子。

    甚至最后两天当纳兰特才靠近木屋，野蛮人们就会坐起身，然后瞪着铜铃大小的眼珠子等待着纳兰特进屋。

    纳兰特见到野蛮人的警惕性终于提高，这才满意的准备将每日的袭击改成隔三差五。

    “凯瑟琳，集合亲卫小队，带上干粮，我们出发，今天中午不回城堡了！”

    这天早晨，纳兰特早早的就集合了亲卫小队。

    他的大砖窑终于是在启程之前完工了，纳兰特今天要亲自前去视察。

    另外，昨晚肯比·牛粪也送来了消息，说是赶海小队学习游泳的任务已经完成。

    虽然不能说个个是浪里白条，可起码是淹不死了。

    所以，他今天还需要前往海边，看看自己的猜测是否正确，海岸边到底有没有其他的魔力大海蚌。

    “见过大人！”

    “见过领主大人！”

    当纳兰特带着亲卫队来到麦叶村外的空地上，此时原本的小砖窑已经被拆除，取而代之的是大了数十倍的大砖窑。

    “嗯，砖块泥胚都放进去了没有！”

    “大人，已经放进去了，就等着您来查看点火了！”

    野蛮人妇孺来到暴风领后，因为她们并不会耕种，也不会什么技术活，所以砖厂反而成了安排她们的最好地方。

    挖黏土、拍砖胚、搬运砖块这样的事情对于普通人类的小孩、妇女来说算是苦力活，可对野蛮人妇女和小孩看来，这简直就跟玩似的。

    在百多名野蛮人妇孺的劳作下，砖胚也被源源不断制作出来。

    当昨天马里奥来汇报砖窑完工以后，纳兰特就吩咐让他们将第一批的砖胚放进去。

    这样今天开始烧制第一窑青砖，在他离开之前正好可以确认烧出来的砖块质量。

    如果砖块烧制达标，那他就可以放心前往郁金香城，麦叶村的改造计划以后都将使用青砖作为材料。

    在马里奥的带领下，纳兰特走近了砖窑查看。

    这砖窑是使用石头和泥土砌成，外形椭圆，后面插了根大烟囱。

    当走到砖窑门口，里面已经堆积满了等待烧制的砖块泥胚。

    “那就开始砌门吧！”

    没有其他再需要关注的，纳兰特一声令下，农奴工匠们开始用石块将砖窑大门封上。

    “点火！”

    等窑门被封住后，纳兰特站在其中一个点火的洞口前，随着他一声令下，其余农奴和他一起将窑炉的六个火孔点燃。

    随着凶凶烈火开始燃烧，纳兰特这才心满意足。

    “马里奥，这些天就辛苦你一些，亲自带人在这里给我盯着！”

    “是，大人！”

    这可是第一窑，纳兰特希望务必要来个开门红。

