    青州，大秦皇朝。

    “根据情报，南边沧州大夏王朝，实力与日俱增，并已凝聚气运金龙，再次获得了晋级皇朝资格，诸位爱卿，可有何应对良策？”

    大秦人皇秦圣焱身穿一袭金色龙袍，头戴紫金冠，面貌威严，扫视满朝文武，脸色平淡。

    一身气势如大日耀空，充斥整座大殿！

    人皇威严，不可侵犯！

    下方文武百官静默不言，脸色恭敬。

    神州虽大，但各州王朝皇朝之间都有所联系，而至如今，沧州之内，那个曾经与大秦皇朝并立的大夏王朝，最近的一个个大动作，早已传至了大秦境内。

    大夏境内政通人和，以法治国，短短一个多月，原本因为先王秦桀驾崩而造成的乱象尽除。

    改城主制为郡县制，世家宗门俯首，各地官府焕然一新，朝廷对大夏的掌控力度，远超周边任何一朝！

    边境两大军团更是强悍至极，以极其劣势的兵力，横击三大王朝，将大夏王朝，打造的宛如铁桶！

    “启奏陛下，依臣之见，大夏不足为虑，如今魔族蠢蠢欲动，有再次入主神州之势，我朝应以应对此事为主，联合各朝国君，共商此事！”

    在秦圣焱眉头轻微蹙起之际，大秦太师申北道缓缓站出，面色肃穆，行礼说道。

    “陛下，臣附议！”

    太尉陈半生出列拱手。

    文武百官互相看了看，随后尽皆拱手道：“臣等附议！”

    秦圣焱眉头微微蹙起，目视申北道，“太师可知，八千年前大夏衰败，其中便有我朝先皇的手笔，当年大夏皇朝的气运金龙，就是被我朝第四代先皇秦君击溃吸收。”

    此言一出，满堂寂静！

    一些不知道这段历史的大秦官员面面相觑，脸色骇然！

    八千年前，神州大陆划分七州，而七州之内，七大皇朝并立。

    当年的沧州，乃是整个大夏皇朝领土，而当年的大夏皇朝，威慑四方，实力在六大皇朝中虽算不得顶尖，但也在中上之列。

    可惜后继无力，自第二代夏皇秦启飞升之后，新皇秦傲实力不济，且经历了数千年传承，大夏已有诸多隐患，大夏内世家谋朝篡位，致使大夏皇朝分裂，从那之后，大夏也就降为了普通王朝。

    这些历史，在神州大陆，稍微有些底蕴的势力都知道。

    可他们没想到，这其中竟然也有大秦的参与，而且还是因为第四代秦皇秦君击溃了大夏的气运金龙，才导致大夏气运溃散，不得不降为王朝。

    满朝文武心中惊讶，实在震撼至极！

    这时，申北道忽然拱手道：“陛下可是担心大夏崛起后得知这段历史，会威胁到我朝地位？”

    群臣回头看去，只见申北道目光平缓，并不惊讶，显然早已知晓此事。

    秦圣焱微微点头，询视着申北道。

    大秦百官中，太师申北道，的确是为数不多知道这段历史的人。

    甚至大秦能够一直稳坐六大皇朝第一把交椅之位，也有当年吸收了大夏气运的原因在内。

    原本大夏一直衰败，秦圣焱并不在意，也没有太过关注大夏的发展，不过今日，雍州之内忽然传来消息，大夏竟然已经重新凝聚气运金龙，这就不得不让他所重视了。

    他确实是在担心，若大夏恢复往日辉煌，对大秦动手。

    当然，以大秦此刻的实力，就算大夏恢复到巅峰时期，他也不惧。

    他所担心的，是怕大夏打破此刻神州的平衡，神州若乱，十万大山魔族必不会放过这个机会。

    若魔族再次入侵，神州大陆必然生灵涂炭，战乱四起，这不是秦圣焱想要看到的局面。

    “陛下，我大秦镇压青州万载，威慑四方，就算大夏成功恢复皇朝位格，只要大夏当朝国君不傻，他就不会在这个时候挑衅我大秦。”

    申北道脸色平静，娓娓道来：“更何况，青州南有天剑皇朝阻隔，东有大武皇朝镇压，若大夏真的不自量力想入侵我朝，事关神州格局，这两朝也不会坐视不理的，此刻六大皇朝制定的规矩，不会如此轻易被打破，陛下不必担心。”

    顿了口气，申北道继续道：“反而，据臣所知，半月前，十万大山曾有仙王遗迹出世，周边各大王朝皆派人前往争夺，其中甚至惊现魔族踪迹，但最后，传承却被大夏所得，如今天剑皇朝和大武皇朝都想得到传承，派人出使大夏，大夏王朝此刻已经是自顾不暇，能不能成功晋级皇朝还是问题。”

    “仙王传承？”

    秦圣焱眼中闪过一抹异色，这种层次的传承，哪怕以大秦的万年底蕴，也不可等闲视之。

    申北道点头，然后道：“不过两朝知道此刻神州格局的重要性，不会轻易打破规矩的，否则对他们自己也没有好处。”

    “最多，就是在规则之内，他们暗中给大夏制造一些麻烦，逼迫大夏交出传承。”

    秦圣焱暗自点头，片刻后，他抬头道：“太师，对这仙王传承，你如何看？”

    申北道断然道：“臣的建议是，不争！”

    “仙王传承虽然珍贵，但也最多就是让大夏多出一位大乘修士，至于成仙……呵呵！”

    “所以，这传承我大秦也不是非要不可，更何况距离太远，鞭长莫及，我朝也无法发挥最大力量争取，还是坐视不理，让他们自己去争吧！”

    说到此处，申北道神色微正，“此刻最主要的，还是十万大山的魔族一事，最近魔族活动频繁，吾大秦境内，竟然都已发现魔族奸细，近期之内，魔族必会有大动作，不得不防！”

    魔族！

    秦圣焱目光微冷，“三千年前那一次，看来还没有彻底将他们打痛！”

    他看向申北道，“以太师之见，此刻我朝应当如何应对？”

    申北道脸色肃穆，拱手道：“以正道盟名义，请五大皇朝国君，共同商议此事，不论如何，要给他们提个醒！”

    秦圣焱脸色有些迟疑，“若魔族真的想要举族入侵，必然是有所依仗以七州王朝和我等六朝实力，恐怕还是力有未逮，圣地那边……”

    申北道摇头道：“陛下，三千年前一战，圣地也是损失惨重，西域佛宗更是直接跌落圣地之名，此刻还不确定的事，没必要打搅他们，更何况他们也不一定会理会我们，若魔族真的出动，不用我们多说，他们都会出山的。”

    闻言，秦圣焱微微点头，心有同感。

    “退朝吧！太师，太尉，太傅，随朕书房议事！”

    深吸口气，秦圣焱闭上双眸，随后睁开，扫视百官，面色威严，挥袖说道。

    “遵旨！”

    …………………………………………

    剑州，天剑皇朝。

    “陛下，大事不好了！摘星门、擎天宗、令狐家等十四个大势力强者联袂而来，请陛下出兵讨伐大夏！”

    天剑皇宫，鸿胪寺上卿严翰脸色焦急，匆忙走入承天殿，朝着龙椅上的剑皇凌苍剑拱手喊道。

    闻言，凌苍剑眉头一蹙，看着严翰，道：“怎么回事？”

    严翰拱手，“陛下，据说他们派入大夏王朝的弟子有不少命牌都已破碎，还活着的也已被大夏朝廷抓俘，如今大夏放出消息，让他们派人拿灵石去赎，否则五日之后，大夏便以他们擅闯王朝的行径，当做敌国奸细，斩首示众！”

    “什么？！”

    凌苍剑脸色一变，“这些蠢货，不经通报，光明正大地闯入大夏王朝？”

    严翰点头道：“的确如此，可他们进入大夏以后，遵循陛下旨意，并未惹事，但还是被大夏朝廷抓起来了。”

    “不仅我天剑皇朝，还有剑州其余四大王朝进入大夏的人，都已被捕，大夏要求拿钱赎人。”

    凌苍剑脸色微沉，看了一眼旁边一个身穿紫色锦服的矍铄老者，“太师，看来你还是小看了大夏国君的魄力，而且也小看了大夏王朝的实力。”

    这紫袍老者，赫然就是当日出使大夏的使臣，同时也是天剑皇朝的当朝国师，云山！

    闻言，云山眉头微蹙，眼中也是有着不解之色浮现。

    还不待他说话，凌苍剑便是看向严翰，道：“宣他们到君临殿觐见！”

    说完，凌苍剑挥袖起身，朝着殿外走去。

    云山眉头紧蹙，沉默了片刻，也是转身，走出了殿外，朝着君临殿方向行去。

    ……

    ……

     Ps：今日第一更，求票，求打赏。

