    咻～啪……

    “呦！这是干什么呀～”只见一道神光飞驰，直奔兔子的脑袋，紧跟着传来一声爆竹般的炸响，兔毛飞舞，柔骨兔惨叫。

    再看那兔子，脑袋上的兔毛少了一半，稀稀疏疏，像极了一只花脸猫。

    “再敢胡说，就扯烂你那张嘴！”远处，天使神王冷冷喝道。

    “呜吱呜吱～”兔子别别扭扭的尖叫了两声，摸了摸脸上残存的兔毛，心下叫苦不迭：“妈的了，可惜了我这肤白貌美的容颜，唉～”

    “你刚才说，不想让我们破坏了这里的环境，是为什么？”姜子牙郑重的望着对面的天使神王，缓缓开口。

    “啰嗦！不想就是不想，哪里有那般多的理由了？”天使神王冷冷说道。

    随后身形一闪，出现在那株彼岸花王的近前，探出左手，以神力将花王摄入掌中，使之悬浮着。

    右手在腰间一拍，一只红色的锦囊凭空浮现，锦囊上面铭刻神文，镶嵌美玉，是一种比较高级的魂导器，不仅空间较大，而且还可以储存活物，药草等更是可以在其中保鲜。

    但彼岸花毕竟不是凡品，尤其是花王，即便是这种高级的魂导器锦囊，也无法使之在里面长时间储存。

    女子用手轻轻一点，一道赤色的霞光喷出，将彼岸花王笼罩在其中，然后不断的压缩，最后将其封禁在一粒水晶珠内……

    姜子牙依稀记得，这手法当初还是他教的呢！

    想不到万载岁月过去，她竟也修行成了神王级强者。

    心中感慨的同时，却又为相见而不能相认感到惋惜和懊恼。

    “你……在这里种的彼岸花？”姜子牙试探着问道。

    “彼岸花？”天使神王不解的看向了姜子牙，随即羞恼的别过头去，一时的失神，竟让她忘了，姜子牙的裤子被自己轰出了个大口子，下面都被曝光了……

    “你管这东西叫彼岸花？”天使神王声音羞恼，若非忌惮姜子牙解封后的超神级力量，她不是对手，真恨不得毁尸灭迹，杀人灭口！

    暗叹道：“自己咋的就做了这般蠢事？打他哪里不好，偏偏却……”

    “嗯！”姜子牙点了点头，“你管这叫什么？”

    “一种可以增进神力修为的花。”天使神王用有些不愿搭理人的语气说道。

    “什么花？”

    “一种可以增进神力修为的花。”

    “名字呢？”

    “一种可以增进神力修为的花。”

    “不是，我是说花的名字，你们管它叫什么？”

    “我说，它就叫一种可以增进神力修为的花？你是听不懂人话吗？”

    ……

    现场气氛尴尬的快要凝聚成了实质。

    姜子牙愣在原地，没想到彼岸花在这里的名字，竟然是这般的随意。

    “一种可以增进神力修为的花！”姜子牙木讷的站在那里，一时间竟把下面要问的话都忘记了。

    “一种可以增进神力修为的花，就是这花的名字，她们就这么叫的，你是听不懂人话吗？啊哈，你还真是废物啊老姜，连兔子都能听得懂，你作为人竟然听不懂，唉～”兔子见缝插针调侃道。

    “你这只死兔子，你能不能消停消停？”姜子牙黑着脸呵斥道。

    兔子没皮带脸的蹦跳着道：“我只是说实话，实话说、不过话说回来，美女你给这花取名字，还真的是随心而动随刃而行呢！”

    天使神王狠狠的瞪了兔子一眼，而后问道：“你们打算去哪里？是要穿过这片死寂之地吗？”

    姜子牙摸了摸下巴，而后又摇了摇头，“现在还没有想好，不知神王可愿意收留我们？当然，如果没地方去的话，我们只好留在这附近了，借住这些彼岸花中的养分，修行一段时间，然后再做打算。”

    “你这个人……”天使神王犹豫起来，俏眉微皱的斜了姜子牙一眼：“给你三秒钟的时间，整理好你的仪容仪表！”

    “哈哈！”不等姜子牙有所动作，兔子先坏笑起来：“老姜，可真有你的，三两下的功夫，就将美女给套路了，还让她看了你的……”

    砰～一朵兔毛飞舞……

    “呃呃……神王姐姐，我再也不乱说了……”兔子如火燎了屁股似的，跳起多高。

    唐三看的直摇头，只见兔子脊背上的毛又少了一块，照这么下去，迟早兔子也会被剃光光。

    “等你没有毛了的时候，就将你下锅蒸了。”

    天使神王冷冰冰的话语，吓得兔子一哆嗦，斜眼看向了姜子牙。

    果然，在这短暂的交谈之间，姜子牙已迅速的套上了一身外套，墨绿色的长衫，除了走在外面的野地里，不那么起眼以外，倒也显的有几分潇洒。

    “老姜，你会保护我的对吗？”面对女神王的威胁，兔子向姜子牙投来恳求的目光。

    “也许……但前提是管好你的嘴。”姜子牙没好脸色的道。

    “哦，老三，你说他这是什么意思？嫌我话多了？我话多吗？一点都不多，你说对不对……”

    兔子见与姜子牙和女神王交谈有些危险，于是揪住了唐三，唠个没完没了。

    兔子可是人才，无论唐三说什么，它都有话对付，简直就是肉烂嘴不烂的鸭子。

    唐三也被它聊的头疼不已……

    姜子牙整理好衣襟，对天使神王问道：“这里的花，全都是你摘种的？”

    “可以这么说……但……”天使神王面露哀伤，只是望着那些不甘又倔强的骸骨，轻轻的摇了摇头：“不要问、不要说……”

    “我可以采摘吗？”姜子牙虽然心有苦楚，但还是开口问道。

    毕竟，若这本就是有主之物，自己这样私自采摘，还是太不和事宜了。

    虽然“她”曾经也属于自己……

    “想摘就摘吧！我向来只收集花中之王，对于其它，我并不在意，反正天亮之后，这里一切成空。不过，它们虽是怨气凝聚而成，但我不允许你伤害它们！”天使神王指着那些白骨凶尸，淡淡的说道。

    “那好！”姜子牙微一拱手，表示谢意。

    转身对兔子道：“把你的储物法器拿出来两样，大家一起动手，采集一些彼岸花。”

    “你说什么？叫我拿魂导器出来，还不得管我叫点什么吗？”兔子抱着膀子，可来了本事，趾高气昂的对着姜子牙说道。

    “你拿不拿？我知道你在腾云魂师专卖店没少偷好东西，现在咱们都是一条绳上的蚂蚱，跑不了我，也蹦不了你，快点拿出来，收集一些彼岸花。”姜子牙以不可置疑的口吻吩咐道。

    “不成，你得叫我兔爷！”兔子仰脸朝天，牛啥轰轰的说道。

    “兔子，快别闹了，方才子牙前辈说，这些花虽然对生人有剧毒，但却对魂力的修炼有帮助，而且还能炼制一种宝丹，难道你不想增强实力了吗？”唐三劝慰道。

    “哦！还有这功效？可是不能碰，那怎么采集啊？”兔子眨巴着大眼睛，盯着满山遍野的彼岸花道。

    “用魂力、用工具，只要不让它直接与皮肤接触，就好了！”唐三催促着解释道。

    “哦！”兔子卖力的点了点头，道：“那我自己采就好了，为什么要拿出魂导器来，资助你们？”

    “你是不是找死啊！”姜子牙斥道：“再不主动点儿，我可不介意杀兔取卵啊！”

    “杀兔取卵……胡说六道！”兔子一脸鄙夷，还是从咯吱窝下拿出了两个锦囊，一个赤色，一个金色，皆是不下于天使神王手中的上品魂导器，只不过姜子牙等人，却并不能将彼岸花，封禁在水晶球当中。

    好在接下来要采摘的是彼岸花，而不是彼岸花王，虽然存放进高级魂导器中，一样会慢慢变得枯萎，但这个时间要长的多。

    “给你！”兔子随手一掂，将两个锦囊丢向姜子牙和唐三。

    姜子牙随手接过一个，与唐三一起动手，收割起附近的彼岸花，存放入锦囊魂导器当中。

    兔子也摸出一个锦囊魂导器，刚要过去采摘，但离的稍微一远，便有骷髅朝它进攻，不是喷火就是扔飞刀的，搞的它手忙脚乱，差点受伤。

    只有退到离天使神王近的地方，才能够安心的去弄。

    但这附近的彼岸花太少了，刚才一番打斗，致使附近的彼岸花被毁。

    想要去远处，却又对付不了那些骷髅大军。

    兔子举目望向姜子牙与唐三，果见他二人也正在被骷髅围攻，不过二人仰仗着技法高超，总能在群敌围困当中，迅速脱身，并收集起地上的彼岸花。

    兔子摇头苦叹：“有手就行……”

    又瞥了眼天使神王，本想和她做些交易，但见她那副生人勿近的高冷模样，也只好想想就放弃了。

    没有办法，它只好找到姜心颖，让她帮忙，一起采摘那些长在稍微有些危险地方的彼岸花。

    兔子负责震慑、拖延那些白骨尸骸，姜心颖负责收集彼岸花。

    忙活了快到天亮，兔子这边也只收集到了三十几株彼岸花，而且又破又残，都是下品。

    反观唐三与姜子牙那边，无不是盆满钵满，而且都是体态丰盈的绝品佳品。

    至天亮，唐三的锦囊当中，已装了二百来株品质绝佳的彼岸花。

    而姜子牙那边，就更多了，足足有六百来棵，而且品质更优。

    “可以离开了吗？”天使神王注视着小有收获的姜子牙等人，有些不耐烦的说道。

    “当然，”姜子牙微一点头，“只是我当下还没有去处，而且，如此多的凶尸骸骨，我们想要通过这里，也并不容易，除非你肯帮我们！”

    “我可以帮你们离开此处，但不会收留你们。”天使神王皱眉说道。

    “唉～”姜子牙叹息一声，心中苦水翻涌，“好吧！”

    “那好……”天使神王说话间，释放出四色光罩，将姜子牙等人罩在其中，随后发动神力，将他们扯入高空，御风而行，刹那间远遁出千里之外。

    附近，黑压压的雾气，也随着第一抹阳光的浮现，而消散无形。

    白骨从新变成了死寂的白骨，阴霾在阳光的照射下，终将消失的无影无形。

    彼岸花丛，刹那芳华，枯萎殆尽。碧幽幽的小火苗，在山野之间焚烧着，那是彼岸花的尸骸所化。

    怨气也消散了不少，姜子牙推测，此处想要再盛开出彼岸花，至少还要再等上五十年。

    想要出现花王级的，非积累上一百载的岁月不可。

    但有一处石崖下，却依旧是迷雾重重，鬼气森森，姜子牙站在云端上向下眺望，想来那处便是鬼神的藏身之地了。

    虽说阳光至阳至热的光线，能够压制魂灵鬼物等的修为，但真的到达了鬼神的级别，也就无所畏惧了。

    所以，它才能够制造雾气，遮蔽阳光。

    姜子牙心中思绪万千，然而不等他想清楚，身子向下一缓，天使神王便将他们带到了一片茂密的丛林之中。

    黑色的土地、黑色的岩石消失不见，累累的白骨更是无影无踪，取而代之的是和谐、是自然的美。

    阳光如暖春一样，照射着四野，美丽的花朵尽情的绽放着它的香气，蜜蜂勤劳的踩着蜜，蝴蝶飞鸟快乐的追逐着，早起的蛛儿编织好了大网，坐等着不长眼的虫儿撞上来……

    “哦，哦哦……”兔子好一阵的眩晕，口中呢喃着道：“太棒了，简直比坐飞机还快！”

    “哇哇～”兔子再晕，好歹还能说出话来，不过姜心颖可就不行了，忍不住呕吐起来。

    兔子回头嘲讽道：“哦，天呐，我以为我都够怀孕的了，没想到有人比我晕的更厉害！”

    可惜姜心颖呕吐的厉害，根本没机会反驳它。

    天使神王将他们撂在地上，便要御空而去，不过却在天空中逗留了一会儿，低头俯视着地上的几个人，突然盯着唐三道：“你让我想起了一个人。”

    唐三仰头看着天：“你在说我？”

    “没错，你给我的感觉很不好！如果今天在这里遇险的只有你，我不会出手救。”天使神王冷冷说道。

    “为什么？因为我无法击败那鬼神吗？还是……”唐三想起神王刚开始说的话，出手救他们，是不希望那里的环境被破坏掉，如今却又这样说，总让人觉得有些莫名其妙。

    “哼！”天使神王并没有给出合理的解释，而是目光一转的又望向了姜子牙：“你实在没有地方去的话，可以到旧岛上去，那里虽然资源匮乏，但不同于金融王朝，没有那么多的趋炎附势，一切凭本事，一切靠努力。而且，那里并不归财神统治……”

    “可是……旧岛在什么地方？”姜子牙问道。

    “位置和路线图，我都写在里面了！”

    天空中，飘然落下一只天使的羽毛，洁白而神圣，入手温热，姜子牙将其贴在额头上，神识探入其中，果然有一副壮丽的山河图在里面。

    “你会去那个地方吗？”姜子牙问道。

