    从奖池空间返回，天色还未黯淡。

    夏龙整理了下身上的衣服，就朝怪兽研究中心走去。

    赛雷布洛的文明自灭游戏事件风头还未过。

    防卫军高层已经换了几批人了，包括作战部长结城真依。

    本来被废弃的军械库也重新启动。

    粟山长官苏醒后，身体并无大碍，但他却作出了一个决定——退休！

    虽然他还有几年才到退休年纪，但粟山长官似乎已经看开了。

    正好借助这次事件卸下职位，不再操心这些烦心事儿，也算是安度晚年了。

    最离谱的来了。

    这次风波后，队长伽古拉升职了，接替了长官的职位。

    而夏龙则被伽古拉举荐，成为怪兽应对机甲小队的队长。

    得，就算升职了也还是被伽古拉压一头。

    “啧！”

    夏龙回想起队长那张戏谑的笑脸，就忍不住咂舌。

    这混蛋就不能学学红凯吗？

    怪兽都打得差不多了，赶紧浪迹天涯去，别给自己添堵。

    他自己对队长之位是没有兴趣的。

    但考虑到将来要是和结花结婚了，多少是要见家长的。

    防卫军军械库怪兽应对机甲小队队长。

    这名头一拿出来，多少能增色些许。

    况且队长工资更高，也没多少活。

    基本就坐镇基地动动嘴皮子。

    事情多少取决于怪兽出现频率。

    综合考量了下，夏龙还是接受了这个职位。

    明天就要正式上任了。

    队员们也尽数恢复原职。

    不出意外，今后的军械库小队成员就是夏龙、结花、洋子、遥辉。

    被解散的整备班的各位也尽数回来。

    能够再度维护特空机，为地球和平出一份力，他们也十分高兴。

    一切都恢复正轨。

    不过还有一件事需要夏龙去办。

    赛雷布洛阴谋败露，被帝骑干掉。

    第一任宿主镝木慎也终于平冤昭雪，被放了出来。

    现在也被放回怪兽研究中心了。

    之前系统出过一次任务。

    要给赛雷布洛留下一个相当深刻的影响。

    所以……

    夏龙在镝木额头刻了个Z字。

    要是就这么放任不管的话，镝木也太可怜了。

    所以夏龙打算修复好他额头的疤痕。

    毕竟这东西又不是斑纹，就算留着也不会成为鬼杀队一员的。

    但是……

    当夏龙走到窗口，就看见一群人正围在镝木身边说笑着什么。

    连结花也在其中，此时正兴致勃勃询问着什么。

    镝木那小子伸手挠着脑袋，笑得有些腼腆。

    相比之前头发乱糟糟的模样，此刻他已经剪了头发。

    修剪地错落有致的的刘海恰好盖住额角Z字型疤痕，看上去阳光帅气。

    有种小奶狗的味道了。

    夏龙脸瞬间一黑，随后理了下衣领深呼吸一口气，就站在门口敲了敲门。

    “不好意思，我能进来吗？”

    一群人齐齐回首，就见夏龙洋溢着笑脸，正朝这边望来。

    “夏龙桑？”

    “快进来快进来，听说你回到军械库还担任队长了，这是真的吗？”

    “夏龙桑，这是上次曲奇的回礼，还请你收下。”

    “龙哥，以后还能吃到你做的料理吗？”

    声音纷乱着响起。

    刚刚还围着镝木的一群人立刻朝着夏龙走了过去。

    镝木扭头看向门口，看着那道被人群簇拥着的身影，有些讶异：“这位夏龙桑是谁啊？看上去好受欢迎！”

    真是奇怪，明明是第一次见面。

    但他心里总有一种曾见过的感觉。

    结花收起书写板，将从镝木口中询问到的关于赛雷布洛的资料理了下，随后笑着望向门口。

    “夏龙桑是我们军械库的机甲驾驶员，他啊……是个超级厉害的人哦！”

    镝木微微昂首，看着结花脸上的表情有些意外。

    那崇拜的眼神，怎么越看越像是看心意对象的眼神呢？

    其中潜藏着结花自己都没发现的爱慕。

    “是吗？那你可得抓紧机会啰，不然就要被其他女生拐走了。”镝木看着努力突破人群朝这边挤来的夏龙，有些揶揄的说道。

    “哎？”

    结花转过头，有些愕然的看了镝木一眼。

    像是被看穿心事似的，少女赶紧转过头。

    白玉似的脸颊，快速浮现出醉人的桃色。

    “我……我……我对夏龙桑才没有那种想法呢！”

    “哪种想法？”

    一个熟悉的声音响起，却不是镝木。

    结花缓缓抬头，就见夏龙站在自己面前。

    此时，正用一种疑惑的眼神盯着自己，目光满是探寻。

    “没……没什么，我……我有事先走了，再见！”

    结花脸上霞色更重，随后抱着资料夹板从夏龙身旁冲了出去。

    “结花？”

    夏龙伸出手，但那道倩影已经从门口消失了。

    这妮子躲着我干嘛？

    不过……

    她脸红的样子挺可爱的嘛！

    夏龙嘴角扬起，脸上不禁浮现出一个笑容。

    “你不去追吗？”

    夏龙寻声看去，就发现镝木正笑着看着自己。

    他双手整齐放在膝上，腰杆挺得笔直，模样竟有些乖巧。

    “夏龙桑，我能这么称呼你吗？”

    “随你喜欢。”

    夏龙耸了耸肩，脸上露出个公式化的笑容。

    “大田桑只是向我咨询关于赛雷布洛的情报，除此外并无其他，所以夏龙桑你大可以放心。”镝木看着眼神有些警备的夏龙笑了笑，随后轻声解释道。

    夏龙闻言脸色一红，有些不自然的微微侧过头去。

    这小子看上去跟遥辉是同个（憨憨）类型的。

    没想到眼神倒是挺好使的。

    “你到底想说什么？”

    “我觉得夏龙桑你大可以勇敢一点，因为我能看出来大田桑对你也有好感！”镝木说完，抿紧嘴唇朝着夏龙比了个加油的手势。

    可惜这家伙似乎平衡性不太好。

    身子一歪，就要摔倒在地上。

    镝木惊呼一声，已经做好摔了个屁股蹲的准备。

    但下一秒，他就被一只手抓住衣领固定在了原地。

    “小心点。”

    夏龙提醒一句，暗自将一股黄金之力注入其体内。

    黄金之力具有治愈效果。

    不到三天，镝木额头上的疤痕就会渐渐消失不见，什么都不会留下。

    身体也会比以前更强健一些，不会轻易生病。

    算是他对镝木的一些补偿吧！

    “谢……谢谢。”镝木扶住椅子愣了下，随后看着夏龙答谢道。

    “不，该说谢谢的人是我，你的建议很好，那么再见了。”

    夏龙点了点头，随后果断转身离去。

    他要去追那个任性的女孩了！

