    

    新川则是垂下眼睑，“宁师叔祖当初看不惯圣地的人，大肆与圣地之人作对，无非就是觉得圣地占着优渥的资源，却没有尽到应尽的责任罢了。但是你现在不也是如此吗？难道这世上是只有宁师叔祖点灯，不许百姓放火的道理？”

    宁瑶眼中笑意渐浓。

    这是把她和世家完完全全摆在对立面上啊。

    宓秋则是叹了口气，说出的一番话绵里带针，“其实机缘涉及自身私密，宁师叔祖说起来也不过十五岁，少年意气，不答应……也是能够理解的。”

    “说完了吗？”

    嗯？

    三人有些不解。

    此刻有些发懵的吃瓜群众也有些不解。

    宁瑶看向宓秋，冷声道，“何为少年？心所动，行所至。果敢敏锐，小节或有所缺，大义从不敢忘，此为少年！何为少年意气？万族倾轧，为人族崛起，修人道，踏天路，此为少年意气！你宓秋敢说，我为少年有错？我有少年意气有错？”

    宓秋张了张口，却发现自己无话可说。

    宁瑶转向新川，笑容有些意味深长，“这位新川师侄，你可知道，为什么我进入宗门后，那些世家弟子对我并没有你们想象中那么排斥？”

    是啊，这是为什么。

    底下的人也都有些好奇。

    按理来说，宁瑶应该遭受世家弟子的全力排斥才对，可是刚刚分明也有世家的人替宁瑶说话。

    新川隐隐觉得有些不妙。

    而后他就见宁瑶又笑道，“那是因为在万界道门后，有许多世家弟子都跑来谢我的救命之恩，他们也都塞给我许多珍宝，但是我都一一拒绝了。我尽到我应尽的责任了吗？我尽到同为人族，守望相助的责任了吗？”

    新川哑口无言。

    华清见状有了不好的预感，果然，下一刻，他就见宁瑶直直地看向他。

    “还有华清师侄，请问人族培育我，是让我现在牺牲的吗？我人族儿郎，前程与埋骨皆在浩瀚星河处的战域，在葬神之地，在潮汐之海，在星野峡谷，在无数险地与战场。而绝不是让我现在，因为某些人的一己之私，放弃我的道途，成为他人的垫脚石！”

    华清被宁瑶的质问气得哆嗦，但慑于彼此之间的身份，还是不敢质问宁瑶，而是道，“狡辩！前方的牺牲与后方的牺牲，都是可以等价的！”

    宁瑶抱着孩子，气定神闲道，“那你倒说说，是什么等价法。”

    宁苹苹见宁瑶大杀四方，无人敢还口，头顶的小花快乐地晃了晃。

    正在华清思忖间，人群中突然哗然。

    只见一白耳长尾女子缓缓走出。

    她面带微笑道，“牺牲就是贡献，就如同一个社会阶层，征战沙场的将军杀敌是贡献，后方小小商贩走卒贩卖商品，亦为贡献。群策群力，才能让种族崛起。”

    宁瑶看着这个女子，握紧了手上的剑丸，脸色逐渐沉了下来。

    异族。

    在这里，这个人族圣地，居然出现了异族。

    而且这异族，还是宁瑶一开始就接触到的白狸族。

    这让宁瑶很难不联想到什么。

