    “老板这是要睡到什么时候啊，”张梦阡好奇道。

    篝火旁边，庆尘在脱离危险后便沉沉睡去，一觉就睡了12个小时，秧秧也就在旁边守了他12个小时。

    秧秧看了庆尘一眼：“几个月了，他大概也是第一次能睡个好觉。”

    “老板这么辛苦吗？”张梦阡好奇道。

    “嗯，”秧秧说道：“你老板这种人，总是在和时间赛跑，把自己的时间计划得严丝合缝，一刻都停不下来。他能睡个好觉，说明他抓住神代云合之后确实放下了一些事情。”

    “接下来咱们去哪？”张梦阡好奇道。

    秧秧笑着说道：“等你老板睡醒再说。。”

    这时，神代靖丞满脸冷汗的抱着一捆木柴过来，放在了篝火旁边。

    他的双手手腕都被神代云合折断了，此时却还得跟神代云合一起当俘虏，捡柴时断骨处就钻心的疼，只能用胳膊肘夹着木柴……

    神代云合这个废人往地上一躺，啥也做不了，他还得在秧秧的命令下，去干苦力……

    太惨了。

    堂堂神代财团十理事之一，如今落得这般下场，心理要是脆弱一点的估计已经自杀了。

    神代靖丞忙完这一切后，找了个地方，神情麻木的坐着。

    “给我一些食物，”神代靖丞看着篝火说道。

    秧秧瞥了他一眼：“饿着。”

    神代靖丞神情顿了一下：“你知道自己在做什么吗？我已经两天没吃饭了。”

    秧秧：“一个俘虏哪来的这么多事啊。”

    神代靖丞知道，庆尘是庆氏密谍司成员。

    他平静说道：“我听见你们给庆氏打电话了，庆氏很快就会有人来将我和神代云合接走，然后给予我们相应级别的俘虏优待，软禁在一栋郊区别墅里，等待着我们家主提出交换条件。这一切并不会因为你乐意不乐意而改变，所以，做你们该做的，出出气可以，但你不能把我饿死。”

    秧秧眼睛一亮：“你也看过尼古拉斯凯奇演的战争之王吗，演的好像啊！”

    神代靖丞沉默了一会儿：“？”

    他忽然觉得，面前这位姑娘，好像有点不太正常？难道对方没有听见自己说什么吗。

    这时，一扇暗影之门在不远处的树林中撑开, 影子带着鸭舌帽与黑口罩走出来, 笑眯眯的跟秧秧打了个招呼：“你应该就是秧秧姑娘吧！”

    秧秧收敛了一些跳脱的性格, 老老实实的说了一声：“影子先生好。”

    她在想一个问题，庆尘什么都好，就是长辈有点多。

    也不知道以后过春节是跟骑士待的多点, 还是回庆氏多一些？

    影子手里还拿着一个小茶罐，他将罐子递给秧秧：“里面是境山茶, 每天喝三克左右, 这一罐子喝完就可以清心明目了, 算是我的见面礼。”

    一旁的神代靖丞愣了一下，他也曾在谈判桌上见过这位庆氏影子, 但此时的影子，与当初那个冷冽的形象完全不同，反倒看起来格外温和。

    这可是拿超凡者种茶的杀坯, 谁见过他如此温和的一面？！

    而且, 神代也曾调查过境山茶, 按照他们的估算, 大概两个B级超凡者才能种出这么一小罐茶，现在影子说送就送了。

    神代靖丞忽然觉得, 自己好像错误估计了这个女孩的身份？

    什么样的女孩，才需要影子亲手送见面礼？

    秧秧接过小茶罐：“这也太贵重了吧？”

    影子摇摇头笑道：“你们配合那么默契，两个搭档的视力不一样可不行。另外, 还要感谢你这次帮了庆尘大忙呢。”

    “谢谢影子先生，”这位跳脱且热爱开车的秧秧姑娘, 在长辈面前倒是格外的乖巧。

    此时，随着影子的到来, 庆尘也睁开了眼睛。

    他慢慢起身问道：“你不会怪我脱离队伍单独行动吧？”

    影子笑吟吟的说道：“怎么会呢，你去哪里都是你的自由, 庆氏可不是你的牢笼。”

    这时，又有两名庆氏密谍从暗影之门里走出来，他们一看到庆尘，便快步走来，一副想说点什么，却又碍着影子在场没法说出口的样子。

    影子看了两人一眼：“你们不是私下里说想跟他合影吗，去吧, 我给你们拍照。”

    两位身居高位的密谍站着没敢动，万一影子说的是反话怎么办。

    影子没好气的拿出手机：“本来带走神代靖丞这种小事，都不用你们俩亲自来。现在你们俩自告奋勇过来了，我还能不明白你们的心思？去吧, 先跟未来老板混个脸熟。”

    说完，这两名密谍乐呵呵来到庆尘身边，将他夹在中间，一人比了个剪刀手，憨厚的笑着。

    这一幕，倒是把庆尘给整不会了。

    神代靖丞发誓，他还从没有见密谍司的密谍，如此憨厚的笑过。

    在所有人记忆中，密谍都是阴冷的，残酷的，凶狠的！

    拍完照以后，这两名密谍拖着神代靖丞就走，全程都没说一句话。

    神代靖丞被拖在地上，两只断手疼的他嗷嗷乱叫：“我要求拥有政治待遇，你们不能这么对我，庆氏是想发动联邦全面战争吗？”

    “等一下！”影子抬手喊住了密谍，然后看向庆尘：“你打算怎么处置他来着？”

    庆尘想了想说道：“我原本是想用神代云合来给庆牧报仇的，现在我觉得神代靖丞可能更合适一些，把他关到猪圈里去吧，让他在那里待一辈子，不要让神代财团把他换走。”

    神代靖丞听到这句话，顿时就疯了：“你们不能这么对我！”

    而影子则笑了笑：“如你所愿。”

    说罢，两位心满意足的密谍，拖着绝望的神代靖丞往暗影之门走去。

    地上完全残废的神代云合，一边咳嗽一边笑道：“靖丞老儿，这位庆尘在庆氏内部的地位，恐怕高的吓人啊，你打错算盘了，哈哈哈你比我惨，我马上就要死了，可你却求死不能。”

    庆尘看了他一眼：“你怎么知道我要杀你。”

    神代云合喘息道：“你不会留我这种人在世上的，对吗。彼此交手这么多次，都知道只要彼此还活着，就始终会是一块心病……都是哪怕有一线希望就会想要翻盘的人啊。”

    庆尘沉默了几秒，神代云合说的没错，他原本想用神代云合羞辱神代财团，但他觉得让这种人活下来，未来说不定会有庆氏负责看守他的人被害死。

    而神代靖丞就不一样了，那位十常侍可没有这种斗志，或许关押一个月就会疯掉。

    待到神代靖丞被带走之后，影子问道：“接下来有什么打算？你们在22号城市搞的社团还挺有意思，要回去接着发展吗？”

    庆尘摇摇头：“那里已经不需要我了……您对这个社团怎么看？”

    他的潜台词是，既然影子发现他在做什么，那么就一定能敏锐的发现，这件事情对整个联邦权力结构都会产生影响。

    而影子作为既得利益者，应该不会任由家长会这么发展下去。

    然而影子只是笑着说道：“我也没几年好活了，这跟我有什么关系？放心，我也是为了找你，才发现了那边的异样，其他人应该没我这么闲，你还有一段时间可以发展。在老头子们发现之前，赶紧拥有自保之力吧……不过，很难。”

    影子所说的很难，是指各个财团的大佬们发现家长会所做之事后，一定会全力围剿家长会，到时候，家长会可能会被直接击碎。

    影子看向庆尘：“你还没回答我，接下来准备去哪？你知不知道，整个密谍司都在等你回去，那里还有数不清的人，像刚刚那两位密谍一样，等着你回到那里，手握权柄。”

    本来庆尘能杀出A02基地的事情，就已经足够令人震惊了，尤其是他还带出来了九百多名情报人员。

    现在，庆尘又胆大包天的跑去活捉了神代云合和神代靖丞。

    一个是神代财团成名13年的A级高手，一个是十常侍。

    这两天庆尘没有与外界通讯，根本就不知道这件事情对整个联邦造成了多大的轰动。

    那可是十常侍啊，整个联邦的权力金字塔顶端的人物，就这么被人抓了。

    这件事情传出来时，整个密谍司都陷入沸腾。

    谁不希望自己有这样一位堪称人间外挂的老板？

    这时候，影子话锋一转：“不过，你白昼老板这层身份，这次也算是彻底被拆出来了。”

    “坏了，”庆尘突然抬头说道。

    “嗯？有什么危险吗？”影子奇怪道。

    “没有没有……”庆尘说道。

    危险倒是暂时不会有什么危险，毕竟他现在已经成为B级，不是特别需要那一层层马甲了，很多人就算知道他是谁，也拿他没什么办法。

    他在想的不是有没有危险，而是该怎么去面对那些被他骗过的人……

    庆尘当初，可是一人分饰两角很久来着，他还在群里以白昼老板身份夸过“庆尘”！

    这是要社死的节奏啊！

    而且更关键的是，幻羽应该也知道他的真实身份了，不知道对方是否已经恢复了元气，准备再次报复自己？

    ……

    晚上11点还有一章

