    除尘术不是一般人可以施展的，就算老庄主也无法施展。

    陈小凡没有感到什么，筑基期修士就可以使用除尘术。

    但陈小凡在筑基期之前就可以施展除尘术，主要是灵魂境界和诡异的丹田紫府。

    “好了，搞定，令堂醒来就可以变成正常人一样生活了。”陈小凡说着走出去。

    庄主急忙跟着出去。

    “陈大师，谢谢您。”

    “谢我做什么？我只是想要羊脂玉而已。”陈小凡诧异地问。

    “大哥哥，我们灵药山庄名气一天不如一天了，送来这里就诊的，都是病入膏肓，根本无法解救，如果不断有人在这里死去，对山庄的名誉不好。”陈小美说。

    “以后遇到什么棘手的病人，可以打电话给我。对了我需要练气丹的药材，要一百份。我可以用二品真元丹兑换，不过真元丹要过一段时间才可以给你们。”陈小凡有点不好意思了，毕竟是开空头支票。

    “大哥哥，用两颗二品真元丹兑换一百份练气丹药材。”陈小美说。

    “小美胡闹，一颗兑换一百份药材，也是我们占便宜了。”庄主严厉地说。

    就是因为庄主的品德，才会培养出陈小美这样可爱通情达理的好女孩子。

    “庄主，就按照妹子所说的兑换吧！”陈小凡含笑地说。

    “爷爷，丹药对他来说不仅要的，你就不要再说了，就这样定了。”陈小美笑嘻嘻地说。

    “好吧！”庄主露出欣慰的笑容，毕竟看到晚辈那般懂事，作为长辈的，谁都高兴。

    庄主叫人把把药材送来。

    他们惊骇地看着陈小凡把一货车的药材收取，药材凭空消失。

    但没有谁多问，都认为陈小凡属于仙门子弟，有空间道具。

    骑着白鹤飞走，看到陈小美困了，就让陈小美到丹田紫府空间休息。

    三百多棵小叶紫檀都没有制造成家具。

    干脆制造一张奢华的紫檀木床，让陈小美休息。

    骑着白鹤来到省城粮仓仓库。

    灵识绽放，果然看到仓库里面有一块羊脂玉。

    羊脂玉确实是宛如羊脂般，看起来很舒服。

    可惜很多斑点，所以价格会减低很多。

    羊脂玉的品质确实是极品，可惜斑点太多了，如果斑点不多，陈小凡是购买不起的。

    陈小凡把羊脂玉收取，顺便施展灵雨决进化药园和粮仓。

    接着骑着白鹤离开。

    无论是酒厂，还是旧奶牛场，和大峡谷牛场，酱料厂，全部习惯性清理五颜六色的光点，之后才返回陈家村。

    回到了土地庙。

    把羊脂玉拿出来。

    左看右看，那些是灰色斑点不知道怎么样处理。

    毕竟太密集了。

    也因为斑点太多，所以这块羊脂玉才卖三亿，如果没有斑点，这样品质的羊脂玉拳头大小的都过亿。

    毕竟这般细腻的羊脂玉确实是非常罕见。

    灵识渗透斑点，发现是死气，沉睡的死气，说明非常古老，连石头也死去了。

    吸收回事光点，换灌注灵雨进去。

    结果斑点办成了金星，好像里面镶嵌着一点点黄金。

    一刹那羊脂玉变得美观起来。

    马上挥剑雕刻！

    一个土地爷爷雕像雕刻出来。

    八米高，摆在神殿之中，显得大气磅礴。

    栩栩如生披着金星道袍，显得无比端庄，仙风道骨，宛如活生生的神仙降临。

    样子和陈小凡有八分相似。

    丹田紫府之中，破剑挥舞。

    神台，等等神庙器具制造出来，摆放在大殿之中。

    四周雕刻出土地爷爷飞大地灌注灵气，培育土地。

    土地肥育，让百姓过上幸福美满的生活。

    一些治病救人的壁画。

    富丽堂皇庄严的土地神殿建造好了。

    陈小凡郁闷了。

    让谁看守这里呢？

    “天啊！土地爷爷显灵了。”

    陈小凡一愣，马上施展隐身术。

    看到来人，露出惊讶的神色。

    此人是庙祝公，但大家都不信土地爷爷，所以庙祝公就到外面打工了。

    已经几年没有回过村里了。

    庙祝公属于世世代代供奉土地爷爷的。

    如果庙祝公不出现，陈小凡已经把这个人遗忘了。

    “你好大胆子，竟然敢偷懒。”

    陈小凡的声音在庙祝公脑海响起！

    “土地爷爷，您的仆人知道错了。”庙祝公脸色大变，惶恐地跪下。

    继承庙祝公的时候，父亲曾经说过，先辈和土地爷爷说过话，让衙门祖祖辈辈守护土地庙。

    没有人来上香，庙祝公也是无法活，所以另找出路。

    没有想到几年不回来，回来看到这般富丽堂皇的庙宇，都惊呆了。

    而且这一座庙宇是一个晚上凭空出来的。

    “以后你看守这里，但绝对不可以大量敛财，做得好，会赐予你神力，让你百病不侵。你受伤回来，如果不治疗，活不了多少天了。我帮你治好病，以后要规规矩矩看守庙宇，否则必定严惩。”陈小凡召唤出一滴灵雨，飘到庙祝公头顶。

    庙祝公感到一片清凉，吐出一口血瘀。

    全身舒坦！多年的病根，竟然不药而愈。

    这些年庙祝公离开陈家村，在大城市做神棍，结果被人揍了一顿，留下病根，感到自己快不行了，就回家看看老婆孩子。

    昨天来拜祭过土地爷爷，心里很不舒服，说土地爷爷真的显灵了，就变成一座奢华的神殿，结果第二天早上过来，就看到了富丽堂皇的神殿。

    这下把庙祝公吓坏了。

    庙祝公不断叩头，但没有声音回应，还是叩了几个响头，知道土地爷爷真的存在。

    认为以前自己不够诚心，昨天虽然说怀疑土地爷爷不存在，但叩拜的时候是前所未有的虔诚，所以能够和土地爷爷通灵了。

    庙祝公马上在村里喧嚷，说土地爷爷显灵了。

    村民都不信，但来到土地庙，都惊呆了，见鬼了，一个晚上出现这般富丽堂皇的神殿。

    村民都吓坏了，马上宰鸡祭拜。

    陈小凡的爷爷和奶奶更加离谱，弄来鱼虾，还宰了一头山猪，一头牛，来祭拜。

    那些来观光的粉丝，看到这般富丽堂皇的神殿，也进来烧香祭拜。

