    “哼！”

    鱼重楼重重跺脚，为防止自己被气死，再也懒得跟江浩说上半句。

    她直接扭过头去，盘膝开启了修炼——

    “咻！咻！”

    上次为了脱身，她断然炼化了八劫莲实。

    其实，以她的积累，还不足以完全消化那枚莲实的能量。正因为如此，她仅仅拥有了片刻裂土境的实力，随后便被打回原形。

    但，那枚莲实的能量并未消失，依旧沉积于她体内！

    此刻，鱼重楼缓缓摧动元力，开始将那些隐于筋络、骨髓、神魂深处的莲实能量，缓缓炼化。

    缓缓的，从她体内传出了阵阵轻鸣，有一缕缕清气自她身躯之中浮现，隐隐然要将她的肉身推向另外一个高度。

    “错了。”

    当是时，一道淡淡的声音响起。

    随即，一根温热的手指，沉沉地压在了她的脊椎之上。继而，那根手指竟是顺着脊椎，往下抹去！

    “你——”

    鱼重楼全身一僵，就像是被捏住了脖颈的猫儿，身躯绷得死紧。

    伴随着那根手指散发出来的暖融感，她只觉得一股无比羞人的潮意，泛滥而生。

    “你在干什么！”

    当是时，一道不满的冷喝声却是响起，“收息敛神，感悟元气！武者修炼的基础，你都不懂！？”

    却是江浩呵斥。

    鱼重楼差点连鼻子都被气歪：你，你个登徒子！你对我做出如此放浪狂肆的举动，还要怪我不知收敛？

    这种感觉，若是凌水萱在此，必定与她同病相怜……

    鱼重楼虽知不敌江浩，但也忍不住想要暴起，跟江浩同归于尽。

    所幸，江浩很快又道：“跃过天门，方为真龙！你连天门都未渡，竟然侈谈‘一夜鱼龙舞’？你舞的是鱼儿，而非真龙。”

    淡淡的一句话，竟像是雷霆劈在了头顶，令得鱼重楼浑身一僵！

    “舞的是鱼！而非真龙！”

    她识海中千万个声音在轰轰剧响，江浩所说的每一个字，都像是晨钟暮鼓，沉沉地敲打她心中——

    无比的明晰！无比的通透！

    上溯百余年，一直困扰心头的修炼迷雾，终于破开了一些亮光。

    但！

    她依旧觉得不解，那种感觉，就像是隔着一层水晶镜面的蚊虫。虽然前路看来一片光明，却是怎么都找不到突破的路径。

    “罢了。送佛送到西，索性助你一臂之力吧。”

    江浩无奈，体内一枚神秘鳞片骤然颤动，一束雄浑磅礴的力量呼啸而出，宛如一根巨杵重重地刺入进去。

    鱼重楼不自禁地一声尖叫，身躯陡然绷直。少顷，她长长地吁了口气，浑身肌肉渐渐放松而下。

    那股超越承受极限的通透感，仿佛开闸的洪流，奔腾而出，自脊椎部分，轰然冲至她身躯每一个角落——

    每一个细胞，每一缕气血，每一束元力，无不发生天翻地覆的变化！

    那枚八劫莲实的能量，此刻砰然转化，尽数融入了她体内，与原有的体魄元力合为一体。

    这一刻，鱼重楼感觉自己的修为虽然没有提升，但！不管战力还是修为，提升了何止数倍？

    “不出三日，我必成裂土！”

    这一刻，鱼重楼才真正明白方才江浩举动蕴含的深意——

    脊如龙，力从椎起！

    自己以往的修炼，根本就是找错了方向。如果一味错下去，怕是终身无望裂土境。

    而江浩，仅仅是一指点来，便点亮了前路的灯！

    “多——”

    鱼重嘴唇微开，想到方才羞人的一幕，怎么都说不出那个“谢”字。

    同时，一股深深的羞恼与恍惚，涌上心头——

    她与龙武殿殿主“上官霓裳”，其实并非单方面的相思，而是两情相悦！

    甚至，两人暗地里有过欢愉之举。

    鱼重楼也一直以为，自己深心中，爱的应是女子。世间男儿，不过是污浊蠢物，何堪入目？

    然——

    刚刚与江浩的一番纠缠，却是令得她心生迷惑，开始惶惑起自己真正的偏好。

    不自禁的，一股背叛了“上官霓裳”的不安感，涌上心头。

    ……

    一行人此刻御使的乃是恒图星脉“孝敬”的云舟，比起惊龙战卫的飞行宫殿，速度还要更快，并且行驶更为稳定。

    饶是如此，他们也足足飞行了一日一夜，才来到了目的地。

    远远望去，海外仙山并非孤悬独立，而是形如一块块玉盘，洒落于茫茫海洋。

    这里的仙山有些蕴含死地绝境，处处都是活火山，死水湖，熔浆岩流……但也有不少乃是天生福地，里面的灵气比起布下了无数聚元大阵的宗派圣地，还要更强！

    自然，这些仙山无一例外地被强大势力占据，成为自家驻地。

    除此之外，还有部分仙山，其实并非此地自然生成。而是被人以磅礴元力，从别处硬生生挪移而来！

    它们本身，便相当于一件经过祭炼的玄器，极其强大。

    江浩他们前往的目的地“散修剑盟”驻地，便是这样的存在——

    它名为“东奥仙阁”，本体乃是类似“昆吾世界”的一座次元秘境！

    散修剑盟历史上，有位盟主天资纵横，仗剑拜谒天下。

    恰好，那座次元秘境与之发生冲突，被其生生屠戮一空，而后又将整座次元秘境搬迁来海外，成为了剑盟驻地。

    至于有人传言，其实当时根本就是那位盟主相中了那座秘境，故意挑衅，才有了后续种种。

    因为时隔太久，已经无法考证了。

    ……

    “我等来自青龙分院，想要拜谒‘李盟主’，还望通禀一二。”

    前方出现了百余尊剑盟巡守卫。

    江浩抱拳，态度谦逊地道。

    同时，他递过了一封信件：“此处有老院主亲笔书信一封。”

    听得“青龙分院、老院主”之名，那名巡守队长眼神微凝：“你稍等。”

    他取过信件，匆匆离去。

    很快，这名队长再度回来，他眼神带上了几分诡异：“原来是青龙分院核心江真传！盟主已知来意，请随我来。”

    鱼重楼皱眉，传音：“似乎有些不对劲。你小心！”

    江浩笑笑，仿若未闻，一身当先，随着那名巡守迈入了剑盟驻地，东奥仙阁！

    “等到出事，看你还能不能如此嚣张！”

    鱼重楼气恼。

    她虽不愿意承认，但，此刻心中，竟是不自控地为这青袍少年而忧虑！

    【作者有话说】

    这章貌似写得内涵了一些。

    不知道有几位童鞋看得分明--

