    “那你和宋风云到底是怎么回事？”

    “是来和我一起学习的，班里除了他以外，我也会和其他人一起写作业，比如我同桌，比如尤佳和何贝贝。”

    说完，她眉头不自觉的轻轻蹙起。

    “只是他们为何非要传我和宋风云的流言呢？明明不止我们俩，还有很多人呀。”

    老师的思路顿住。

    对呀，学生之间讨论学习，不是一件再正常不过的事情吗？还是在大庭广众下，那么多人一起参加，怎么就只有这两个人的流言呢？

    “白茶，你先回去，把这件事情老师会跟学校反应，让学校自己查一下。”

    此刻老师并没有想的太复杂，她并不愿意把自己的学生往过于阴暗的地方想。

    燕初渺也不在意，毕竟她那句话的目的，只是为了把怀疑的种子种下。

    出了办公室后，她像个没事人一样的，回到了教室。

    在一大堆各式各样的视线中，她和往常一样，坐在了位子上，准备着下节课需要的书本。

    这件事情闹得那么大，宫浩南不可能不知道。

    宋风云和郁白茶，不管怎么样都与他无关，只是看着她一副自己的完全不在意的样子，他又忍不住生出了几分好奇，甚至有点想问问，这到底是怎么回事？

    当第四次看向燕初渺的时候，燕初渺忽然间转过头来，和往常一样，朝他露出了一个大大的笑容，灿烂明媚如暖阳一般。

    宫浩南如做贼一般，猛的收回了目光，不敢再看了。

    心头有数不清道不明的东西在缠绕着，让他只觉得大脑都有点发燥。

    有什么东西捅了捅他的胳膊，他微微转头，然后看到了一只纯黑的笔，而握着笔的主人，正是他的同桌。

    “你是怎么了？是身体不舒服，生病了吗？”

    “没有，我，我……快上课了。”他低下了头，不敢再去看燕初渺。

    “哦。”燕初渺乖乖收回了目光，开始准备下一节课的东西。

    目睹全场的何贝贝紧紧的握着拳头，理智被嫉妒侵蚀着，让她越发对郁白茶恨的牙痒痒。

    宫浩南是她的！明明他们上第一次成功在一起，明明他们是那么的恩爱，恩爱的再也插不进任何一个人。

    为什么他现在就不爱了呢？

    非但如此，居然对郁白茶的态度都要比她好。

    —

    大概是为了避嫌，为了防止流言继续扩散。

    接下来几天宋风云没有再来班里找燕初渺了。

    燕初渺也全然当做完全没有这个人。

    流言在老师的干涉下，声音渐渐小了，最后一点点消失了。

    何贝贝没有想到会是这样，她准备了那么多天的东西，结果什么用处都没有。

    更让她愤怒的身宫浩南的行为。

    学校星期五下午放学。

    何贝贝一般都是跟在宫浩南身后，即便宫浩南表示不耐烦，甚至对她恶言相向，也丝毫不能让她放弃。

    只是这一次，他直接忽视了跟在身后的她，去往了学校门口的一家奶茶店。

    她记得，他不喜欢喝奶茶这种东西的，不管是上一世，还是这一世，所以她从来不会让他喝这个。

    正当她准备询问的时候，她听见宫浩南问店里的服务员，女生最喜欢喝什么样的奶茶？

    服务员给他推荐了最近的新款，他没有任何犹豫的点了。

    这是给她买奶茶吗？

    何贝贝心里忍不住伸出了几分希望。

    只是在奶茶买好之后，景未迟拎着奶茶袋子，直接出了奶茶店，依旧彻底忽略了身后的她。

    这次她忍不住，小跑着拦住了他的路。

    “哥哥，这是要给我买的奶茶吗？真好，我最近特别喜欢喝这个口味呢。”

    她说完就伸手去，在快碰到的时候，宫浩南避开了她的动作，并且往后退了好几步。

    “不是。”他话语冷冰冰的，依旧是不留丝毫情面。

    何贝贝脸上的笑容僵住了。

    “可是哥哥，我记得你根本不喜欢喝奶茶，你是突然间喜欢上了吗？”

    “不管你的事，你能不能不要废话那么多，能不能不要跟着我，你知不知道你真的很烦。”

    听着这刀子般的话语，何贝贝脸色白了白。

    宫浩南并没有理会，他拎着奶茶走了，何贝贝看着到底是不甘心的跟了上去。

    这一跟，就看到他亲手把奶茶递给了郁白茶。

    隔的有点远，她没有听见两人说了什么，但可以看见两人脸上无比刺目的笑容。

    这可是浩南第一次买奶茶，要知道由于他自己不喜欢喝奶茶，所以上也是从来没有给她买过。

    上一次的她并不觉得有什么，毕竟她并不是特别喜欢喝奶茶，现在似乎是一下子就形成了鲜明的比较。

    这一刻，何贝贝想冲上去，将那杯奶茶淋到郁白茶头上。

    可她忍住了，因为她知道这样做没有任何好处，只会将她和宫浩南推的更远。

    慢慢来，你总会有办法的，那个人，最后只会是你。

    何贝贝这么告诉自己转身离开了。

    —

    另一边，宫浩南真有些紧张地站的燕初渺面前。

    买奶茶送给她，这件事情是他突如其来的决定。

    他忽然就想到了那天图书馆门口，她请他喝的那杯奶茶。

    那杯已经凉了，但是味道却意外的能让他接受的奶茶。

    她请他喝过一杯奶茶，所以他还她一杯不过分，很正常吧。

    何况两人平时一起讨论学习，她还教了他不少呢。

    突然间，他又觉得自己这边奶茶过分的寒酸了，根本就拿不出来当感谢的东西。

    然而，小姑娘接过了奶茶，她笑的眼眸弯弯的，像是藏着两轮弯弯的月儿。

    “宫浩南，谢谢你。”

    明明同坐快一个月了，可这还是对方第一次叫自己的名字。

    宫浩南突然觉得自己的名字似乎挺好听的。

    他有些不自然的摸了摸自己的后脑勺。

    “没有事的话，那我先走了，你慢慢喝吧。”

    “好的，那再见吧。”

    燕初渺目送着宫浩南的离开，她低头看了一眼自己手里还没有拆封的奶茶，一转头看向了不远处靠着电线杆的男子。

    “看够了吗？”

    “没有。”男子也就是景未迟开口。

