    

    从纸面实力上来说，唐舞桐显然是略胜一筹，虽说两人都是魂帝级别，而且王秋儿的魂力还要高于唐舞桐，但毕竟唐舞桐是双生武魂，并且她的光明女神蝶也早已变成了光明龙神蝶，而昊天锤也在先前女神榜的奖励下升级成为了昊天双锤，也就是说如果唐舞桐负担得来的话，她可以同时召唤出两柄昊天锤施展双锤战法，同时唐舞桐的身上还有着黄金之芒左臂骨和破魔之光右臂骨，也为她使用昊天锤增加了力量的强化。

    而王秋儿这边就要惨淡许多了，现在的她也没有黄金龙枪，只能单靠她用武魂中一丝金龙王血脉模拟出的黄金龙武魂进行作战，但因为王秋儿作为帝皇瑞兽，从小就生活在穷凶极恶的星斗大森林当中，所以那股天生的王者霸气让她在战斗时本身就有一个很大的优势。

    综合上述因素，两人在场上打得也是有来有回。

    「（作者的话）解释下王秋儿的武魂血脉问题，在《斗罗大陆2绝世唐门》当中，原作者最初的设定中，王秋儿的血脉中流淌着力量之祖黄金龙的力量，而黄金龙枪也是来自黄金龙的肋骨，但是在《斗罗大陆》后续的作品当中，原作者又废除了这个设定，将其变为了龙神分身之一的金龙王，所以原作当作所说的黄金龙其实就是金龙王，而黄金龙枪也变成是来自金龙王的肋骨」

    看着场上又打作一团，激战正酣的两人，徐青枫的心中开始思考了起来。

    首先是关于唐舞桐。

    要说这唐舞桐，徐青枫是真琢磨不透，如果说梦红尘对徐青枫的喜欢是出于青梅竹马，橘子对徐青枫的喜欢是出于朝夕相处，江楠楠对徐青枫的喜欢是出于知恩图报，那唐舞桐对徐青枫的喜欢是出于什么呢？

    正所谓女孩子的心思你别猜，猜来猜去你也不明白。

    唐舞桐对徐青枫的喜欢除了因为徐青枫自身的优秀以外，其他的原因可以概括为好奇，不服，自尊心以及武魂融合。

    好奇是好奇徐青枫这个人，不服是不服徐青枫的实力，自尊心是因为自己是女神榜第一，但是徐青枫竟然不喜欢自己而喜欢排名在她后面的女神，而武魂融合也使得两人产生了一种无形的羁绊。

    综上所述，唐舞桐喜欢徐青枫，但她身为唐三的女儿，双生武魂的天才魂师，女神榜第一，她也有着属于自己的少女自尊心，虽说她也没少撩拨徐青枫，但是她目前还不会像江楠楠那样直接爬上徐青枫的床。

    而至于王秋儿…

    一想到王秋儿，系统的声音突然在徐青枫的耳边响起。

    【至高神核构筑系统吞噬功能已开启】

    【姓名：王秋儿，物种：三眼金猊，至高神王血脉：三星，状态：可吞噬】

    “嗯？”徐青枫愣了一下，有些不明所以，随后他意识一动，在精神之海中了解到了系统给出的详细信息。

    至高神核构筑系统，也就是至高神力构筑系统，因为徐青枫至高神力已经达到了50%以上，在凝聚了神核之后，其至高神力构筑也就变成了至高神核的构筑。

    而至高神核的构筑除了获得至高神骨，镶嵌血滴宝石以及提升身体强度之外，徐青枫还可以通过吞噬有至高神王血脉的生灵来推进至高神核的构筑。

    而前面也说过，两大至高神王其实就是两大龙神，所以至高神王血脉其实就是龙神血脉。而好巧不巧，当时的东方龙神分散出去的气息之中，最强的一道气息就变成了斗罗神界的龙神，所以说斗罗神界下属的小世界当中所有拥有龙神血脉的生灵都要比其他下级神界管理的小世界更加浓郁，而斗罗大陆也就是一个龙神血脉很浓郁的地方。

    像王秋儿这种拥有部分金龙王血脉的帝皇瑞兽，就可以达到三星血脉，而如果是银龙王古月娜的话，评级应该能达到四星半的层次，至于能不能吞噬，完全是取决于徐青枫与被吞噬目标的实力对比。所以说王秋儿现在是可以被徐青枫吞噬掉的。

    “十个神赐魂环纯血宝石是10%，至高神骨是20%，至高神体是60%，加起来一共90%，那看来剩下的10%就需要靠其他方法来获得了呢。”徐青枫在精神之海当中看着系统给出的面板若有所思道，而这其他方法，徐青枫目前已知的就是这吞噬的方法了。

    现在的徐青枫拥有的半身之体是40%，因为凡人之躯跟半神之体的差距要比半神之体跟至高身体之间的差距更大，所以徐青枫目前拥有的半身之躯为他提供了40%的能量而不是30%，然后是三个纯血宝石是3%，三块至高神骨是7.5%加在一起是50.5%，堪堪过了50%。

    “你说这往日无冤，近日无仇的，我怎么就把人家给吞噬了呢？”这可把徐青枫给难住了，你说如果是有魂兽来攻击他，那徐青枫正当防卫，吞噬也就吞噬了，你说现在，王秋儿把自己当哥哥，自己就能把她给吞噬了？

    那可真不是人干的事儿。

    突然，徐青枫想到了一个地方，而这个地方也是他本来就打算要去的地方，那就是冰火两仪眼。

    因为徐青枫知道，冰火两仪眼的下方埋葬着火龙王和冰龙王的尸体，而这九大龙王的两位在系统的判定中应该都属于四星级别的至高神血脉，所以如果徐青枫能够在冰火两仪眼当中汲取一些冰火龙王的能量，那一定是极好的。

    更何况，徐青枫原本就打算去冰火两仪眼取一些东西，为了他的一字斗铠！

    一字斗铠！

    没错，徐青枫现在手里面就有一件一字斗铠的原胚，而这个原胚是徐青枫率领日月皇家魂导师学院夺得斗魂大赛冠军并且装了一个大杯之后，在装杯水系统中获得的超稀有奖励。

    但之所以徐青枫一直没有把这件一字斗铠打造出来，是因为这件斗铠并不能通过百锻，千锻，灵锻，魂锻以及天锻的锻造手法来锻造其所需要的金属，况且这些锻造方法还没出现在这个世界上呢，系统没给徐青枫，所以徐青枫也不会啊。

    而想要打造出这件一字斗铠，徐青枫就需要获取各种天材地宝加上稀有金属，组合搭配，就可以打造出这副斗铠来，而所需要的天材地宝中，有几样就存在于冰火两仪眼当中。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

