    “多谢苏董事长。”马芸高兴地道，“无论我，还是阿狸巴巴集团，都不会让你失望的。”

    苏越微微颔首，然后问道：“马先生需要多少资金？”

    马芸想了想，说道：“解决阿狸巴巴集团内部现金流危机问题，需要差不多20亿，完成阿狸巴巴网络公司在港股的退市，需要200亿，按照回购协议，回购雅虎手里阿狸巴巴集团的股份，也需要200亿。”

    “400多亿资金的投资数目，在目前的国内中，也只有苏董事长的‘添越资本’集团，有这个实力帮助我们。”

    “按照苏董事长的‘添越资本’集团投资比例。”

    “你们在第一轮定向增发和帮我们完成阿狸巴巴网络公司在港股的私有化之后，你们能取得阿狸巴巴网络公司差不多29%的股份权益，这29%的阿狸网络公司股份权益，相当于阿狸巴巴集团15%的股份。”

    “而余下200亿资金，我需要苏董事长的‘添越资本’集团，以借款的名义，借给我们阿狸巴巴集团。”

    “让集团，能够有足够的现金，回购雅虎手里的股份。”

    “完成回购之后，我们管理层的股份占比，会回到47%以上，而苏董事长的‘添越资本’集团在阿狸巴巴的股份占比，也会随之上升到17%左右，成为阿狸巴巴集团第三大股东，替代现在雅虎的位置，而雅虎的持股，会降低到10%以下。”

    “苏董事长借给阿狸巴巴集团的这200亿现金。”

    “我们阿狸巴巴集团会按照正常的银行借款，给予利息，只是……需要五年之后，才能偿还本金。”

    “420亿的投资。”苏越微笑地说道，“马先生这一开口，所要的资金，果然不小。”

    正如马芸所说，这个体量的投资，国内的投资机构，除了一系列国资机构和‘添越资本’集团，其它机构，确实很难有能力能够承受。

    “比起苏董事长全资私有化ARM，强势收购澳洲北方矿业，以及控股ASML公司，我们阿狸巴巴集团所需要的这420亿资金，对你们‘添越资本’集团来说，并不多。”马芸也微笑地回道，“420亿资金的投入，五年之后，你们至少能获得5倍以上的收益。”

    “马芸先生太过自信了。”苏越说道，“电商市场，尽管是一片广阔的蓝海，但是阿狸巴巴在市场中，并不是没有对手。”

    “而且，意识到这个市场的潜力之后，新的资本和玩家，会不断的进来。”

    “五年……足够行业和一家公司，产生翻天覆地的变化了。”

    “马先生为何就认为自己的阿狸巴巴集团，能够一直保持优势，占据到这个行业开发拓展中，最大的一块蛋糕呢？”

    马芸笑呵呵地道：“电商平台的搭建，其实是一个商家、消费者、运营方之间的生态搭建，想要进来的企业和资本，是不少，但核心竞争力的构成，是需要靠时间积累的，并不是任何一家资本和企业进来，就能玩得转的。”

    “我们面对的竞争对手，是不少。”

    “但他们都不足以对目前已经逐步走向成熟的阿狸巴巴集团，形成威胁。”

    “随着产业规模的不断扩大，我们作为电商行业龙头企业，其边际效应，只会越来越大，将对手与我们的差距，拉得越来越远。”

    “其实我们阿狸不止是一家电商企业，它是一个生态，一个改变旧有模式的创业平台。”

    “我们的服务群体，既是消费者，也是广大在阿狸巴巴平台创业的商家，让商家面对更多的消费者，让消费者能够直观的挑选到更多物美价廉的商品。”

    “而且……通过平台生态，积累起来的大量用户，在我看来，也是一个可以不断挖掘的宝藏。”

    “我们可以依托这些用户的需求，发展符合他们需求的更多东西。”

    “让阿狸巴巴深入到他们生活的方方面面。”

    “苏董事长，这是互联网的时代，在这个领域里，还有许多宝藏，等待着挖掘，而我们阿狸，就是那一个不断挖宝的人。”

    “你是资本领域的行家，我记得你也喊出过下一个投资风口，在互联网领域的口号。”

    “旧的时代，终将逝去，而新的时代，也终将到来，我相信未来二十年时间，经济的财富红利，会集中爆发在互联网的风口上。”

    “而在这片浪潮里，我们阿狸巴巴必然是不会缺席的一位。”

    苏越听着马芸的话，不知道他这种自信来源于哪里，轻咳了一声，说道：“马先生，你描绘的未来愿景，确实很让人心动，但你要的资金，超出了我的预期，420亿的投资，不是小数目，就算我们‘添越资本’集团，也得慎重。”

    “这我明白。”马芸点头道，“但我相信苏董事长是有魄力的人。”

    苏越想了想，说道：“我有一个附加条件，如果你们在从港股退市之后，五年内，没有完成重新上市，那么……我们借给你们阿狸巴巴集团的那200亿借款，将按照你们回购雅虎手里股份的价格，施行债转股，而在债转股之前，你们应当偿付的借款利息，一分都不能少。”

    “马先生如果接受这个条件……”

    “那么……这420亿投资，我可以促使‘添越资本’集团董事会通过这项投资方案，助你们阿狸巴巴集团度过难关，帮你们管理层拿回当初与雅虎所签订的回购条款股份。”

    “债转股？”马芸楞了一下，便瞬间反应了过来，“如果我们退市之后，五年内，没有实现重新上市，按照苏董事长的这种算计，我们不但会多支付好几十亿的利息，而且还会丧失从雅虎手里回购的这部分股份，是吗？”

    “对！”苏越微微颔首，“马先生接受这个条件，那420亿的投资，我便应下了。”

    通过这种约束条件，如果阿狸巴巴在退市后的五年，没有实现重新上市，那么阿狸巴巴集团从雅虎手里低价回购的股份，就会成为‘添越资本’集团的产物，同时‘添越资本’集团在阿狸巴巴的持股，也会突破到30%以上，超过目前的软银，成为阿狸巴巴集团第二大股东，仅次于阿狸巴巴集团管理层。

    “五年……”

    马芸暗自低语了一句，权衡片刻，说道：“好，我答应苏董事长，如果我们从港股退市之后五年时间，还没有实现重新上市，那你们借给我们集团的200亿资金，就按照苏董事长的意见，施行债转股。”

    五年时间，让阿狸巴巴集团实现整体的重新上市，马芸还是比较有信心的。

    他之所以想在这个时候，创造条件，寻求‘添越资本’集团帮助，回购雅虎手里的股份，就是瞧准了未来五年国内的电商市场，大概率会迎来一个爆发式的增长，也会促使阿狸巴巴集团快速地迈上一个新台阶，估值实现新一轮的暴涨。

    说白了，他这是想让自己的利益，以及广大管理层的利益。

    也是就当初跟他一块创业的这些核心成员，能够在阿狸巴巴新一轮的爆发成长中，切到阿狸巴巴集团最大的一块蛋糕，不至于让集团成长的利益，都让资本给占据了，到头来，创始团队众人，只能捡一点芝麻。

    ‘添越资本’集团，按照他的这几个条件，入局阿狸巴巴集团。

    切下的，是属于目前上市的阿狸巴巴网络公司这个主体的蛋糕，是占据了广大市场散户的利益。

    这块利益，从阿狸巴巴网络公司在港股上市的那一刻起。

    集团就分给了资本市场。

    所以，现在，再把这块利益，重新划分给‘添越资本’集团，马芸也不心疼。

    苏越在谈判中，虽然给他上了一道枷锁，让他从雅虎手里夺得的这块蛋糕，拿得并不稳固，但总体而言，这次的谈话，还是比较符合他的心里预期。

    “那就祝我们合作愉快。”苏越站起来，微笑地伸出手。

    马芸盯着苏越那双眼睛，也笑呵呵地再次与他握手：“苏董事长，以前总觉得你这么年轻，几年间，就取得这么大的成就，实在不可思议，现在……真正与你接触了，才知道，古人说‘有志不在年高’这句话，真是没有说错。”

    “不及马总，你算计起自己的股东投资方来，我是自愧不如啊。”苏越微笑地道。

    马芸丝毫不觉尴尬，温和地道：“我并非为了我一个人，现在我还时常想起我与同伴们在禹杭的出租屋内，商谈创立阿狸巴巴的时候。”

    “资本的助力，确实给了我们阿狸巴巴腾飞的翅膀。”

    “但我的那些老朋友，他们对于阿狸巴巴的贡献，也是不可磨灭的，我应该帮他们拿回属于他们的东西。”

    “没想到马先生是一个如此念旧的人。”

    苏越轻笑了一声，继续说道：“今天与马先生的谈话很愉快，接下来的合作……也希望我们能向今天这么愉快。”

    “一定！”马芸微笑地颔首。

    接下来，俩人愉快地吃了晚饭，马芸仿佛是个话痨，一再地给苏越讲述他年轻时候的那些事。

    苏越有一搭，没一搭地回应。

    觉得这人虽然过分自信，夸夸其谈，但还是很好相处的。

    第二个工作日，即5月18日，周一，苏越在宁州‘添越资本’集团总部，召开了一次董事会会议。

    审议集团拟投资阿狸巴巴集团的事情。

    杨立国、顾云汐、沈小雅参会，郭琨泽人处东京，颜茹君人在港城，聂远征则在燕京忙碌……不在的众人，便以视频的形式参与。

    “阿狸巴巴虽然在二级市场的表现不好，但集团依然处在发展的上升期，而且可以预期的是电商行业，作为新经济发展的风口，未来还会持续得到资本和政策的关注。”董事会议中，杨立国说道，“所以我认为，董事长提出的这项议案，在我们集团内部资金目前尚充裕的时期，是可以参与的。”

    “420亿的投资，不少啊！”郭琨泽感慨道，“从行业发展和阿狸巴巴集团目前的现状来看，参与进去，是没错的，未来也大概率能够有丰厚的收获，只是……关于阿狸巴巴集团的估值，还能不能再往下压一压。”

    “120倍PE的投资，纵然是新经济风口的电商行业，也太贵了一些。”

    苏越沉思片刻，说道：“阿狸巴巴集团目前有不少利空，通过二级市场股价，压低他们集团的估值，可以试一试。”

    “马芸先生，想趁机回购雅虎手里的股份，肯定也不想多花钱。”

    “我们从二级市场上入手，符合合作的两方利益。”

    “董事长，你上一次在燕京领导面前，提出未来的经济发展，互联网经济是必不可少的一环之后，现在国家的经济扶持政策，已经逐步再向这方面倾斜。”聂远征说道，“阿狸巴巴集团是国内电商行业的先行者和领导者，其大部分股权，不能一直掌握在外资手里，我觉得集团切入进去，挺好。”

    “我认为的投资，要顺应时代发展，要走在政策的前面和当下。”

    “120倍的PE，确实贵了，但这个行业发展很快，规模起来了，用不了一两年，估值就会被烫平。”

    “通过二级市场，能压低部分估值最好，不能压低，我觉得也是可以介入的。”

    “聂老的眼光很宽阔。”苏越说道，“实话实说，我也是这样想的，在能够大概率确定未来行业空间和发展前景的时候，所谓的高PE，从来都不是问题，一家处在行业爆发期，本身有着足够核心竞争力的企业，也不应该用PE来进行估值。”

    “我赞同。”沈小雅罕见的发言，“投资估值什么的，我不懂，我只是觉得掏宝的东西，很便宜，很不错，我买了几次，体验感很好，觉得线下商场什么的，完全不具备竞争力，现在我都可以感觉到网购的人，越来越多，这家企业，肯定也能成大器。”

    顾云汐轻笑道：“小雅，连你都同意了，可真是罕见，投资阿狸巴巴，我也没意见，虽说我们错过了它第一波爆发期，错过了投资它最好的时机，但互联网向深度发展，电商网购的这块市场，还非常大，它有足够的成长空间，现下投资，并不算晚。”

    “国外网络购物的风气，好像也是日益见长。”颜茹君也说道，“国内的电商市场，对比传统零售的渗透率，还非常低，我们国家是人口大国，消费潜力非常巨大，阿狸巴巴的成长天花板，远远未到，我觉得可以投资。”

    苏越见众人尽皆赞同，点头应了一声，也就不再多说。

    顿了顿，开始布置任务：“既然大家都同意集团参与阿狸巴巴的投资，那这事就这么定下了。”

    “我们参与阿狸巴巴定向增发和私有化项目的初步预计220亿资金。”

    “从集团储备投资现金里面支取。”

    “余下的200亿借款，由你们远东银行承接，颜行长，这笔大单，你们远东银行能够接得下来吧？”

    颜茹君微笑地道：“没有问题，在集团的不断注资下，如今的远东银行，早非昔日那家小银行，别说200亿华币，就算200亿美元的单子，以我们银行现在气势如虹的发展态势，也能吃得下。”

