    纪夫人看着纪景战这副破罐子破摔的样子很是心疼。

    她知道，自己的宝贝儿子心里一直有一个心爱的女人，她突然想到了什么。

    “儿子，不要考虑那么多，你自己的幸福才最重要，不要走你父亲的老路，让自己后悔一辈子。”纪夫人心疼的说。

    坐在沙发上的纪景战没有吭声，沉默的注视着电视里播放的节目。

    ……………………

    另一边。

    华厦食堂里。

    李诺恩和韩木遥打好饭，便找了一个靠窗的位置坐下。

    两人刚坐下，韩木遥就迫不及待地问道：“于光哲都跟你说了什么？”

    “也没说其他的，主要还是想让我去找纪学长好好谈谈，劝劝他不要一时冲动答应这门婚事。”李诺恩一边吃饭一边说道。

    “你答应他了。”韩木遥问。

    “我都答应你了，能不答应他嘛，反正都要去面对的。”李诺恩一副生无可恋的表情说道。

    “那还不是你太优秀了，让人爱到欲罢不能。”韩木遥调侃着说道。

    李诺恩抬眸奶凶奶凶的撇了她一眼。

    “呦，我以为是谁呢，原来是我们大一新生李诺恩小师妹啊，这都钓上金龟婿了，还来吃食堂吃饭啊！”

    一道非常欠揍的声音传进李诺恩和韩木遥耳朵里。

    两人又同时看向右侧走过来的人，刚刚笑容满面的，这会儿立马沉下脸来。

    “他娘的，这年头狗腿子到挺多的啊。”韩木遥咬牙切齿地说道。

    李诺恩看着朝自己这边走过来的女人，还真是无赖了。

    这个沈疏影还真是阴魂不散啊，就连饭口时间过了，她还会出现在这里，这明摆着就是故意要找茬不是。

    “这位同学，说话注意点，我劝你善良。”李诺恩不爽的语气说道。

    “李诺恩学妹，好巧，我们又见面了。”

    一道嗲嗲的声音传进李诺恩的耳朵里。

    “我看这不是巧吧，沈学姐？”韩木遥冷声说道。

    李诺恩看着沈疏影和她身边的同伴，眉头紧锁。

    “韩学妹，看你说的，我们沈氏集团最近正在跟你们韩氏集团合作，我们的父亲又是很要好的朋友，我们也应该经常聚聚才是。”沈疏影假惺惺的说着。

    这交情让她攀的…………

    韩木遥挑了挑眉，一副根本就不把她沈疏影放在眼里样子。

    沈疏影刚想上前跟韩木遥礼貌握手，却被韩木遥冷漠相待，握了一个寂寞，脸上露出不自然的尴尬笑。

    “你们过来有事吗？”李诺恩沉声问道。

    “李诺恩学妹，我今天过来是给你送份东西的。”沈疏影得意的笑道。

    “沈疏影，你无缘无故的干嘛给李诺恩送东西，我看你是不怀好意吧！”韩木遥冷言冷语道。

    听到韩木遥的话，沈疏影并没有生气，相反的，微笑的更加灿烂了。

    “喏，这是我和纪景战的订婚请帖，我很希望那天你会来现场给我们送祝福。”沈疏影从包里掏出一张请帖递给李诺恩说道。

    “喂，沈疏影，你不要太过分了。”韩木遥暴怒的想要骂人。

    李诺恩并没有接，只是看着那张杵在空中的请帖，突然感觉自己很内疚。

    “沈学姐，你这是在跟我显摆是吗？”李诺恩直接说道。

    “…………李诺恩学妹，你千万不要误会，其他同学我也都有给，像韩木遥学妹这样身份的，我的家人会亲自送去的。”沈疏影嘴角勾起一抹浅笑道。

    这话分明就是在告诉李诺恩，她的身份和她们不是一个等级的，也是在故意的嘲讽她。

    坐在一旁的韩木遥看着沈疏影那副欠扁的样子，心中怒火冲天，为了保持她韩氏集团千金的形象，还是强忍着保持微笑。

    下一秒。

    韩木遥快速的一把夺走沈疏影手中的请帖。

    “沈大小姐放心，那天我们家诺恩一定会盛装出席的。”韩木遥冷声道。

    “那就好，我是真心实意的想要邀请李诺恩学妹的。”沈疏影依然得意的微笑道。

    “噢，对了，沈学姐怎么没有看到纪学长跟你一起呢，这不是送请帖一般都是情侣一起送的嘛，今天怎么是你一个人送呢？”韩木遥突然故意说道。

    沈疏影在听到韩木遥的这番话后，顿时间愤怒的要冒泡。

    “他……他今天很忙，为了想给我一个很特别的订婚仪式，所以，他亲力亲为的在给我布置现场呢。”沈疏影说道很心虚。

    她这番话也只有围在她身边的几个人相信吧。

    这会儿的纪景战正在家里发呆呢。

    “李诺恩学妹，既然沈疏影已经真诚的邀请你参加她和纪景战的订婚宴，我还是劝你不要在想着跟纪景战有任何的可能。”跟沈疏影一同前来的同伴说道。

    “喂，你特么的……”

    “木遥，不要生气。”李诺恩拦截韩木遥没出口的话，然后看着那女人微笑着说道：“这位学姐，你对我跟纪学长的事情了解多少，在不清楚的情况下就乱给评论，难道，你大学四年里别的没学，只学到了八卦吗？”

    “你……你本来就是个勾三搭四的女人，还不让人说吗？”沈疏影的同伴怒吼道。

    “你说了我，我不会损失什么，但请适可而止，我的忍耐是有限度的，我劝你还是善良的好。”李诺恩狠厉的说道。

    “原来你们两个小家伙在这里，害得我好找啊！”

    就在气氛很不和谐的时候，一道醇厚的嗓音响起。

    众人纷纷回头看向走来的男人。

    只见他一张坏坏的笑脸，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。

    “以安哥！”李诺恩惊讶的叫道。

    韩木遥同时也看到了走过来的人是谁。

    “他怎么来了？”韩木遥心想着。

    莫以安突然的出现，整个食堂都炸了，一阵骚乱，现场堪比明星见面会一般。

    有同学认出莫以安就是现任的校长，食堂里的学生，瞬间议论纷纷起来。

    “那不是新上任的校长吗？”

    “真的是他吗？长得好帅啊！”

    “我要马上发到群里通知其他人。”

    “哇，真没想到，咱们的校长长得太特么的帅了。”

    “比我的偶像还要帅上几倍呢。”

    “这哪是人啊，这就是神仙哥哥下凡啊。”

    这个时间都是饭口时间过了的，人流量不算太多，从莫以安到食堂后，没用上十分钟，人流量越来越多。

    女生占百分之九十，一看都是花痴。

    自从莫以安上任以来，很少有人见过他的庐山真面目，对于这位新上任的校长，可是扑朔迷离，各种猜测都有。

    莫以安在走到李诺恩身边时，扫了一眼站在一旁的沈疏影，眼神中透露着一股杀气。

    因为，她们刚刚的谈话全被他听进了耳朵里。

    敢在这里欺负他老大的女人，真是活够了的节奏。

    “以……莫校长您找我有事吗？”

    李诺恩刚要喊以安哥，及时改过来礼貌的叫到莫校长。

    莫以安看她可爱的模样，笑了笑然后在大庭广众之下伸手摸了摸她的小脑袋。

    “乖，我还是喜欢听你喊我以安哥。”莫以安笑着说。

    看着两人的亲密动作，着实让众人有了各种猜测。

    “这新来的校长跟那女生是什么情况，看着很亲昵。”

    “是啊，一看两人的关系就不一般。”

    “听说这个女生才被纪景战给甩了，这转头就把咱新来的校长搞到手了，还真是厉害啊！”

    “现在的漂亮女生还都不简单啊！”

    八卦瞬间蔓延开来。

