    一顿饭到吃完，朱棣脑子里都浑浑噩噩的，直至回到家。

    “怎么了？”

    正妃徐妙云轻轻将一杯茶端到朱棣面前，后者便一手握住徐妙云的手，颤抖着嘴唇说道：“俺死期至矣。”

    徐妙云先是一惊，而后毫不犹豫的说道：“殿下这是在胡说什么。”

    “姚广孝把俺的事给暴露了。”

    这徐妙云是越听越迷糊，坐下来看着朱棣，柔声道：“殿下不要急，到底出什么事了。”

    朱棣这才想起来，自己和姚广孝之间的事，可从未跟徐妙云说过。

    那到底说不说？

    徐妙云会不会向自己老岳丈徐达讲？

    徐达又会不会给朱元璋说。

    不管了，就算徐家父女俩不说，等陈云甫说，自己也是死路一条。

    当下里心一横，朱棣就把所有事原原本本讲出来，最后捂着脸愁眉不展。

    “孤什么非分之想都没有，孤只是想做太子而已。”

    徐妙云惊愕的长大嘴。

    你这还叫没什么非分之想？

    盼着自己亲大哥夭亡，自己好当太子。

    这要是让朱元璋知道的话，还不暴怒如雷。

    就算不杀头，这辈子恐怕也只能被囚禁在凤阳等死了。

    “殿下你这。”

    徐妙云不知道说什么，脑子里灵光一闪想到了姚广孝，反手抓住朱棣的手：“把那老秃驴交给太子爷，您当面认错，话说破无毒，太子夜最是仁孝，您负荆请罪，太子爷就断不会忍心再将这事报到陛下那。”

    把姚广孝交出去吧。

    这话让朱棣一阵恍惚。

    好在眼下只是洪武十八年，朱棣和姚广孝还没什么太深厚的感情，起码比不上徐妙云这个好媳妇，见徐妙云也这么劝，朱棣心里也不免动摇。

    那么，要不要这么做？

    犹豫了好一阵后，朱棣才轻咳一声，走出屋唤来了家将朱亮。

    “去一趟双塔寺，把姚先生请来书房见孤。”

    交代完此事，朱棣便转身去到书房，泡上茗茶静静等着。

    许久后，门户敲响，姚广孝的声音传进来。

    “王爷？”

    “进来吧。”

    看到推门进来的姚广孝，朱棣站起身，阴沉着一张脸说道：“今天，你去见了那陈云甫？”

    姚广孝顿时明白朱棣找自己是出于什么原因，失落的叹一口气：“是，贫僧无能，不是那陈云甫的对手。”

    “那你也不能把孤给卖出去！”

    朱棣一把攥住姚广孝的衣襟，喷了后者一脸口水，怒不可遏的低声喝道：“现在他陈云甫伸手问我要你的脑袋，你知不知道！”

    姚广孝先是一怔，而后竟然笑了出来。

    “贫僧这个小师弟，可真不是一般人。”

    “你他娘还笑。”

    今天朱棣已经被陈云甫笑出了心理阴影，见姚广孝还有脸笑着在这当谜语人，当下扬起手恨不得一巴掌搂在后者脸上。

    最后悬了半天，气的猛一跺脚放开姚广孝，一屁股坐回到位子里。

    “说吧，现在这个死局怎么破。”

    “这只是贫僧的死局，不是燕王您的死局。”

    “孤知道孤知道！”朱棣气的红眼：“孤当然知道现在只要把你杀了，孤就不会出任何事，但孤这不是不忍心杀你吗！孤要想杀你何必再见你，你在双塔寺就要尸首分离了。”

    姚广孝鼻子一酸，差点就掉下泪来，忙提一口气稳住心神。

    “还没到必死之局，陈云甫确实探出了贫僧的底，但贫僧说的话，他能拿来当攻讦您的依据吗，您可是咱们大明的燕王，是陛下的亲儿子。

    您要是御前哭诉说是被冤枉的，那他陈云甫一样吃不了兜着走，陛下信您也不会信他啊，看似是危局，其实，一点事都没有。

    贫僧这个小师弟聪慧如妖，他是绝不会现在站出来泼您脏水的。”

    很多事其实就是自己吓自己，朱棣一时失了分寸自然也就没了思考的能力，现在经姚广孝这么一提醒才定下神来。

    对啊。

    他陈云甫能知道什么，什么也不知道，就凭借姚广孝这一些似是而非的话，敢攻击朱棣，说朱棣有不臣之心吗？

    到时候金殿对峙，朱棣只需要玩一哭二闹死不承认的把戏，他陈云甫就得当堂坐蜡。

    朱元璋没道理信一个外臣而怀疑自己的亲儿子。

    “对啊，孤怎么没想到呢。”

    朱棣开心的像个孩子一样手舞足蹈，拉住姚广孝的手一个劲的说道：“还是先生大才，如非有先生在，孤可就被那陈云甫蒙骗过去了。”

    真等到朱棣开心的时候，姚广孝反而又严肃起来。

    这种看似危险实则空洞的杀局破掉有什么值得开心的吗。

    那陈云甫随口几句话就能制造出一个杀局来，这是多么让人感到恐惧。

    自己那小师弟这么做，是一种敲打，也是一种炫耀。

    炫耀其如今的身份和手中的权力。

    如果陈云甫还是一介草民或者只是一个不上台面的小官，别说只是臆测出一些来，就算是有了确凿证据又如何？

    他能告倒朱棣吗！

    是因为陈云甫自身已经足够强大，并且和朱标结下了深厚的感情，所以才能只靠着掌握一些蛛丝马迹，就足够让朱棣失去分寸。

    不得不说，今天在崇文阁，陈云甫找的机会也很老辣。

    他先拿朱棣自作主张，不服军令的事出来说，借朱标的口让朱棣心神惶惶、心防松垮，而后才将姚广孝的事说出来给到朱棣致命一击。

    由不得朱棣不分寸尽失、六神无主。

    一环扣一环，扣的严丝合缝。

    和这种对手博弈，姚广孝也罕见的有些紧张起来。

    自己吃亏就吃亏在只是一个见不得光的和尚，而陈云甫却是九卿之一，是位高权重的通政使，这种身份地位上的鸿沟悬差，天然就在对弈时占尽上风。

    如果，如果朱棣是太子的话，那今天这盘棋哪里轮到陈云甫来下！

    姚广孝看着朱棣，心里叹了口气。

    明明朱棣有人君之相，偏生就赶上了一个朱标这样的大哥，哪怕换个李建成来，朱棣也能赢啊。

    时也命也，可惜了。

