
　　“老祖，枉死城被王琳攻入了，属下正在竭力抵挡，恐怕坚持不了多久了。”杜三娘无奈，怀着极度恐惧的心情通过神牌给黑山老妖发出了一道神念禀报道。

　　“教主，发生了何事?”此时，在黑山老妖身旁的兰若寺鬼姥看黑山老妖手中的神牌荧光闪烁，其脸上露出了一丝冷冽之色，凭着她对黑山老妖的了解，知道发生了不好的事情，赶紧道。

　　“杜三娘镇守的枉死城被一个叫王琳的突袭进入了，现在正在苦战，按照她的说法，她恐怕坚持不了多久了。”黑山老妖缓缓道。

　　“什么，王琳!”兰若寺鬼姥差点跳将起来，顿时高声接着道：“若是枉死城被王琳攻入，那城恐怕危险了，那王琳阴险狡诈、手段众多，奴婢多次都栽在他手中了，如今他竟然进入了冥界!”

　　“哼，都是杜三娘无能，凭借着城防大阵的防护，竟然连一个小小的人族修士都抵挡不住，太让我失望了。不过眼下攻下青丘要紧。攻下青丘后，我回去再将枉死东城夺回来，顺便灭了这个王琳就是了。”黑山老妖傲然道。

　　“教主英明。但教主也不可小觑那王琳，如今在夏国，能威胁我们的奴婢始终认为就是那王琳，他实乃我教心头大患，消灭他宜早不宜迟。”兰若寺鬼姥看了一眼正在剧烈交战的战场道。

　　她知道，目前和青丘交战到了这种程度，不可能半途而废，否则的话前期的准备等于功亏一篑了。主要是，黑山老妖要吞噬青丘高阶修士，以求让吞天魔功突破到更高境界，这是当务之急的大事。

　　此时，交战正酣，黑山老妖驱动鬼奴攻击，整个玉山山峰都陷入了剧烈的震荡中。

　　先前满目苍翠、风景优美的玉山山峰，此时已经满目疮痍，惨不忍睹，大量的植被被鬼奴破碎的法体散落出的鬼气侵蚀，树木枯萎、山石变色；加上剧烈的罡气对轰，在山体上留下了一道道沟壑，绝美天下的玉山彻底变的惨不忍睹。

　　不过，此时青丘狐族当然不会考虑玉山风景如何了，他们先前并不认为这鬼物能撼动他们青丘根基，但如今却知道青丘生死存亡的时刻到了，青丘危在旦夕了。

　　随着第一个青丘修士被鬼奴吞噬，接二连三的青丘修士被吞噬，那九个渡劫境以及散仙、浊神不得不出手，虽然他们每次出手都能削减数千鬼奴，但损耗的仙力、神力也是巨大，而对于百万鬼奴来说，损失数千鬼奴不过是九牛一毛，黑山老妖能承受的了。

　　但青丘不行，一旦秘境门户被破开，黑山老妖攻入青丘秘境中，青丘万年根基将会被连根拔起，夏国第一神道势力将彻底覆灭。

　　“傲雪，你一向负责外务，和仙门各大门派多有联系，立即向昆仑剑门、法音禅寺求救，若是他们愿意援手，我青丘必当重谢。”此时，青丘老祖，也就是那个九劫浊神向胡傲雪发出神念道。

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【投资好文】，免费领！

　　“老祖，昆仑剑门和法音禅寺恐怕都指望不上，不如向王琳请求救援，毕竟先前我们和他有协议。”胡傲雪急速道。

　　“王琳。一个不入流的势力，能缓解多少危机，能指望的上么？”那老祖有点迟疑道。

　　“老祖，如今状况下我建议向三家都发出救援讯息可好？”胡傲雪发出一道罡气将扑面而来的鬼奴击溃，急速的给自家老祖禀报道。天籁小说网

　　“也好。”青丘老祖道，毕竟眼前局势已经糜烂到如此地步了，只要能前来救援，替他们分担一二，渡过这次危机就好。

　　“公子，青丘发来求援讯息，我们是否援手。”而此时，陆涵通过法坛向王琳禀报道。先前，他和胡傲雪互留了通信神牌，胡傲雪自然是联系了他。

　　“不急，青丘目前还能支持得住。你安心炼化经营南湖，等候我的命令。”王琳周身罡气环绕，在木青云等簇拥下急速的朝着杜三娘追击而去，杜三娘已经朝着枉死大殿退却了。王琳同时给陆涵回复道。

　　按照王琳的打算，救援青丘是必然的，不能看着青丘倒下去，毕竟他们有渡劫境、散仙、浊神这样的高端战力，是抵挡龙族东进的一道屏障。

　　但王琳必须先拿下枉死城，而且还不能暴露出自己太多的实力，所以王琳准备随后只带领一部分护体法神去救援青丘。

　　“我和你们拼了！”杜三娘看着追进枉死大殿的王琳等，她站在殿门口怒吼道。

　　此时，她收到了黑山老妖的传讯，只有短短一句话：“与枉死城共存亡。”

　　她不敢违拗黑山老妖的命令，自己的生死都在自家老祖手中握着，若是不遵从老祖诏令，那会让她生死两难，恐怕元神想自爆都做不到。

　　但即便杜三娘有这样的想法，面对王琳和木青云的攻击，也根本没有了还手之力。一个时辰后，杜三娘以及她率领的鬼兵、鬼奴全部被歼灭，杜三娘也被木青云击溃了法体，摄入了法坛内。

　　不得不说，杜三娘虽然达到了元神境，但她实在是有点弱，元神法体呈现的法相根本无法和木青云的比，数个回合就被击溃，收入了法坛内。

　　而此时，王琳才发现木青云的元神法相也颇为奇异。他修炼了“法天象地”神通，并将他本命执念物桃树融入了法体内，让其巨大的法体上崩现了丝丝青色的雷罡，拳印轰击就将杜三娘击溃了。

　　“哈哈，终于又回来了！”木青云踏入枉死大殿，大殿内一团阴煞之气缓缓的旋动，犹如一片不住流动的黑色云朵，散发着浓郁的黑光，在阴煞之气内，城神印若隐若现，浮浮沉沉，木青云眼中露出欣喜之色道。

　　“木青云，接下来你要想办法守住枉死城，我随后安排救援青丘之事。”王琳道。

　　“公子放心，控制这城神印的鬼修已经死亡，属下不消片刻就可以再次炼化此印，然后我就完全掌控枉死城了。这次属下绝对不会让敌人乘虚而入了。”木青云道。

　　“嗯！”王琳点头，踏步而出。此时，才有时间仔细观察这枉死城，放眼望去，这枉死城飘飘渺渺，极为宽阔，整个城池都笼罩在黑雾中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百四十五章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 