    “闭嘴！！！”

    军刀神色冷漠的喝道。

    其眼中闪烁着摄人的寒芒扫了一眼这位供奉。

    “你身为龙组供奉，擅自行动，你知道你在干什么么？”

    “你还当我这个组长存在么？”

    军刀冷冷地喝道。

    “组长我……”

    这龙组供奉张了张嘴，不知道该怎么说。

    “从今日起解除你龙组供奉的身份和职责，你和龙组再无任何关系。”

    “还有你，我说了不得擅自行动，你又明知故犯。”

    “从即日起，你被龙组正式开除了！！！”

    军刀看着这位供奉和华宇冷喝道。

    这师徒俩脸色一变，眼睛瞪得大大的，露出了难以置信的神色。

    “组长你不能这么做，我要向龙皇汇报！！！”

    这位供奉脸色无比难看的说着。

    “你已经不是龙组的人了，没资格见龙皇，来人，把他们全部带走。”

    军刀冷喝道。

    当即这被废掉实力的供奉和华宇就被带走了。

    “军刀，好久不见啊！！！”

    楚清歌看着军刀冷道。

    “楚小姐，十年未见，你倒是依旧风采照人啊！！！”

    军刀轻声说道。

    “哼，你们龙组的人现在胆子倒是够大的，连我楚家少爷都敢动。”

    “真当我大哥不在，我楚家就没人了么？”

    楚清歌一脸冰冷的喝道。

    “怎么会？”

    “这一切都是他们私下而为。”

    “我和楚少爷早就认识，怎么会对他下手呢。”

    军刀讪讪一笑。

    “没错，姑姑，军刀组长不会对我出手的。”

    这时楚风看着军刀笑道。

    “既然如此，那你们就赶紧消失在这。”

    “要是还有下次，我就去找龙皇那老头子好好谈谈！！！”

    楚清歌喝道。

    “好的。”

    军刀点了点头。

    他目光扫了楚风一眼，转身就离开了。

    这龙组的人很快就消失在了这里。

    “姑姑，这龙皇是谁啊？”

    “看起来你和这龙组的人很熟悉啊。”

    楚风看着楚清歌不由地说道。

    “龙皇乃是龙组创始人，华国一位顶尖强者。”

    “我十年前跟着大哥和他有过几次接触。”

    “也是在那个时候我认识了军刀，军刀算是龙皇的一个弟子。”

    楚清歌解释道。

    “这华国还真是藏龙卧虎，高手如云啊！！！”

    楚风感叹道。

    “好了，我先回去了。”

    “你这徒弟和两个侍女我就先带去好好调教一番，到时候再交给你。”

    楚清歌看着楚风说道。

    随后莫小夭，樱花，紫烟儿就跟着楚清歌离开了这里。

    “大哥哥，你这个姑姑还真是漂亮啊！！！”

    “她多大了啊？”

    唐萌萌看着楚风说道。

    “十年前她就长这个样子，至于多大了，我都不太清楚。”

    楚风撇了撇嘴。

    “她不会是仙女，长生不老吧？”

    唐萌萌幻想着。

    “瞎猜什么呢？”

    楚风敲了敲唐萌萌的脑袋。

    “不过这个玉镯的确很漂亮。”

    随即唐萌萌玩弄着手上的玉镯，轻轻地说着。

    而楚风看着这玉镯，其目光闪烁着。

    之前他询问过楚清歌什么是元器，只是对方没有说。

    “难道是比元兵更加高级的武器？”

    楚风暗中猜测着。

    他发现这个世上还有很多东西是他不知道的。

    这一切都只能是等他自己慢慢去了解了。

    这时楚风的手机突然响起。

    “喂？”

    楚风接通电话。

    “楚少，救命啊！！！”

    电话那头响起了赵天成的声音。

    结果对方刚说完一句话，手机那头就响起了嘟嘟的的忙音。

    楚风眉头一皱，他直接离开了别墅，前往了赵家。

    看起来是这赵家出事了。

    赵家之中。

    空气中弥漫着一丝丝的血腥之气。

    赵家护卫全部倒在地上，不是重伤就是死亡。

    在这赵家大厅中。

    一位老者身穿一件长袍坐在这里，浑身散发着一股恐怖的武道威压。

    他一身实力已经达到了九品宗师的地步。

    这位老者正是隐修一脉黄级宗门天拳宗宗主。

    在这天拳宗宗主身边还站着徐家家主徐牧。

    两边则是站着一排天拳宗强者。

    至于这赵家家主赵恒和赵天成赵有容还有其他赵家之人全部跪在了地上。

    一个个脸色泛白，神情难看。

    天拳宗宗主亲传弟子徐怀之前被楚风杀害，这也是引得天拳宗宗主大怒。

    他亲自下山来到帝都要为其徒儿报仇。

    “都是因为你们，害的我徒儿被杀。”

    “今天便先拿你们的人头来血祭我徒儿，然后我再亲手将那个杀害我徒儿的凶手脑袋拧下来。”

    这天拳宗宗主眼中闪烁着森冷的寒芒，声音冷冽的喝道。

    其一双眸子中闪烁着可怕的杀意。

    “我倒是想看看你怎么把我脑袋拧下来？”

    这时楚风的身影出现在这。

    他目光冷漠的看着这位天拳宗宗主。

    “楚少！！！”

    “你终于来了！！！”

    赵天成一脸激动的看着楚风。

    “宗主，就是他，就是他杀死怀儿的！！！”

    一旁的徐牧看着楚风出现，其神情十分激动的叫道。

    唰！！！

    当即天拳宗宗主眼中闪烁着可怕的杀意注视着楚风。

    其身上九品宗师的威压直接爆发出来。

    大厅的空气都是一滞，可怕的压迫力弥漫开来。

    “黄口小儿，你不仅杀我徒儿，还敢放言挑衅我天拳宗。”

    “你倒是我见过胆子最大的年轻后辈！！！”

    “你真以为你有点实力就天下无敌了。”

    “殊不知人外有人，天外有天！！！”

    这天拳宗宗主一字一句的喝道。

    轰！！！

    楚风一步踏出，瞬间来到这天拳宗宗主面前。

    他一拳扫出，撕裂空间，直接将这天拳宗宗主的脑袋给轰爆了。

    猩红的鲜血混合着雪白的脑浆四溅开来。

    画面显得无比血腥残忍。

    这大厅内的众人全部都惊呆了。

    楚风出手太快了。

    他们完全没有反应过来。

    “叽叽咋咋，吵死了！！！”

    楚风拿出一张纸巾擦拭着手上的鲜血，其神色冰冷的吐道。

    “之前饶你一命，看来你不珍惜啊！！！”

    随即楚风目光扫向了徐牧。

    “我……”

    这徐牧刚刚开口。

    其身子就自燃起来，瞬间化作灰烬。

    PS:明天上午断骨要考科目四，所以上午无法码子，中午的更新可能会推迟到晚上更新

