    “第四层第一关？”陆言昌眼角抽搐。

    刚刚领悟势的喜悦，完全褪去了。

    陆言昌记得很清楚，去年十一月的时候，云洪才闯过了第二层，到今天四月二十号，仅仅过去五个多月。

    “半年不到，从第二层，提升到第四关第一层？”陆言昌一屁股坐在旁边的椅子上，喃喃自语：“阳楼，从哪里找的这么一个妖孽？”

    古玄洞窟，共有六层，一般情况下，势之境高手闯第三层都未必有绝对把握，许多势之境高手都要闯好几次。

    换句话上。

    四层到六层，根本不是给凡俗弟子闯的，那是留给宗门仙人们闯的。

    而云洪，以武者之身，闯过第四层第一关，证明，他的实力，已无限接近上仙层次，甚至某些方面媲美仙人。

    白袍外门弟子站在一旁，不敢说话，他知道陆言昌现在心情很不好。

    半响。

    “下去吧。”陆言昌低沉道。

    “是。”白袍弟子连忙点头退去。

    本来，他也只是个送消息的，可不愿意真的牵扯进这些真传弟子的争斗中。

    “十六岁八个月，第三层的最年轻记录吗？”陆言昌喃喃自语：“没想到，传闻中的消息是真的，他真有斩杀势之境高手的实力。”

    “如此绝世妖孽，难怪门主都会如此重视他。”

    陆言昌坐在这里。

    许久。

    “罢了，阳楼，你活着，我父亲却死了，我一直都不甘心。”陆言昌站起身，神情已经恢复了平静：“不过，你这弟子，真是厉害啊。”

    “宗门能涌现这样的绝世天才，也好。”

    “也好。”

    陆言昌又开始默默练刀。

    .....

    云洪，闯过古玄第四层第一关，并刷新古玄洞窟第三层最年轻记录的消息，迅速传播着。

    不过，这消息已经无法令宗门上下侧目。

    实在是，这几个月来，云洪带来的震撼太多太多，如今，刷新古玄洞窟第三层最年轻记录，反倒是理所当然的事情。

    .....

    赤炎峰的山路上。

    云洪极速前行着，

    “只可惜，不能全力爆发，不然，说不定能直接闯过古玄洞窟第四层。”云洪有些许遗憾。

    以他如今实力，闯过古玄洞窟第三层，自然轻而易举，甚至于，如果施展神术《化虹》，全力爆发下，闯过第四层都有可能。

    但是，他刚刚闯过第四层第一关，交战殿厅中便响起了门主的声音，命他未开辟元海前不得再闯古玄洞窟。

    “古玄洞窟和极道塔，都是很神奇的法宝，都是门主弄来的。”云洪思索着：“说不定，门主随时都能探查到古玄洞窟和极道塔的情况。”

    这两件法宝。

    云洪猜测，大概率是门主从一些文明遗迹中得到的。

    “不过，门主说不能闯，那就不闯吧。”他的嘴角满是笑意：“如今，该办的事都办完了，该去见师祖，准备踏入元海境了。”

    嗖

    云洪一跃，便能窜起二十丈高，速度何等之快。

    .....

    不久之后。

    云洪就抵达了赤炎峰最高处的宫殿外，这里是阳辰玉的居所。

    两名守卫见到云洪连忙笑道：“云师兄，直接进去吧，峰主在里面等着的。”

    云洪点头。

    进入宫殿内，走过廊道，来到了主殿。

    主殿中，除了一身紫袍的白发老者‘阳辰玉’坐在最高处的玉台上，再无其他人。

    “师祖。”云洪恭敬行礼道。

    阳辰玉微微点头，看着云洪，眉宇间充满了喜色，笑道：“云洪，你到底利索，在家呆几天，一回宗门就闹出个大消息，古玄洞窟第四层第一关都能闯过。”

    “拼尽全力才闯过。”云洪连忙道。

    这是门主专门吩咐的说辞。

    “拼尽全力闯过都很厉害了，上百年来，你是第一个闯到第四层的武者，足以自傲了。”阳辰玉感慨道：“阳楼能收你这样的弟子，真是我极道门之福。”

    说着。

    阳辰玉又道：“坐下吧。”

    云洪点头，坐在了下面的蒲团上，恭敬听着。

    对师祖，他还是很恭敬的。

    “你已有如此实力，根基定然雄浑无比，接下来，应该就是着手准备打破生死玄关吧。”阳辰玉微笑道。

    “师祖明鉴。”云洪恭敬道。

    “你之前跟随门主踏平了玄阳宗，有的事情，门主应该已经和你说吧。”阳辰玉轻声道：“比如....仙人的真相。”

    “弟子已知。”云洪点头道：“打破生死玄关，实际上，只是成仙路的起点，并非终点。”

    “如此最好，我便直接和你讲重点。”阳辰玉道：“打破生死玄关，有三大条件，一是达到势之境，二是达到武道极境，三是魂魄强大、武道之心足够坚定。”

    “第一和第二条弟子已经达到。”云洪恭敬道：“只是，对于魂魄足够强大，弟子有些不解，想请师祖解惑。”

    魂魄精神强大，实在太宽泛了，没有明确的标准。

    道心更是如此。

    “武道之心，虚无缥缈，难以言说。”阳辰玉轻声道：“不过，从我们从文明遗迹得到的讯息，以及仙路上历代先辈来看，修仙者，魂魄，依据强弱，可分为五大层次。”

    “五大层次？”云洪好奇。

    魂魄还有层次？

    云洪这是第一次听说。

    “魂魄，凡俗武者又喜欢叫精神，所谓精神十足，就是指魂魄强大。”阳辰玉道：“魂魄强弱，和肉身息息相关，肉身强大，会自然蕴养魂魄，所以你看武者做什么事都精神十足，相反一些凡俗，则浑浑噩噩。”

    云洪点头，认真听着。

    “达到大宗师层次，得身体和真气双重蕴养，武者的魂魄之强一般都数倍甚至十倍于普通人。”阳辰玉道：“他们的魂魄，一般都算是‘阴魂巅峰’层次了。”

    “阴魂？”云洪一怔，忍不住道：“阴魂不散？”

    “哈哈，这个词很有道理，意思就是说普通人死后，有的人魂魄强大，可以短暂停留人间。”阳辰玉笑道：“这魂魄的第一个层次，便叫阴魂，绝大多数凡俗都处于这个层次。”

    “但是，想以阴魂踏上修仙路，是不够的，必要要进一步强大，达到魂魄的第二个层次‘神魂’。”阳辰玉道。

    “神魂？”云洪微微皱眉：“怎么判断呢？”

    “你内感自身，不借助真气，如果能感知到五脏六腑、经脉血管中大致动向，勉强做到内视，基本就达到‘神魂’层次，不过这非常难，许多势之境高手都做不到这一步，像你莫宁师叔就一直困在这一步。”阳辰玉轻声道。

    “假如能做到这一步，差不多就能打破生死玄关。”阳辰玉笑道。

    云洪听到这，却是彻底怔住了。

    只要能勉强做到内视，就能打破生死玄关，那自己以意念操纵体内血肉粒子，重组神纹，又算什么层次？

    本来。

    云洪觉得想达到第三条很难，原本还想着要借助‘元灵丹’才能达到，可按师祖所说，自己在昌北城时，似乎就已经达到了。

    缺少的，只是相对应的突破法门罢了。

    “师祖。”云洪忍不住问道：“上仙们，个个都能控物，他们的神魂，又算是什么层次？”

    “打破生死玄关，肉身得到洗礼，身体素质会大幅度提升。”阳辰玉道：“到那时，经过一段时间肉身和真元的双重蕴养，上仙的神魂会迅速强大，直至产生神念。”

    “神念？”云洪自语。

    “人有肉身，你一个念头，可操纵手脚去行动，魂魄亦可一个念头干涉真实，操纵物品，犹如神助。”阳辰玉笑道：“故称为神念。”

    这下。

    云洪明白了。

    上仙能控物，是因为神魂强大，达到了‘神念’层次，以神念来操纵飞剑进行远攻攻击。

    “随着境界提升，魂魄越来越强，直到有一天，神念便可化为神识，又可称为灵识。”阳辰玉感慨道：“达到这一层次，即使不借助法力，都有着莫大威能，难以想象。”

    灵识？

    云洪忽然想到了修仙路上第三个境界。

    灵识境。

    “你想的没错，魂魄达到灵识层次，是踏入灵识境的必要条件。”阳辰玉轻声道：“肉身有眼耳鼻，可探查四周。”

    “神魂强大，一样可生出神魂之灵觉，可探查四周，远超肉身探查，称之为灵识，灵识，更可以入侵敌人脑海进行神魂攻击。”

    云洪静静听着，感觉大开眼界，梦境传承中虽讲述了‘神识境’，但大多只是讲述这一境界的玄奇，并没有像师祖一样专门讲述魂魄层次。

    “师祖，魂魄强大到最后一个层次是什么？”云洪好奇道。

    阳辰玉眸子中有着神往之色：“传说，魂魄到极强层次，可显化元神，真正脱离肉身长存，更可夺舍重生，堪称不死不灭。”

    “那个境界，又被称为元神境。”

    魂魄五大层次。

    阴魂、神魂、神念、神识、元神。

    “元神？夺舍重生、不死不灭？”云洪听着都感觉震撼。

    天下间，所谓的仙人、修行者，寿元虽漫长远超凡俗，但终有老去的一天。

    达到元神境，就能够不死？

    云洪心中有些怀疑。

    “哈哈，元神境，那是远超神识层次的，我人族历史上从未有人达到过，只是在许多发掘的遗迹典籍中有讲述。”阳辰玉笑道：“云洪，你不必在意，一步一个脚印修炼即可。”

    云洪点头。

    “这《星衍道经》下篇交给你。”阳辰玉笑道：“关于开辟元海的种种要点，上面都讲述的很清楚。”

    ——

    （以下字数不收钱）

    ps：四更完成，今天加起来一万多字了，算是把前天承诺的补上了。

    本来说计划昨天四更。

    但因为先更了三章老书的原因，实在太疲惫了，写的也慢，最终只弄出了三更，都不敢说求订阅的话。

    今天，一直卡文，总算是理顺，补上了欠的一章。

    第四卷，因为是从半武侠风转向修仙的开篇，需要将很多背景设定知识讲清楚，所以会显得相比第三卷拖了点，铺垫多了些，但我真的尽力将故事讲好，尽力多更，我坚信之后的故事会越来越精彩。

    真的，希望有能力的书友们能够尽可能来‘起点中文网’订阅。

    正版订阅，是一本书的生命线。

    最后，还是感谢能够一直正版支持的书友！感谢！

