
“我们或许可以利用突尼斯人！”吉罗将军提议道：“他们已经是我们的盟友了不是吗？我们可以让他们与我们一起进攻德国人的防线！”

达尔朗闻言不由翻了翻白眼：“突尼斯人不过是游击队，装备不足而且人数很少，你却希望他们能与我们一起夹击德国人的防线？突尼斯人肯定会认为我们是借德国人之手把他们除掉的！”

“或许我们的第二次进攻会不一样了！”德拉伯德说：“毕竟我们有了第一次失败的经验，我们现在已经改善了步炮及空地之间的联系和协同，同时……阿尔及利亚士兵的士气也不一样了不是吗？”

“的确是！”朱安将军反对道：“可是我们已经没有多少辆坦克，而仅靠大炮和飞机是很难将马雷斯防线摧毁的！加上阿尔及利亚士兵的士气也不行，如果我们贸然进攻的话，很可能会遭受另一次惨重的损失，然后士气会再一次遭到打击，而那时就很难再恢复了！”

“将军们！”张弛忍不住说道：“还记得德国人是怎么攻下‘马奇诺防线’的吗？”

张弛这么一说，会议室里就一片沉默。

这是所有法国将军甚至可以说是每一个法国人心中的痛，所以一般情况下他们是不说的。

良久，朱安将军才回答道：“少将，你是说绕过马雷斯防线？”

“是的！”张弛回答。

“可是……”朱安将军摇头说道：“我也考虑过要绕过，但能绕过马雷斯防线的地方就只有穿过迈特马泰山，这可不是件容易的事，因为我们根本就无法为其运送补给，一旦被敌人发现也很难生存！”

佐阿夫兵团的确有这样的问题，他们从作战经验和训练方面跟德军完全没法比，甚至连意军都不如……意军好歹也在北非战场上跟着德军混了几年，没吃过猪肉也见过猪走路，再加上如果是佐阿夫兵团派出部队去穿插，那兵力又不占优势，所以很容易就会被德、意军发现并歼灭。

“不，我说的不是迈特马泰山！”张弛说。

“除了它我没有可以绕过的地方！”朱安将军回答：“马雷斯防线是我们修建的，我了解它……”

“你们一定没有在海上修筑防线吧！”张弛打断了朱安将军的话。

朱安将军不由半张着嘴巴愣住了，过了半晌才点头回答：“是的，当然，海上没有！”

“我们为什么不从海上进攻？”张弛说：“将军们，我们掌握着制空权，而且还拥有土伦舰队，另外还有大批的运输船……如果从海上进攻，就不用担心马雷斯防线的问题了，你们所要做的就是攻占一个港口……”

说着张弛就指着地图上的一个位置，说道：“比赛大港，占领这个港口，一方面可以彻底切断意大利至北非的交通线，另一方面也可以反攻为守，我想这样的战斗正是你们所擅长的，不是吗？”

会议室里的将军们纷纷点头。

张弛说的对，虽然现在盟军几乎已经掌握了地中海的制空权，但如果说彻底的切断了意大利至突尼斯或是利比亚的补给线那也未必，德、意军还在利用黑夜偷偷的运送补给，另外还有德、意运输机的空投。

但是，如果能占领突尼斯最重要的港口比赛大港，那么就算德、意军运输船在夜里运输也要面临没有港口可以停靠卸货的情况。

至于“反攻为守”……法军一向不擅长进攻，确切的说，从第一次世界大战以后，法军的战术思想就一直是防守、防守再防守，这导致士兵的平时训练里都是构筑防御工事之类的东西，就像他们修建了“马其诺防线”一样。

所以，在拿下比赛大港后，虽然可以预知肯定会遭到德、意军的反扑，但打一场防御战肯定要比进攻马雷斯防线要好得多。

“没错！”达尔朗当即就点头说道：“这是好主意，我们的空军一直都在轰炸比赛大港口。我是说，如果我们加强对比赛大港口的轰炸的话，德国人或许会认为那不过是我们对他们补给线的进一步封锁，而不会认为我们是大打进攻港口！”

“至于防御方面……”朱安将军补充道：“我们可以借助舰炮，等我们拿下了比赛大港，军舰可以一直停在近海，他们会轰掉所有敢于上来的敌人，另外还有战机……马耳它岛的轰炸机和战斗机可以对我们实施强有力的火力增援！”

“说得对！”德拉伯德说：“最重要的还是，这是德国人和意大利人的退路，我们占领了这里，他们甚至连逃回意大利的港口都没有了！”

“完美的计划！”吉罗将军说：“到时他们就只能游泳回国了！”

会议室里不由暴发出一阵笑声。

“将军！”这时一名参谋推开了会议室的门，手里拿着电报，说道：“我们刚刚得到消息，隆美尔的非洲军团已经撤退至突尼斯了！”

“什么？”这个消息几乎是给了会议室里所有人当头一棒。

在此之前，从海上进攻比赛大港的计划是完全可行的，因为法军对德、意军的兵力比是二十万对十万，而且这十万德、意军大多都布署在马雷斯防线，内部则十分空虚。

法军可以轻松的在马雷斯正面用十万兵力牵制住德、意军，再用另外的十万人对比赛大港发起奇袭。

毋庸置疑，这样打的话成功的希望是很大的，毕竟法军有土伦舰队另外还有盟军的空中支持。

但如果隆美尔的非洲军团一路撤回到突尼斯的话，那情况就完全不一样了……非洲军团有七万多人，而且大多都是在战场上混了多年的精兵强将，这其中尤属德军就更是如此。

他们一撤到突尼斯，突尼斯的内部就不再空虚了，甚至可以说到处都是德军了，那法军还能成功突袭比赛大港吗？

达尔朗不由狠狠的骂了声：“这些愚蠢的英国人，竟然让非洲军团这么快又这么完整的逃到了突尼斯！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874735"  chaptername="第七百八十章  比赛大港">加入书签</a>
</div>
