
　　很快，正辉博士讲了足足一个小时，中间来了一个电话，他便出去接电话了。

　　“好无聊啊，走了这么长时间突然闲下来都有些不舒服了。”

　　小霞躺在沙发上无聊的说道。

　　“既然如此的话那不如我们到海边玩玩吧。”

　　小刚在一旁建议道。

　　他在之前为了照顾自己的弟弟妹妹，一直待在尼比市，还没有出来过呢。

　　曾经一直幻想着来到海边。

　　如今正好正辉的灯塔这边隔海,在旁边更是有着沙滩，不正是自己梦寐以求的吗。

　　“哎，对啊，既然如此的话那我们出去玩吧。”

　　芽衣闻言也是非常赞同的说道。

　　“也好，正好可以借这个机会给我们小精灵放松放松。”

　　龙也是觉得小刚说的对，这样不仅仅可以让自己放松，也能让自己的小精灵放松。

　　很快,这个提议加上希罗娜便被五人通过,只有小智一人有些懵。

　　“走，我们出去带着自己的精灵好好玩玩。”

　　龙不由分说的拉着小智便向着外面跑去。

　　现在的小智精神有些紧张，显然是因为那个伊布的原因。

　　所以把他拉出去和自己的小精灵玩耍是可以让他暂时放松，不用想太多。

　　很快，六人来到沙滩，龙三个男人全部都赤裸着上身，身下穿着大码裤。

　　而芽衣和小霞穿着的是泳衣，至于希罗娜，她身上穿着一件衬衫，身下穿着短裤。

　　不仅仅如此，希罗娜那原本披散着的金色头发也是被她给扎了起来。

　　三千青丝在耳边拂过，梳成了两条长长的辫子，锤挂在耳边，上面还扎着两个蝴蝶结，就好像两只蝴蝶在万千花丛中飞舞一般。

　　比起穿着非常暴露的两个幼女，希罗娜穿的还是非常的保守。

　　龙也是被希罗娜这全新的妆容给惊艳到了，愣愣的看着面前的这个玉美人。

　　如果说之前的希罗娜的装扮偏向御姐的话，那么现在她更是给人一种可爱的感觉。

　　跟平时完全不一样的风格,却是有不输之前令人迷人的吸引力。

　　“怎么样，好看吗。”

　　希罗娜手指扶了扶耳边的发丝，轻声的问道，同时在龙的面前转了一个圈。

　　清香的味道在龙的鼻尖流转，就仿佛是沐浴在甜气之中，令人回味无穷。

　　“好看，真的是太好看了。”

　　龙不由自主地咽了一口口水，微微有些结巴的说道。

　　“我真的很想用一些词语来形容你现在的美丽，但是我想了很多，想了很多的词语都形容不了你现在的美。”

　　听着龙那似告白又似赞美的话，希罗娜的俏脸涌起一抹红晕，小手轻轻的拍了一下龙的胸膛，娇嗔道：

　　“哪有你说的这么好啊。”

　　“不，在我心中你是最完美的，任何人都比进不了。”

　　龙一把握住希罗娜的手，深情的说道。

　　金发玉美人在听到龙的这些话之后脸上的红晕更显几分，更是蔓延到耳根子后面，如同熟透了的苹果一般。

　　她底下脑袋，嘴角轻轻的扬起了一抹温柔的笑容,似夜里的暖风。

　　两人在这一刻似乎是无视了身旁的那四个人，深深地陷入了属于二人的世界之中。

　　小刚看着两人，眼中之中冒出了爱心，捂住嘴，激动的说道：

　　“这就是小生心目中的完美告白啊，就宛如是小说之中的场景一般，春风拂面，宛如一张美丽的画一般。”

　　小刚说着，眼泪更是不自觉的从眼中流了下来。

　　想他从出发旅行到现在，一直是单身一人。

　　而龙这个家伙和自己一样，出发旅行的时间都差不多，确实没想到比自己先一步。

　　呜呜呜，好难受，都是泪。

　　“喂喂喂，你们两个够了啊，我们还在这里呢。”

　　突如其来的声音将这美妙的画面打破，芽衣一脸不高兴的说道。

　　好好的出来游玩，结果这两个家伙居然在这里搞色色。

　　不可以色色的，一点也不可以。

　　希罗娜被芽衣这一声喊的一惊，也是回过神来，连忙从龙的手掌之中抽回了自己的手。

　　“这个，还是，那个。”

　　有些结巴的说道，仿佛是无法组织语言一般，脸上的红晕依旧不减半分。

　　“希罗娜姐姐，我们不和这帮臭男人玩，我们自己玩去。”

　　芽衣这个小捣蛋鬼毫不犹豫的便将希罗娜拉走，远离了龙和小刚小智三人组。

　　然后，三个女人便一伙，而龙和这两个家伙便是一伙。

　　“可恶啊，这个芽衣，每一次都来破坏自己的好事，早知道当初就不带她玩儿了。”

　　龙咬牙切齿的说道，本以为就要成了，结果又一次被这个家伙给破坏了。

　　“龙，请一定要收下小生这个徒弟，告诉我如何泡到大姐姐。”

　　突然，小刚迅速从旁边窜了过来，一把抱住龙的大腿说道。

　　“哎哎，你干嘛，你松开呀你，你信不信我报警了，我打你了。”

　　龙一惊，连忙想要将小刚给甩出去，但是这个家伙的力气出乎龙的预料，实在是大的离谱。

　　无论龙如何用力，都无法将这个非洲小子给甩开。

　　“不要，你如果不告诉我如何泡到美丽大姐姐的话，我就不松开。”

　　小刚死皮赖脸的抱着龙的大腿说道，一副你不告诉我，我就不松开的模样。

　　“呵呵，这可是你说的。”

　　龙闻言嘿嘿一笑，直接便将大岩蛇给放了出来。

　　十二米长的大岩蛇一出来，直接便惊呆住了小刚。

　　“怎么会有这么大的大岩蛇。”

　　小刚目瞪口呆的看着自己面前宛如高楼一样的大岩蛇。

　　“干他～”

　　没有丝毫犹豫，龙直接指着抱着自己大腿的小刚对大岩蛇下令道。

　　“吼～”

　　大岩蛇没有丝毫犹豫，甩起自己的尾巴便要对着小刚砸去。

　　小刚见状亡魂大冒，连忙便松开了抱着龙大腿的手，然后飞也似的向后窜去。

　　好家伙，被这么大的家伙一尾巴抽中绝对会半残的吧。

　　他可不想体验那种感受。

　　龙呵呵一笑，还以为这个非洲小子真的有如此大的胆子呢，结果就这？

　　龙摆了摆手，示意大岩蛇一边玩去。

　　他刚刚并没有真的要让大岩蛇攻击小刚，只是在吓吓这个家伙而已。

　　没想到他如此不惊吓，大岩蛇只是刚刚扬起尾巴，这个非洲小子便跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百零六：稍纵即逝的美丽景面免费阅读。https://xs.23sk.com 