    《那年夏天，宁静的海》。

    就是这部了。

    当岩田武说出这部电影的名字，他的脑中就浮现了一幅幅的画面。

    《那年夏天，宁静的海》是北野武最重要的作品之一。

    而且，十分的成功，影响也很广，后来王心凌有一首歌也叫这个名字，事实上，就是根据这部电影写的，她还跟阮经天拍了一个台湾版的MV。

    看过这部电影的人会很难相信，这是一个如北野武这样的家伙拍的出来的片子。

    他老本行可是个漫才演员，嘴巴就不可能闲着，后来又拍的是暴力片，黑帮片，总之，谁也想不到，他竟然能拍出这么安静的影片来。

    没错，这部电影十分的安静，甚至，堪比默片。

    《那年夏天，宁静的海》讲述了一个很特别的爱情故事。

    茂跟贵子是两个聋哑人，他们是男女朋友，有一天，茂在跟车收垃圾的时候，看到了一块坏掉的冲浪板，他对大海的热情就这样燃烧了起来。

    将这块坏掉的冲浪板捡回来，然后用一块泡沫废料、以及方便筷子跟胶带，把这个冲浪板还真就给修复了一下。

    如此，便带着贵子，他们两个人去海边。

    贵子从来也不说话，但她很喜欢笑，更喜欢跟在茂的身后，轻轻的抓住冲浪板，一起走。

    茂学的很快，后来还受到了一个黑心老板的指导，甚至参加了比赛。

    他跟贵子之间的感情，也经历了种种。

    直到有一天，茂一个人来冲浪...

    因为男女主角都是聋哑人，所以，这部电影的台词特别的少，其他的角色也很少。

    岩田武十分确定这是北野武故意的，这个家伙甚至直接用现场收音。

    要知道，这可是一个围绕着大海以及冲浪的电影，在海边拍的，那大海的声音，可以轻松的盖过人声。

    所以，他绝对是故意的。

    而至于这部电影的拍摄，大概也不是夏天，至少不是盛夏。能看的出来，男主角在冲浪的时候也挺冷的，穿的冲浪服比较厚。

    如此，就给了岩田武一个非常充裕的时间。

    现在是年底，许多事情都做不了，而且，明年二三月份又是颁奖季。

    他正好可以利用这段时间来做一些准备。

    要知道这部电影看上去很简单，但实际上，一点儿也不简单。

    首先，配乐就很关键。

    北野武在这部电影之前，对配乐也是马马虎虎，反正他也不太喜欢用。

    而到了《那年夏天，宁静的海》，北野武找到了一个人帮他做配乐。

    久石让。

    这是他们两人的第一次合作，而这次合作，就十分的成功。

    岩田武了解这些东西，这部电影又十分的成功，他只要大胆借鉴就行了。

    大海就在那里，跑不掉，所以，这个就不用准备了。

    但，久石让，这是岩田武必须攻克的目标。

    另外，那就是男女主角。

    男主角是真木藏人，他是很典型的美日混血，在这部电影里表现的很好，之后还在北野武跟好莱坞合作的电影《大佬》中，出演北野武的弟弟。

    说真的，两人外貌跟体型差距这么大，他们俩的兄弟关系……

    这咋还整出隔壁老王的故事来了？

    不过，就不说混血什么的，岩田武并不太想用真木藏人。

    理由很简单，真木藏人很明显是练过的，他那宽阔的肩膀，他那发达的肌肉。

    你管这叫新手？

    分明是满级大佬来炸鱼！

    说真的，这位后来确实代表过RB参加国际冲浪大赛。

    所以，这算是个BUG。

    岩田武觉得，还是真正的冲浪新手可能更好，当然了，新手也有新手的问题，毕竟是冲浪，有危险的。

    男主角就慢慢找吧。

    至于女主角方面，出演贵子的是大岛弘子，她就只出演过这一部电影，然后就消失了。

    原因什么的，从来没有人讲过，算是一个迷。

    而现在，这部电影落在了岩田武的手上，他的女主角是...

    正在岩田组，合计着这部电影的凶恶男人，他的移动电话响了。

    “莫西莫西。”

    “大叔！”

    “小忍，有什么事吗？”

    “那个……”

    岩田武有些奇怪，小忍这丫头竟然跟他还扭捏起来了！

    发生了什么？

    还好，那边小忍算是把答案给说了。

    “那个，大叔，你想不想去看今年的红白？”

    嗯？红白歌会？

    ……

    RB最大的电视台，自然是NHK。

    这家电视台在法律上有特殊的地位，有人抱怨，有人抗争，但只要家里有电视机，他们就敢上门收费。

    算是国家级电视台吧。

    其位置，在代代木公园附近，而在介绍代代木公园的时候，也会说毗邻NHK电视台。

    到底谁的名气大，还真不好说。

    从1973年开始，红白歌会就在NHK的大演播厅里举办。

    这个节目绝对是NHK的拳头节目，每年光是盯着谁谁能被邀请，谁谁连续登场。

    就能让文春炮大卖。

    文春作为RB第一瓜摊，他们从来都宣称，自己的瓜。

    保熟！

    在1988年12月31日来临之前，文春都卖疯了。

    今年红白这个阵容，不仅仅十分强大，而且，有瓜。

    有大瓜！

    “大叔，阿里嘎多！”

    “谢什么呀，够古怪的。”

    “哈哈……那也是要道谢。”

    “你这个丫头可真是的，下次直接说清楚呀。”

    “哈依！”

    “岩田桑，小忍其实非常希望你能来呢。”

    “kohhy姐，人家才没有呢！”

    此刻，岩田武坐在观众席上，身边一个是小忍，一个是kohhy。

    这个组合真的好奇怪呢。

    就好像一家人，是吧。

    其实，事情的真相是这样的。

    中山美穗今年要上红白了，家里人可高兴了，而这就有票了，三张票。

    可后来，中山爸妈有了去后台的机会，这可让他们俩高兴极了。

    那么，三张票里面……小忍的这张她得用，其他两张呢？

    不能浪费了呀，就想到了大叔跟kohhy姐。

    这当然是小忍的好意，可是岩田武跟kohhy两人，就难免有些尴尬。

    小忍今天穿了一件蓝色的毛呢大衣，同色的贝雷帽，还背着一个白色小挎包。

    完全就是圣诞小仙女。

    摁，更像一家子了。

    还好，岩田武跟kohhy性格都很好，大家笑的还挺开心的。

    突然传来一阵鼓声，司仪登场，红白合战就此开始。

    先上场的是红组。

    霍阿！

    小泉今日子举牌子，之后打头阵的就是一对姐妹花。

    中山美穗跟工藤静香！

    没错的，她们二人在当下是艺能界出了名的姐妹花。

    只是后来，姐妹...花了。

    当然了，这个未来发展，现在只有岩田武知道，这两人后来是绝口不提对方姓名。

    于是乎，便忍不住问问小忍。

    “你姐真的十分喜欢工藤小姐吗？”

    小忍悄悄的在岩田武耳边说道：“她说，静香什么都好，就是那八字眉看上去怪怪的。”

    噗……岩田武幸亏这手捂的块。

    那边kohhy也在努力憋着。

    话说，这回是美穗跟八字眉第一次上红白，她们现在感情又这么好，携手上台，肯定会传为一时佳话。

    而接下来，石川小百合，佐藤忍，再然后……

    松田圣子。

    没错，这位已经结婚，几乎处于半隐退状态的偶像歌手，再度登台。

    而过不多久...

    中森明菜！

    一席酒红色西洋礼服裙，司仪直呼她为时尚天后。

    别小看‘天后’这个称呼。

    明菜的大亲友小泉今日子也只是‘光芒四射’，美穗跟八字眉直接叫‘选手’。

    松田圣子只是叫偶像。

    这可是NHK的红白合战，等于是官方实锤。

    但岩田武此刻却皱起眉头，因为他知道还有谁。

    红组之后就是白组，也就是男歌手们，其中就有那个混蛋。

    近藤真彦。

    这次的红白，因为裕仁那老小子快不行了，曾经有人提议干脆取消，可现在来看，就这阵容，分明是要大搞特搞！

    可能某人等不及要上位。

    岂有五十年の太子乎！

    又想到，这个时代的曲风受迪斯科影响很大，所以...

    不能说是坟头蹦迪，可也算是病床前蹦迪了。

    而且，这阵容里真有瓜，还很熟。

    不光是岩田武，就连小忍也十分担心，kohhy也是暗暗握拳。

    那个家伙有来，会不会影响明菜姐的发挥？

    直到...

    穿着一件欧式蓬蓬裙，头戴华丽王冠。

    女王菜一出场就惊艳了所有人！

    ……

    深夜，代代木公园门口。

    “大叔。”

    “嗯。”

    “你怎么心事重重的？”

    “有吗？”

    “有。”

    “好吧，那个……”

    “有什么就说呀。”

    小忍跟岩田武在等着美穗跟中山爸妈，kohhy先回去休息了，毕竟红白真的时间很长的。

    那么，连小忍都看出来有些不对劲的岩田武，他在想什么呢？

    “我打算拍一部电影，你来做女主角吧。”

    “真的？！啊哈……”

    小忍非常高兴，直接拍了岩田武后背一记，“大叔，这种事情，你就大方一些嘛，我没有问题的啦。”

    这丫头...

    岩田武哭笑不得。

    而小忍马上就想到了一个关键，“这次有剧本吗？”

    岩田武摇摇头。

    不好！

    “不会又是智障吧？”小忍大紧张。

    岩田武又摇摇头，

    还好，还好。

    小忍终于松了一口气。

    但紧接着。

    “是个聋哑人。”

    小忍听后，她这个表情别提多精彩了...

