    唐嫣眉头一皱说：“谁按的汽车喇叭？莫非有险情？”

    钟离一边加快脚步，一边说：“按说有险情应该开枪啊，没听到枪声，是不是西姐在热车充电啊！”

    钟离伸出一只手，喊了一声：“来个串糖葫芦手拉手，快速行军。”

    他身后的唐嫣握住他的手，艾丽斯握住唐嫣的一只手，莫阿娇握住艾丽斯的一只手，就这样，在钟离的带动下，四个人近似小跑一样加快了步伐。

    很快就回到大石台。黑虎和黄虎闻声跑了过来，围着钟离欢快的奔跑。

    牡丹站在石台上，坐在竹椅上看书，旁边放着一把遂火枪，看到钟离他们回来，牡丹站起来说：“岛主，西女官她俩去了车子那里，让我在这里看门。”

    哦，钟离长出一口气，看来西莉莉是去热车充电。原来，越野车一直被闲置，时间长了电瓶就会亏电，因此，钟离让西莉莉和唐嫣隔几天就去打起火来，充充电，顺便把手机什么的也接上充电。

    钟离他们回到山洞，钟离特意把带回来的子弹和弩箭放到一个木箱里，以防放混了出了岔子。

    刚喘口气，听到海滩上一阵喧嚣，钟离从瞭望口望去，只见莫小二带着月亮岛的很多男女老少乘了两艘大船前来，已经靠岸，正在下船。

    钟离心里一紧：难道月亮岛又有险情？

    他顾不上休息，拿了81杠，带着牡丹就往海边赶，唐嫣她们想跟着，钟离不让，让他们好好休息。

    下了大石台不远，遇到西莉莉和黑珍珠，黑珍珠背着雷明登狙击步，两人正要去海边看看啥情况，看到钟离回来，十分高兴，一块往海边赶去。

    钟离一边走，一边用望远镜朝着海上瞭望，没发现有什么异常，那干啥都跑到猛兽岛上来？

    钟离朝着莫小二大喊：“小二，你们这是什么情况？”

    莫小二刚指挥到达海滩上的百姓们排成了几排站好，听到钟离喊他，就高声回应：“岛主啊，月亮岛上的父老乡亲听说岛主差点失踪了，都很牵挂，这不，今天非要来看看您，拦也拦不住，只好带他们来了，您不要怪罪。”

    钟离还没说话，就听那群老百姓一块高喊：“岛主大难不死必有后福！岛主，我们爱戴您！”

    声音虽然喊得不齐，但是声音很大，让钟离有点措手不及。

    在来的人群中，有老铁匠和造办处的匠人们，有学校的学生们，有老陈家一家，有麦阿梅一家，有被钟离打鞭子的几个，有被钟离训斥的几位老者，那个刚被不久的陈大一家，莫六一家……几乎全来了。

    钟离的心里被这很狗血的剧情给搞了一下，眼角有些湿润，前几日的不快，一扫而光。

    老铁匠走出人群，说：“岛主啊，这次大家来，纯是自发的，没有谁组织大家伙儿。您可得多多保重，要不然，这岛子上可就塌了天了。这岛上刚过了没几天的舒心日子，也就算到头了。”

    那个陈大走出人群，扑通跪下了，说：“岛主啊，你把我全家都给打了，按说心里挺记恨你的。可是，前天晚上，听说你可能没了，我们两口子一下子就慌了，没有了你，海盗们再来，我们又要遭殃了，想想我们两口子干的事儿，嗨，那叫一个丢人啊……您可不能不管我们啊！”

    麦阿梅跑过来，一下子抱住钟离的腰说：“岛主，昨天同学们听说您出事了，大家都哭了。”说着话，麦阿梅又哭了起来。

    钟离弯下腰说：“哭鼻子，可就不漂亮了，没事，岛主我一身本领，那里就那么容易完蛋，去，告诉同学们，有时间我还要去给你们讲课呢。”

    麦阿梅擦擦眼泪，高兴地点点头，说：“好，我一定告诉同学们。”

    钟离站到高处，对大家伙儿说：“让伙房现在就做饭，今中午虽然有点晚了，请大家伙儿一块吃顿饭，顺便呢，有些事情再聊一聊。小二，通知伙房，开大锅，炖肉！”

    唐嫣几个紧随而来，看到了刚才的一幕，她小声对钟离说：“钟离哥哥，人家这是漂洋过海来看你啊，看来你的人缘不错！”

    钟离嘿嘿一笑说：“就你巧话多，还漂洋过海，这才多远啊，你可真能白话。”

    莫阿娇说：“我滴个乖乖啊，陈大一家子都来了，挨揍还揍出感情来了，真是犯贱啊，这人啊还真就得揍，看来岛主这人缘是要炸鸡窝啊！”

    黑珍珠慢悠悠地说：“西姐说过，这叫，拥有的时候不懂得……珍惜，失去了之后，才……才懂得他的……珍贵！”

    钟离哈哈大笑说：“珍珠的汉语，这才是要炸鸡窝啊！”

    ……

    钟离让西莉莉她们招呼大家伙儿，他特意请了老铁匠，到越野车那里参观。

    现在的越野车，已经有了一处宽阔的平台，东侧已经被树枝什么的阻挡起来，不知道的看不到这里有辆车子。

    老铁匠看到这个庞然大物，面露惊诧之色，连连说：“真是不可思议，真是不可思议！”

    老铁匠连连摇头说：“这宝贝，包括岛主好多宝贝，都不可思议啊，只有神仙能造，人力万万不能啊。不知道，岛主缘何有这些宝贝？不知道当问不当问。”

    钟离摆摆手说：“没什么不可问的，只是我也说不明白，师傅将我们三个扔到了这岛上，这些宝贝就随着一块来的。我也说不明白，不过，这东西在岛上没法用，将来到了陆地上，那可是比马匹跑得快，马还知道累，它不知道累。”

    老铁匠道：“诸葛孔明的木牛流马？不过，看着不像，木牛流马很慢，还得人牵引着才能走，你这个四个轮子，到底吃啥东西能跑的如此神速？”

    钟离说：“一种油料，叫柴油，哦，叫柴油，可不是从木头里提炼出来的。老人家还记得石油不？这种油料就是从石油中提炼出来的。”

    老铁匠点点头，有些恍然大悟的样子说：“哦，岛主从陆上采买了石油，难道是想提炼这种车的油料？”

    钟离一笑：“老人家果然不愧是墨门的传人啊。”

    老铁匠神情一变，问：“岛主，如何知道我是墨门的人？”

    钟离说：“江湖中人，有江湖中人的气息，即便老人家说自己带过兵打过仗，但是这种江湖气质是没法改变的，可以说，是一种特有的气味，同类总能嗅出来。”

    老铁匠一抱拳说：“岛主，明察秋毫，在下确实是墨门中人，只是许多年来，墨门已经衰败，没有了当年的辉煌，墨门弟子也是四分五裂，不再以墨门中人为荣，可以说，照这样下去，墨门很快就消失了。”

    钟离说：“据我所知，墨门中分为春夏秋冬四个流派，各有专长，想必老人家攻的是打仗机关术吧？”

    老铁匠听到钟离这么一说，沉吟片刻说：“墨门的鼻祖墨子去世后，他的学生分成了三派，何时形成了春夏秋冬四个分支，不得而知。到了秦朝时期，一部分墨家弟子已经成了游侠人物，行走江湖，发展到现在，游侠之中还有没有墨门的人，我也不知道了，各个分支之间支离破碎，已经没什么往来。到了汉朝，因为“罢黜百家，独尊儒术”，儒家一家独大，其他门派更加衰微。现在的墨门中人，只有技，而没有道，当年墨子他老人家提出的兼爱非攻尚贤等主张，后代子弟很少提及，现在只会一点皮毛，那就是勉强算作能工巧匠的技艺而已。”

    钟离听到这里，说：“依我看来，墨家现在的技艺是最重要的东西，社会在进步，需要的就是改良工具，打仗要取胜，士兵的技能固然重要，武器的改良更是不容小觑。”

    老铁匠叹口气说：“历朝历代都是尊崇喊口号的儒家，科举考试都是靠四书五经，工匠的社会地位很低，没人再看重墨门，其实，墨门已经是名存实亡了。”

    钟离拍拍越野车说：“工匠的地位，总归会被重视起来的，将来优秀的工匠要享受一品大员的待遇，甚至超过他们。”

    老铁匠从思绪中回过神来，抱拳说：“岛主圣明，现在我们几个工匠的地位都很高，现在岛上的人见了我们都很尊重。特别是我，现在出门，一般的士兵见了我都打敬礼。我说我又不在军队，你们干嘛给我敬礼啊？”

    “他们怎么说？”

    “他们说，岛主已经说了，造办处由老铁匠负责，身份待遇和队长一样，见了您，就相当于见了队长，我们敢不敬礼吗，这要是让岛主知道了，会说我们不懂礼数，要抽我们鞭子。”

    钟离哈哈大笑。

    这时，唐嫣跑过来喊钟离和老铁匠去吃饭。

    唐嫣说：“大家伙儿漂洋过海来看你，你咋带着老人家躲到这里来了，赶紧滴，开饭了，还等你俩入席呢。”

    钟离对唐嫣说：“去，给我拿一坛子好酒，我要和老人家喝一杯！”

    唐嫣关切地说：“你身上还有些划伤，喝酒不利于伤口愈合。”

    老铁匠拱手说：“岛主身体不适，还是不要饮酒了。”

    钟离朝着唐嫣一瞪眼说：“你看你，一点点皮肉划伤就大惊小怪的，没事，快去拿酒，我少喝点还不成吗？”

    唐嫣瞪他一眼说：“小心西姐拧你耳朵！”说着，转身去拿酒了。

    钟离和老铁匠单开一桌，两人倒上酒，钟离站起来说：“乡亲们，承蒙大家惦记，今天聚餐，我顺便宣布两件事儿。”

    众人都放下筷子，等着钟离宣布。

