    这时，众人的热情到达了一个高峰。毕竟他们的是明眼之人，自然是知道林桀和戴沐白不对付的，此时他们能放下恩怨，那是皆大欢喜。

    这时众人有些高兴的互相干了一杯，之后便是狂欢了。

    酒这东西，那是越喝越上瘾，更何况在这种氛围之下，每个人不知道喝了多少杯，林桀也喝了不少，虽然没有醉倒，但是还是有些晕乎乎的，之后众人便醉醺醺的回到了房间休息了起来了。

    当第二天的时候，众人醒过来后，对于昨天晚上的记忆还是有些记得的，特别是戴沐白昨晚记得无边的清楚，有些高傲的他居然会主动的和不对付的林桀握手言和，此时戴沐白在房间内捂着头，不知道在想些什么。

    让众人嘴不敢相信的就是宁荣荣这个贵气大小姐，居然这般能喝。

    而接下来的斗魂还在继续，一个月的时间悄然过去，史莱克八人在索托斗魂场混的是风生水起，而最高兴的不是获得胜利的众人，而是弗兰德。

    弗兰德这个老不休每次在斗魂团战开始之前都把自己的所以的金币压在了史莱克身上，还别说，现在他是赚的是钵满盆满。

    在这一个月内，史莱克八怪已经参加了二十七场团战斗魂，而且是二十七场全胜，无一败绩，现在可以说是在三十级内无敌手了。

    林桀和朱竹清组合的夜竹组合和唐三小舞的三五组合已经达到了二十七连胜。

    戴沐白和奥斯卡组合的双翼白虎也达到了二十六连胜一败。

    宁荣荣和马红俊的七宝凤凰就差一些了，因为宁荣荣是魂尊，马红俊才29级，所以她们报的还是三十级的战斗，不过还是达到了二十连胜七败的成绩。

    而单人赛成绩最后的就是林桀唐三两人了，毫无败迹。戴沐白倒是输了一场，而朱竹清在三十这一档也是保持着连胜，只是因为在二十级那一档的时候输过一次给唐三，所以并没有保持着连胜。现在还在二十那一档的只有马红俊了，这小子的邪火凤凰的攻击还是极为厉害的。在二十级那一档战绩非常不错。

    今天史莱克众人有来到了索托魂斗场之中，而且很巧的是时间和上一个月来这里的同一天。

    此时，夜幕之下的索托城极为热闹，而魂斗场内也是一片红火。给种贵族的马车在索托斗魂场门口了来回不断。

    众人习惯性的来到团战报名的地点，拿出注册徽章给工作人员，而工作人一看到是史莱克的徽章，便道歉让众人稍等一会，转身走进办公室，不一会，领着一个男子走了出来。

    之后和那嗷主管商谈了一下，玉小刚同意了和一对全是银斗魂徽章的比赛。在这一个月的时间里，玉小刚几乎每次都会去观看林桀，朱竹清的魂斗比赛，知道他们根本没有用尽全力，特别是朱竹清，连她那外附魂骨的没怎么用过。这时玉小刚知道现在的史莱克众人实力不止如此，所以他答应了和那全是银斗魂徽章的战队比赛。

    此时，休息室内，玉小刚已经和众人说了，要和全员是银斗魂徽章的战队比赛的消息，一众人并没有反对，很是爽快的答应。

    根据团战斗的规定，每一个团队成员最多不得超过十人，最少不得少于七人。现在放在众人面前，全员银斗魂徽章战队成员资料如下。

    皇斗战队，全队七人，银斗魂徽章拥有者。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师，魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    看到对方战队的资料，众人面面相觑，虽然他们知道用有银斗魂徽章的人肯定不会弱，但是没想到居然会这么强，全员三十五级以上，而且魂环还是最佳配置。

    玉小刚在看到蓝电霸王龙武魂想时候就变的有些沉默了，而弗兰德也发现了玉小刚的变化。

    这时回过神的玉小刚出声道：“虽然他们实力很是强大，对你们来说有些压力，但是我相信你们并不比他们差，而且只有在有压力之下，你们才能够不断的突破自我。”

    “在这队成员里，你们一定要注意蓝电霸王龙武魂，和碧鳞蛇皇武魂的拥有者，他们并不容易对付。”

    这时宁荣荣突然出声道：“我觉得这个九心海棠武魂更加需要注意。”

    玉小刚听到宁荣荣的话，有些意外道：“为什么。”

    宁荣荣说道：“我爸爸曾经说过，九心海棠这个武魂和其他的武魂并不一样，它每一代只有一个个继承者，而同时活着的也只可能有两个九心海棠魂师，他们只要其中一个人死去，后代才可能出现另一个，我爸爸还说过就心海棠武魂是武魂中的一个奇迹。”

    听玉小刚他并不知道九心海棠这种武魂，听到了宁荣荣的话，玉小刚很是好奇的问道：“那它拥有什么样的特性呢？”

    宁荣荣声音有些沉了下来.，低声道：“九心海棠这种武魂，不管她的等级是多少，它的武魂只有一个个魂技，而这个魂技的作用就是治疗，而且还是范围性的全体治疗，伤势、魂力、的治疗程度治疗的随着等级的升高而增高。”

    听到了宁荣荣的话，玉小刚沉这脸道：“这几乎是一个完美的团队啊。”

    林桀看到众人有些士气低落，突然出声道：“我觉得想赢的话，并不难。”

    众人听到林桀的话，目光瞬间聚在了他的身上。

    玉小刚这时看向林桀有些疑惑道：“能说说你的理由吗。”

    林桀看到所以人的目光都集中在自己身上，淡然一笑道：“只要解决掉那个叫做叶泠泠的不就行了吗？”

    众人听到林桀的话，还以为他会说什么呢，本来有些提起的士气有便的有些低落了。

    这时奥斯卡说道：“这个我们都知道，战斗一开始，他们肯定会把辅助系魂师被保护的好好的。”

    “就是啊。”马红俊应承道。

    玉小刚看向神态自若的林桀，突然出声道：“你们先别说，人林桀先说完。”

    （唉！不知道有没有人看啊。）

