    杨凌清清嗓子正色说：“因为......那个叫桃花的姑娘，她是我奶奶！”

    “你大爷！”窦云涛郁闷的翻个白眼儿，薛玉蓉眉开眼笑的往他碗里夹菜，柱子也立马没了兴趣，薛玉琴嗔笑着在饭桌下伸手在他大腿根掐了一下。

    那只手，离他的二弟只有不到o.1公分，杨凌只感觉心肝儿一颤，一阵如同触电的感觉传遍全身，脑海中突然窜出一个小人儿四肢伏地，仰天出“嗷~！”的一声狼嚎。

    怎么办？以前就动动腿也就算了，今天手也用上了，杨凌痛苦而幸福的纠结，回味着刚才那温柔而突然的灵魂一击，脑海一片空白。

    “老大，你心脏跳的很快！”棍子突然说。

    “啥？哦~！”杨凌一下回过神来，赶紧拿起酒瓶喝了一口然后似乎想起了什么，突然转头盯着棍子，“你丫坐饭桌上干什么？碍手碍脚的，滚边儿上晒太阳去！”

    “呃，好吧！”棍子灰溜溜的站起来走了。

    “杨凌，你怎么能这样？”窦云涛大怒，他指着棍子说：“棍子，你回来，有哥哥罩着，看谁敢欺负你？”

    薛玉琴姐妹也都看着杨凌，似乎现他突然间变了一个人，有些陌生了。

    杨凌愣了一下随即恍然大悟，顿时哭笑不得，自己不经意的一句话竟然弄的里外不是人了，于是赶紧摆摆手说：“这家伙肠胃不好，医生让他不要吃饭！”

    酒足饭饱，杨凌赶紧逃了出来，坐在车上奇怪的问棍子，“你丫到底能不能吃饭？”

    棍子郁闷的说：“我就是个元磁合成体，怎么吃饭？”

    杨凌揉揉太阳穴，“那以后聚餐你还是不要出现了，好麻烦！”

    棍子哭丧着脸说：“那怎么弄？我喜欢人多热闹！”

    杨凌瞪了他一眼叹口气，“以后出门你还是变成个蛋吧！”

    两人开着车在城里毫无目的的乱转悠，主要是棍子很兴奋，似乎很享受这种生活方式，杨凌也懒得管他，靠在椅子上打盹，也不知睡了多久，突然被一阵手机铃声惊醒，摸出来迷迷糊糊的接通。

    “哪位？”

    “哪你个头？你小子敢跟姐姐这么说话，皮痒了是吧？”

    杨凌一个激灵赶紧坐起来，干笑着说：“甄姐，不好意思，刚才正在睡觉！”

    “大白天睡个鬼的觉，赶紧来我这边儿，今天我的美容院重新开业，你说要来给我撑腰的！”甄甜气的不得了。

    “好，好，还在老地方吧，我马上就过来！”

    杨凌挂了电话，感觉后背凉飕飕的，不过如今甄甜怎么也算是自己的女人了，虽然过程很伤心，但帮忙还是要义不容辞，不然的话蛋蛋可能会有些危险，想到这里他忍不住夹了一下腿，赶紧吩咐棍子，“别得瑟了，哥带你去玩女人！”

    “欧耶~！老大！快说地方~！”棍子大喜，右眼一闪，一块光幕投射在前风挡上，上面显示的正是长安市的街道地图。

    杨凌羡慕不已，用手指了一个位置，棍子怪叫一声：“交通管制，绿灯开启！”然后一脚把油门踩到底，越野车怒吼着蹿了出去，随着汽车快的通过一个个十字路口，果然都是一路绿灯，不到十分钟，棍子就把车停在了原来甄甜的美容馆门口。

    杨凌跳下车一看，美容馆还是拆除的状态，不过对面的那家美容院却是张灯结彩，巨大的花篮和红地毯都一直摆到了大街上，上面挂着一个很大的招牌“七色玉颜美容生活馆”。

    就在他呆的时候，甄甜的电话打进来，“你还愣在那儿干什么？赶紧过来啊！我已经看见你了！”杨凌回头一看，果然对面那家美容院的门口，甄甜正在冲他招手。

    他赶紧带着棍子屁颠儿屁颠儿的跑过去。

    门口站着一长排迎宾美女，正在散传单和招呼客人，不少看起来身家富贵的女人正络绎不绝的往里面走，看起来很热闹。

    “甄姐，你把这儿盘下来了？为什么还改名字了？”杨凌惊奇的问。

    “是啊，那个臭女人坐牢去了，我就联合原来开美容馆的几个姐妹把这里租了下来，我们刚好七个人，于是就改了这个名字，没做太大的改动，简单的装修了一下，怎么样？看起来还行吧？”甄甜一边带着他往里边走一边说。

    甄甜脖子上围着一条桃红色小丝巾，身上穿着美容院定制的制服，素净的淡米黄色西服和短裙，紧紧的包裹着妖娆的身材，细腰丰臀，走在前面一扭一扭的，看的杨凌口干舌燥。

    甄甜突然回头一下拧住他的耳朵，笑着说：“好看吗？嗯~”

    “唉唉，甄姐快放手！”杨凌捂住耳朵。

    “还说好一周来陪我两次，结果一次都不来！”甄甜幽怨的瞪着他，“脱光了送给你你不看，竟然躲在后面偷偷的看，说，你是不是贱的！记住，今天晚上不许走，要补课！”

    “嘻嘻~！”站在红地毯两边的一排莺莺燕燕的美容院妹妹都捂着嘴吃吃的笑。

    “好，好，我不走我不走！”杨凌红着脸赶紧求饶。

    甄甜这才满意的松手，挽着他的胳膊走上二楼，一路上饱满的咪咪在他胳膊上磨来磨去，差点儿把他脚杆都磨软了。

    二楼很宽敞，布置的也很清爽，跟冯胖子当初的装饰差不多，大盆大盆的绿色植物清馨自然，其间摆放着一些沙和茶几，还有好几株兰花夹杂在其中，开的正艳的，满屋弥漫着淡淡的花香，不少穿着制服的妹子正在招呼客人，一个个也是面色娇艳，前凸/后翘，杨凌看的眼睛都招呼不过来。

    “哼~！”甄甜用手在他腰上掐了一把，转而又笑嘻嘻的说：“弟弟，你看，这些美女都是姐姐特意招来的，好不好看？漂不漂亮？”

    “好看好看，漂亮漂亮！”杨凌忍不住头点的像小鸡啄米一般。

    “那就好，没事儿就多来看看，说不定还可以......”甄甜笑嘻嘻的说。

    “还可以干啥？”杨凌激动地口水都下来了。(未完待续。)8

    
