    没想到特雷沃在这种时候还敢铤而走险，瑞克-亨特也是大吃一惊，连忙大喝一声：“快拦住他！”

    然而特雷沃已经愤怒到了极点，两条小短腿倒腾得飞快，另外几个警察居然都没能拦住他。这家伙转眼间已经冲到离艾玛只有几步之遥的地方，满脸狰狞地朝她冲了过去。

    根本没想到特雷沃会这么疯狂，艾玛也是吓得花容失色，一时之间都不知道该怎么做好了。只是呆呆地站在原地，眼睁睁看着特雷沃朝自己冲过来。

    幸亏陆远就在艾玛身边，看到这一幕之后反而暗暗高兴，忍不住在心里低喝一声：“好机会！”

    这一刻陆远没有丝毫迟疑，上前两步挡在艾玛前面，飞起一脚朝特雷沃踢了过去，重重一脚踹在他的胸口。

    这家伙只觉得自己好像是被皮卡正面撞上了似的，一股巨大的力道当面涌来，胸口响起一阵“喀喇喇”的脆响，肋骨都断了好几根，手舞足蹈地往后飞了出去。在空中划出一道漂亮的弧线，最后重重落到地上，再也站不起来了。

    “你没事吧？”陆远先小声问了身后的艾玛，等她轻轻摇头之后才对瑞克-亨特两手一摊道：“警长，你们可是都看到了，这家伙想要伤害我们，我只是在自卫而已，不算是违法吧？”

    警察们全都目瞪口呆地看着陆远，不敢相信他一脚就能把人踹飞出去好几米远，直到停了他的话才纷纷回过神来，瑞克-亨特立刻表态：“当然，我们几个和执法记录仪拍摄的画面都可以为你作证，你刚刚的行为的确是合法自卫，完全没有问题！”

    陆远笑道：“有你这句话我就放心了，还是先把这家伙送到医院去吧，我看他伤得不轻呢！”

    此时的特雷沃连哼都哼不出声了，多亏陆远提醒，瑞克-亨特才吩咐属下呼叫救护车。不过枫林镇的所有警察都十分讨厌这家伙，所以虽然都看出来特雷沃的伤势很重，但也没人着急。这家伙本来就是镇上的祸害，能救活就救，救不活就当陆远为民除害了，反正他是合法自卫无疑，根本不用担心什么。

    所以瑞克-亨特留下一个警察看守现场，顺便等救护车来把特雷沃装走，他和另外两个手下则带着陆远和艾玛回警察局录口供。

    在行动之前陆远就和艾玛商量过了，怎么回答警方的问题。除了艾玛突然暴走狠揍了特雷沃一顿之外，其他的情况也不用有太多隐瞒。所以两人的说法也是非常一致，警方根本没有任何怀疑，做完笔录之后就表示他们可以回家了。

    离开警察局的时候已经快到半夜了，两人并肩走在安静的街道上，刚开始谁都没有说话。今天的遭遇实在是有些刺激，需要一点时间来消化之前的经历。

    过了好一会艾玛才小声对陆远道：“今天晚上，真的太谢谢你了！”

    “瞧瞧你，怎么一开口就是谢我啊！”陆远笑眯眯地道：“我不是早就说了嘛，我们是好朋友，互相帮助是应该的，谢来谢去就太见外了！”

    然而这次艾玛却没有听陆远的，而是固执地对他道：“不，你为我做的太多了，我一定要谢谢你！”

    听艾玛这么说了，陆远故意上下打量着她凹凸有致的娇躯道：“那你说说打算怎么谢我？”

    被陆远侵略性的目光看得有些不好意思，艾玛不由自主地低下了头，但过了一会还是鼓起勇气道：“我……我之前说过的话都算数！”

    陆远当然知道，艾玛说的就是之前她说一定会好好报答自己，自己想要怎么样都行的那番话。看着充满成熟魅力，含羞带臊的艾玛，他也不由得心头一荡。

    不过陆远是绝对不会因为艾玛想要报答自己，就肆无忌惮地对她为所欲为的，那样和用小汤姆的安危威胁艾玛要她乖乖就范的特雷沃有什么两样？

    所以陆远并没有继续这个话题，只是面带微笑地对艾玛道：“我早就说过啦，我们是朋友，互相帮助是应该的，也根本就没想过要你报答什么，这件事以后就别提了。”

    没想到陆远居然会拒绝自己，艾玛也是既惊讶又有些失望，忍不住小声问他：“你……你是不是嫌弃我？”

    “瞧你这话说的。”陆远哑然失笑道：“你长得漂亮身材又好，还这么有成熟女性的魅力，除非我喜欢的是男人，否则怎么会嫌弃你呢？”

    在这点上艾玛倒是可以确定，陆远的取向绝对正常，于是不解地问：“那……那你为什么这样说？”

    陆远停下脚步，双手扶住艾玛的肩膀，非常认真地对她道：“因为我一直认为这种事应该水到渠成，唯一的原因就是双方两情相悦，而不是因为出于报恩或者任何其他的目的，你明白了吗？”

    艾玛这才明白陆远的想法，对他的印象更好了，嫣然一笑道：“我懂了！”

    见艾玛终于解开了心结，陆远也暗暗高兴，笑着对她道：“懂了就好，今天时间那么晚了，我看你也不要回家睡了，还是再到农场住一晚吧。”

    “听你的！”艾玛当然不会反对，干脆地答应下来，然后有些迟疑地问陆远：“要不要先去把汤姆接回来？”

    知道艾玛是怕珍妮误会她和自己的关系，笑着点头道：“当然没问题！”

    于是两人很快来到詹姆斯家，珍妮已经准备睡觉了，根本没想到艾玛这时候还会来接儿子。

    在看到艾玛的穿着打扮之后，珍妮露出了“原来如此”的微笑，把她拉到一边小声道：“瞧你打扮成这样，一定是和陆远约会去了吧？我不是说了吗，今晚就让小汤姆住我家好了，省得打搅你们，怎么这时候又要把他接回去啊，不是妨碍你们了吗？！”

    艾玛急道：“别胡说，我们真没有约会，只是抓上次闯进我家的特雷沃去了！”

    珍妮大吃一惊道：“去抓特雷沃？确定是他了吗？”

    “确定了，陆远装的探头拍下了所有证据！”艾玛高兴地告诉好朋友：“陆远不但找到了证据，还狠狠教训了那个混蛋，真的全都亏了他！”

    见艾玛三句话不离陆远，珍妮也露出了意味深长的笑容。

