
　　这次穗子梦到的俩萝卜跟之前都不一样。

　　看起来特别的......富丽堂皇？

　　“你们怎么弄成这样了？”

　　穗子看着面前的俩萝卜，一头的黑线。

　　胖嘟嘟的萝卜上，套得金光闪闪的圈子，看样子是金的，每一个萝卜叶子上都挂满了珠宝。

　　金光闪闪，贵气逼人，甚至还有点晃眼睛。

　　这简直是穗子见过最富贵的萝卜。

　　“我们有的是钱！”

　　俩萝卜异口同声。

　　一开口，挂满珠宝的萝卜叶子来回晃。

　　穗子被他们逗笑了，笑着笑着就觉得有点缺氧......?

　　于敬亭是被穗子的笑声弄醒的。

　　此时天还没亮，也不知道穗子梦到什么好东西了，梦里一直嘿嘿笑，还笑出声来了。

　　于敬亭把灯拉开，她还不醒。

　　玩心四起的男人，伸手捏住穗子的鼻子，想看她什么时候醒。

　　梦里的穗子就觉得喘不上气，她张着嘴呼吸。

　　守着她的坏心男人顺势吻了上去。

　　穗子就觉得什么东西贴着自己的唇，耳畔只听那两只十分有钱的萝卜喊了句什么。

　　“带麻袋.......唔！”

　　穗子没听清，人醒了过来。

　　于敬亭在她睁开眼的一瞬间分开，故作关切状。

　　“哎呀，这是做啥梦了？小脸咋红扑扑的？”

　　岂止是小脸红扑扑，小嘴也被亲得红红的呢。

　　穗子还没彻底醒，眼神迷离，迷迷糊糊地看着他，完全没意识到，眼前的这个家伙是扰人清梦的大坏蛋。

　　“我好像做了个梦......”

　　“梦到啥了？我听到你一直笑。”M.23sk.com

　　“梦到........”穗子想了想，“梦到咱家要发财了，需要用麻袋装，你去看看咱家仓房里有多少麻袋？”

　　这会穗子也没完全清醒，就按着梦中残留的念头，随口那么一说。

　　于敬亭被她逗笑了。

　　“需要用麻袋装？这钱还不得多到惊动国家啊？”

　　穗子想想，也是，这梦怪有意思的。

　　以往梦到俩萝卜都是预警，今儿这个梦显得格外的喜庆。

　　虽然细想起来挺扯淡的，但梦里可爱的萝卜，还是带给穗子一天的好心情。

　　今天夜校这没什么事，穗子在办公室里画萝卜。

　　两只相依相偎的卡通萝卜，憨态可掬。

　　她打算以后跟于敬亭注册公司，就用这个当商标。

　　“主任，有你的挂号信。”

　　“谢谢。”

　　穗子接过来，看邮编是南方那边的，收件人写的是她的名字。

　　她也不认识南方的朋友啊。

　　穗子觉得有点奇怪，打开，里面是张地图。

　　手绘的地图，上面写着三个大字：

　　藏宝图

　　穗子嘴角抽了抽，把信封倒过来反复地查看，就这么一张图。

　　没有附信。

　　这难道是谁搞的恶作剧？

　　这地图画得倒是挺好，可是也没标是哪儿，看得穗子一头雾水。

　　谷</span>中午于敬亭找她吃饭。

　　他自从去厂里坐班后，有食堂可以吃了。

　　这家伙仗着科长的身份，一次打四份饭，给姣姣和王翠花送一份，再拎两份过来找穗子吃。

　　厂里的伙食好，省得家里买菜做饭了。

　　穗子觉得有点不好意思，这也太厚脸皮了。

　　于敬亭却是理直气壮，勤俭节约是上面提倡的，厂里每次都做那么多菜，吃不完都倒掉，他拿回来就是节约粮食。

　　反正脸皮厚的男人，永远都有他的理，现在他在厂里横着走，就算他不提，打饭的师父也会巴结他，给他单独盛出来。

　　“今儿做了你爱吃的锅包肉，还有炒青菜，水果是香蕉——咦，这啥？”

　　于敬亭把饭盒放下，眼尖地看到被穗子随手扔在桌上的纸。

　　“正想跟你说呢，今儿有人给我送了这个信，也没署名，喏，你看看。”

　　穗子把那张“藏宝图”递给于敬亭。

　　“是有人跟我恶作剧吗？”

　　“这里是——”于敬亭看一眼，眉头皱起来了。

　　“怎么了？你知道这是哪儿？这也没标是哪个城市，没头没脑的。”

　　“这是，我们‘埋’校长的地方。”

　　“啊？？？”穗子被吓出一身冷汗。

　　那晚的行动，她和于敬亭自诩做的天衣无缝，没人看到。

　　可是怎么会有这个玩意的出现？

　　“你确定吗？”

　　“来，你看，这里有个锅炉塔，这里是小树林，这还有河，我们‘埋’人的地方在这。”

　　于敬亭指给穗子。

　　穗子的方向感不是很好，再加上“埋”的地方是于敬亭选的，所以她根本没认出这图是怎么回事。

　　听于敬亭这么一说，穗子才发现，真的是那个地方。

　　“我们的计划，难道被发现了.......可是这信是从南方发过来的啊，什么人远程监视着我们？”

　　智多星穗子这一刻吓懵了。

　　“快吃，吃完了咱过去看看。”于敬亭也有点摸不着头脑。

　　但他天生胆儿大，遇到这种事比穗子稳，管他是什么玩意，先挖了再说。

　　“要不，咱们找廖勇说一声？”穗子问。

　　可别挖出个死猫死狗甚至是死人什么的，到时候跳河里都洗不清了。

　　“不行，咱们频繁跟廖勇联系，容易让樊家的人起疑心，之前的努力就白费了。”

　　现在这个局已经做了一半了，所有人都是局中人，各方势力无声角逐，牵一发而动全身。

　　穗子一想他说的有道理，只能壮着胆吃饭，吃了饭俩人没敢开拖拉机，太显眼。

　　校长人虽然失踪了，但是自行车还在。

　　于敬亭骑着自行车带着穗子，一路去了城郊河套。

　　这一路穗子就跟雷达似的，左顾右盼，就怕有人跟踪。

　　好在这时也没有高楼大厦，遮挡物少，这地方又偏，一目了然，没看到人。

　　到了地方，穗子放风，于敬亭按着藏宝图找。

　　“这土有人刚翻过没多久，你看，颜色还不一样。”于敬亭很容易就找到地方。

　　穗子的心提到嗓子眼。

　　于敬亭一通挖，挖出个木头匣子。

　　“行了，没事，这么大装不下个人，人脑袋也装不下，你可以转过来了。”

　　“那万一里面装了个手呢？”穗子想的还挺多。

　　“打开看看不就知道了？”

　　于敬亭当机立断，打开盒子。

　　午后的阳光正足，照在盒里里面，金光闪闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第298章金光闪闪发大财免费阅读。https://xs.23sk.com 