    当韩三千出现在拍卖场的时候，他的形象并没有被人关注，那些左顾右盼的人，顶多是看了一眼之后，便不会再主意他。

    毕竟韩三千现在的穿着打扮，可不像是个大人物，而他们自认为的大人物，出场牌面肯定是很大的，怎么可能连一个助手都没有呢。

    因为所有人的心思都不在拍品上，所以导致了许多的拍品流拍，这种情况是拍卖方没有想到的，不禁让某些高层在后台里着急了起来。

    而戚依云，则是当作笑话一样看待，拍卖方炒起了大人物这个话题，是为了能够让拍品的竞争力更大，可是谁能够想到竟然会是这样的结果呢。

    “妈，你脖子不疼吗，还看什么呢，说不定那个大人物压根就没有想来呢。”戚依云无奈的对欧阳菲说道。

    “哎。”欧阳菲叹了口气，她今天来的目的，也是为了见识见识那个大人物，现在看来，希望估计要落空了。

    “这个年轻人看着面生，不像是华人区的，他会不会就是大人物？”这时候，戚东临看见了韩三千，不禁疑惑的说道。

    欧阳菲直接摇了摇头，否定了这种可能性，说道：“你看哪家的大人物出场是一个人，连保镖和助手都没有。”

    戚东临深以为然的点了点头，说道：“是这个道理，不过这个人长得倒是不错，气质也不凡。”

    戚依云对于除韩三千以外的任何男人都没有兴趣，所以即便是戚东临这么说，戚依云也懒得转头看一眼。

    戚东临见戚依云毫无反应，忍不住叹了口气。

    他找女婿，对对方的家世没有任何要求，哪怕韩三千在他眼里不像是个有钱人他也不介意，只要是戚依云喜欢的，即便是个乞丐，戚东临也能打造成为一个公子哥。

    “女儿，你真不看一眼吗？这可比追求你的那些人帅多了。”戚东临不甘心的说道。

    “不看。”戚依云毫不犹豫的拒绝道，她就是料到了戚东临那番话是想故意引起她的主意，所以她才连头都没有回一下。

    戚依云知道，戚东临和欧阳菲现在恨不得她立马就结婚。

    当然，要结婚也不是不可以，只要对方是韩三千，戚依云连考虑都不用，只可惜，这种事情怎么可能发生呢？

    欧阳菲这时候也忍不住多瞧了一眼韩三千，这才让她发现，原来这个看着不起眼的男人，的确是越看越有味，不管是气质还是长相，都属于上乘，如果他不是穿得非常低调，绝对能够让人眼前一亮。

    “女儿，你看看，这人还真是不错。”欧阳菲忍不住说道。

    戚依云的白眼已经快要划破天际了，这二老为了给她找对象，一唱一和的还真是幸苦。

    “妈，你看这条项链怎么样，我买下来送给你吧。”戚依云转移话题说道。

    “错过这个村可就没这个店了，妈的眼光难道你还不相信吗。”欧阳菲说道。

    戚东临也在这时候火上浇油，说道：“要是被别人捷足先登，你要是后悔，可别怪我们没提醒你。”

    “放心，我不会怪你们。”戚依云举起竞价拍，正在拍卖的这条项链不错，就当是送给欧阳菲当作礼物了。

    欧阳菲和戚东临无奈的对视了一眼，同时叹了口气。

    他们两人心里都清楚，戚依云这是心里有人了，所以才会不把其他男人放在眼里，而且根据戚东临的猜测，戚依云很有可能是喜欢上了云城跟她合作的那个人，可那个人已经有家世了啊。

    这时候，已经有其他的女人朝着韩三千走去，迈着猫步，一副显然想要勾引韩三千的样子。

    金发女郎，身材火爆，当她在韩三千身边坐下的时候，便有一股香味扑鼻而来，而且这种香水味显然对男人有着一股特殊的吸引力，就连韩三千都忍不住深吸了两口气。

    “像你这样的大人物，出门都是一个人吗，会不会太低调了。”金发女郎柔声对韩三千说道。

    韩三千上下打量了一下自己，说道：“我穿得这么低调，你也看出我是个大人物了吗？”

    “我的眼睛可是非常厉害的，一眼就看出你是个有钱人。”金发女郎笑着说道，并且把衣服又拉低了一些，露出胸口的一片。

    “哎。”韩三千叹了口气，说道：“实不相瞒，这里的保安是我亲戚，所以我才能够混进来，其实我身无分文，就是来凑热闹的而已。”

    金发女郎听到这话，表情瞬间就变了，不再柔情似水，而是充满了冷意。

    她也就是试探一下韩三千是不是大人物，如果是，那就赚了，即便不是也不会有什么损失。

    现在韩三千亲口否定了他的身份，金发女郎自然不会再对他有兴趣。

    “浪费我的时间。”金发女郎恼怒的说道。

    见金发女郎起身要走，韩三千说道：“别着急啊，坐下我们再交流交流。”

    “哼。”金发女郎一声冷哼，说道：“跟你这样的穷鬼，有什么好交流的，我的时间非常宝贵，怎么能够浪费在你这种人身上。”

    “美女，你这样说话可不行啊，我坐在这里，是你主动来找我的。”韩三千笑着道。

    金发女郎冷笑着说道：“是我看走了眼而已，你这种癞蛤蟆难道还真想吃天鹅肉吗？”

    “是不是天鹅肉我不知道，不过吃过的人，应该不少吧？”韩三千说道。

    这句话的意思很直白，金发女郎听后脸上冷意更甚，她的确跟很多男人发生过关系，但也绝不是眼前这个废物有资格调侃她的。

    “你信不信，我让你断腿离开这里，你的保安亲戚可保不住你。”金发女郎威胁道。

    韩三千点着头，说道：“我信，深信不疑，我怕了，真的好害怕，你放过我吧。”

    金发女郎得意的笑了起来，说道：“知道怕就好，我也不跟你这个废物计较。”

    说完，金发女郎转身便回到了自己的位置上。

    韩三千挠了挠头，目前的拍品并没有让他感兴趣的东西，不过既然不是花自己的钱，就不用想着节约了，而且这拍卖会也没有多大的意思，继续等下去也是纯属浪费时间。

    韩三千站起身，大声的说道：“请问，你们这里的东西，能打包吗？”

    台上的拍卖师一脸不解的看着韩三千，只听过吃东西打包的，可从来没有遇过有人在拍卖会上打包。

    “先生，您是什么意思？”拍卖师对韩三千问道。

    “还不够清楚吗？这样说吧，我把今天拍卖会的东西全部买下来，需要花多少钱，够清楚了吗？”韩三千笑着说道。

    拍卖师一脸懵逼，全部买下来？这人不会是来闹场子的吧。

    干拍卖这么多年，他也从未遇过这种事情啊。

    “先生，这里可不是开玩笑的地方，还请你坐下。”拍卖师说道。

    刚说完这句话，拍卖师的耳机里便传来了一阵痛骂的声音，来自于拍卖公司的高层，而且语气还充满了慌张。

    “他就是今天到场的那位大人物，他说的话，怎么可能是开玩笑，你赶紧给他赔礼道歉。”

    听到这话，拍卖师眼皮直跳，他就是大人物！

    那么他要打包这些拍品，就是真的了？

    愣了好一会儿，拍卖师才赶紧问道：“先生，您确定吗？”

    “确定。”韩三千淡淡道。

    全场哗然，几乎所有人的视线都在同一时间聚焦在韩三千身上，毕竟打包所有拍品可是一个天文数字，在场无一人能够办到。

    戚依云心里有些奇怪，这个财大气粗的人，声音怎么会这么耳熟呢？不禁让她好奇的转过头去。

    <!--over-->

