    下午的时候陆景和晏筠分开，各盯了耿、候二人一段时间。

    结果也没有发现他们有什么异动，或是和什么来路不明的人接触，其中耿南天申时的时候曾偷偷溜去了城北一趟。

    然而晏筠跟在他的身后，发现他只是去那里见了一个相好，两人一番云雨后耿南天就提起裤子回到了镖局。

    而另一边陆景跟着的候镖师，此人却是个修炼狂人，一下午没挪过地方，不是在扎马步，就是在练拳法。

    一套普普通通的太祖长拳居然已经快被他给练到大成之境，使出来的时候赫赫生风，威力颇为不凡。

    而等到了太阳快要落山的时候和昨日一样，陆景跟晏筠又收到了王婉的传信，要他们回家一起吃饭。

    晏筠其实已经劝戒过王婉一回了，现在她和陆景还在暗处，要王婉保持原先的生活，突然从酒楼里订上一大桌酒菜很可能会引起有心人的注意。

    不过等回去后，晏筠发现自己却是有些错怪王婉了，这次居然是王婉带着两个侍女亲自下厨，据说捣腾了足足两个时辰，这才烹出了一桌美味。

    为此王婉还不小心烫到了手，于是晏筠自然也不好再说什么，只是等到众人都落座后，又问起了王婉今天卖宅子的事情。

    王婉先是为两个孩子各剥了一只蟹腿，让他们拿着慢慢吃，这才道，“陆大侠和晏妹妹让我留意买家都有谁，这事儿我一直记在心里。

    “今日牙人一共领来了四位买家，其中有做漕运生意的齐二爷，有丝绸蒲的李当家，三虎堂的一位阎护法，除此之外，还有个叫孟雪茹的女人，这名字我有点陌生，她没说自己是做什么的，而我看她身上的衣服和脸上的粉脂，似乎也不甚名贵。

    “所以之后我偷偷问了牙人，牙人却让我放心，说这位孟姑娘财力不凡，来看房前亮过一张五千两的银票。”

    晏筠听到这个名字后神色一动，“她是什么时候来的？”

    “她来的很早，巳时一刻便到了。”

    面对陆景询问的目光，晏筠解释道，“孟雪茹是耿南天的外室，原本是青楼女子，耿南天花钱将她赎出，奈何他自己的妻子是个悍妇，耿南天不敢将孟雪茹接回家住，实际上他一直在小心隐藏着孟雪茹的存在，即便天马镖局中也没什么人知道他俩的关系，而且……”

    晏筠顿了顿，“下午的时候耿南天还去找过孟雪茹，我在房顶听了会儿，发现他们在呃……行男女之事，就没再听下去，但是现在看来耿南天去孟雪茹的住处，很可能并不只是为了和她欢好，也是在打听王姐姐卖宅子的事情。”

    “耿南天是天马镖局的镖师，而且很受赵老爷子的器重，虽然赚的不少，但日常开销再加上还要养外室和应酬交际，肯定是攒不下五千两银子的，所以孟雪茹身上的五千两很可能来自苏东家那趟暗镖的一万两酬金。”陆景也接道。

    晏筠点头，“这么看来耿南天的确和苏姐夫的死的确有很大的关系，而作为他的相好，孟雪茹的手中应该也掌握着不少他的秘密，所以我们接下来可以去见见这位孟姑娘。”

    晏筠雷厉风行，说完已经提起了佩剑，而一旁的陆景见状也放下了手上的馒头，从椅子上站了起来。

    王婉看着一桌还没怎么动的菜不由有些傻眼，半晌后道，“你，你们不吃完饭再去吗？”

    “早点去吧，省得再出什么变故。”晏筠道，“没关系，王姐姐可以给我们留一两道菜，等我们回来热下就行。”

    “哦。”王婉显得有些失望，今晚这一桌子菜凝聚了她不少心血，要知道自从她嫁人后，她都还没下过几次厨，为了做好今晚的这顿，她跟着侍女学了很久，事先还有练习过。

    但是最终她也没抱怨什么，只跟晏筠和陆景温柔道，“早去早回。”

    而就当两人快要走到门口的时候，宝儿和钗儿两个孩童却是忽然放下了手中的筷子，不顾王婉的呼喊，跑回到内堂中，接着又快步跑了出来，追上刚刚出门的陆景和晏筠。

    伸出手，这次递上来的是两个用草茎编成的镯子。

    晏筠半蹲下身子，将其中一只戴到了自己的手上，然后摸了摸宝儿的脑袋道，“放心，你们爹爹的仇晏姨定会帮你报的。”

    而陆景也从钗儿的手里接过了另一只草茎镯子，道了谢，随后两人便向着孟雪茹的住处走去。

    孟雪茹被耿南天从青楼赎出后一直住在城北的石子街，晏筠因为下午的时候才刚来过一次，因此倒是轻车熟路。

    不过等走到孟雪茹的门外时，晏筠发现陆景忽然停下了脚步，接着望向了街角的一处茶摊。

    晏筠顺着陆景的目光向那里望去，看到了一个虬须老者正坐在茶摊前喝着茶，他的头发已经全都花白了，然而脊背却比年轻人还要挺直，就好像这个世界上没有什么能压倒他一样，一双眼睛也像鹰般锐利。

    陆景叹了口气，走到了那个茶摊边，在那虬须老者的对面坐下。

    后者让茶博士给陆景和晏筠各上了一碗凉茶，之后才开口道，“怎样，京师还住得惯吗？”

    陆景点头，“相较邬江城，临天府气候更干燥一些，雨下的不多，但是胜在人物繁阜，万国咸通，且有天家气势。”

    虬须老者点头，“趁着年轻，多看看这世界总是不错的。”

    说完他又将目光移向一旁的晏筠，“秋阁主身体可还好？”

    到了这时，晏筠哪还猜不出这虬须老者是谁，闻言欠身道，“蒙老前辈记挂，家师健朗的很，且剑法又有精进。”

    “百尺竿头，仍能再进一步，这天下间怕也就是秋阁主还能做到了。”虬须老者赞叹。

    不过他的话还没说完就被陆景给打断了，陆景苦笑道，“赵老爷子，咱们这么熟了，能不能就别聊这种没营养的闲话了。”

    “是吗，可老夫还以为陆大侠你很喜欢这些弯弯绕绕呢。”赵半山淡淡道，“否则想查我，为什么不当面大方来找我，非要舍近求远呢。”

