    下班后，杨琛、杨紫曦和林夏一起离开了公司。

    在杨紫曦的热情邀请下，杨琛和林夏都答应跟她去喝酒。

    “小曦，今天你有点不对劲哦，说吧，为什么突然请我们吃饭，是不是有事求我啊？”林夏一脸狐疑地打趣道。

    “不要自作多情好吗，我主要是想请杨摄影，感谢他帮我善后，你只是顺带的而已。”杨紫曦自然不能把真实原因告诉她，于是随便编了个理由搪塞过去。

    “真的吗？哼，既然你这么没诚意，那我还不稀罕去了……”

    “不要，我一个人无聊嘛，你就当陪陪我了。”

    林夏假装要走，杨紫曦连忙把她拉住。

    任务上说至少要请两个同事喝酒，少一个都不行。

    杨紫曦自然不能让她走。

    “我听说XX路新开了一个湘菜馆，味道还不错，我们去尝尝怎么样？”

    “好吧，看在你这么可怜的份上，我就给你个面子。”林夏道。

    “杨摄影，你觉得呢？”杨琛曦又向杨琛看去。

    “客随主便，你们决定就好了。还有，现在已经下班了，你们直接叫我名字就行。”杨琛道。

    “没问题，老杨。”林夏道。

    说话间，三人已经从大楼里出来。

    “你们在这儿等一下，我把车开过来。”杨琛对她们道。

    “老杨你还开车来的，不会是电动车吧？”林夏笑道，一副自来熟的模样。

    “放心，四轮的，带上你们两个肯定没问题。”

    杨琛笑了笑，很快把车开了过来。

    “看不出来呀，没想到老杨你还是个隐藏的富二代？”

    林夏和杨紫曦看到杨琛开过来的宝马，微微有些意外，不过也不是很惊讶。

    京城的有钱人太多，开得起好车的人更是多不胜数，见怪不怪。

    说着，两人打开车门坐了进去。

    “为什么是富二代，难道就不能是我自己赚钱买？”杨琛道。

    “这车怎么说也得三四十万，看你的样子，应该毕业没几年吧？”林夏审视着他。

    “哈，这回你可猜错了，这车还真是我自己赚钱买的。”杨琛笑道，“其实也用不了那么多，分期付款的话，十万就能搞定。”

    “十万也不少了，摄影师这么赚钱吗？”杨紫曦道。

    “还行吧，工资倒是不多，主要是靠在外面接私活儿赚钱。”杨琛随口道。

    “这倒也是，我听说我们公司以前的摄影老董，在公司一个月工资八千多。在外面接私活，一个月少说上万，多的话能有三四万。”林夏道。

    “听说就是因为工资不高，所以才辞了职，在外面租了一个摄影棚，自己开了一家摄影工作室。”杨紫曦也道。

    “那个老董多大年纪了？”杨琛问道。

    “三十出头。”林夏道。

    “三十出头，干摄影师至少也有七八年了吧？七八年才混成这样，那他不行呀。我上学的时候，在外面接私活儿，一个月都能赚上万块。”杨琛自然是随便乱说，反正她们也不可能去调查。

    “这么厉害，那你为什么来我们公司啊？”林夏讶道。

    杨紫曦也是一脸好奇。

    “此事说来话长，一言难尽，等到地儿了咱们再说。”杨琛道。

    “切，还跟我们卖关子，你爱说不说，我们还不爱听呢。”林夏‘切’了一声。

    “呵呵……”

    杨琛笑了笑，也没答话。

    “嘿嘿嘿，小曦，你的情况不对哟。我说你怎么突然请我们喝酒，说，是不是看上杨帅哥了，赶紧从实招来？”林夏怪笑一声，又跟杨紫曦小声嘀咕起来。

    “你无不无聊啊？”杨紫曦没好气地道。

    “虽然我很希望你能够和老吴重归于好，但你要是想追杨帅哥，我也不反对。至少跟他那个亚健康比起来还顺眼一点。”林夏自说自话地道。

    “我的事用不着你操心，你还是操心一下你自己吧。”杨紫曦白了她一眼。

    “我有什么好操心的。我已经算过了，我跟我们家疯子是天生绝配，这辈子肯定会在一起的。你知道什么天生绝配吗？就是天上早就注定我们会成为一对，所以根本没有必要担心，等时间到了，疯子自然会回到我身边。”林夏主攻的方向就是星座占卜，对此深信不疑。

    “呵呵……”

    杨紫曦回了一声‘呵呵’，都懒得发表看法。

    十几分钟后，他们到了湘菜馆。

    三人找了一个位子坐下来，点完菜后，杨紫曦又叫了两瓶啤酒和一瓶果汁。

    “林夏不能喝酒，一杯就倒。”杨紫曦解释道。

    “谁说的，其实我还是能喝一点的！”林夏用手指比划了一下。

    “那你就少喝一点。”杨紫曦给她倒了半杯。

    “嘿嘿……”

    林夏抱着酒杯笑了一声，并没有直接下口，她对于自己的酒量还是十分了解的。

    “对了，你还没说你为什么来我们公司呢？”

    “怎么说呢，当年我在学校的时候，混的还是不错的，至少在深市一带也算是小有人脉，每个月少说也能赚个上万块块。毕业后，我就在一个朋友的介绍下，进了一家私营电视台当实习摄像师。电视台里虽然赚的也不多，但能学到很多东西，接触的人面也广一点，可以积累不少人脉，对未来的发展很有好处。”杨琛端起酒杯和她们轻轻碰了一下，不紧不慢地说道。

    “后来呢，为什么不干了？”林夏端起果汁，一边喝着，一边问道。

    “你别急呀，听说慢慢说。我在电视台干了差不多小半年，领导终于打算给我转正。不过在转正之前，还要再出一次外拍任务，当是考核。如果这次任务要能做好，转正肯定是十拿九急了。但就在这一次任务中……出事了！”杨琛故意停顿了一下，吊起了她们的胃口。

    “出什么事了？”林夏立刻问道。

    “那一次任务是电视台策划的一个节目，拍摄地点在爪哇海的一个荒岛上。电视台背后的集团想要对那座荒岛进行开发，为了宣传这件事和进行开发前的预热，领导想到了一个主意。他们特意挑选了八个来自于东南亚各国的年轻冒险者，邀请他们到岛上参加一场野外求生竞赛，获胜者可以得到一笔相当丰厚的奖金，其实就是一场秀。这个想法本来是不错，如果顺利的话，确实可以对小岛起到很好的宣传作用。但是让集团领导万万没想到的是，就在这次活动中，出事了……”杨琛说到一半，嘎然而止。

    “出什么事了，你快说呀？”林夏催促问道。

    “不好意思，岛上的事情是一个秘密。我跟集团签了保密协议，如果我擅自把岛上发生的事情泄露出去，违反条约要赔很多钱！”杨琛道。

    “你就别卖关子，赶紧说吧，反正这又没有外人，我们保证不会泄露出去。”林夏道。

    “对呀，我们一定会帮你保密。”杨紫曦也保证道。

    人都有一种奇怪的抗拒心理，你越不想让他们知道的事情，他们就越想知道。

    “真的吗？你们能保证不跟别人说？”杨琛道。

    “真的，我们保证不跟别人说。”两人连连点头，信誓旦旦地道。

    “我也能！”杨琛笑道。

    “你……”

    林夏和杨紫曦好奇的抓心挠肝，恨不得掰开他的脑袋，直接从里面找到消息。

    “哼，我看这一切都是你自己编的吧？要不然你怎么不敢说？”杨紫曦见询问不行，改用激将法。

    “呵呵，你激我也没用，我签过保密协议，不能跟其他人说。不过我能告诉你们，岛上确实发生了一件非常刺激而且相当奇怪的事情，在那之后，集团把所有的消息全部封锁，并且宣布中止了项目开发计划。要知道，为了开发那座岛屿，集团已经在前期投入了很多资金，结果因为那件事，先期投资都直接打水漂了。你们如果仔细找的话，应该还能在网上搜到一些孤岛求生竞赛的宣传稿，但关于竞赛结果和具体经过，你们根本找不到。”杨琛一脸神秘地道。

    “真的不能说吗？”

    杨紫曦和林夏对视一眼，还是有些不死心。

    “真的不能说，你们就不要问了。也就是因为那件事，我离开了电视台。原本我还想以电视台为跳板，积累一些人脉后，在三十岁之前转行去做影视剧摄像，然后再混个几年，争取在三十五岁以前当上导演，泡几个女明星。哎，结果计划赶不上变化，本来归划的挺好，现在全打乱了，我也只能离开南方，来京城北漂。”杨琛装作一脸忧郁地叹了口气。

    “呵，你的志向倒是不小，还泡女明星呢。”杨紫曦轻哼一声，显然还在生气。

    “为什么不可以？我的摄影水平也不差吧，公司前任摄影师老董混了七八年，摄影的水平还没我现在高呢。以我的水平，在电视台学个干个三四年，积累点人脉，转行做影视剧摄影师应该不难吧。摄而优则导，从摄影转做导演的人可不少，比如张一某、杜柯风、顾常卫，原先都是干摄影的。做了导演，泡几个女明星更是理所当然吧？”杨琛反问道。“你们可以置颖我的能力，但不能嘲笑我的梦想。”

    “老杨同志志向远大，不过这跟你来我们公司作摄影有什么关系？”林夏道。

    “我也是没办法，刚到京城人生地不熟，只能从头干起。第一步当然是进入摄影行业，让圈子里的人知道有这号人存在。然后再慢慢积累人脉，寻找机会。要是实在不行的话，就自己投钱，先拍两部短片试试水。顺利的话，直接一步到位！”杨琛道。

    杨紫曦和林夏对视一眼。

    他的想法看起来天马行空，但是又找不到太大的问题，至少理论上可行。

    “来，让我们为老杨同志的伟大梦想，干杯！”林夏端起酒杯，跟杨琛轻轻一碰。

    杨紫曦也举起了酒杯，同时劝道：“林夏你少喝点！”

    “没事，我就喝一口！”林夏喝了一口，便放下了酒杯。

    叮铃铃铃铃……

    就在这时，林夏的手机响了起来。

    “我妈！”

    林夏看了一眼，然后接起了电话。

    “夏夏，你在哪呢，怎么还没回来？”手机里传来林夏母亲的声音。

    “妈，我跟同事在外面吃饭呢。”林夏道。

    “同事，男的女的？多大年纪？是单身吗……”林夏母亲连珠炮一样地问道。

    “妈，你调查户口呢？我都跟你说过了，我们公司里面都是女的，一个男的都没有。我知道你们想让我早点结婚，但也不能随便拉个人就嫁了吧。”林夏翻了个白眼，拿着手机到一边接电话去了。

    “妈不是这个意思，妈就是想让你看看，你们同事里面有没有那种年纪合适的小伙，可以多接触接触，没事的话就带回来让我们看看……”手机里仍然可以听到林夏母亲的声音。

    卡座里只剩下杨琛和杨紫曦。

    杨琛看了她一眼，心里一动，直接将钱转了过去。

    “叮咚~~~”

    短信音响起。

    杨紫曦迅速掏出手机看了一眼。

    “您的尾号为****的银行卡……转入160000元，当前账户余额314375元。【工商银行】”

    钱到账了。

    杨紫曦脸上顿时露出微笑。

    短短两天时间，她就通过做任务赚到了三十多万。

    只要再做一个任务，就可以把花店开起来了！

    现在她距离自己的梦想，只差一步了。

    “什么事，这么开心？”杨琛问道。

    “没什么，就是看到一条笑话。”杨紫曦应付了一句，立刻转开话题，端起酒杯道：“来，预祝杨导早日成功，泡到女明星！”

    “谢谢。”

    杨琛举起酒杯，同时把左手到了桌下，手掌一翻，三星手机立刻出现在他的手中。

    接着他直接按下发送键，把早就编辑好的短信发送出去。

    然后念头一动，把手机收进黄金空间。

    整个过程只用了一秒多的时间，对面的杨紫曦没有发现任何异常。

    “叮咚~~”

    短信音响起。

    杨紫曦立刻放下酒杯，打开短信看了一眼。

    【第六个任务：林夏深受催婚的困扰，作为她的好朋友，当然应该伸出援手。请在两天内把林夏和杨琛搓合成一对，帮她解决单身困扰。】

    【任务奖励：320000！】

    任务也不能一直白给，总要为自己谋点福利。

