    徐仁依靠着阵法，暂时挡住了云海仙门天星殿和天斗殿两个殿主的攻击。不过事情却并未就此结束，那两个殿主见一击无法伤及徐仁，立刻便朝着徐仁所在的位置冲了过去，打算冲入阵法直接击杀徐仁。

    趁着云海仙门天星殿和天斗殿殿主攻击阵法的时候，徐仁又接连布置了两座阵法。

    这两座阵法徐仁之前也用过，正是七杀大阵和寒冰七绝阵。

    其实当日在那不知名的镇子，徐仁的七杀大阵和寒冰七绝阵都被毁掉了。如今这两座阵法的阵基是他到璇玑仙门之后又重新炼制的，不仅材料更珍贵，且铭刻的撰文更为繁琐复杂，当然威力也更强。

    布置好阵法之后，徐仁为了以防外一，又给身边的小囡儿加了一座小型的大五行真火阵。

    现在徐仁布置的最强阵法还是这几座阵法，不过阵法融合的手段却是越来越娴熟，也越来越高明了。

    而在徐仁将阵法布置好的时候，云海仙门天星殿和天斗殿的两个殿主也已经突破了云海仙门的护山大阵以及后面徐仁为了稳固自己掌控云海仙门护山大阵所布置的阵法。

    当然了，这也是徐仁有意为之，要是徐仁不放水，云海仙门天星殿和天斗殿这两个殿主想要突破云海仙门护山大阵哪里有那么容易。

    云海仙门天星殿和天斗殿这两个殿主明显也有些意外，他们觉得自己应该能够破开徐仁控制的那部分云海仙门护山阵法，却绝对不应该这么快。所以很快他们便意识到自己可能是上当了，是被徐仁故意放进阵里来的。

    不过眼下两个人虽然明白了，却也不可能再杀出去了，因为徐仁在云海仙门护山大阵之中所布置的另外两座攻杀阵法，七杀大阵和寒冰七绝阵已经开始发威了。

    当然还有徐仁故意放出来的噬灵虫。

    如今噬灵虫的身外都包裹这一层红色的火焰，看起来要被烧焦了一样，实际上却是徐仁以大五行真火阵给噬灵虫加了一层防寒保护层。

    上一次在镇子上，徐仁接连布置了七杀大阵和寒冰七绝阵，实际上差点就翻了车。

    噬灵虫对寒冷的环境非常不适应，所以在他布置了寒冰七绝阵后，那些噬灵虫便有些要昏昏欲睡的样子，只不过云海仙门那些血化了的修士身上所散发出来的血煞之气对它们的诱惑实在太大，所以才努力撑到了最后，可即便如此，它们的行动也受到了很大的影响，不然徐仁也不至于落得那么惨淡的境地。

    今日徐仁算是总结了前番的经验，直接给噬灵虫加上了一层防寒保护层，如此那噬灵虫便不会被寒冰七绝阵里的寒气所影响了。

    轰隆隆——

    见到云海仙门天星殿和天斗殿两个殿主入阵之后，徐仁立刻控制着七杀大阵和寒冰七绝阵向其发动了攻击。

    一时间，锋利的冰锥之外包裹着七彩的罡劲，如同疾风骤雨一般扑向了云海仙门天星殿和天斗殿的两个殿主。

    云海仙门的天星殿主和天斗殿主挥动手中仙剑迎击向他们疾射而来的冰锥。

    那些包裹这七彩罡劲的冰锥威力还真是不俗，尤其是数量达到一定的程度之后，就更为棘手。即便云海仙门的两个殿主修为都是洞府境界，实力比寻常的洞府境还要强一些，可面对徐仁两座阵法发出的如同疾风骤雨般的攻击，还是被逼迫的连连后退。

    当然，徐仁这两座灵阵也不可能一直发动攻击，在每一波攻击过后，也会出现短暂的停滞。停滞的时间大概有两息左右，对于一般的修士来说，即便知道徐仁这两座大阵在两波攻击之间存在两息的停滞，也无济于事，因为两息的时间，他们很难做什么。

    不过云海仙门天星殿和天斗殿的这两个殿主可不是寻常修士，他们都是洞府境界修士，所以哪怕只有两息，他们也能够做很多的事。

    经过几次尝试，云海仙门这两个殿主已经摸到了徐仁那两座攻击大阵的运转规则，所以这两个人在蓄势了一阵子之后突然将速度提升到了极致，抓住两座杀阵的运转的空隙朝着徐仁扑了上去。

    徐仁眉头紧锁，似乎对那两个云海仙门殿主的举动也很意外。

    不过，虽然徐仁的表现中规中矩，可是云海仙门那两个殿主却总觉得哪里不对。

    徐仁脸上的神色虽然非常凝重，却并没有惧怕之色，这似乎不太合乎常理。眼前的徐仁，就算实力再强，也就是个凝窍境五重修士，战斗力顶多也就与凝窍境巅峰比肩，面对他们两个洞府境的修士居然不怕，那只能说明对方还有后手，或者说对方那阵法的空隙就是故意展现给他们两个看的。

    想到了此处，两个云海仙门的殿主立刻挥动手中的仙器长剑，向徐仁发起了猛攻。

    无论这徐仁的葫芦里卖的是什么药，只要将对方杀了，那么对方的算计也就没什么用处了。

    这回徐仁倒真有些意外了，没想到云海仙门天星殿和天斗殿两个殿主脑子并不算笨，甚至还很聪明，起码比起他遇到的另外两个殿主鲁放和周强要聪明。

    徐仁的身形后撤，在后撤的过程中，寒蝉发出了两股极强的冻气。

    而在寒蝉发出冻气的同时，徐仁立刻控制着两座大阵收紧，限制云海仙门两个殿主的活动范围。

    这两个云海仙门的殿主感觉到有两股寒气袭来，立刻就想躲避。可就在他们两个想要躲的时候，那两座灵阵发出的攻击突然从四面八方袭来，并且比之前的攻击要密集得多。

    阵法攻击的突然增强，极大地限制了云海仙门两个殿主的行动，因此在面对那两股冻气的时候躲避不及，大半个身子都被冻结成了冰坨。

    徐仁微微皱眉，他还是小瞧了云海仙门这两个殿主。本来他认为寒蝉的那两记冻气应该是能将这两个云海仙门殿主完全冰封住的，却没想到只是封住了一半。

    不过虽然只峰主了这两个殿主一半的行动，徐仁也不想错过机会。

    他将所有的力量都灌输到星海长剑之上，而后迅速朝着云海仙门的两个殿主会出了两剑。

    随着徐仁挥剑，两道并不显眼的剑罡以极快的速度飞向了云海仙门天星殿和天斗殿的两个殿主。

    云海仙门天星殿殿主身体被冰封了一半，可是却并没有封住他握剑的手，这家伙也算机警，直接将全身的力量都灌输到了手中仙剑之上，迎着徐仁的剑罡便是一通疾斩。

    徐仁那一道并不显然的剑罡中蕴含着他领悟的剑意，虽然看着不起眼，但是威力却极强。

    云海仙门天星殿的殿主接连挥剑数十次，才成功将徐仁的那一道剑罡抵消掉。

    相比之下，云海仙门天斗殿的殿主就没那么幸运了，他那只握剑的手连同半截身子都被寒蝉的冻气给冰封住了，根本无法挥剑，另外由于身子被冰封，他的速度也施展不出来，只能眼看着徐仁的那道剑罡落在自己的身体上，然后迅速穿过他的身躯，又向后飞去。

    “啊！……”

    那云海仙门天斗殿的殿主凄惨地嚎叫着，徐仁的那道剑罡虽然没能要了他的命，却削掉了他一半的身躯。

    在那天斗殿殿主嚎叫的时候，一个紫色的火球飞来，正好落在天斗殿殿主被斩掉的那一半身躯上。

    紫色的火焰才落在天斗殿殿主被斩下的一半身躯山上，就立刻燃烧了起来。

    下一刻，天斗殿殿主被斩下的一般身躯便已经消失不见。

    不过这也给了那天斗殿主反应的时间，他的身上突然散发出了强大的血煞之气，而后开始变得面目狰狞。

    云海仙门天斗殿的殿主血化成魔了，而他剩下的半截身躯此刻也被熊熊的血煞之气所覆盖，等血煞之气消散之后，他已经重新长出了新的肢体和身躯。

    小囡儿气得直跺脚，她本来想先将云海仙门天斗殿殿主的一半身躯烧掉，再去烧另一半身躯，只可惜前一半身躯才烧完，那云海仙门天斗殿殿主便血化成魔了。

    “就算你现在血化了也不过是强弩之末，之前我那一剑应该也斩掉了你一小半的血煞之气，那一部分血煞之气已经被烧尽，如今你剩下的力量也就鼎盛时期的一半，还是快快束手就擒吧。”

    徐仁一边向那个被冰封着一半身躯的云海仙门天星殿殿主攻击，一边用言语刺激天斗殿的殿主。

    “就算我只有一半的力量，杀你也足够了。”

    云海仙门天斗殿殿主咆哮着就要向徐仁冲去。

    “给我冻住他！”

    徐仁对身边的寒蝉一声令下。

    下一刻无数冻气便朝着云海仙门天斗殿殿主扑了过去。

    那云海仙门天斗殿殿主吃过了一次亏，哪里还肯再次上当，就见他不断拍打着背后的一对蝠翼，身形不断转换方位，躲避寒蝉冻气的攻击。

    不过很快那云海仙门天斗殿殿主便觉得不对劲了。

    寒蝉的冻气虽然很猛，但是准头似乎太差了，即便他不拼命躲闪，也不会有几道能够落在他的身上。

    然而，就在云海仙门天斗殿殿主觉得不对劲的时候，他的背后传来了异样的感觉，就好像有数不清的蚂蚁在啃咬着他的身躯。

    此刻，云海仙门天斗殿殿主大概明白是怎么回事了。原来寒蝉之前的攻击都只是为了掩他的耳目而已，徐仁真正的手段并不是寒蝉的冻气，而是噬灵虫。而那些看起来不怎么起眼的小虫子，却拥有极强的破坏力，并且根本就不惧怕他身上散发出来的血煞之气。

    吼吼——

    天斗殿殿主不断嘶吼着，想尽办法要摆脱噬灵虫。

    现在的天斗殿殿主其实有些后悔了，其实他之前便听飘云山山主陆三山说过徐仁身边有一种可怕的小虫子，能够吞噬血煞之气。只不过当时陆三山还说了两种更厉害的东西，一个像是一方印章，另一个则是能够吞噬血煞之气的圆珠。

    

