
　　“没想到这个老太婆还挺会玩儿的，居然圈养小鲜肉啊！”

　　“这个家伙看上去怎么这么眼熟呢？我好像是在哪部网络电视剧上看到过，究竟是哪个呢？时间过得太久，我好像有些忘了！”

　　“真是癞蛤蟆玩青蛙，长得丑玩得花。”

　　“只能说是他们城里人真会玩儿！”

　　来到了房间之中，刘芒手底下的几个兄弟最先注意到的并不是这满屋的狼藉，而是被打了一巴掌之后，委屈巴巴地躲在一旁哭泣的那个小鲜肉，毕竟此时的他满口的牙都掉了一半，以后这还怎么靠脸吃饭。

　　“别搭理他了，还是先看一看眼前这几个家伙怎么说吧。”

　　刘芒可没有心思打理眼前那个娘炮，而是将注意力放到了自己身旁的这个生之神使身上。

　　现在的他都有些迫不及待的想要找到往生教教主老巢的位置了。

　　毕竟找到了那个老东西，才能报自己的仇。

　　其实他之所以如此迫切地想要对付往生教主要有两个原因，第一个原因就是因为这教主大人为惑四方，第二个原因就是因为这教主大人动不动找自己的麻烦。

　　不管哪个理由都已经足够，让他死上一千遍一万遍了。

　　听到刘芒说这话，张天羽等人自然也没有多说什么，而是好像扔垃圾一样，将手中的这几个老家伙扔到了地上。

　　“我警告你们不要胡来啊，杀人可是犯法的！”

　　本来刘芒的心思根本就不在那个小鲜肉之上，是让生之神使乖乖的说出他们那位教主大人的所在地。

　　却没想到这时候一直蜷缩在角落之中的那个小鲜肉突然开口了，而且他语气之中满满的都是威胁和教训的味道。

　　“闭嘴！”

　　刘芒回头怒气冲冲地瞪了一眼那个小鲜肉，言语之中满满的都是杀气和冰冷。

　　他的话听着小鲜肉身子一颤直接流出了一滩黄色的液体。

　　看到眼前这个小鲜肉被自家老大一句呵斥，吓得都尿了裤子，在场的众人忍不住哈哈大笑了起来，毕竟眼前这个家伙长得都有些娘炮，而如今这举动更是好像和娘们似的。

　　甚至他这副样子都不如一些女人，毕竟一些女人肯定不会被刘芒这凶巴巴的模样吓得尿裤子。

　　看着在场的青龙兄弟忍不住笑出了声音来，这个小鲜肉涨红了脸，脸上写满了怒气。

　　本来他是不敢再继续说话的，但是看到了在场众人那不屑的目光，也不知道他哪里来的勇气，忍不住开口又说道。“我警告你们不要胡来，我可是全网有名的爱豆，我的粉丝又不在少数，如果你们敢胡来的话，我绝对让我的粉丝网爆你们！”

　　此时这个小鲜肉根本就不知道要说什么才好，唯一能做的也就只有用自己的粉丝和流量威胁眼前的刘芒等人了。

　　“呵呵，你是在吓唬我吗？”

　　听到他说这话，刘芒将嘴里的烟扔到了地上，然后不紧不慢地向着小鲜肉走去。

　　其实他最讨厌的就是这种家伙，虽然他平常的时候不爱看的一些偶像剧，看一些脑残的古装颜值电影，但是却也知道这些流量明星都是一个什么货色。

　　更何况眼前这家伙，连一个明星都算不上呢。

　　看到刘芒这个凶神恶煞的家伙，迈着魔鬼一般的步伐向着自己走过来，此时的小鲜肉害怕极了，不住地后退着。

　　由于他的挣扎的动作，甚至让那黄色的液体都沾满了裤子，就好像是这黄色的液体是什么清洁剂用它在擦的一样。

　　只是这小鲜肉后面就是一堵墙，这个小鲜肉又能退到哪里去呢？

　　看着小鲜肉这脏兮兮的样子，刘芒忍不住皱起了自己的眉头，不过他还是一把就抓住了眼前这个小鲜肉的领子，将他从地上提了起来。

　　“我刘芒这一辈子最讨厌的就是两件事情，一是有人在我面前装逼，二就是你这种娘炮，而如今你两样都占齐了！”

　　说着，刘芒直接一巴掌呼在了这个小鲜肉的脸上，只听到一声惨叫，这个小鲜肉又吐出了好几颗带血的牙齿。

　　“奶奶个腿儿的，你在这里和我混充什么大尾巴狼，你知道我是干什么的吗？”

　　“你还拿你所谓的粉丝来威胁我们，你觉得老子会怕吗？”

　　“和往生教的这些家伙厮混在一起，你也不是什么好鸟！”

　　……

　　刘芒每说上一句话，就会一巴掌落到这个小鲜肉的脸上，不消片刻的功夫，这个小鲜肉的脸就已经肿成了个茄子。

　　“我……”

　　而这个小鲜肉想要解释，想要瞧刘芒饶过他，但是却一句话都说不出来，因为刘芒的巴掌实在是太快了，也太过于有力了，每一次都打着他脑子嗡嗡作响。

　　现在的他已经知道错了，知道自己威胁眼前这几个男人究竟有多么的愚蠢。

　　其实刚才的时候他之所以敢说出那样的话，就是因为以前他尝试过威胁别人的方法，而且凭借着自己的粉丝数量，他甚至觉得自己可以为所欲为。

　　却没想到这次遇到了硬茬子，踢到了铁板之上。

　　“好了老大，他只不过是一个普通人，你再这样下去会给他打死的！”

　　到最后还是站在一旁的张天羽，有些看不下去了，走到了自家老大身旁的位置，阻止起了自家老大。

　　听到了张天羽的劝说，刘芒这才停下了自己手上的动作，将手里的垃圾直接扔到了一旁，回头看了一眼自己的几个兄弟说道。“告诉朱雀的那些家伙，直接将眼前这货封杀！”

　　青龙的几个兄弟点了点头自然也没有说什么，就算是刘芒不说，他们也知道应该怎么做。

　　眼前这个小鲜肉真是有些胆大包天了，居然敢和自家老大交吧，这不是癞蛤蟆跳悬崖混充蝙蝠侠吗？

　　解决完了小鲜肉之后，刘芒又挪动着步伐走到了生之神使身前的位置，居高临下地看着这位极其狼狈的神使大人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第927章 胆子真大免费阅读。https://xs.23sk.com 