
后续的走向没什么悬念。

EPA对上路的投入，不仅没有收益，反而亏了不少。

MGB战队趁机对中下动手，连续越塔击杀飞机、杰斯这两个关键的C位，并将资源掠夺一空。

十八分钟，经济差拉到8K。

鳄鱼、妖姬、卢锡安这三个顺风局霸主，已经来到了无人能挡的状态。

等到纳什男爵刷新，象征性的做了下争夺，防守高地打出一波三换一后，EPA战队就全员打出GG，按下ALT+F4退出了游戏。

第二场马上开始。

EPA把鳄鱼按在BAN位，以示尊重。

又给GimGoon拿了个刀妹。

“他好像生气了。”

林北看着对方一楼亮上单，感觉很奇妙。

“生气也不能一选刀妹啊，太冲动。”解立文啧啧两声：“来手大树螳螂教育教育他？”

俗称为大树的扭曲树精茂凯，在这个版本是绝对的T1级别。

能开能抗能反手，有捆有控有减伤。

最重要一点，‘扭曲突刺’是无法选定状态。

其他坦克，被技能砸脸只能硬挺着。

大树不一样。

有办法规避。

正面接团，要压大树血线必须钝刀割肉，一点点硬磨。

想把爆发或者决定生死的控制灌上去……

不好意思，化身能量，全都无效。

大招‘复仇漩涡’更是离谱。

减伤百分之二十已经是神级技能，它还是群体减伤，站在范围里面的队友坦度全部提档。

后排小脆皮都可能凭借这个效果顶住刺客的爆发。

不久前斩获MSI季中赛冠军的超时空战队，最让人津津乐道的梗就是招大树，要求会上单。

螳螂倒没什么特殊的。

只是搞心态。

站着硬拼，刀妹怎么都打不赢大树螳螂两个人。

至于跑……

嘿嘿嘿。

大树能捆绑跟进，螳螂有孤立无援的额外伤害加成，跑的越帅死的越快。

“行！”

林北点头答应。

本意是想拿剑姬锐雯对着操作一下。

但上一局教练给面子让自选，这局听安排来个团队英雄理所应当。

很快，双方阵容确定。

蓝色方还是EPA。

上单刀妹，打野挖掘机，中单泽拉斯，下路大嘴璐璐组合。

红色方MGB。

上单大树，打野螳螂，中单发条魔灵，下路女警莫甘娜。

对局没多久，下路就打出了差距。

大嘴攻击距离只有500，虽然开W能提升130-210码，面对皮城女警初期没吃亏多少，中后期轻松领先。

但是，不持久啊。

八秒持续，九秒空白期，一会长一会短不好适应不说。

还容易被秀。

Ning用ADC打到国服第二的位置，线上能力无限接近于微笑、UZI、娜美这样的天花板级别，无论硬操作还是小套路都领先普通玩家一个档次。

先主动换血。

大嘴有璐璐的皮克斯小精灵加持，护盾增伤兼备，当然不怂。

刚刚对拼的时候很赚，直接把女警打退。

但是，W即将结束的时候，Ning又上来了。

大嘴第一下能成功还击。

第二下，加成没了。

六百三十码攻击距离瞬间变成五百。

不仅抬不了手，还顺着惯性向前移动。

Ning再A一枪，顺势EQ二连，90口径绳网减速接一个飞翼状和平使者，伤害灌满，配合一开始的消耗压了半条生命值。

兵线压上去的过程，又偷点了好几次。

大嘴只能小心翼翼地藏在辅助身后，连防御塔都不敢守。

九分钟，下路对线拆了一血塔。

林北在上路闷头挨打，被搞了次强杀。

说好的教育GimGoon，说好的上野联动。

进游戏一看，自家螳螂全程住在下半区，基本没怎么往上走。

拿大树完全是幌子，逼挖掘机不得不付出大部分精力来保刀妹，队伍的重心其实是放在女警身上。

仔细想想，倒是可以理解。

泽拉斯、大嘴、发条、女警都是后期英雄，装备越多作用越大。

对比起来也有区别。

泽拉斯大嘴只能拖，女警发条有能力提速。

比如现在。

拆了下，换路继续。

两座外塔拿到，MGB战队开始抱团。

EPA完全挡不住。

泽拉斯一件装备的时候没什么战斗力，大嘴前期劣势太明显，输出不足以撑起团战。

至于刀妹……

这玩意和大树比承伤，完全是猴子和驴比吊长，哪怕无压力发育还有人头进账也根本不在一个档次上。

又一局摧枯拉朽。

战绩二比零。

第三局，EPA面子有点挂不住，找过来商议换边。

LPL超级联赛里面，先BAN先选的蓝色方胜率高出两个百分点。

但在水准参差不齐的次级联赛，反而是红色方胜率偏高。

MGB是新组建的队伍，更缺少合格的上野选手，不是临时找人就是抓教练顶缸，原定是三场都用有ter位的红色方。

不成想，连着赢下两场，还都是一面倒的领先。

气氛多少有点尴尬。

“要不要给他们个面子？”

面对EPA的要求，解立文比较犹豫。

“我这里无所谓。”中单何皓不在乎。

“下路没什么影响，上路恐怕就不太好过了。”辅助Ming想的比较全面。

GimGoon用大虫子被打成了一条人类的好朋友，选刀妹一点作用没发挥出来，肯定憋着一肚子火。

不出意外的话，EPA第三场还是会帮上。

“对，林北你怎么说。”解立文转头。

“后选很有用么？”林北问了句让所有人意外的话。

“有用啊！”解立文这时候才意识到林北只玩了三个月，从基础做科普：“英雄克制关系很明显，长手打短手就不说了，同样短手，鳄鱼打武器刀妹这样的也基本是乱锤。

半坦克脆皮，纯坦克半坦，脆皮到后期又可以靠吸血压制纯坦。

跳出三界外不在五行中的那种，比如以前的上单老牛，用不了多久就没了，能选的基本有天敌。”

“我不这么认为。”林北看法不一样：“我感觉主要看操作和理解，没什么是不能打的，除了很特殊的几个，都是互相克制的关系，不是绝对的一面倒。”

“唔……可能你碰到的人还不够强。”解立文求同存异：“那这样吧，咱们到蓝色方，和EPA再打一场试试？”

“没问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693844"  chaptername="第十七章  猴子和驴比X长">加入书签</a>
</div>
