    

    裴老太反唇相讥：“你让这个家欠了一屁股的债，就是在拖累，整天啥事也不干，只知道要吃得好住得好穿得好，家里头就靠种地为生，怎能供得起你，我大孙子要你这个废物做什么。”

    打死她也不信老大媳妇能拿得出这么多钱来造房子，除非发了横财。

    却是想想也不可能的事。

    裴司镇微微皱了下眉头，怕没了媳妇，忙道：

    “奶，说话不要这么难听，沉鱼是我的媳妇，我们不可能会分开。”

    “阿镇，你是不是被你妈给逼糊涂了，这样的媳妇你要得起吗？她除了会花家里的钱以外，还会干什么？甚至连孩子都生不出来。”裴老太刻薄道。

    反正在她的是非观念里，横竖都是豆沉鱼的错，都是豆沉鱼害得老裴家蒙羞。

    裴司镇：“……”

    他能对奶说花沉鱼钱的人是他吗？

    只是沉默了一瞬，有人比他先开了口，而这个人不是别人，是他的亲娘。

    不提生孩子还好，一提生孩子，裴寡妇就跟谁急，也顾不上这个人是她婆婆了，愤怒地说：

    “妈，阿镇和沉鱼感情很好，你三天两头的想来挑拨，你就这么见不得他们小夫妻俩恩爱，有你这么当奶的人吗？”

    裴老太不服气，冷哼：“我没有坏心，只想我大孙子好，不像你这个当妈的，明明知道对方是个好吃懒做的人，还要把自己的儿子往火坑里推，就算她现在变漂亮了又有什么用，还是一个只会吃不干的人。”

    “阿镇能养得起沉鱼，妈还是不要费心了，有这个时间还不如在家好好的躺着吧，对妈的身体比较有利。”

    裴寡妇把心头的怒气压了压，不想跟裴老太大吵大闹，直想立刻把她赶走，而不是在这里影响了一家子的心情。

    “少在这里猫哭耗子假慈悲，我看你是巴不得我死了才高兴，这样就没人管你，你就可以胡作非为，把我几个孙子的婚事都给包办了，寻得却全是歪瓜裂枣的儿媳妇。”

    想到当初没有拼了命的阻止阿镇娶这个没用的，真是一件老后悔的事儿。

    几个小子见火药味越来越重，知道不把奶哄骗回去是不行了，而且奶都扯到他们的头上来，他们娶媳妇不会像大哥一样早早就娶，好歹也是大学毕业以后的事，奶还是担心过了头。

    “奶，外面天黑了，我们送你回去吧。”裴司舟说道。

    “我不回去，要回去还有你小姑搀着我。”裴老太毫不犹豫地拒绝，她不会再上孙子们的当，一旦被哄骗回去，那么这一趟又是白来。

    “我们几个搀奶回去，这是我们经常干得事，比较熟练。”裴司和也跟着无奈地附和道，他都快要急死了，奶不走，很影响他吃饭，他都还没有吃饱呢。

    可这一次裴老太铁了心的不想回去，其实那一桌子的好菜她也很馋，可老大媳妇连客气都不客气一下，留她跟冬雨一起吃个饭，只知道便宜外人。

    这么一想，裴老太更加不高兴，却又拉不下脸来说她也想吃，几个孙子也想不到她，只想把她送回家，真是白疼了他们一场。

