    第402章 凡人想成神，冥斗士复活

    “这就是圣斗士！我活了这么多年总算是知道什么叫做圣斗士了。”

    早就带着妻女藏好的柳生一心伸着脖子叹为观止。

    看着那片被染成金色的天穹，还有那冉冉升起的十二颗金色太阳，感觉自己看到了神迹。

    他早就明白这绝对不是普通人所能做到的。

    只是没想到场面这么夸张。

    传说中圣斗士可以手撕天穹，脚碎大地都是真的，甚至有过之无不及。

    “女儿，这次你可钓到金龟婿了。”

    他拍了拍女儿的肩膀，嘴角微微带笑。

    “呃……这个这个……”

    柳生兰显得尴尬无比，感觉自己做了一件蠢事。

    她今天也算是见识到了什么叫做圣斗士。

    丁力这么强大的存在，已经超出了人类范畴，怎么会看上自己这种普通人？

    自己自始至终都是自作多情了。

    。

    “哦！我的上帝啊！圣域竟然有十二个可以毁灭舰队的金色圣斗士！”

    “是不是意味着圣域拥有十二個能抗核弹的圣斗士？”

    “原来这就是圣域的底蕴！”

    “圣域就是凭借着他们统御世界的。”

    美国副总统哈里看着远处眼前冲天而起的金色光柱，还有那十二个黄金色太阳早已经惊为天人。

    这就是传说中的战力。

    原来他只当这些圣斗士是超能力者。

    但这些圣斗士所展现出的实力，已经远超他的预估，眼球都快被惊出眼眶了。

    身旁的助理保镖们都不明白这到底是意味着什么，只是目瞪口呆，他心中却是明明白白，看得是心里发毛。

    从刚刚开始就在看科幻片，现在剧情和特效越来越奇幻了，已经不知道该怎么形容这场战斗。

    无论是所谓的冥斗士还是圣斗士都是他不能理解的存在，这些人简直比那些美漫中的英雄还要不可理喻。

    即使有航母战斗群，有核弹这样的统治世界的战略性武器，他们也觉得不够用。

    这些黄金圣斗士简直堪比人形核武器，无论是行动力还是续航恐怕都要高于任何现有的武器。

    圣域能拥有这么夸张的战力，怪不得被称之为地上统治者。

    圣域简直太恐怖了！

    必须要让总统、国务卿他们去圣域道歉，让他们给圣域教皇下跪，就是舔教皇的鞋子也要获得原谅。

    否则美国将迎来一场大灾难。

    毋庸置疑，圣域有这样的实力！

    。

    “想不到这场战斗是圣域的胜利。”

    看着那冲天而起的光柱，苏兰特叹道。

    “是圣域赢了，如今的圣域即使没有雅典娜，也可以和冥王军硬撼，我等望尘莫及。”

    海魔兽艾尔扎克微微摇头。

    六怪兽伊奥忍不住询问道：“苏兰特，下面我该怎么办？”

    “怎么办？”

    苏兰特微微叹息：“海界大元帅已经阵亡，我们没有了筹码。”

    “但解放海皇波塞冬陛下，就是我们的职责，所以必须要进行获得新的筹码。”

    “不错，我们缺的是筹码，真正意义上的筹码！”

    说完，苏兰特收起自己的魔笛：“走吧，我们去收集筹码，足够能交换海神波塞冬的筹码。”

    “如果我无法与圣域为敌，我们就和圣域结盟，无论如何都要换回海神波塞冬。”

    。

    冥界，极乐净土。

    冥王哈迪斯在神殿椅子上一动不动。

    双子神并不在这里，他们都出去寻找新的身体，只有潘多拉伴随左右，此刻潘多拉正在弹着一架金色的竖琴。

    随着她的纤纤玉指不断拨动琴弦，一曲旋律优美的乐曲回荡在偌大的神殿中。

    “潘多拉，你的任务失败了，本王很失望！”

    一曲终了，宝座上的哈迪斯睁开了双眸，声音平淡。

    他的眸中没有眼瞳，竟是虚无。

    星矢的灵魂已经被完全压制。

    面对神王的压制，星矢自然不是他的对手。

    此刻，潘多拉诚惶诚恐，惴惴不安。

    “不过这不能怪你，那个半神的出现即使是时间之神都不能预测，他对我们的计划产生了极大的影响，你碰巧邂逅到了他，计划自然不可能成功。”

    哈迪斯补充了一句。

    “半神？但他的神力连海界的二级神都无法抗衡。”

    潘多拉十分不解。

    “海界的二级神并没有完全觉醒，而且这个半神来历不一般，我从他身上感受到了一种莫名的力量，很熟悉，非常的古怪，好像在神话时代就遇到过类似的力量。”

    哈迪斯道：“他的身上隐藏着大秘密。”

    “大秘密？”

    潘多拉奇怪问。

    “嗯，这就是秘密。”

    哈迪斯再次抬起了手，只不过这次出现了一幅画面，出现了拉达曼提斯和法拉奥两人，他们聚在一间密室中像是在谋划着什么。

    哈迪斯猛然一挥手一道无形的利刃直接斩掉了拉达曼提斯的头颅，还有法拉奥的头颅。

    这一举动是彻底惊呆了潘多拉。

    “圣域半神，竟然敢污染本王的冥斗士，他们的灵魂都是本王的可不是你的。”

    冥王哈迪斯冷哼。

    “什么？丁力可以操控的冥斗士的灵魂？”

    潘多拉惊讶得无以复加。

    “这就是丁力的秘密！”

    冥王哈迪斯露出了玩味的表情：“本王很想占据他的身体试试，看看那具身体里到底有什么什么秘密。”

    哈迪斯正说着，突然察觉到了异样，他猛然抬头，望向了天穹，其中有星辰闪耀。

    “有人汇集了黄道十二宫的力量，成神了！”

    “是那个圣域半神丁力！”

    潘多拉听后，娇躯是忍不住颤抖。

    想不到这才过去没多久时间，她的丁力大师兄就已经成神了。

    “不管他是否能够成神，这都是禁忌！”

    哈迪斯目光深邃。

    他说完起身走进了宫殿旁边一条幽暗的回廊。

    在回廊两侧遍布了冥斗士的画像，这些画像看起来栩栩如生，正好是108幅画像，对应108魔星。

    “苏醒吧，冥斗士们！”

    话音刚落，不少冥斗士画像闪烁出黑紫色的光芒，一个个身穿冥衣的冥斗士纷纷走出了画像，其中就包括了死去的冥界三巨头，还有天兽星法拉奥冥斗士全部完好如初的出现。

    是的，死去的冥斗士在此刻全部复活！

    ——

    因为工作影响，暂时两更，先欠着，详细愿意请看作者说

    ?  ?感谢茉莉散人的260+360打赏，感谢名称前面被你占255打赏。

    ?      疯了，我们老板也在看我的小说，不是我吐槽的那个直属上级

    ?      问题是这次出差任务好重，不给我摸鱼啊

    ?      老板是女性，40岁，未婚，有气质，做事很霸气，对我很好，我该怎么办？

    ?      难道老板都知道了?

    ?  

    ????  

    (本章完)

