    李世明对着秦琼嘘寒问暖有说有笑，在聊到李靖的时候，更是痛彻心扉的拍打着胸口一通大哭。

    能让皇帝泪流满面思念倍深，得此待遇，李靖死的也算不冤了。

    长孙顺德心里一阵羡慕。

    .....

    “叔宝，你先回去歇息几日，之后朕会任你为练军使。”李世民说着说着，眼眶又开始湿了起来。

    练新军，满朝文武中，最适合这个差事的只有李靖。

    结果没曾想，大将说没就没了，李世民这心里啊，那是啾啾的疼。

    瞅着皇帝又感性了起来，秦琼感动的同时一番劝慰。

    “无妨无妨。”李世民摸了把眼泪，又交代两句之后，便乏力的靠在了椅背上。

    秦琼和长孙顺德一看，得，连忙就告退。

    临出门之际，李世民突然又开口道：“薛国公，你当真没什么跟朕说的？”

    一只脚已经迈出门槛的长孙顺德此刻心里百般纠结，他想直接将金条砸在李世民的面前，而后狠狠的告李承乾一状。

    用重金勾贿朝臣，这起码能扣个结党营私的帽子，若是在进一步，扣个图谋不轨也不是不可能...

    到时候也够李承乾喝一壶得了。

    但是，李世民现在的状况明显不对啊。

    摸不透皇帝的意思，长孙顺德不敢告这状啊。

    别还没给李承乾带上帽子呢，他先背个离间父子的罪名。

    这要是弄巧成拙了，后果可是很严重的。

    李世民最忌讳的，可就是有人挑拨他们一家人。

    顾虑重重之下，长孙顺德还是回了一声无事，他打算在等两日，过几日探探皇帝口风之后再说。

    看着皇后这位叔父逐渐拉长的身影，李世民的眼神愈发冰冷。

    “去将长孙顺德的那些糟心事，都透给御史台。”

    苏宁默默行了一礼，退后几步，转身离开了大殿。

    在收到灵州的来信之后，苏宁就知道，这位长孙大人定然是不会有好果子吃的。

    如果只是李叔伯和周方弹劾他的话，那皇帝可能还不会这么轻易就收拾他，但奈何，随后张骞又上了一份密奏。

    先是周方告他跟镇抚司来往密切，后是李叔伯不仅告他跟镇抚司有来往，还说他受取贿赂，皇帝这个时候本就心生嫌疑了，张骞随后又上奏长孙顺德不知从哪搞来了一些金条。

    这么互相一佐证，怎么可能还有好果子吃。

    苏宁嫌弃的摇了摇头。

    都是姓长孙，怎么差距就这么大呢。

    收了黑钱，还不谨小慎微的藏起来，居然还敢拿出来数。

    渍渍...愚蠢的不可救药。

    ......

    被苏宁瞧不上的长孙顺德虽然不知道马上就要大祸临头了，但他也敏锐的感觉到了一丝不对劲。

    皇帝对他，好似是有所不满？

    但是为什么呢？

    他辛辛苦苦带队前往灵州，没有功劳也有苦劳吧。

    今天刚回来，皇帝就直接不给好脸，难不成，李世民是知晓他收了金条？

    长孙顺德万般琢磨，但又觉得不可能。

    虽然收这金条的时候他没想贪，但当时还是非常小心的，皇帝应该不会知道...

    越想越头痛，长孙顺德也懒得回家了，索性，直接去寻他的好侄子，保不齐长孙无忌能给他解惑呢。

    ..........

    赵国公府。

    不论是对李世民的熟悉，还是在智商一方面，长孙无忌都比他这叔叔强出了许多，在知晓来龙去脉之后，他直接面色一变道：“不好，陛下定然是知晓你收取了灵州的金条，叔父糊涂啊，在宫中，你就应该直接告知陛下的啊！”

    长孙无忌一脸懊恼之色。

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    被人家摆了一道，居然到现在还没反应过来。

    看着侄子气的跳脚，长孙顺德心中害怕的同时，仍旧抱着一丝寄望道：“不会吧，收钱的时候是在镇抚司，应该不会有人看到的啊，况且回到下榻处之后，我也很小心，应该....”

    “没有什么应该啊！”都到这个时候了，见叔叔居然还这么蠢，长孙无忌都恨的咬牙。

    他们兄妹二人都是聪明人，怎么这个叔叔就这么傻呢，真是有辱门风啊。

    被训斥了一句的长孙顺德有点不爽了。

    第一：他是长辈，第二：当初可是长孙无忌在背后鼓捣他，让他去灵州的。

    现在居然敢这么跟他说话，长孙顺德气咻咻的闭上了嘴。

    一看他这样子，长孙无忌无力的暗叹一口气，随即态度又软了下来，在他的一番分析过后，长孙顺德立马害怕起来了。

    “无忌啊，当初可是你让我去灵州的，现在出了这么一档子事，你可得拿个主意出来啊。”

    看着叔父一脸惊慌的样子，长孙无忌一边暗感晦气，一边连忙拉着他就要进宫。

    现在最重要的，就是将金条给皇帝。

    李世民要是因此消气了的话，说不定还能顺势反咬一口李承乾。

    长孙无忌的算盘打的乓乓作响，但却万万没想到，他们二人竟然连皇宫都没有进去。

    李世明直接令人将他们阻拦在了宫门口。

    这个时候，长孙无忌就知道，他这位叔父是要完了。

    长孙顺德一看这情况，更是吓得腿软，一把抓住侄儿的胳膊，带着祈求之色道：“无忌啊，现在怎么办？你可得救救叔父啊。”

    “唉...”

    一看好侄儿只叹气不说话，长孙顺德都快要哭了，情急之下，他直接掏出怀中的金条，想要值守的金吾卫交给皇帝，但刚拿出来，就被长孙无忌又给塞了回去。

    “现在交给陛下已经无用了，交上去，只能让陛下更加的生气。”

    “那怎么办啊.....”长孙顺德急的泪水都在眼眶中打转，正在他绝望之际，突然又想到了之前万朝均无意间透露的镇抚司密闻。

    那可都是太子的秘密啊，李世民一定想知道，到时候，说不定能将功赎罪呢。

    心中升起希望的长孙顺德连忙将好侄儿拉到一旁，一番讲述之后，长孙无忌面色变得更加难看。

    “这些，没有告诉陛下吧？”

    “没有，我这正打算告知....”

    话未说完，长孙无忌就道：“万万不可，现在陛下最多只是将您革职，一但将这事告诉陛下，恐怕到时断无活路。”

    这话很严重，但长孙顺德却有点不太相信。

    太子在宫中收买内应，这可是大逆不道之事，他告诉李世民这等绝密之事，就算不是大功劳，那也不是过吧？皇帝凭什么杀他？

