一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她集中注意力盯着不远处的两根树枝，想试试自己的异能还在不在。但那两根树枝动都没动一下，不禁心中有些失望。

    异能，是末世许多人都有的异能。因为环境的变化，都会开发人体内潜在的能力，进而进化出异能来。

    就像动物随着环境的变迁，会进化出适应环境生存的能力来一样。

    末世的人类，所进化出来的能力，就是异能。

    但是异能的强弱却跟本人的潜能相关。而且，大部分人都是单异能。

    可她却是双异能，操控系和具象化系。正是因为这样，她才能在末世中时时刻刻立于不败之地，甚至成为全球东部唯一的将军，统率千万士兵。

    但现在看来，她还是老老实实的动手吧，艰难的伸出手把树枝捡了过来。

    她本来就是军人出身，处理伤口可以说是轻车熟路，捡了两根树枝把骨折的小腿固定住，其他的伤口经过一阵风吹也都结痂了，只有把身上的衣服撕烂简单的包扎一下，失血有点多，但是现在也没办法了。

    就在她处理伤口的功夫，林子外的水泥车道上，偶尔一辆又一辆的车子呼啸而过。一阵阵的疾驰的马达声打破了这片的寂静。

    山腰处。

    漆黑的夜色下灯光通明，到处都是红色和蓝色的旗子。

    映入眼帘的，是一排昂贵的名车。两边站了不少人，大部分都是搂着妞儿的公子哥儿，看上去都二十出头。

    一看就知道，是一群纨绔子弟在这里飙车。

    但是这里的车，要么是国A开头，要么是以军A开头，这可就不是普通的纨绔子弟了。

    这时，一辆名贵的豪车缓缓的行驶进了车道。这，是唯一一辆没有以国A和军A开头的一辆车，可却让每一个人都不敢小觑。

    “是傅少的车。”有女人认了出来。

    “叫什么傅少，叫傅总。”身边的年轻男人教训。

    那辆车一停下，立刻有人上前去恭敬的打开车门。

    “傅总。”

    车门打开，只见一条大长腿从车门内迈了出来。

    男人身材修长，上身只是简单的穿着一件白色衬衣，扣子拧开了两颗，露出精致漂亮的锁骨，随意中带着一点玩世不恭的味道。却一点也不让人觉得轻浮。

    见到他出来，原本靠在爱车上的两个约莫二十出头的男人也走了过来。

    “云深，你今天怎么来了？”走过来的年轻男人朗眉星目，身材高挑健硕，脚下步伐稳重有力，而他脚上穿着的，是军靴。

    他，是个军人。

    “过来看看。”傅云深随口回答，靠在自己的车身上，点了根烟，吐出了一圈烟雾。他也不知道怎么，今天心情突然有些莫名烦闷，想起今晚他们在这边飙车，就过来看看。

    这话里，带着一点挑衅的味道。