    “臭小子！听说那三鳖孙又来找你麻烦了？不是我说你，这么大人了，该出手时就出手，别跟他们客气！”

    正当朗明又叫了一壶好茶时，一道中气十足的女人声从门口传来，言语虽是呵斥，但难掩几分担忧。

    只见一个身穿红衣的女人大步流星地走来, 她面容姣好，五官清爽，但眉眼间好似潇洒男儿。

    毕竟能跟一大群男人搞赌，脾气和性情怎么会是小女儿姿态。

    “嘿嘿，这位是梅姐，孝阳岗和我关系最铁的女人！”朗明给罗柯做着介绍。

    啪！

    梅姐一巴掌扇在他头顶，“什么姐不姐，叫妈！”

    接着，她就在一侧坐下，闻了闻茶杯里的浓郁茶香，“好呀，这种好茶你竟然舍得买？你把那群小屁孩的裤兜都榨干了？”

    “怎么可能，我这种勤俭节约的人绝不可能背着梅姐你吃香的喝辣的，这壶茶是这位罗柯大哥请我的！”朗明当即反驳道，“他可帮我们孝阳岗赶走了山炮帮那几个土鳖，那武功了得，刷刷刷几脚看都看不清。”

    梅姐看向罗柯，语气意外地礼貌，“多谢救了我家这臭小子，有什么得罪的地方，还请担待。”

    别看她对朗明凶巴巴的，那不过是母子的一种相处方式，梅姐对有恩的外人不会那般口吻。

    毕竟孤儿寡母，万一得罪了他人，很容易吃亏。

    况且她也要为瞎眼儿子考虑，等自己老死之后，也好有乡里乡亲帮忙关照一下。

    “没事, 顺手而已。”

    罗柯笑着摆摆手，瞥了眼朗明闭紧的双眼，若有所思。

    支线任务是治愈朗明的眼睛，让他重见光明。

    这对于罗柯而言并不难，无论是正经的医术手段，还是赐予星火之蓝，都能达到。

    就算是先天性的疑难杂症，以罗柯智慧之神的脑子，短期内研究出治疗方案也并不困难。

    他顿了顿，明知故问，“你的父亲，是叫朗敬？”

    啪。

    梅姐手中的茶杯落下，在地上清脆地碎裂开来。

    “你、你认识他？”她撑起身子，错愕问道。

    “我爹？”朗明也无比激动。

    罗柯点点头，“我这次来孝阳岗有几件事，其中一件就是找你们，将朗敬的一些事告知。”

    “他无故消失了十几年，到底跑哪去了？丢下我们无依无靠的娘俩！”梅姐当即骂道，可越说越没了气力，眼眶变得湿润。

    罗柯抿了口茶，润着喉咙，“多年前，也就是他离你们而去的那段时间，一座村庄的几个村民无意间闯入了未知洞穴，触碰了封印上古凶兽的禁地，不小心将其元神放出，就在这时，感应到危机发生的朗敬挺身而出，使用了风语咒将元神封印进一个法器之中，藏匿进深山老林，以防邪祟之人利用。”

    “所以，我爸呢？”朗明颤抖地问道。

    罗柯遗憾地摇头，“很抱歉，关于他的下落我也不知道，只不过，我想告诉你，你的父亲是一位不折不扣的英雄，他虽然不是侠岚，但行的却是侠岚之事，哪怕是玖宫岭，也对他尊崇有加。”

    听到这，母子俩都沉默了。

    “他曾跟我提起过，说家里有一个漂亮贤惠体贴人的妻子，还有一个乖巧懂事积极乐观的儿子，他说与你们相处的时间，是这辈子最快乐的时光。”

    作为诸界闻名的大善人，这点善意的谎言他还是舍得。

    至于朗敬，大概率是为了封印饕餮元神而牺牲了。

    滋滋！

    为了让两人信服，罗柯置于桌面的右手缭绕出一条条活灵活现的雷蛇。

    两人难以置信地相视一眼，立马明白罗柯没有一本正经地胡说八道。

    “没想到，他一直念叨的风语咒和侠岚，都是真的，老娘还以为他魔怔了。”梅姐叹息一声。

    朗明低垂着头，脸上是说不清道不明的表情，他挤出一个艰涩的笑容，“不管怎样，我们终于知道了他的一些事，他竟然把我抛下，一个人去当英雄了，不过，真酷。”

    “这种事，还真像他做得出来的，”梅姐瞥了眼朗明，幽怨地嘀咕道，“你现在就和他一个模子似的，可不准给我玩失踪，不然我一个孤苦伶仃的女人怎么活~”

    接下来足足几分钟，他们都不在说话，一个劲地喝着茶，仿佛饮的是一杯杯浇愁的白酒。

    “我和朗敬一样，虽然不是官方认证的侠岚，但也是一位专杀奇异凶兽的猎人，同时，也是一名医者，朗明的眼睛，我若是有时间了，可以帮忙看看。”罗柯淡然道。

    若是被已经渐渐习惯的失望弥漫，只需在另一件重要的事情上给予希望，就能很大程度上缓解悲伤痛苦。

    这不，梅姐顿时双目有神，一把抓住罗柯的肩膀，“真的？你有办法治好他吗？”

    “咳咳，妈，稳重稳重！”朗明倒显得很平静，因为从小到大各种方子都试过，然而到现在连自己长啥样都不知道。

    “额，抱歉，抱歉。”梅姐这才回过神来。

    她每月都坚持为朗明去开药，尽管药铺的大夫说过没有任何用处，梅姐依然拿本就不多的钱去购买，希望有一天可以发生奇迹。

    就连大夫都记住了，她一共不厌其烦地去了两千三百三十三次。

    “你真能治好我？”朗明犹豫片刻，还是怀着一丝希冀问道。

    “能。”

    其实吧，罗柯本来还想委婉一点，想一个不那么唐突的切入方式，以免母子俩起疑心。

    但仔细一琢磨，他是那种委婉的人吗？

    一个脚踏尸山血海的屠夫，一脸亲切地跟你说他是个温柔善良、手无缚鸡之力的慈悲人。

    谁信，自己都不信！

    何况有什么必要委婉？

    早点完成任务，然后放出饕餮开饭，懒得绕一个大圈子。

    所以，他最终选择了开门见山，直截了当地和这娘俩坦诚相待，说明了情况。

    不过还是略做思虑，找了一个容易接受且正中下怀的路子，那就是医者的身份。

    精明的梅姐的确有过怀疑，可罗柯口中的朗敬又是那么符合人设，再加上他们家一清二白，有什么好图的？

    “你为什么肯帮我们？”梅姐始终有点不放心，问道。

    “一点小事顺手就做了，大不了你们出钱就行，我也算积攒行医经验。”

    罗柯不敢自称伟大之辈，在紧要关头也只在乎身边之人，但他对于那些英勇无畏的人，始终心怀敬佩。

    狠辣果断之余，保持着还算正的三观，当然是主观性很强的那种，说白了就是摇摆不定的善心，取决于外在因素的影响。

    “既然这样，到你们家去，反正我下午没啥事。”罗柯付完茶水钱，就跟着他们一起离开。

    一路走出镇子，来到了山脚下的边缘区域，这里有一座孤零零的院落。

    “需要我准备什么吗？比如热水毛巾啥的？”梅姐咽了口唾沫，比朗明还要紧张。

    “我又不是生孩子，要那些干嘛？”朗明笑道。

    “不用。”罗柯撑开朗明的眼皮，打量着无声的瞳孔。

    查看了一会儿，他撇了撇嘴，就算是做手术也需要仪器来检查是哪里出了问题。

    不过需要耗费的时间就有点多，至少几天，有那个闲心，饕餮都被他研究出十几种不同部位的吃法了。

    谷噚

    所以，忙碌了一番的罗医生，终于还是拿出了一管绚烂的星火之蓝。

    强化改良后的五号化合物，对于普通人类来说就是神的恩赐，毕竟是弥补个体基因的缺陷，解决常规范围内的先天疾病是轻而易举。

    “倒数三个数，我要开始治疗了。”罗柯掀起朗明的衣袖。

    朗明突然感觉自己被什么很尖的东西给针对了，尤其是胳膊不禁发凉，“三……”

    噗嗤！

    晶莹剔透的蓝色药剂注入血管。

    紧接着，朗明好似被施了定身术，盘腿坐在床上一动不动。

    “他这是怎么了？”梅姐担心道。

    罗柯悠闲地坐进椅子，“等他睁眼吧。”

    期间，朗明的身上在发生着巨变，星火之蓝与本就藏匿在他身躯里的风语咒相结合，瞬间迸发出更强盛的力量，达到了洗经伐髓的作用。

    而梅姐更没闲着，一刻不停地在房间里来回踱步，隔两分钟就小心翼翼地把手指放在朗明的鼻下，看看好大儿还活着没。

    大概半小时过去。

    嗡——

    一道轻柔不失韧性的劲风自朗明身上荡漾而出。

    只见他人悬浮起来，一缕缕青光渗出，却又没能完全绽放，几秒后又落回床面。

    “风语咒还是被自身的悟性所束缚么。”

    罗柯当即看出端倪，不过无所谓，对于朗明而言，反倒是件好事。

    因为在原剧中，他之所以能觉醒风语咒，是经历母亲、恋人死亡之后的置之死地而后生。

    在亲友的生命与风语咒之间选择，朗明肯定会选前者。

    再说，罗柯都来了，对付饕餮何须朗明和众侠岚。

    “嗯？梅姐？罗大哥？原来你们长这样啊！”朗明睁开了眼睛，里面饱含神韵。

    “你真能看见了？不要骗我！”

    “真、真的！”

    不等他反应，梅姐猛的将其拥入怀中，一时间苦笑交加。

    母子俩寒暄了几句，脸上挂满了喜悦与欣慰。

    望着他们的模样，罗柯有点感慨万千，当初看电影时，梅姐那么努力奔向儿子，却还是成为了饕餮的口粮，真的令人悲从中来。

    甚至，朗明都没能见到母亲的长相，因为梅姐为了让朗明复明，向小妖孽许下了愿望，而代价是变成饕餮苏醒的预备口粮——罗刹兽。

    总之，如果按原剧情，那就是实打实的悲剧，罗柯都不愿提及，三言两语也很难说清楚，更推荐别人亲自观看一遍。

    挨刀子这种事，肯定要亲身体验才刻骨铭心。

    改变自己曾为之动容的悲剧，果真是一件能感到开心的事呢！

    “任务完成，宿主可领取本次的非实体奖励。”系统提示音如约而至。

    “领取。”罗柯道。

    “宿主释放风刃的技能，得到超级强化，提升为【风暴之力】，可掌御风的权柄，一个念想就能构造出布满风刃的毁灭龙卷风。”

    罗柯默然，估计是因为朗明的风语咒的缘故，这才有了相关的奖励。

    他的食指在大腿上点了点。

    呼呼——

    外面毫无征兆地狂风大作，吹得树叶漫天飞舞，引得全镇人抬头张望。

    风息时，落地的枝叶宛如灰烬，瞬间粉碎。

    这时，梅姐一把拉住朗明，想要一起跪在罗柯面前，“你的恩情我感激不尽！”

    可她发现自己怎么也跪不下去，膝盖那好像有什么撑着。

    罗柯轻轻抬手，两人就站了起来，“别一言不合就行大礼，你们的感激我已经领到了。”

    两人大吃一惊，暗道一声遇见神仙了！

    “那这样，我去烧几个菜，你留下来吃晚饭！”梅姐说着，就抓着钱袋出去买菜了，独留两人。

    估计要向邻里乡亲分享这个好消息。

    屋内。

    “有什么感觉没？”罗柯问道。

    朗明正在好奇地打量着熟悉又陌生的世界，“感觉？我感觉自己很轻，似乎轻轻一跳就能飞起来！”

    “那就跳一跳。”罗柯轻笑。

    朗明走出门，用力往上一蹦，“我这样，会不会有点傻？”

    但是下一秒，他的表情就僵硬了。

    因为他丫的直接升天了，竟然没有掉回地面！

    这可是当着牛顿的面呼了一个大嘴巴子，然后再把棺材板给换成钛合金。

    “啊啊啊——”

    朗明的惨叫回荡天际，他好似溺水，在空中胡乱扑腾。

    “别慌，用你的思维去控制身体。”罗柯喊道。

    几分钟后。

    朗明在低空自由翱翔，而后疲惫地降落，但一脸的兴奋。

    “你觉醒的是飞行能力，虽然朴实无华，但也算实现了人类对于天空的向往，对于普通人很不错了。”罗柯说道。

    一向聪明的朗明哪还不知道是罗柯给予了他神奇能力，他满怀诚挚地认真道，“谢谢罗大哥，可我要怎么报答你？除了以身相许，只要你开口，我都尽力而为！”

    罗柯满不在意地道，“帮我个小忙，晚上陪我去拿一个只有你才能取下的东西。”

    天色已晚。

    简陋的小木屋里烛火温暖，梅姐亲自下厨招待了罗柯。

    “如果你爹知道你复明了，那该多好啊。”梅姐幽幽道。

    嗡……嗡嗡……

    “什么声音？”朗明蹙眉，赶紧闭上眼睛仔细聆听。

    “吃饱了，咱俩出去逛逛？”罗柯一把揽过朗明，走出了院落。

    而后，他便提着朗明一跃而起，掠入漆黑的山林。

