    “你以为你想带，就能够带走吗？”

    厉北爵也没有压住情绪，声音拔高了一丝，脸上带着压抑不住的火气。

    江宝宝冷笑了一声，全然没把他的情绪放在眼里。

    “厉北爵，我会回来，是因为心疼墨白和衍宝，并不是因为怕你，你可以不答应我的条件，但是你应该知道，如果我走了，他们两个会怎么做，衍宝虽然从小跟在你身边，但是墨白是在我身边长大的，我了解他，就算你关着他们，一旦他们成年了，你真的觉得，你还管的住他们吗？到时候他们想跟着谁，就不是你能决定的了。”

    江宝宝不慌不忙的说着，语气中满是自信。

    垂在身侧的双手，却忍不住冒出了冷汗。

    她并不确定，这样的威胁有没有用。

    但现在唯一的筹码，就只剩下两个小家伙对她的爱了。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，并没有立刻回复。

    江宝宝闭了闭眼，干脆继续往下道：“现在只有我能说服，他们两个人跟你去参加宴会，不然的话，只要我不去，他们两个人一定会再大闹一场！”

    “你在威胁我？”

    厉北爵的眼底闪过一丝厉色，周身气息冰冷的似乎要将空气凝结。

    江宝宝摇头，唇角漾起一丝笑意：“不是威胁，是在和你谈条件，而且你也并不会损失什么，只要我在，墨白一定会乖乖留在这里，而且衍宝还在这里，你也不用担心他长大了之后会和我走，两个儿子，虽然抚养权我们一人一个，但是都在你身边长大，难道不是很公平吗？”

    气氛重新陷入了安静。

    厉北爵没有说话，似乎是在思考。

    许久，他终于轻轻的点了点头。

    “我可以答应你，还有其他事吗？”他的语气冰冷，心情也有些差。

    江宝宝有些意外的挑了挑眉，语速飞快的道：“没事了，你最好记住你刚才的话，不要反悔。”

    她神色严肃的丢下一句话，转身离开了书房。

    刚关上门，就忍不住站在走廊上，露出了欣喜的神色。

    厉北爵今天也太好说话了吧！

    刚才还以为要吵起来了！

    他果然拿那两个小家伙没办法！

    至少现在，自己应该不会被动不动的就赶出去了，还能每天见到他们。

    只是没有办法带他们离开。

    想到这里，江宝宝刚才的欣喜，又突然被心酸和无奈掩盖了。

    她叹了口气，转身回了房间。

    书房里——

    厉北爵也沉着脸，一副心事重重的样子。

    他必须要赶快查清江宝宝的身份！

    这样，他才能确认下一步要怎么做！

    ……

    第二天一早，江宝宝主动把三个小家伙都集合在了餐桌上。

    墨白立刻就迫不及待地问道：“妈咪！你想好了没呀？要不要跟我们一起，去参加太爷爷的宴会啊？”

    江宝宝闻言，忍不住好笑的摇了摇头，这才劝道：“妈咪想了一下，还是觉得不去了，毕竟妈咪和爹地家里的人都不太熟，而且你们两个都不在，妈咪还要在家里陪着甜甜呀！不然甜甜一个人在家，会无聊的！”

    “对！妈咪要在家里陪我！”甜甜也对厉家的宴会没什么兴趣，跟着附和道。

    墨白和衍宝对视了一眼，神色都有些失望。

    江宝宝看出了两个小家伙的失落，急忙开口劝道：“你们两个别不开心嘛，你们就陪太爷爷说说话，太爷爷也很想你们的对不对？而且啊，你们晚上一回家，就能见到妈咪啦，我们并没有分开很久啊！”

    她极力的劝着两个小家伙。

    墨白和衍宝却还是撅着小嘴。

    江宝宝只好继续耐心的说道：“太爷爷年纪那么大了，你们不多看看他，以后可能都看不见了，他可是你们的太爷爷啊，见一面少一面的，你们说对不对？”

    她说的有道理，两个小家伙的神色都缓和了一些。

    许久，终于勉强的点了点头。

    江宝宝这才重重的松了一口气，在两个小家伙的小脑袋上揉了两下：“这就对了嘛！妈咪就知道你们最听话了！”

    楼上——

    厉北爵正神色严肃地拿着手机。

    “你之前不是说，抚养权的事情能处理吗？”

    厉老爷子的语气难得有些严厉，带着些微微的不满。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，话到嘴边，却又咽了回去。

    他暂时不打算把，江宝宝可能就是十六年前的女孩，这件事说出来。

    厉北爵沉默半晌，这才换了个说辞，解释道：“墨白从小就在江宝宝的身边长大，如果让他知道了这件事，一时间恐怕没有办法接受，不如先让他在这里住上一段时间，等到再熟悉一些，再去办理抚养权的手续，还有他的性格……实在是有些过于活泼，一旦在家里闹起来，恐怕会伤到他自己，所以我暂时不打算轻举妄动，也没有跟您说这件事。”

    厉老爷子闻言，不禁叹了一口气：“这样说的话……确实有些难办，毕竟那孩子对你不熟悉……那就再等等吧，但是他的抚养权，最后……”

    “最后一定要在厉家。”厉北爵把话接了过来。

    “嗯，你知道就好。”厉老爷子的脸色这才好看了些，随即说道：“家宴我已经通知下去了，就在后天晚上，到时候你记得带着他们准时过来，还有……”

    厉老爷子突然停顿了一瞬，这才开口道：“还有，我打算把江丫头一起邀请过来。”

    “您邀请她干什么？”厉北爵猛地蹙眉，神色有些不解。

    厉老爷子不慌不忙的道：“就算你们已经离婚了，她也是墨白和衍宝的妈咪啊，我为什么不能邀请？这件事你就别管了，你把她的电话给我，我亲自去请人！”

    “爷爷……”厉北爵还想再阻拦一下。

    厉老爷子却不容置疑的说道：“这件事我已经决定了，你赶快把江丫头的电话发给我！”

    厉北爵无奈，只好挂断电话，把江宝宝号码，发给了厉老爷子。

    另一边——

    江宝宝正打算去厨房做些小点心，却突然听到自己的手机响了起来。

    看着上面显示的陌生号码，她有些不解的皱起了眉来。

    随即便找了一个安静的角落，把电话接了起来。

    “喂？您好，哪位？”

    江宝宝礼貌的询问了一句。

    下一秒，便听到了熟悉的声音在耳边响起。

    “江丫头，是爷爷呀！你还听得出来吧？”

