    现实总是充满了意外，突如其来的狗粮撒的众人猝不及防。

    八重樱顿时羞红了脸，两朵绯云爬上脸颊，急忙道：“卡莲，大…大家都还在呢。”

    八重凛和绯玉丸都是一副本该如此的表情，露出了善解人意的微笑。

    德莉莎惊得下巴都快掉了，想来是世界观崩塌了。天命对卡莲的评价已经到了极高的地步，她眼里的卡莲也是一个圣人和英雄，但面前的一幕彻底击碎了她的所有幻想。

    明羽眼角抽搐了一番，脸色也有些不好看。我TM拼死拼活拿到了地藏御魂，结果你们一言不合就撒狗粮。

    但看着卡莲和八重樱眼中那藏不住的幸福，明羽心底也是羡慕不已。

    站起身来，白发修女将粉发巫女拥入怀中，在其耳边轻声呢喃道：“可是，我已经一刻也等不及，樱~”

    五百年了，看着八重樱在那个噩梦中一次次轮回，一次次心碎，渐渐沉沦至黑暗的深渊，而她却什么也做不了。

    如今，能够将心爱的人儿拥入怀抱，感受着那股熟悉的气息，她又怎么会等待呢？这对卡莲来说，比任何东西都更珍贵，哪怕是让她下一刻便魂飞魄散，她也没有怨言了。

    感受到卡莲的心意，八重樱也放下了羞怯，闭上了眼睛，抱住了这个自己曾在绝望时无数次呼喊的人。人世间最大的幸福，莫过于此了！

    “咳咳~”闻着空气中弥漫的恋爱的酸臭味，明羽很不识相的站了出来。这种时候必须打断，不然不知道她们会抱到什么时候，自己可还赶着离开呢。

    注意到了自己的行为，卡莲也轻轻放开了八重樱，看向了脸色依旧有几分尴尬的明羽，微微一躬身，感激的说道：“明羽先生是吧，感谢您遵从那仓促的约定，将樱从深渊中解救出来。”

    当初她也只是病急乱投医，毕竟难得有人可以进入圣痕空间，但没想到这个少年真的做到了，彻底消除了问题的根源，而且面对绯狱丸时还得到了犹大的认可。虽然她解除了犹大的锁定，但能否使用犹大却还是要看个人的能力。

    八重凛也是盈盈一笑，感激道：“多谢明羽大哥就出了姐姐，还让我有了再次见到姐姐的机会。”

    听到两人的感谢，明羽有些难为情的摸了摸头，道：“哈~这没什么的。樱小姐曾有恩于我，我也是做自己力所能及的事罢了。”

    “即便如此，对我们而言也是莫大的感激了。”摇了摇头，卡莲没有同意明羽的说法，郑重的申明道。

    明羽心里不以为意，却没有再反驳了。

    从八重樱手中接过地藏御魂，卡莲将其举到明羽身前，一本正经的说道：“我能感觉到这把刀中的力量很危险，你确定做好了承受这一切的准备了吗？”

    论起对神之键的了解，生活在八重村中的八重樱远不能和卡莲相比。无论是曾经执掌过的犹大的誓约，还是赤鸢仙人对这类武器的郑重，都说明了这些武器非同一般的意义。

    而明羽作为最有可能执掌这把神之键的人，卡莲认为自己必须尽到作为一个前辈的责任，告诫眼前这个少年到底该如何看待神之键。

    “当你选择这把刀的时候，你确定做好守护人类的准备了吗？”卡莲板起脸孔，郑重其事的说道，“这是一条通往强大的道路，也是一条无比艰险的道路，你拥有与之匹配的心吗？”

    “卡莲…”八重樱拉了拉卡莲的手，示意她不该说这些的。

    但卡莲依旧双眼直勾勾的盯着明羽，没有丝毫的动摇。

    绯玉丸张了张小嘴，想要说什么，但看到明羽那沉思的表情，却没有将那些话说出来。她相信，明羽有着自己的判断，也遵从他的选择。

    一旁的德莉莎也来了兴趣，这些话本来该由她来说的，却苦于没有合适的时机。如今卡莲将这些提了出来，她也很好奇明羽的回答。毕竟，这或许关系到一把神之键的归属，也是一个了解明羽的机会。

    看着卡莲那蔚蓝色瞳孔中的严肃，再看看地藏御魂刀鞘上泛着的冷光，明羽也陷入了思考。

    自己，真的做好了执掌一把神之键的准备吗？

    对于地藏御魂，他早在长空市遇见八重樱的时候便有所计划了，后续的很多行动也是围绕这个展开。

    培养八重樱的好感度，谋划进入圣芙蕾雅，乃至跟着符华学习变强，都是为了这一刻做准备。但当这一时刻来临时，明羽却有些不知所措了。

    神之键，是前文明纪元的MEI博士依托律者核心开发的的超神兵，是前文明对抗崩坏最有力的武器。除却量产型的第十神之键外，有且仅有十二把，可以算得上是前文明最宝贵的遗产了。

    就连天命，很大程度上也是依托了神之键才有了现今的地位和实力。

    凭借着破坏之键天火圣裁，天命拥有了对抗崩坏的最高武力，并一步步占据了整个欧洲的版图，成为了当时世界有数的强大势力。

    而凭借着启示之键虚空万藏，奥托则跨越了五百年的岁月，也使得天命对于崩坏的应用远远领先了世界，逐步开启了一个属于他的天命时代。

    哪怕是现在，神之键对于天命依旧有着非同一般的意义。每一把神之键，都对应着天命内一个S级的战力。

    而如今，侵蚀之键地藏御魂就摆在了他的面前。近到只要伸出手，就能将其掌握。

    但是，他真的准备好承受这把神之键了吗？

    能力越大，责任越大。他真的有这个觉悟来承担这份力量和这份负重吗？

    伸出右手，明羽握住了地藏御魂的黑色刀鞘，迎上了卡莲那拷问的目光，无比坚定的说道：“如果是为人类而战什么的，那我就做不到了。我能做的，不过是守护自己所珍视的东西罢了。”

    拯救世界这种东西，谁爱去谁去，他只是一个想活下去的普通人而已。

    守着自己在圣芙蕾雅的那个小窝，守着那一群可爱的人。对他来说，就足够了。

    毕竟，在这个世界里，他所拥有的全部，也就只剩下这些了。

