    在接下来的近三天时间里，科研工作者们围绕七只复眼做了大量的实验。

    复眼人使用的语言与人类截然不同，载体并非复杂的声波讯号，而是通过人耳无法听到的电磁信号传递。

    不错，正是人类曾经无比熟悉的“5G”信号，可以在短时间内传递大量信息，包括画面、声音，甚至三维建模与全息影像。

    但要说这是机器数据，却又不准确。

    以人类过去的标准，这根本不能算文明的语言，但从人类步入宇宙后，许多旧观念早已被抛却到九霄云外。

    由于特殊的信息传递方式，复眼人的语言比地球人精简的语言复杂太多。

    在不同的生物个体相互间传递信息时，必然有个快速转译的过程，从概念化的语言变成对应的食物。

    譬如两个人面对面的说话。

    其中一人问另一人，“你刚才出去买了什么？”

    另一人答，“青苹果。”

    虽然问话那人并未见到真正的苹果，但大脑中却会自然浮现青苹果的模样。

    这就是语言的转译。

    之前陈锋也曾见识过迷族的文字，那也可能是迷族的语言，一个超大超复杂的“二维码”，里面可以承载庞大的信息。

    迷族在见到这“二维码”时，大脑中的量子风暴可快速理解其中承载的信息，并转化成属于自己的认知。

    复眼使用电磁波载体传输的东西，既能将其视为一个纯粹的数据包，也能视为立体的“三维码”，较之迷族的文字更复杂，信息更准确，信息量更大。

    从生物角度上讲，无论是迷族还是复眼的语言文字的进化程度，都比人类的语言文字高阶很多，在单位时间内传递出去的准确信息量要大很多。

    但是，人类的语言也有优势，在具备足够知识的两个人之间的交流，却反而能用最简短的语言概括最大量的信息。

    譬如一个人对另一个人说“无限立方体”、“拉格朗日点”、“卡拉比-丘成桐空间”……

    短短一句话，几个字，便能让十分庞大的信息量从一个人的脑海中传递到另一个人脑海中。

    因为听者会自行去总结与分析，并在记忆里找到对应的点。

    这是真正量子坍塌思维具备的无限联想能力，并且每一次人与人之间的信息传递，都能在另一个人的大脑中激发一场新的量子风暴，又是一次新的体悟。

    哪怕正在交流的两个人不在同一时间，同一地点，都可以。

    一个人已经死去数千年，另一个人在数千年后看到了那人留下的思想，这两个不同时空的灵魂，依然会进行深度的交流。

    譬如某人现在看见这样一段话“阿基米德第一定律”。

    这人脑海中便会恍然大悟。

    哦，这说的是杠杆原理。

    数千年后的人，通过文字的记载，在古人的身上又学到了新的知识，并且不是死板僵硬的传递，而是后来者心中的自悟。

    人类的语言与文字看似梗概简单，但承载的信息量，却能既无限小，又无限大。

    迷族与复眼的语言看似高效，让这两个文明在各自的发展道路上先于人类很多年，但从如今人类站到的高度便可见，人类走的才是正确的道路。

    人类在猎户臂这一隅之地，只用千年，便比迷族强盛许多，便是最有力的证明。

    但复眼族人的三维码结构语言给伊德里西率领的翻译团队还是造成了很大困难，即便有繁星的帮助，沟通交流的难度也无限大。

    更何况苍蝇眼很可能是故意不配合，刻意架构出混乱的信息来混淆视听，扰乱人类的判断。

    他们差点就成功了，但心理学和语言学双料顶级的伊德里西破解了对方的花招。

    他先从七个克隆人里找到了那个起主导地位的“主人”。

    七个复眼者看起来都一模一样，这也是“主人”赖以自保的伪装。

    但在面对同样的测试时，有一个个体表现出比另外六个个体稍多的思维变化。

    变化只多一点点，差异很小，在单次测试中几乎能忽略不计，但当测试样本持续放大，收集到的参数越来越多，伊德里西亲自总结，再将统计学理论运用到极致，再细微的差别也会被放大到肉眼可见的地步。

    “主人”的伪装被撕裂。

    可以向其他复眼个体发起投票表决命令的高阶个体被抓了出来。

    真正的审讯这时候才算开始。

    之前的过程都不能称之为审讯，顶多只能叫生物实验，解剖学高手（大厨）和生物学家、医学家才是主角。

    之前的实验给复眼者造成了极大的恐慌。

    精准的仪器一块块的拆开它们的甲壳，极薄的纳米级特殊材料切割刀寸寸撕裂机理组织，再一个又一个细胞的分析，等同于解剖。

    但在繁星提供的复眼医疗手段的帮助下，人类偏偏不杀死每一个复眼个体，只反复研究，现在甚至已经开始在尝试克隆第八个。

    三天，人类将复眼者的生理结构研究了个底朝天，现在终于抓住正主，是时候研究对方的人文历史了。

    之前的测试已经表明次代克隆体脑子里并没有什么货，如果真有谁脑子里可能装着复眼族的历史与更多信息，那也只能是起主导作用的“主人“级苍蝇眼。

    狭小的房间里，伊德里西正襟危坐着。

    他正在闭目养神，脑海中反复翻腾着这几天里一步步捕获的庞大信息。

    他在尝试创立一门新的学科——复眼心理学。

    伊德里西旁边还坐着一男一女，分别是昆虫学家和审讯专家。

    房门打开，两名战士跟着束缚了复眼人的推车缓缓入内。

    至于陈锋这时候则正在另一个房间里看录像。

    他一边看还一边吐槽。

    “这什么倒霉文玩意儿，真就一点有内涵的东西都不留的么？”

    他都服气了。

    棱舰的智脑核心里，绝大部分资料还真就是只以立体视频的方式保存。

    就连打开装载林布脑袋的匣子的使用方法也是立体视频，说明书什么的压根没有。

    至于科学论著、技术手册和文字史料，更是没门，统统没有。

    陈锋看到过蛇形星门的制造方案，非常硬核。

    视频里是这样的。

    首先，将A虫子和B虫子混合在一起，放入1号大型培养皿中，进行大量繁殖，然后再用电浆瞬间杀死全部的A虫和B虫。

    再将尸体转移至二号培养皿，再放入具备无限增殖能力的C虫子，通过按比例吞噬A虫和B虫的尸体，C虫最终能长成蛇形星门。

    超级简单粗暴，突出一个拿来主义，看得陈锋和其他技术人员都满头冷汗。

    A虫和B虫是什么？不知道。

    A、B、C虫是怎么来的？

    再重复一次制造蛇形星门差不多的套路即可，也是用差不多硬核的理论直接孵化。

    制造这三种虫子又大约用到了几十种不同的原材料组合。

    每种原材料的前置生产环节与前前置环节尽皆如此。

    再如刀锋螂，也是用差不多类型的思路，让不同的虫子在不同的生活环境下繁殖，然后再灌注到复眼者体内以最终生成。

    在最后一步中，冻结长须的毛囊起到了重要作用。

    一个技术人员的总结十分到位。

    “这叫什么科研嘛，这分明就只是不断的测试排列组合而已，这也太投机取巧了。他们就属于有什么便用什么。碰巧组合成功了，试出来了，就算OK。原理什么的，根本没人在乎。该死，里面有个环节会用到碎星炮，我们没有。”

    复眼族的科技树完全颠覆了人类对科学的认知，毫无参考价值。

    陈锋只能将希望暂且放到伊德里西那边。

    但他很快从垂头丧气的伊德里西那边得到了悲哀的结论。

    审问彻底失败了。

    伊德里西根本无法确定复眼者是真那么嘴硬，还是脑子里压根就没有存储与人文历史有关的东西。

    “他们的大脑虽然很庞大，但脑容量却是有限的。他们总会用新的记忆去覆盖旧的记忆，最长的保存期限也不过是一百三十年。他们完全不在乎自己文明的过去。”

    “可能在对方的文明中，历史根本不重要。他们也不需要文化，他们只在乎现状。面对问题，排列组合，直到解决问题，这就是对方的全部文化。至于他们对我们的畏惧和忌惮，也不属于情绪变化，只是天生的敌意。”

    “我尝试‘问候’对方的先祖，他一点反应都没有。”

    陈锋：“啊？问候？”

    伊德里西，“就反正随便怎么骂，随便怎么刺激。我把古代的祖安典籍都搬出来用了，他都没一点反应。要不是知道对方是个强大文明，我真会以为他是毫无感情的机器人。”

    陈锋抚额，“你确定复眼者真没有情绪？那它们看我们的眼神？”

    伊德里西：“确定。在他们的理解中，他们是一款杀毒软件，人类是电脑病毒。杀毒软件会杀毒，但并不代表软件会因为病毒出现而愤怒。”

    陈锋沉吟片刻，倒是笑了。

    他耸耸肩，安慰性的拍了拍伊德里西的肩膀，“别沮丧，都在我的预料之中。”

    “唉，谢谢先哲安慰，我都懂的，只是我控制不了我自己。”

    陈锋突然哈哈大笑，“倒也是，那你慢慢沮丧吧。我们是人嘛，是人就有七情六欲，心潮起伏。你现在的失落和沮丧，就是我们独一无二的地方。虽然我们看似一无所获，但没收获也是最大的收获。我对人类的未来反而越来越有信心了。”

    伊德里西：“为什么？”

    陈锋反问，“我们已经研究了很多猎户臂里的生物文明，你见过有第二种如同人类一样，会受到如此强烈的情绪影响的生物吗？”

    陈锋这话可不是乱说，他去过那么多地方，如今也算得上宇宙学方面的高阶学者。

    更专业的伊德里西笃定摇头，“没有。”

    “这不就对了？”

    陈锋说完，又转头看向身后的投影。

    三天时间过去，棱舰距离水星棱镜巨舰越来越进了。

    他似是喃喃自语，又想是在与伊德里西说话，“随着我对宇宙的理解越来越深入，我更深刻的认识到，情绪其实是多么宝贵的宇宙级恩赐。”

