    第40章 你师父   

    风平浪静，无事发生。

    

    吕道然低头看着自己双手，许久都没回过神来刚才发生了什么？

    赵牧生和赵恒也看着他，想知道刚才是怎么回事。

    

    就在这时。

    

    又一道身影出现在几人视线当中，赫然是钱鸣岐。

    

    钱鸣岐看见吕道然的时候神色稍显凝重，然后快步走到宁川身旁，赵牧生恨得牙痒痒，“钱鸣岐，这一切都是你策划的对不对？

    你想要什么我都给你，只希望你这次能够放过我赵家，也同样放过我！”

    

    赵牧生难得服软。

    

    但钱鸣岐不为所动，对宁川毕恭毕敬。

    

    赵牧生不得不抬头看向宁川，语气中多了几丝哀求，“宁川，你放过我吧！我可以将赵家过半的财产转让到你的名下，并且从此退出大众视线，为我做过的愚蠢事情付出代价。”

    

    宁川不为所动。

    

    赵牧生心态快崩了，“难道这还不够吗？”

    

    赵家过半的财产也有将近一千亿，宁川居然眼睛都不眨一下？

    

    是他太贪心？

    

    还是压根不在意？

    

    见赵牧生还准备继续哀求，吕道然发出不满的怒哼，“如果你不相信我，又何必让我过来帮你？

    赵玉仁，你不觉得有些过分吗？”

    

    赵牧生叹了口气，不再开口。

    

    吕道然视线从赵牧生身上挪开，落在宁川身上。

    

    刚才他所施展的招式居然被宁川轻松化解，让他惊疑不定，也让他变得更加谨慎，想要摸透宁川的底细之后再动手。

    

    “你也是大宗师？”

    吕道然皱眉开口。

    

    宁川沉默，吕道然心生恼怒，“哼，多半只是个宗师而已，你如此年轻又怎么可能与我并肩？

    接下来我要施展全力了，你可别后悔。”

    

    吕道然发出声大喝，朝宁川杀过去。

    

    这次，他动用了八极拳轰杀宁川，八极拳在这方国度流传数千年而不绝，杀伐无双！用来对付一个小宗师，已经足够了。

    

    “能死在我手里，是你的荣幸！”

    吕道然大吼。

    

    钱鸣岐心惊，连连后退。

    

    别看吕道然看上去就是个老头，施展出八极拳之后仿佛年轻了数十岁，体内迸发出无与伦比的能量，哪怕是宗师在此也会被他轰杀！   

    拳风呼啸，无比刚烈。

    

    吕道然眼看就要击中宁川，但下一刻宁川移形换位，直接消失不见。

    吕道然心中大惊，猛地发现宁川已经出现在自己身后，宛若鬼魅！   

    “他……”   

    速度怎么会这么快？

    

    连他这位半步神境都反应不过来？

    

    吕道然不服输，掉头朝宁川再次杀过去，但结果依旧如上次一样。

    吕道然大口大口呼吸，死死盯着宁川的脚想提前捕捉到他动弹的迹象，可是下一秒宁川再次消失不见，双脚也从未动弹分毫。

    

    他是人是鬼？

    

    “啊！！”

    

    吕道然再次爆喝，催发出更加强悍的拳法，他的拳头上像是被一层朦朦胧胧的光芒包裹！他一拳往前轰去，足足砸断了十几棵树木。

    

    宁川摇头，“还是，太慢了。”

    

    吕道然火冒三丈，宛若发狂的雄狮，“你有什么资格点评我？

    老夫今天必杀你，大罗金仙来了都救不了你！”

    

    “比起你师父，还是差了不少。”

    宁川叹息。

    

    吕道然愣住。

    

    这个年轻人知道他师父？

    

    他站在原地，并没有继续进攻，想听听宁川怎么说。

    

    宁川背负双手，又说道：“我没记错的话，你刚才催动的应该是八极门的八极拳？

    我曾与你师父青木论道，没想到他居然有你这种不肖弟子。”

    

    “有辱师门！”

    

    “我和青木也算是好友，今天我便替他出手清扫八极门。”

    

    吕道然震惊不已。

    

    虽然他早就叛出了八极门，但他师父确实是青木，眼前这个年轻人是怎么知道的？

    

    “你是谁？

    又是怎么知道我师父的？”

    他惊疑不定。

    

    “不对！”

    

    “我师父七十年代就死了，你如此年轻又怎么可能是我师父的好友？”

    

    吕道然心中充满疑惑。

    

    一旁的赵牧生倒是主动开口，替吕道然解疑答惑，“大宗师，你不要小看了这个人，他很有可能是我们那个时代的人。

    他名为宁川，是这座坟墓主人的未婚夫。”

    

    “宁川？”

    

    “我那个时代的人？”

    

    吕道然越听越迷糊，但神色却越来越凝重。

    

    如果赵牧生所说都为真话，那么宁川的实力一定恐怖无比，饶是连长生观那位老神仙都做不到青春永驻，眼前这人却能做到。

    

    这意味着什么，他很清楚。

    

    宁川又叹了口气，“昔年，青木与我一齐加入抗战队伍中，与扶桑武道界西渡的强者厮杀。

    青木无愧于八极门的荣耀，而你却做出这种偷鸡摸狗的事情。”

    

    也正是因为与人厮杀，才导致青木身负重伤，断了通往神境的道路。

    

    但青木不曾后悔。

    

    宁川在感伤，替青木感到不值。

    

    当时他依稀记得青木收了个关门弟子，不曾想居然成为这种为祸一方的存在。

    

    若是不出手，又怎能对得起旧日友谊？

    

    吕道然咽了咽口水，绞尽脑汁终于想到了一个与眼前这名男子相符合的人物，但那位是旧时代的支配者，是旧时代的禁忌！   

    他曾无敌于世！   

    但在新时代来临之后，那位支配者早已消失不见，有人说他在击穿扶桑武道界之后也受了重伤，在某个不为人知的地方安度晚年；也有人说，那一战之后禁忌濒死突破，成为了这个世界至高无上的存在，远赴星空；还有人说他其实早就死了……   

    当尘埃堆积在旧日记忆中，所有人都已经将他遗忘。

    

    谁都没想过，旧时代的支配者会再次回归。

    

    “你是宁川？

    是那位单枪匹马血洗扶桑武道界的禁忌？”

    吕道然声音发颤，让一旁的赵牧生不明所以，不知道他因何恐惧。

    

    吕道然蹬蹬蹬往后倒退。

    

    再次打量着宁川的容貌，耳畔似乎回响着师父青木对宁川的推崇话语，让吕道然全身上下被恐惧填满！   

    噗通！   

    这位站在巅峰的大宗师双膝触地，跪在宁川身前，满目惊骇。

    

    “师伯饶命！”

    

    

    

