    于向东摔门离开，留下梅素芬红着眼小声啜泣起来：“我不知道我错哪儿了，向东怎么可以这么对我？就算他恨我，也不该对静静这么狠？”

    于静也在一旁抹着眼泪，显得很委屈的样子。

    于招远本来就气于向东的忤逆，现在见妻女一哭，更是气得瞪眼：“这个兔崽子，他真以为他翅膀硬了？看我回头怎么收拾他！”

    梅素芬用手帕沾着眼角的泪：“算了，不管怎么说他还是个孩子。而且他恨我也是应该的，要不是我，你们一家也不会散了。”

    于招远脸色更难看：“关他什么事？这都是大人的事情。再说了，这么多年，你一直向着他说话，他真是一点良心都没有！”

    越想越气，他就不信治不了这个兔崽子！

    ……

    于向东一路奔到许卿家，只有许卿在院里晒衣服。

    难得的晴好日子，许卿把被褥也拿出来晒晒。

    听到白狼几声低吼，扭头就见于向东进了大门，探着半个身子往里看，看见她瞬间眉开眼笑地招招手：“嫂子在忙呢，周晋南呢？我找他有点儿事。”

    许卿都不知道用什么表情面对于向东，毕竟人家还帮自己正名，原本是应该说声谢谢的。

    可是想想于向东的出发点是为了恶心周晋南，都不知道是该笑还是该板着脸。

    最后咧了咧嘴似笑非笑地走过去：“周晋南没在家，去单位有点儿事。”

    于向东皱眉：“市政旁边？”

    许卿不信他不知道，摇了摇头：“不清楚，你找他有事？”

    于向东边转身往外走着边说着：“也没什么事，就是想叙叙旧，嫂子，你先忙着，回头我再来找你。”

    不等许卿说话，跳上摩托车，使劲踹了几脚油门，轰的一声离开。

    许卿都有些无语，怎么还有这样的人？

    简直跟脑子不好使一样。

    许卿晒完被褥，等金嫂子她们过来，带着白狼去车站。

    先去店里转了一圈，然后去跟庞振华商量的商标的事情。

    庞振华对许卿是完全的信任：“你说什么就什么，你上过高中是文化人。”

    许卿乐了：“高中算什么文化人？不过我倒是想了几个，你看看哪个好？老甘味道，甘记小吃，甘食记。”

    怕庞振华不知道是哪几个字，还特意找了张纸写了下来。

    庞振华有些不明白：“为什么要用甘记小吃？不是应该许记小吃吗？我看咱们这边很多吃的都是王记糕点，马记烧鸡，因为老板就姓马。”

    许卿摇头：“我们的食品是要通过每趟列车走向全国的，要是叫许记或者庞记，就显得很小家子气，甘就是我们甘省，到时候再看看包装袋上能不能印上我们这里的传统文化，还有名胜古迹，这样让人们吃的同时还能了解我们甘省的文化。”

    “特别是现在小孩子课外书又少，看见这种肯定会喜欢，间接也增加了知识。”

    庞振华惊讶地看着许卿：“这就厉害了！卿卿你这个主意真是太好了，那就叫甘食记，我觉得这个好记。”

    许卿又读了几遍，也感觉甘食记这三个字读起来更容易上口。

    钢笔在甘食记上重重画了几圈：“好，就用这个名字，晚上我想想怎么设计一下包装，明天就去找车主任那边对接一下。”

    庞振华忍不住夸许卿：“你真是太厉害了，你说你怎么就能想到这么多呢？那以后全国是不是都知道我们甘省？”

    许卿笑着点头：“必须啊，要知道我们这里有名的牛肉面，知道我们省城是唯一一座黄河穿城而过的城市，还有敦煌壁画……”

    庞振华想想就觉得挺好：“我也只是听广播上说过敦煌壁画，还没见过呢。”

    许卿笑看着他：“以后有机会，我们就出去看看。”

    又闲聊了几句别的，庞振华突然看了看周围，见大家都各忙各的，小声跟许卿说道：“你出来，我跟你说个事。”

    许卿见庞振华弄得神神秘秘，跟着出去，找了个太阳暖和的地方：“什么事啊，店里还不能说？”

    庞振华搓着手，有些紧张地看着许卿：“那啥，也不是多重要的事，我就是想跟你说，你看孙甜咋样？”

    许卿秒懂，笑看着他：“怎么？看上了？”

    庞振华有些不好意思地点头：“挺喜欢的，就是不知道人家能不能看上我。”

    许卿想了想：“那我过去问问孙甜的意思？”

    庞振华赶紧摆手：“先别，要是她没看上我，那多不好意思。就是你能不能问问她，她家对她找对象有啥要求？你也知道我是农村户口。”

    许卿挑挑眉：“你还怕这个？你想想你现在做生意挣钱，可比上班强多了，回头等车站和食品厂生意稳定了，我们也去注册个食品加工厂，以后你还是庞厂长呢。”

    庞振华懵了一下，使劲摇头：“那不可敢想呢，现在城里姑娘找对象，第一条件就是对方也必须是商品粮户口。我就怕她父母也这样想。”

    挣不挣钱，根本没人在乎。

    反而觉得做生意不稳当，不是什么正经职业。

    所以还是商品粮户口更稳妥，最好还要有一份正经工作，哪怕是钢厂的工人。

    许卿想想也是：“等我去探探孙甜口风。”

    庞振华立马笑得见牙不见眼：“那就麻烦你了，我本来想让巧凤婶子她们帮忙问，又怕她们憋不住，回头乱开我和孙甜的玩笑，人家姑娘脸皮薄受不住。”

    许卿啧啧感叹几声：“这还没成就护上了，我一会儿就去给你问啊。”

    没等许卿去找孙甜打听消息，秦苗苗又跑了来。

    穿着军绿色棉大衣，戴着条鲜红的长围巾，扎着两个小辫，俏生生跑进来。

    直奔许卿过去：“快，跟我去我家一趟，我妈跟我姐吵起来，我妈把我姐锁在房间里不许出来。”

    许卿吓一跳：“为什么？好好的你妈锁起来你姐干嘛？”

    秦苗苗急得脸通红：“我姐也不知道哪根筋不对，非要去支援边疆兵团建设，我妈说那就是有去无回！”

    许卿听完也慌了：“这么严重？那赶紧走，肯定不能让你姐去。”

    【作者有话说】

    今天四更，因为审核速度不一样，可能会有章节放出来慢一些，记住四更啊

