    一下损失了两百多块，萧阳唉声叹气，正在犹豫要不要找叶灵儿报销的时候，猛然间一抬头，目瞪口呆。

    尼玛怎么还有一道门！

    这特么什么情况？

    叶万年这是开学校还是开银行呢？

    萧阳额头满是黑线，这次他可不想遇到第二个飞龙哥了，直接绕过铁门，找到一处僻静的围墙，轻轻松松纵身一跃，便落在了草坪上。

    “喂，你在干什么？”

    还没等他站稳身形，一道清脆的娇斥声就从旁边传来。

    卧槽！不会又得交一次钱吧……

    萧阳生无可恋地转过脑袋，表情忽然石化。

    目光所及之处，是一位戴着金丝眼镜，身材高挑的年轻女子。

    穿着一件白衬衫和黑色过膝短裙，五官精致得不输给任何一个影视明星。

    学校里居然还有这种极品？

    萧阳突然无比懊悔，自己当年读书太少，早早就进了特种部队跟一群大老爷们为伍。

    “我系鞋带呢。”

    萧阳慢慢站起身来，眨了下眼睛，故作轻佻道。

    这女老师一看就是刚踏入社会没多久，眉宇间的稚气都还没褪去，萧阳虽然跟她年纪差不多，但相比起来简直就是个老狐狸。

    这个态度，一下就把美女老师惹恼了，气呼呼鼓起腮帮子，怒声道：“你是哪个班的学生，怎么这么调皮，我刚才明明看到你翻墙了，还不承认？”

    “我……学生？”

    萧阳诧异地指了指自己鼻子。

    哥长得有这么年轻么？难道修炼神龙诀还有返老返童的功效不成。

    美女老师怒道：“你不是学生，难道我是学生？”

    萧阳刚想解释几句，又听见美女老师说道：“老师也不是故意要凶你，但你们马上就要考大学了，不把心思放在学习上，整天光想着偷偷跑出去玩怎么行呢？这次我就不告诉你班主任了，但你下次一定不许再这样，知道了么？”

    居然还是个挺认真负责的老师啊。

    萧阳默默感叹了一句。

    他原以为贵族学校的老师都是来混日子的，压根就不会管学生做什么。

    只可惜这个小美女看人的眼光不太行，单纯得有些可爱。

    他都有些不忍心揭穿真相了。

    萧阳收起玩世不恭的笑容，一本正经道：“谢谢老师的批评，我记住了，以后一定认真读书，再也不逃课了。”

    美女老师这才点了点头，俏脸露出一丝笑意，柔声道：“知道错了就好，去吃饭吧，快到午饭时间了。”

    话刚说完，午休铃声就响了起来。

    “老师，我有个问题。”

    萧阳忽然喊道。

    女老师停下脚步转过头来：“你问吧。”

    “你叫什么名字啊，我好像以前都没见过你。”

    “我叫秋晓燕，你以后叫我秋老师就行了。”

    秋晓燕整理了一下额前的头发，淡淡笑道。

    萧阳眼珠子转了转：“老师，我，我还有一个问题。”

    “嗯？”

    秋晓燕歪着头，等他提问。

    萧阳清了清嗓子，大声道：“秋老师，你长得这么漂亮，请问有男朋友了吗？”

    秋晓燕顿时如同被雷劈中，满头黑线。

    她从未想过还有这么大胆的高中生，居然敢当着老师的面问这种私人问题。

    “你……你问这些干什么，这不是你这个年纪该关心的问题，赶紧给我回教室去看书！”

    被萧阳那双玩味的眼神盯住，秋晓燕莫名其妙感到一阵心慌意乱，故作镇定板起脸训斥道。

    说完这番话，美女老师急匆匆转身就走，有些落荒而逃的架势。

    “呵……有点意思。”

    萧阳望着秋晓燕远去的背影，嘴角微微一翘。

    大概是进入校园环境之后，让他的心境也产生了变化，难得皮了这一次。

    收回目光，萧阳给叶灵儿打了个电话。

    两人约好了在学校北面的湖边见面。

    顺着指示牌走了一段路，果然看到了一座波光粼粼的人工湖。

    身穿长郡校服的小叶子，已经亭亭玉立站在湖边等他。

    “说吧，把我叫过来做什么？”

    萧阳板着脸沉声道。

    千万不能给这小丫头好脸色看，不然一会她肯定蹬鼻子上脸，越玩越过分。

    叶灵儿噘着嘴，委屈巴巴道：“姐夫，学校里有人欺负我，你可得替我出气。”

    欺负你？

    萧阳一脸不可思议。

    就小姨子这性格，竟然还有人敢招惹她？

    “你听我慢慢给你说……”

    叶灵儿环顾了一眼四周，确定湖边没有外人，这才把嘴巴凑到萧阳耳朵边上，轻声嘀咕了好一阵子。

    听完小姨子的话，萧阳这才恍然大悟，搞清楚了整件事情前因后果。

    原来欺负她的那个男生叫徐浪，目前正在读高三，仗着家境不错在学校里横行霸道惯了，让全校师生都头痛不已。

    徐浪和小姨子不是一个班级的，但有次去食堂打饭的时候，因为插队的问题，两人起了冲突。

    小姨子本来也是个暴脾气，跟徐浪大吵一架之后，当场就约定以“江湖规矩”进行一场决斗。

    双方都可以各自随便叫帮手。

    如果叶灵儿赢了，徐浪以后见到她就得叫姑奶奶。如果徐浪赢了，叶灵儿见了他就得绕道走。

    听到这个赌局，萧阳此刻内心是崩溃的。

    相当崩溃。

    我特么堂堂龙王殿主，平时对付的都是清虚道长、黑袍护法那种角色，最不济也是杜老八、沈千山这样的江湖大佬，今天居然轮到到给一个小丫头片子当打手？

    而且要对付的敌人还是一群高中生？

    可能的话，萧阳恨不得直接跳进旁边的湖里把自己淹死算球。

    太特么羞耻了！

    叶灵儿却浑然不觉，大大咧咧拍了拍萧阳的肩膀：“兵贵神速！走，咱们现在就去杀他们个措手不及。”

    萧阳默默翻了个白眼。

    你兵法成语用得倒是挺熟啊。

