    洪月对着跪在地上的姑娘冷笑道：“你父家这个狗皇帝，他自掘坟墓不能怪我们，你等着帮他收尸吧。”

    何球躺在地上己昏死过去。

    这姑娘只是泪流满面，她跪在地上不停的叩头，额头上都叩出血丝来，青紫一片，她不停的说道：

    “求求您们了！放过我父亲吧！求求您们了！放过我父亲吧…”

    陈修面如冷霜，想必这姑姑便是公主殿下，见她求的可怜，陈修道：

    “好吧，放过你父亲，你叫飞行员把飞船开过来，我们要带走你地宫里所有的金子和财宝。”

    这姑娘绝望的双眼露出一线希翼，她又向陈修叩了三个响头，道：

    “您就是陈天神吧？谢谢您的不杀之恩！我是公主何小微，我这下就叫飞行员开飞船来。”

    随后她泪眼婆娑的站了起来，哆嗦的向外面跑去。

    很快飞船开来了，停在院子的中央。

    船上还带来了许多病老弱小的老者和丫鬟。

    随后，何小微带着他们下来了，便走到陈修面前，又是扑通一声跪了下来，

    “陈天神，我们魔都只有这一架飞船了，那么多金子恐怕装不下，得分几次装。”

    陈修见她可怜又诚恳，便沉吟了下，冷声说道：

    “能装多少算多少，我们也不想赶尽杀绝，留大部分给你们建宫用吧。以后你要注意了，一心一意搞建设，让老百姓过上好日子。别像你父亲一门心思想害人，结果是搬起石头砸自己的脚！赶紧弃邪从善吧。”

    何小微又叩了三个响头，说道：“谢谢陈天神的教诲，我们以后一定好好做人，不再害人了。”

    随后何小微又叫来了十几辆装御机，开到地宫运输金子出来。

    十几辆装御机，装货很开，三个小时后就装了近四十吨的金子。

    陈修见金子装的差不多了，就喊停，他说够了。

    不过陈修倒是看重众多的夜明珠，他叫大家一咕脑儿全盘走。

    随后陈修他们都上了飞船，离开满目疮痍的何氏魔都飞回新月去了。

    来到新月后，飞船御完金条，就叫何氏魔都的飞行员开回去了。

    何氏魔都被陈修轻而易举的灭亡，这让李氏魔都吓破了胆。

    新上任当选何氏魔都的女皇帝何小微，在家族的支持下重振何氏魔都。

    别看何小微的是个弱小女子，其实她的魔法非常的高。

    只不过是那天她在暗中见陈修实力实在的恐怖如斯，她没有出手，而是用魔法修道保护她母后妹妹的安全。

    乃至那幢最珍贵的皇殿没有被大火烧毁。

    不久后，李氏魔都的吴俊又来找何小微，说九重天的天神施然华，可以替她报仇雪恨。

    但交换的条件是，你要嫁给施然华。

    何小微斟酌了半响，耻声说道：“我现在身为女皇帝是不可能嫁给他的，要不我以身可以相许，但我的条件，施然华必须交会我所有的天神本领。”

    吴俊立即跟九重天的施然华神识传音。

    施然华听后，笑道：“可以啊，但我条件是，女皇殿下必须侍候我一年。”

    何小微知道后，她沉吟了半响，便泪流满面的答应了。

    吴俊立即又和施然华神识传音，说明何小微答应了。

    施然华哈哈大笑道：“行！我今晚就从九重天下来，跟女皇生个太子或公主，夜夜笙歌，难道还怕怀不上娃？哈哈…”

    陈修自从这次战役后，倒是过了些平静的日子，他是睡的香，吃的好。

    每天只是去工地转一圈，便到自己后院的别墅闭关修炼了。

    雪樱儿带来的女婴，生高长得很快，数月后，她的身高居然和五岁的小孩差不多。

    不过，这女婴还是以喝血为主，对喝血是越来越感兴趣了。

    雪樱儿见她这么会喝生血，便和李南商议后，他们投资了建立一座大型水库专门养鸭。

    水的面积足有五佰平方米，库里养满了草鱼、鲈鱼、鲤鱼、鲫鱼，等。

    不过，库里主要是养鸭子，养鸭子自然是杀血喂雪樱子的女儿，让她健康成长。

    但突然发生了一件事，让李南和雪樱子感到匪夷所思。

    原来关在鸭棚里的几万只鸭子一夜全失踪了，雪樱子号啕大哭。

    李南却捶胸顿足，气得在水库的坝头上来回的晃动，骂爹骂娘的。

    这时候侍卫长匆匆跑到李南的面前，他站的笔直，敬个礼，

    “报告大王，据我们到侦查后，您的鸭子全堆在千里一萱的织布厂里，但鸭子全死了一个都没活。”

    李南双目愕然，然后一脸晦涩，问道：“查明情况没？究竟是怎么一回事？”

    “没有，目前没有抓到嫌疑人。”

    侍卫长一脸疑惑的回答。

    雪枫子听得全身打抖，她立即疯了般跑向织布厂。

    李南和侍卫长跟在后面发狂的追。

    他们来的了织布厂，在偌大的仓库后面，果然堆满了死鸭子。

    每只鸭子的脖子都被刀口割开，血都被抽干了。

    雪枫子当场哭疯了过去。

    李南抱着昏迷的雪枫子，喃喃的说道：“这是怎么一回事？这是怎么一回事？”

    陈修和千里一萱闻讯立即赶来，见此情此景，他们震惊。

    千里一萱说道：“这不可能！这不可能啊？哪个小偷把鸭子仍到我这里栽赃陷害我呢。”

    陈修叹了一口气，问李南，“这批鸭子经济价值多少？我们先赔吧，反正到我们这里也说不清楚。”

    千里一萱，立即附和道：“对，陈修说的对，这些鸭子多少钱，我们先赔给你吧，反正赃物在我们这里还真说不清。”

    李南长叹一声，说道：“钱倒没有多少，关健这些鸭子都是有用的，也不多，区区一万两黄金吧。”

    千里一萱立即说道：“没事，就凑齐两万两黄金给你吧，呆会儿，我叫管家带人给你送去。”

    李南点点头，然后抱着雪枫子沉闷的离开了织布厂。

    陈修望着一堆黑压压的鸭子说道：

    “这也真是奇怪了，上一次出现家家户户的鸡鸭狗之内的案件，相隔几个月又出现了，这究竟是谁干的？而且都是吸血，难道这地方有吸血鬼出现吗？”

