    “让史生来一趟我办公室，”姜小白说到。

    “好的，”赵晓锦把手里的文件放在姜小白办公桌上，又把早上泡好的茶给姜小白倒上，

    这才转身出去，姜小白端起茶杯喝了一杯。

    别说这小秘书，真的是挺舒心的，办公室的卫生，桌上的文件，行程安排，泡茶，真的赵晓锦做的都挺让人满意的。

    自己是不是得考虑给小秘书涨涨工资了。

    很快史生就敲门进来了。

    “小白厂长，什么事？”

    “坐，你和陈正跃说咱们要成立房地产公司的事了？”姜小白问道。

    史生想了想，这才想起来是上次吃饭的时候随意的提起过。

    点了点头，史生说道：“有这么回事？是出什么问题了吗？”

    “出问题倒是没有，”姜小白摇摇头，史生长长的松了口气，听姜小白继续说道：“不过昨天的时候史生找我了，说是想让咱们华青控股公司入股他们正跃建筑。”

    史生一愣，然后问道：“您怎么说？”

    姜小白乐了，这史生现在不愧是当了总经理的了人了。

    这要是换了原来，一般姜小白这么说，他就会发表自己的意见，或者觉得好，或者觉得不好。

    但是现在竟然决定现听姜小白的意见，再说自己的想法了。

    “我答应了，提出了必须占有股份40%往上。”姜小白说道。

    “嗯，我也觉得这事要是能够成的话，也是一件好事。

    咱们成立房地产公司，以后施工单位就可以让正跃建筑来，一来这里边的利润也有一部分是咱们的，肥水不流外人田，另一个工程质量方面也有一定的保证。

    陈正跃这个人感觉还是挺可靠的。”

    姜小白点点头说道：“我也是这个意思，而且入股正跃建筑对于即将成立的房地产公司也是一个很好的补充，这样的话一个项目从上往下，所有的环节我们都可以把控住。”

    “那您看这个房地产公司让谁来筹备合适？”史生问道。

    “谁来筹备？”姜小白沉吟了一会说道：“王猛吧，把王猛调过来，负责筹备房地产公司，然后让李小六回去负责知青罐头，

    把华青电器的那个大学生孙建云调到知青罐头厂提拔为副厂长，把初北平调过来协助王猛负责房地产公司筹备。”

    王猛是跟着自己最早的人，也是最贴心的人，同样也是最早提拔起来当副厂长，厂长的。

    不过罐头这种东西，未来注定是夕阳行业，这么多年过去了，知青罐头的产能扩大的也有限。

    所以姜小白准备让王猛过来做房地产，这个未来举重若轻的行业。

    而孙建云和初北平两人是大学生在去年夏天入职华青控股公司的。

    后来被分配到华青电器，跟着王超干，这俩人是很有闯进的，去年抢购风波，华青电器拿货困难。

    这俩人抱着铺盖卷就住到家电厂了，这俩人给姜小白留下的印象很深刻。

    同样也是他们这一批大学生，姜小白第一个记住名字的。

    其他的在总部的有的觉得面熟，不过到目前为主，并没有什么突出的表现。

    或者说能够让人眼前一亮的表现，其他下到各个厂子的表现情况怎么样，姜小白也不清楚。

    还需要各个厂子推荐，有一截路要走。

    可能他们表现的并不比这两个人差，不过机遇就是这样，做的好不算，还需要有机会被人看见。

    “两个人都调过来，一个协助王猛，一个到知青罐头厂做副厂长，这步子……”

    史生皱着眉头，有些担忧的说道，从去年夏天入职到现在，满打满算也就是一年半多不到两年的时间，这就把其中一个提拔成为副厂长。

    而另一个虽然没有明确职位，可是和王猛一起筹备成立房地产公司，以后一个副经理二把手的位置，或者说最起码也能够搞一个三把手位置。

    “步子，怎么了？觉得步子大了？”姜小白笑着问道。

    “嗯，他们毕竟还是太年轻了，经验不足。”史生说道。

    姜小白皱了皱眉头，然后开口有些严肃的说道：“老史，年轻怎么了？现在国家都提倡干部年轻化呢，

    只要是有实力，岁数还是问题吗？他们为什么会来到了华青控股公司，不就是因为我们是私营企业，只看能力不看资历吗？

    我们要是也搞那一套，什么资历老，资格老，大家排排坐，吃果果那一套，估计我们华青控股公司就离关门不远了。”

    姜小白说话有些重，史生不自觉的坐直了身体。

    “是，小白厂长你说的对，是我有些着相了。”史生说道。

    姜小白点点头，史生认错的态度还是不错的，然后继续说道：“你看，就像我当初，成立知青罐头厂的时候不是比他们更年轻，不是更没有经验，

    但是知青罐头厂发展的不是同样也挺红火吗？还创立了华青控股公司。”

    “对，对，对”史生一抹脑门上的汗，自己说话真的是不过脑子。

    要说年轻，整个华青控股公司的高层有一个算一个，那是一个比一个年轻。

    王超，王猛，宋馨，张卫义，刘建……

    当然了，除了他和李老三，之前还有个宋卫国，后来也走了。

    这么一想，有些细思极恐啊。

    “而且房地产公司这个东西，谁也没有搞过，就是房产改革都是近几年的事，谁又敢说自己有经验。

    都是摸着石头过河，我们就是要用年轻人这股冲劲，看看能不能够打开局面。”

    姜小白继续给史生解释着，史生连连点头。

    姜小白说的也确实有道理，房地产在这个时候是一个新兴行业，具体怎么操作，盈利怎么样谁也不知道。

    都是在摸索中前进，在操作中学习，而不管是怎么样，一个敢打敢拼的大学生，总归是要比一些老同志强的。

    老人思想僵化，思维可能还局限在国家给分配房子的观念里，根本不看好商品房呢，这样的思维你让他怎么能够做好这个新兴行业。

