    林天还是打死都不愿意相信这一切都是叔布下的局。

    福少见林天怒目对视着他，一脸难以置信的样子，他无奈：“林天啊，这样吧，不管谁是凶手，你先带我去他下葬的地方开棺验下尸再说。”

    开棺验尸？叔刚刚入土为安，这还没过几天呢，就要如此做，这是对叔的不敬！

    林天一时间皱眉，犹豫起来。

    福少见林天眼神游离，他侃侃道：“林天啊，你如果想要找出事情的真相还他一个清白的话，那必须只能开棺验尸了，而且……”

    福少又习惯地顿了一顿，他这反反复复欲言又止的样子，叫林天十分无语，心中更加急躁了几分。

    “而且什么？你快说啊！”

    福少见林天的小拳头快要蓄势待发，他立马开口道：“而且，我现在怀疑，此时，你叔的尸体肯定已经不在棺材里面了！”

    什么？不在棺材里面？

    为了搞清楚这一切后面的真相，林天打算还叔一个清白，为了找出真凶，林天只好背负着对叔的不敬，心一横，咬咬牙，点点头同意带福少他们去开棺验尸。

    林天带头走在前面，福少、以及三五成群怀着好奇心去瞧个究竟的村民，一行人急速向叔的坟头奔去。

    到了坟地之后，叫几个身强体壮的村汗子开始拿着铁铲帮挖开了坟头，几分钟之后，就见到了棕红的棺盖子。

    林天紧紧盯着叔的棺材，不知道接下来的一幕会不会印证福少所说的话。

    怀着忐忑的心情，旁边的叶铭扭过头去，不敢看。

    “咯吱！”

    一声闷响之后，棺材盖子被成功掀开。

    “啊？”

    “你瞧，尸体真的不见了！”

    “是啊，尸体到哪儿去了？该不会是真的炸尸了？难道他真的出来向村民们索命来了！”

    ……

    有几个婆娘还有众村民你一句我三句地惊呼着，全都是一脸的惊愕。

    叶铭一听，再也忍不住了，扭头向棺材里面瞧去，顿时，他的瞳孔一缩。

    果然，叔的尸体已经从棺材里不翼而飞！

    与此同时，林天也是吃惊不已，难以置信地打量着棺内。

    福少推开人群挤了进来，他一见此景，刚刚果断的表情顿时变了脸！

    他紧紧蹙眉，巴答了一下嘴角：“恐怕……”

    福少又犯了欲言又止的老毛病了。

    “什么？快说！”

    这回不是林天急着问了，周围的众村民们一脸急切地都异口同声地问道。

    福少的脸上着实有点儿尴尬：“不过，这人哪去了？”

    棺材中的术叫扎纸替身术，这个术应该是叔用出的，用这张牛皮代替了真身，叔应该是被人害死了。

    福少说当务之极也没有更好的办法，只能是尽快找到叔的尸体，找到对方的目的。

    下午，在福少的指挥下，一家人重新下葬。

    用了一种专葬横死之人的悬棺之法。

    晚上，村长安排福少住宿，林天回叔的床上睡觉。

    现在已经入夜，林天的眼皮不知不觉地开始打起架来。

    也不知过了多久之后，林天迷迷糊糊地睡了过去。

    “林天……”

    迷糊之中，只觉得自己的身边有一个熟悉又陌生的声音在他耳边呢喃着，那声音由近及远，又莫名其妙地由远及近，那声音很诡异，夹杂着丝丝沙哑，如同刚从地域下面爬出来的召唤之音。

    那声音既悠远又幽怨，一直在耳边回荡开来，唤得他一时间心头猛地抽紧。

    他攥紧拳头，竭力地想睁开眼，瞧个究竟，到底是哪位在呼唤，可任由他怎么努力，身体如同被锁住了一般无法动弹。

    “林天，我来找你了……”

    耳边的声音越发得幽怨起来，听得他浑身从脚底一直凉到头顶，不由得瞬间从后背冒出了冷汗。

    虽说是闭着眼，不过，他却能真真切切地感受得到，有一张冰冷的脸正在向他的脸上越靠越近，随着它的靠近，股股寒气侵袭着他的全身。

    他心头揪得越来越紧，已经几近麻花儿状了。

    在那张脸正要靠近鼻子的刹那间，他猛地一挣脱一睁眼，瞧见的却不是棚顶上的木板，而且一大块红棕的木板在他的上方横放着。

    他不禁扭头向两边打眼一瞧，这一瞧不要紧，着实是吓起了一身鸡皮疙瘩。

    他发现自己不知道何时候已经躺在了叔所在藏的棺材里面，而旁边的那块牛皮却正在流着血，如同有了生命一般立着两个边角向他这边移动过来。

    啊啊！

    林天内心不停地在呐喊，却支支吾吾发不出任何声音来，要多无助有多无助。

    这是什么情况！

    他眼皮一抽，张大了嘴，一脸的扭曲，足以显示他此时内心的紧张与惊恐。

    只见，棺材内那张血淋淋的牛皮正立着两只边角煞有介事地向他扑了过来，紧接着，将他包裹了进去！

    它从他的脖子开始向上方包裹着，随着时间的流逝，它慢慢爬上了他的脸，就在快要包裹住他的鼻子和整张脸，差点要断气之时……

    “林天，你醒醒……”

    迷迷糊糊之中，只听到了几声呼喊声，那些人在呼喊着林天的名字，他能感觉到有人在用力地推拉他的四肢，竭力拉他从黑暗中回到光明。

    他在迷迷糊糊中慢慢睁开眼，紧接着，一道刺眼的光亮划过瞳孔，一时间就是很刺眼的感觉。

    这里是哪里？怎么到这里来了？

    旁边一直有叫林天的声音，林天同时听见了叶铭的声音。

    等他完全睁开眼完全醒过来的时候，这才发现，大大的太阳已经在正当空，不过，比起梦里恐怖棺材里的黑暗，再好不过。

    林天只觉得浑身没有力气，虚弱地扭头向旁边瞄了一眼，这才发现，自己正平躺在山坡空地上，旁边站着不少村民，叶铭也在里面，一大早他已经被他们发现抬出了棺材。

    林天打眼瞧见了福少，他正蹲在他旁边，他一直皱着眉，不住地微微摇头，一脸疑惑盯着林天看，而四周站满的村民也是在议论纷纷。

    “林天这是怎么了，他大半夜的怎么跑到坟圈子来过夜了，还钻进了他叔的棺材里面？”

