    清晨时分。

    周毅四人逛遍整座岛屿，把这里的山势地貌彻底弄清楚。

    这座岛屿上没有危险，比如通灵或者半通灵的凶兽存在，更没有什么沼泽毒瘴存在，整座岛都被茂密的花草树木覆盖，一片生机勃勃的景象。

    另外！

    他们还发现了一个问题，这座岛屿上的灵气浓度，比外面浓郁很多，经过周明榆的勘查，发现岛屿下面有一条灵脉，很适合修炼者们在这里修炼。

    “辰山，你发现了吗？”站在一座山峰之巅，周毅询问道。

    “药材很多，还有几种果树，好像是灵果树。”辰山说道。

    “没错，这座岛屿上的野生药材很多，其中有不少药材的年份，都足有数百年，随便采摘一些拿到外面去出售，应该都能卖出大价钱。另外，我粗略观察了一下，便发现了四种生长灵果的果树，只不过上面的灵果数量不。”周毅微笑说道。

    “小毅，你买了一座宝岛。”周明榆满意说道。

    “三爷爷，我明天就会离开雾隐岛，以后这里就交给您来管理吧！那些从极地炼狱跟着出来的人，也都留在这里。”周毅说道。

    “没问题！”周明榆重重点头。

    他之前和周毅，以及周红叶商量过后面要走的事情，用一句时髦的话来说，就是猥琐发育。

    周毅回华夏国，周红叶也去，两人各自发展。

    而他则留在雾隐岛，为周毅培养人才。

    “三爷爷，我回到金陵城后，会派人把一些孩子送过来，前期数量不会很多，但他们将会是咱们最有力的帮手，您好好栽培他们。”周毅说道。

    “放心，就按照你之前说的，军事化管理。”周明榆沉声说道。

    “您老辛苦了。”周毅说完，仿佛是想到了什么，迟疑了一下说道：“等暑假的时候，我会把苗苗带过来。”

    “你的亲生女儿？”周明榆眼神一亮，询问道。

    “嗯！她很乖很懂事。”周毅笑道。

    “好好好，带过来。”周明榆的笑容格外灿烂。

    他原以为，周家以后没人了。

    可现在看来，他周家依旧是四世同堂啊！

    “小毅，我回到深市后，会全力以赴帮助谢璐，让她争取早点突破到真人境。”周红叶忽然说道。

    “什么意思？”周毅一愣问道。

    “她修炼的功法很特殊，只有突破到真人境，才适合同房，咱们周家不能失去血脉传承，如果唐婉不行，就由谢璐代替。”周红叶深吸一口气，严肃说道：“你别怪大姑姑绝情，今天当着你三爷爷的面，我郑重跟你说，谁给咱们周家生出男丁，谁就能够得到我们的认可。”

    “没错！”

    周明榆也郑重点头。

    “……”

    周毅有些无语。

    他对自己的孩子，是男是女没有偏见。

    虽然儿子能给他周家传宗接代，但女儿依旧是他的贴心小棉袄，身上同样流淌着他的血脉。

    不过，他能理解三爷爷和大姑姑的心思。

    周家！

    的确是需要传承。

    他们经历过家族族人几乎被屠杀殆尽的灾难，对他们来说，家族血脉的延续，恐怕比他们的性命更重要。

    周毅想到了周童。

    那是他的弟弟，身上也流淌着周家血脉。

    他虽然脑子不好使，但娶妻生子应该没问题吧？

    周毅忽然觉得，自己应该去见见周童了，如果可以的话，最好把他从澳岛那位富豪身边接回来，然后安置在这里。

    “高峰！”

    周毅抬手摸了摸鼻梁，脑海中浮现出澳岛那位富豪的名字。

    他曾经派人调查过高峰，也让张满月从腾龙监察会的资料库里，调取了高峰的资料，对方身为澳岛的大富豪，却非常的低调。

    而高峰背后的高氏家族，虽然只是古武界小小的武道家族，但谁也不清楚这个家族隐藏着什么手段。

    应该，有强者镇守。

    否则，高氏家族很难屹立澳岛数十年不倒。

    辰山静静站在一旁，看着沉思的周毅，以及表情严肃的周明榆和周红叶，心里暗暗感到好笑。

    自己这位小师叔，向来都很有主见。

    甚至，他从没见到过，有谁敢威胁小师叔。

    可是，眼前这两位威胁了。

    结果呢？

    威胁好像有效。

    小师叔天不怕地不怕，可在家人长辈面前，好像一点脾气都没有。

    翌日傍晚。

    那艘客轮缓缓起航，返回塞班岛。

    跟着他离开雾隐岛的人很少，除了大姑姑周红叶之外，便只有辰山和蒙田傲，夜泊桑，以及图酷。

    雾隐岛原来的女管家朱莉大婶被她留下了，继续当她的女管家，而其他六人都在客轮上，顺带着把他们带回去。

    船头甲板上。

    周毅身躯站得笔直，眺望着远处一望无际的海面，心情很是不错。

    “老板，您把那些从极地炼狱里买出来的人，都留在了雾隐岛，会不会不妥？万一他们有异心，你父亲恐怕都会有危险，毕竟，那些人里最强的是暴龙和黑精灵。”夜泊桑站在周毅身旁，略带担忧的说道。

    “没事。”

    周毅轻轻摇头。

    他对那些人虽然不是百分之百的放心，但经过他的威逼利诱，以及带着他们杀人越货，他觉得那些人短期之内应该会很安稳。

    “夜老，在雾隐岛建造一个小型的训练基地吧！将来大量孩子送到这里接受培养，单单只有那栋城堡，远远不够。”周毅说道。

    “您能说说具体的想法吗？”夜泊桑问道。

    “就按照……一个小型的军事基地来建造，以后既然要对孩子们进行军事化管理，这样建设最合适。另外，最迟三年之内，我要把整座雾隐岛，打造成一个最隐蔽的军事堡垒。”周毅沉声说道。

    “会花很多钱的。”夜泊桑犹豫说道。

    “花钱不怕，我会想办法赚钱。”周毅深吸一口气，把最近这一天思考的想法说了出来：“我给你留两亿美刀，你先通过秘密渠道，再购买四架直升机，两艘货船，要保证雾隐岛上的物资供应，以及海上便利交通。”

    “雾隐岛上那些人，你做事的时候可以带几人在身边，以后每一年，我会按照他们的功劳，分配修炼资源，做事多，立功多，修炼资源就多，如果一直待在雾隐岛上修炼，只能拿到最低标准的修炼资源。”

    “最后一点，现在毕竟是热武器时代，你想办法搞一批军火放在雾隐岛上，不管岛上的人修为如何，都要时时刻刻做好伪装，回头我会派一批擅长枪械武器的退役军人，来到雾隐岛上，作为孩子们的教官。”

    “大胆花钱，没钱了就跟我说。”

    “咱们有强敌，必须加快发展速度。”

    “我不想咱们自己人，将来因为实力弱，惨死在敌人手里。”

    【作者有话说】

    第三更。

