    就在桂军赶着去刘飞洋的防御阵地之际，

    在蕴藻浜后方一点的防空洞附近一带，

    几个战地记者，正在使用着手中的相机拍摄着战场场面。

    “糟了！日本鬼子开始反攻，进行炮击了！我们还是快离开这里吧！咏儿！我们再不走就迟了！”

    “感觉鬼子的大军随时都会攻破这里的守军！”

    “你们看第59师、第61师、第67师、第77师、第90师以及税警总团那边的战斗十分的惨烈呢！”

    洛珊珊看着日军吉住良辅第9师团、伊东政喜第101师团，以及日军第3师团进行的炮火覆盖的狂轰滥炸时，惊慌道。

    此时此刻的她，完完全全没有了当时拍胸脯誓要紧跟自己的好友漠咏儿，一起进行战地采访的勇敢模样。

    现在的她就是一个十分弱小的，和担惊受怕的女孩子。

    “我不撤！如果你真的害怕，那你就和陈红丽她们一样回家吧！”

    漠咏儿一边继续飞快的拍着照片，一边面无表情地回应道。

    因为一说起回家，她就想起了陈红丽。

    因为答应了和她一去深入敌军后方进行战地采访的陈红丽，却是在半路上，借身体不舒服离开了。

    所以最后，只有洛珊珊和几个勇敢一点的男记者，陪伴在她的左右。

    对此，虽然她心里面很不舒服，但是她也理解不是每一个人；都会像她一样勇敢，一样热忠于战地记者的生活，和冒险精神的。

    更加不要说作为一个战地记者的伟大使命，和信念。

    就算置身于炮火连天的危险战场上，她也没有打算退缩下去。

    尽管此时此刻的她，也是很害怕；但深入她骨髓的战地记者的信念，一直在支撑着她。

    让她下定决心，不管付出怎么样的代价，都要将日本鬼子在华夏的暴行；拍成照片，写成文章；利用报纸向全世界，公开战争的真相。

    以及将自己亲眼所见的国军部队的英勇作战行为，公布天下，让大江南北的老百姓都知道在前线，还有一批勇敢的战士，和他们的长官，正在抛头颅洒热血的，保家卫国着。

    只不过一路观察和拍照下来，

    她所见到的战况却是国军节节败退的战况比较多，

    特别是国军伤亡惨重的战况，更加是屡见不鲜。

    就像现在他们置身在第八师的后方的防空洞附近，就能够真真切切的感受着第八师师师部的精锐，快要被101师团给打残打废了。

    “洛姗姗说的对！”

    “我们还是快撤离这里吧！”

    “不但其它的国军部队快要抵挡不住鬼子的大军的攻击了，就算是我们现在前面不远处的第八师，我看也是支撑不了多久了！”

    “为了我们的个人安全，和难得拍摄到的这些宝贵的战场照片，我们还是尽快离开这里吧！”

    就在洛珊珊劝说战地记者漠咏儿撤离无效的时候，另外一名叫做陈深的男记者，也是急忙的劝说道。

    “啊！这......”

    “陈深哥你也要我现在就走？”

    “可是我还没有完全拍完第八师的战斗场面啊！”

    “而且我刚刚可是从他们那些后方的后勤兵哪里听说了，他们第八师可是出了一个刘飞洋的人物！”

    “听说这个刘飞洋和他的连队杀鬼子可是杀了很多呢！”

    “现在在整个第八师，甚至是附近的友军部队哪里，都是出了名了！”

    “我很想拍摄一下他们的英勇作战和杀鬼子的样子！”

    “我要把他们的英勇事迹发布到淞沪各界，和大江南北，让人民知道这么一个抗日英雄！”

    “因为我们的抗日士气现在可是越来越低迷了！”

    漠咏儿想也不想就脱口而出道。

    “啊！这......”

    “好吧！”

    深知漠咏儿崛强和认真的脾气的陈深，只能无奈的哑言道。

    然后他就只能够小心翼翼的带着漠咏儿，朝着刘飞洋的阵地那边走去了。

    ......

    画面拉回来刘飞洋的阵地上，

    “嗵……嗵嗵……嗵嗵嗵……”

    “轰！轰隆！轰隆隆……”

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆隆……”

    “啊啊啊！啊啊啊.......”

    鬼子的迫击炮部队和坦克炮，以及掷弹筒部队依然继续疯了似的，将他们手上所有的炮弹，全部炮击到了川军老烟枪杨斌他们那边的阵地上。

    “快撤！”

    “鬼子的炮火越来越密集和疯狂了！”

    “向后方撤！”

    “快！”

    川军老兵陈寰宇一看到不对头，就马上对着老烟枪杨斌他们进行叫嚷道。

    只是鬼子的炮火比较密集，

    短时间里面，川军的高射机枪组就被炸毁了四个，阵亡了8名战友。

    伤了3个。

    对于原本就兵源少的刘飞洋来说，这可是肉痛的心都在滴血。

    而且第一轮的高射机枪组就伤亡了这么多兵源，也就说已经被鬼子给打废了。

    而且此时此刻川军老兵老烟枪他们的高射机枪弹药，也使用的七七八八了。

    而这时候，

    在101联队的阵地上，

    “叭嘎！叭嘎！快给我炮击，快炸死这些支那军！不要让他们逃跑了！”

    “叭嘎！怎么炮击了这么久，还没有将那些支那军，全部歼灭的！你们这些笨蛋！窝囊废！究竟是吃什么干饭的！你们都是瞎子吗？”

    联队长饭冢国五郎此刻则是疯狂地，挥舞着自己手中的指挥刀，暴跳如雷，声嘶力竭的咆哮道。

    “对不起，联队长阁下！那些支那军大大滴狡猾！他们躲来躲去，我们很难寻找到他们的准确位置啊！”

    “而且他们的防御工事比较坚固.......”

    作战参谋井宏香山满头冷汗，忐忑不安地答道。

    “叭嘎！窝囊废！废物！”

    “现在各个联队都创造了出色的战绩，就只剩下我们101联队依然还停留在这里和一支兵源少的可伶的支那军进行战斗！”

    “我们101联队可是一个数千人的联队啊！”

    “重火力武器装备一点也不缺乏的，但是居然连对面一个连级的支那军都没有能够拿下阵地来！”

    “你们这些窝囊废简直就是把我们帝国的面子，还有我们101联队的面子给丢尽了！”

    “你滴！还好意思给我啰啰嗦嗦的废话？”

    “快给我立即攻下对面支那军的阵地，否则我要全部处决你们这些废物！”

    闻言，因为战事不顺利的联队长饭冢国五郎，终于忍不住自己的暴脾气朝井宏香山吐了满面的吐沫，咆哮道。

    “啪啪！啪啪，啪啪！”

    接着，还没有等作战参谋井宏香山答话，联队长饭冢国五郎又再次肆无忌禅地痛甩了他几个耳光。

    这次直接打得作战参谋井宏香山满眼冒金星，头昏脑胀。

    就在联队长饭冢国五郎怒不可歇的发泄着自己的怒火之际，

    在刘飞洋的阵地上，刘飞洋在看到自己的第一个高射机枪阵地，就要被鬼子的炮火反击给全面炸毁之际，

    他也是立即带着金宝，还有川军排长张俊杰，和东北军沈京兵等人一起马上进入了他部署在最后的一道重炮防御阵地里，开始迅速的操作着哪里的重炮了。

    三门B-4型M1931式203毫米榴弹炮，

    只有一门能够很快就被操作了起来，进入炮击的状态。

    因为要操作这么一门装在拖拉机上的怪物重炮，需要15人来协助操作一门的。

    “目标点日军101阵地！金宝——三号装弹——点发引信——全营方向30+——射程3800米——开炮！”

    就在川军老兵老烟枪杨斌他们的第一个高射机枪阵地，快要被鬼子的炮击攻陷之际，

    刘飞洋就已经杀气腾腾地一边调教好了B-4型M1931式203毫米榴弹炮的射击诸元，一边怒气冲冲地大声命令道。

    听到命令，所有炮兵成员都在迅速的将炮口，对准了101联队阵地上正在炮击的正欢的鬼子部队。

    并且快速地，将一发发重炮，发射出去。

    “轰！轰隆！轰隆隆……”

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆隆……”

    “轰隆！轰隆隆！轰隆隆隆……”

    瞬间整个101联队的阵地，均响切着地动山摇一般的轰鸣声。

    由于命令下的太快，连金宝他们也是惊愕了一下，才反应过来他们操纵着的B-4型M1931式203毫米榴弹炮，以及发射出击了炮弹。

    而且炮击所产生的爆炸威力，更加是让他们顿时瞠目结舌，目瞪口呆。

    实在是太过惊骇人了。

    一发B-4型M1931式203毫米榴弹炮，足以瞬间抹杀一个班的兵力。

