    叶明月在杨夕知走后，就落了下来，正打算回去，毕竟御物飞行她还不太熟练，怕半途出个意外，也怕空中再来一箭。

    她从巷子里走出来，看到一个青年迎面而来，看到自己却是愣住了，然后满脸扭曲了起来。

    叶明月感到奇怪，毕竟她不知道对方是谁。

    “居然是你！”青年的脸越来越扭曲了，“叶明月！你可让我好找！我为你可真是受了不少屈辱啊……”

    叶明月看到这神态和语话，一时间没弄明白。

    看到叶明月脸上的茫然，青年更兴奋了。

    “对了，我听说你失忆了，看来是真的，你连我也忘了！这没什么！只要你和我再欢愉一番，我保证你能想起来这两年的经历！”

    青年男子狂笑了起来。

    而叶明月的脸却冷了下来。

    这下不用想都知道对方是谁了——林家二少爷，林自津！

    “听说你现在成了叶家的财政长老，把握叶家财政大权！叶家是没人了吗？连你这样的破鞋都可以当财政长老了？多么可笑！多么荒谬！哈哈哈哈……你知道采补你的感觉你知道有多么美妙吗！”林自津的口水都要流下来了，一股心火焚烧了他的全身。

    又听到破鞋两字，叶明月的脸更冷了。

    ”就是这样，就是这样！你冷艳的样子，真美！跟我刚见到你时那样！“林自津看着叶明月冷冽的脸，竟是更加疯狂了。

    “少爷，冷静啊！”林自津的身后，他的下属提醒道，“叶家已经今非昔比，叶守人回来，实力大进，老爷说了让我们不要无事惹事啊！”

    “老爷说老爷说老爷说！”林自津感到自己的耳朵要起茧，“叶家在东来城，距这里四五千里，我们两个今天把她留在这里，神不知鬼不觉！”

    下属听到林自津说到这个地步，知道叶明月这次恐怕是躲不了了，也就不再多说了。

    “是你派人杀我？”

    无视林自津和下属的对话，叶明月突然问道。

    “什么？”林自津突然听到叶明月开口，一时间没有反应过来。

    “那看来不是了。”叶明月已经从他的神态中得到了答案。

    “叶明月，叶宫人到底是谁杀的？”

    林自津总算在心火焚身当口，想到了这个问题。

    “当然是你派人杀的！”叶明月冷笑道。

    “你撒谎！！”林自津吼道，他知道，绝对不是自己！！

    “怎么？做了还要不承认？这里就我们三个人，承认了也没什么的！”叶明月轻盈一笑。

    林自津被这一笑恍了一下神，然后突然冷静了下来。

    “是你在设计我？”林自津好像明白了什么。

    “我设计你？我能设计你什么呢？我只是一个被你扔掉了的破鞋呢！”

    叶明月一边说着，一边眯起了眼睛，半月状的眼眸里全是潺潺的笑意。半偏着脑袋，美丽中还带着一丝俏皮。

    但不知为何，这满眼的笑意，却让林自津打了个冷颤，心中的火全熄灭了。

    叶明月在他身边两年，他从未见过叶明月有过这样的神情，在他印象中的叶明月只是个柔弱到连反抗都不敢的胆小女人。

    “你不是叶明月，你是谁？”林自津前所未有的慎重的问道。

    林自津是冷静了，但他的下属却是想不明白了，眼前这人不是叶明月还能是谁？

    叶明月脸上的笑意逐渐消失，露出了一点失望还有一点惊讶的表情。

    “原来你还没有这么蠢啊？”

    林自津开始感到事情有点不对，但又说不出是哪里不对，他开始有点后悔刚才一时脑热说的那些话了，他的脑海中突然有了个大胆的猜想。

    “难道……”林自津的表情越来越震惊，“叶宫人是你……”

    嗤——

    血花溅到了林自津下属的脸上……

    林自津的下属一脸惊恐看着一根箭刺穿了林自津的脑袋，擦过他的肩膀，插在了身后的墙上……

    林自津带着还没有说完的话，瞬间失去了生机。

    下属境界比林自津高的多，是地之境三层，他清晰的看到了这根箭来的轨迹，但实在太快了，他还没来的及提醒林自津，一切就结束了。

    这个射手起码在三里开外，一箭贯穿一个地之境一层的修士，还能划伤一个地之境三层的肩膀，最后还穿透了墙壁……

    这是一个气脉境高层的射手！金属性修士，而且对金属性的某种性质已经开始有了领悟，比如穿透，或加速。

    “叶明月，你居然当场杀人！你完蛋了！万宗盟不会放过你！”下属气急败坏道。

    “你是不是瞎？你哪只眼睛看到我杀人了？”叶明月翻了个白眼无语道。

    下属一时语噎，对方说的没错，他没看到叶明月杀人，而且也确实不是叶明月杀的啊！

    “就算不是你杀的，也一定是你指使的！你等死吧！”

    下属抱起林自津的身体，他不打算和叶明月硬怼，虽然他自问杀一个御物境还是手到捏来，刚刚那一箭是突如其来，现在他有了心理准备，还想隔着这么远的距离轻易射中他已是不能。

    “你是不是傻……”叶明月叹了口气，“你种话当着我面说，我还怎么能放过你？亏我这么善良，但你既然这么想死，那我只好成全你。”

    下属心中冷笑，不屑一顾地说道：“成全我？就凭你……你……你……这箭有毒！”

    下属说完，眼睛一翻就倒了下去。

    想要毒死地之境三层的毒药不是没有，而且品种丰富，各种死法的都有。但是太贵了，叶明月是买不起的，箭头上涂的，仅仅只是强效麻醉药而已。

    看着地上躺着，死不瞑目的林自津，叶明月突然感到了一种轻松，心里默默道，你弄死了叶明月，我弄死了你，大家也算扯平了。

    而对现在的叶明月来说，一直有个心里的结，就是顶替着叶明月的身份生活在这个世界里，总有一种替身的不自在感。而林自津的死，终于让她彻底失去了这种感觉，感到自己可以自在的以叶明月的身份生活下去。

    叶明月右手伸出，一簇纯白的火苗悬浮在手心中。

    这是由太阳之力生成的极阳真火，是太阳之力最常见的几种运用方法之一。

    手一抖，火苗落在了地上的两个身体上，瞬间便熊熊灼烧了起来。

