    “普雷斯蒂先生。”雷霆的训练馆里，杜兰特刚刚结束了一组三分球加练。

    “凯文，最近的你的状态相当不错，不过我觉得你的出手可以再多一些，你命中率那么高，为什么不自私一些？”普雷斯蒂好奇的问道。

    “我更喜欢团队篮球。”杜兰特想了想，如果是拉塞尔可以获得无限出手权的话，他一定会很开心吧？

    杜兰特和威斯布鲁克的关系很铁（不要怀疑，没分手前哪对情侣不是如胶似漆，分手后哪对不是爱搭不理？），甚至在有的时候威斯布鲁克很依赖杜兰特，无论是场上还是场下。

    自从杜兰特答应帮助威少多刷几个助攻后，威少就乐的像是个孩子。

    “普雷斯蒂先生，您最近都在浏览着林的新闻，我们是准备选择他吗？”对于自己的未来，杜兰特是十分自信的，所以他很关心在摆烂期结束后他会和哪些队友一起去争夺总冠军。

    “是，我很喜欢这个中国大个子，你去看过他的比赛吧？感觉怎么样？”普雷斯蒂直接坐在了训练馆的地板上，他很好奇杜兰特会给林易什么样的评价。

    “我也说不准，说真的，论身体天赋，布雷克格里芬更好，而且拉塞尔很喜欢布雷克。”杜兰特说完后又想了想，“但是林他的确很奇特。”

    “哦？听着，凯文，大胆的说出你的想法。”普雷斯蒂好奇的看着杜兰特。

    “他身手敏捷，一点也不像七尺大个，他的出手十分顺畅，投篮动作也很标准。他的运球很有想象力，说真的，我从没见过身高比我高运球却还能如此出色的球员，最重要的是他的速度，在那场比赛里他曾经冒过布雷克格里芬一次，我认为如果我是来选择的话，我喜欢和他一起打球，因为他并不依赖球权，而且他还能打挡拆。”凯文杜兰特说道。

    普雷斯蒂很惊讶杜兰特对林易的评价居然这么高，事实上普雷斯蒂已经拿到了林易最近一阶段所有比赛的录像。

    在看完所有录像后，普雷斯蒂就暗示了雷霆队的主教练布鲁克斯，示意他可以放任年轻人们去打。

    布鲁克斯知道普雷斯蒂的意思，意思就是让他多输几场。

    虽然很不情愿自己的执教生涯一开始就一直在输球，但是布鲁克斯知道，雷霆又要有大动作了。

    只是不知道这次慧眼如炬的普雷斯蒂看中了谁？

    “凯文，不瞒你说，如果可以拿到状元签，我会选择林，而不是布雷克。”普雷斯蒂对着杜兰特说道。

    “因为在我眼里，林和你都属于未来战士，你知道我的意思吗，布雷克的天赋很好，我相信他也一定会成为全明星，我现在根本不敢相信外面的球探，他们对于这届新秀的评价实在是太糟糕了。”

    “林他很适合这支雷霆！很适合你！”普雷斯蒂说道。

    未来战士……

    杜兰特知道了普雷斯蒂的意思。

    这赛季杜兰特和威斯布鲁克也会相互打一些挡拆，结果相当不错。

    但是如果换成了林易和杜兰特挡拆呢？

    杜兰特持球，林易和杜兰特挡拆换位后，林易面对对方小前锋就是一个巨大的错位，而杜兰特面对对方中锋，他的身高不吃亏，速度和持球突破无论怎么看都是优势。

    林易也可以持球，换过来说杜兰特也可以去给他打挡拆。

    普雷斯蒂想说的意思很简单，那就是你们两人的组合会很无解。

    而且这支队伍还有威斯布鲁克，他的突破和斗志可以完美的提升这支球队的强度。如果他的小打大技术能够在提升一些，那么他和林易，他和杜兰特之间的相互挡拆呢？

    威斯布鲁克大学时期就是优秀的防守者，如果他还能开发出大局观，这支雷霆一定可以称霸联盟。

    普雷斯蒂甚至已经规划好了雷霆未来几年的发展，他完全可以用顶薪续约杜兰特、威斯布鲁克和林易，剩下的冠军拼图则可以靠他每年的选秀和一些廉价的老将来组成！

    “其实我也很喜欢他，我很喜欢戴维森野猫的那种传切打法，包括斯蒂芬库里。”杜兰特对普雷斯蒂说道。

    普雷斯蒂笑了笑，现在就等着前方的球探给他带来好消息了，还有半年的时间，林易还会取得怎样的进步还不得而知。

    林易可不知道普雷斯蒂对他的关注不是简单的关注那么简单。

    此时他正在和库里一起进行着特训。

    林易的特训方向主要是针对防守和错位一对一。

    斯蒂芬库里的特训方向则主要是小打大。

    未来的斯蒂芬库里有着NBA小打大教科书的美称。

    麦克洛普知道，这两人的默契度越高，戴维森野猫就能够走的就越远。

    “最近的新闻你们两肯定也看了，首先恭喜你们都能进入乐透区。”麦克洛普很感慨啊，小小的戴维森野猫居然要连出两名乐透秀？

    这可是一件了不得的大事情。

    虽然从学校角度麦克洛普很希望库里和林易再打一年，但是选秀这种事情每一年都会发生很大的变化，所以麦克洛普也希望这两人进NBA后有多远滚多远，滚的越靠前越好。

    林易和库里都很尊敬麦克洛普，在林易眼里，美国大学真的有太多优秀的教练了。

    他们影响了一代又一代的NBA球星。

    千万别以为NBA的教练才是最好的，许多美国篮球迷都认为大学的篮球教练才是最顶尖的，因为没有功利的大学篮球才是最纯粹的。

    “但是我还是要提醒你们，千万不要骄傲自满，我并不是要求你们一定要谦虚，但是你们要明白，如果我们没能进入疯狂三月，你们目前的顺位也很有可能会被身后的追赶者替代。”麦克洛普不希望自己的弟子们分心。

    关于这点，林易和库里的看法与老帅是一样的。

    去年野猫队是八强，今年一定要更进一步。

    冠军才是唯一的追求！

    在圣诞节期，野猫队进行了最后一次合练，球队再次集结的时候，就是要朝着疯狂三月冲刺了。