    第497章 主神联手

    当赫斯提亚死亡后，奥林匹斯山的诸神都停止了纷争。

    两大代表性神王已经死去了一位，在争斗下去已经没有太大的意义了，只能白白牺牲。

    “你们还不投降！”

    雅典娜吸收完赫斯提亚的规则之力后睁开双眼，满目威严的看向那些人平静的说道。

    哗啦啦～

    一群人纷纷丢下了武器。

    “胜利女神万岁！”

    在普罗米修斯等人的声音下，所有人开始齐声高喊。

    只剩下满脸阴霾的赫拉等人，一脸不敢接受现实的样子。

    “竟然就这样输了？为什么会这样？”

    赫拉一脸的绝望。

    想到自己曾经对雅典娜做过的事情, 她已经能够想到自己的悲惨人生了。

    明明不久前她还是高高在上的天后，现如今竟然沦落到如此地步。

    阿波罗等十二主神也好不到哪里去。

    平时就是和宙斯穿一条裤子，现在估计就要被秋后算账了。

    就在赫拉等人绝望之际，一道声音骤然响起。

    “你们可以归顺于我！”

    这道声音响起后，吸引了许多人的注意力。

    毕竟现如今雅典娜背后可是站着一位恐怖的亚圣，谁敢在这个时候触及对方的矛头, 那不是自找没趣吗？

    众人看去, 发现开口的不是别人, 而是东方神族天庭之主昊天。

    别人怕秦阳，他自然是不怕的。

    更何况怕也没有什么用，他们天庭和人族秦阳早已经撕破面皮，迟早要做过一场，那倒不如趁机拉拢一批人。

    “如来，你还等什么？你以为你们之间的矛盾就少了吗？”

    昊天说完后将目光看向如来。

    秦阳肉身成圣，实力极其恐怖，他自然不会将压力放在自己一个人身上。

    之后，他又将目光看向其余诸多神王的身上。

    “撒旦，如果我没有记错的话，你也和秦阳有矛盾，当初被对方斩杀了一具分身。”

    “还有上帝，他可是抢了你的女儿，自己的小棉袄就这么被人夺走了难不成你甘心不成？”

    “拉，你们的死神阿狗比斯可是和秦阳有着不共戴天之仇，你确定就这样眼睁睁的看着他一家独大不成？”

    “还有太阳女神，你的孩子伊邪那美和伊邪那岐可是最初就招惹了对方。”

    “...”

    敌人的敌人就是朋友, 早已将秦阳查了个底朝天的他自然知道秦阳的敌人有多么多。

    这一一点出来就是要让这些人站队。

    而这些人听见昊天的话后并没有直接坦明, 而是看向了其他人，显然想看看其余人是怎么想的。

    “阿弥陀佛，人族秦阳对我西方灵山犯下了无边罪孽，自然不会任由其壮大，此事也算我一个。”

    如来最终还是最先站队了。

    他知道如果秦阳好受了他们佛门肯定不好受，那么只能先下手为强了。

    听见这话后，大日帝国的太阳女神也没多做考虑。虽然秦阳镇压赫斯提亚那一手让她很是惧怕，但是这一边人多势众，她还真不信对方能一个人对付她们这么多人。

    “我也加入你们，惩治这个恶徒。”

    太阳女神直接说道。

    “那么我也加入吧。

    拉最终也是点头同意了，阿狗比斯作为他手下的主神之一，他也是很放在心上的，既然已经有矛盾，现如今又是这么一个局面，那么不加入也就太可惜了。

    更何况他早就想着分化东方世界的力量了。

    最后，就剩下上帝耶和华和撒旦路西法两人了。

    至于其他人，和秦阳并没有太大的交集，还没轮到他们站队。

    对此，秦阳只是静静站在雅典娜身边一句话不说。

    似笑非笑的看着一群人商量如何对付他。

    “我加入。”

    路西法不用说，作为恶魔瑕疵必报，想到当初秦阳对他分身的所作所为，他起的牙痒痒。

    要不是估计自己八成不是秦阳的对手，他早就忍不住动手了。

    说完之后，路西法牙咧嘴的将目光看向耶和华。“这一次，我暂时和你站在统一战线上。”

    耶和华听见这话后，看了路西法等人一眼。

    就在众人以为耶和华会同意，只见其突然看向秦阳，然后摇了摇头。

    “抱歉，我并不同意。”

    这话一出，所有人齐齐一愣。

    包括已经做好准备的秦阳，也用惊讶的目光看向耶和华。“为什么不同意？难道是因为我？”

    路西法皱起了眉头。

    “不是，地狱虽然不弱，但我还没有放在眼里，毕竟就连你这位恶魔之主都是我当初创造出来的，我会忌惮吗？”

    耶和华直接说道。

    “那是因为什么？”

    “因为就算对方再怎么过分，那也是我的女婿，我女儿的深爱之人，所以看在我女儿的份上我不会出手。”

    耶和华的回答让众人大惊失措。

    显然他们低估了一位父亲对女儿的爱。

    “耶和华，这可不是你的性格，你眼中竟然还有亲情？那你对你创造的那些儿子怎么不管不顾？”

    路西法一脸懵逼的说道。

    谁知道耶和华轻蔑的看了路西法一眼，随后说道，“儿子？那玩意能和我最亲爱的女儿比？汝等配吗？”

    路西法，“?？？”

    有一句脏话不知道当讲不当讲，什么叫配吗？难不成他们就如此廉价。

    耶和华说完后，突然又将目光看向秦阳。

    “小子，这里不动手不代表这件事就过去了，等你真的能超脱这方世界，才有资格面对我。”

    耶和华说完，直接化作一团光消失在原地。

    消失并不是回到了地球，而是彻底离开了混沌宇宙。

    作为创世级别的神灵，耶和华属于早已超脱的那一批存在。

    在混沌宇宙中的只不过是他的分身而已，用来照顾女儿的。

    现如今女儿似乎找了一位靠谱的男人，那么这具分身的作用也就没有了，自然而然需要离开这里。

    与此同时。

    身在地球的凡尔莎似乎感应到了什么，将目光抬起头看向星空，突然露出一抹微笑。

    “父亲，我就知道你会认可他的。”

    凡尔莎自语道。

    ..…..…

    上帝耶和华的作为让昊天等人有些意想不到。

    不过，少了他似乎也没有什么大不了的。

    于是，昊天将目光看向其他神王。

    “诸位又是有什么想法？是想站在对方背后，或者当一个渔翁，又或者加入我们呢？”

    拉拢耶和华不成，昊天又对其他势力下手了。

    “废物！”

    东皇太一突然轻蔑的看了昊天一眼，挥了挥手直接转身离开了。

    对他来说，面对任何敌人他都不会联合其他人，这样对他这位皇者来说只会是耻辱。

    昊天见到这一幕脸色一黑，但也说不出什么，只能继续将矛头对准其他人。

     ps：求全订！.

    (本章完)

