    材里果然躺着一块月牙形的紫色古玉，七尺居士拿出瓶，小心翼翼把奇魄古玉装进瓶子里，然后再把瓶子揣进他的背包，就这样据为己有了。醉-露-网

    “好了，我现在就算挂了也值得了，这玩意少说可以卖几十万个信用点！”七尺居士满意的说道。

    神父一行人都跟在众人屁股后面，M道：“这次让我来。”

    她是操控系的异能高手，手套上凝聚的念力团虽然不大，但是一丝丝的飘出去，像无数道蚕丝慢慢的把棺材盖子掀起、揭开。

    这一次没有黑烟冒出来，也没有任何动静，但这么安静反而让众人感觉更加不安。

    “这次让我上去看看，我们也不是胆小鬼。”杰克这话让众人暗暗好笑，心想你们一群美国佬都怕成这样了，现在还谈什么胆量。

    伍华马上阻止了他：“慢，这位大鼻子先生你还是老实呆着吧，中国的鬼神不是你能够应付得了的。”

    其实伍华要阻止他的原因很简单，万一里面真有什么好东西，他近水楼台先得月，顺手牵羊捞了去岂不是白白占了便宜？

    但杰克一听鬼神两个字，神情很是犹豫，本来他是不信这些玩意的，但今天见到怪事情实在太多，信不信也由不得他了。

    神仙姐姐赶紧添油加酱：“就是，万一再飘出来一个黑山老妖或者地府判官什么的，你这三级经验掉了不说，小心全身装备也给爆出去。”

    这一手果然把杰克镇住，神父怯生生的问道：“黑山老妖和地府判官在中国很厉害吗？”

    神仙姐姐道：“当然厉害，战斗数值高达好几十百万，秒杀你时感觉非常痛苦，你的拟真度开了多少？上了10%就别过去。”

    神父和杰克一听顿时就没脾气了，他们一群人全开的60%。

    伍华深呼吸了一口气，缓缓的走上浮桥，慢慢的冲着棺材走去。

    靠得近了，伍华定睛一看，忍不住后退了两步。

    这一刻，他都觉得自己的三魂七魄快被吓飞了。

    这棺材里躺着一具女尸，这女尸不是别人，而是已经离开了地下城的天仙妹妹。

    天仙妹妹七孔流血，面目苍白得可怕，仿佛刚死去不久，伍华彻底呆住了。

    众人一见他惊骇的表情，忍不住问道：“怎么了？是什么东西？”

    就在这时，女尸忽然睁开眼睛，那眼珠子竟然是血红色的，而且还在放光，她转过头朝伍华诡异的一笑，然后缓缓的飘了起来。

    神仙姐姐看到这一幕时，也和众人一样，均是手足冰冷。

    西门吹血呆了：“我明明送她出去了，这怎么可能？”

    女尸升到半空中，全身冒出白烟，好象在被蒸发一样，同时口中发出了极为凄厉的尖叫声，听到这种声音，所有人都觉心神不定，连胸口都隐隐一些刺痛。

    还好伍华一向够冷静，被吓呆了这几秒后迅速被沙漠之盾的探测结果惊动，镜片上的热能成像雷达上出现了一个红点，这显然是怪物。

    “快闪开，这次是真的。”伍华一个翻身窜下神台，迅速往浮桥上跑。

    女尸一声清啸，随即手上出现了一根能量杖，只见杖尖天球红光一闪，一道粗大的火墙凌空扫了下来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)