    查文斌迅速取出墨斗线，让超子卓雄和大山三人分别站在四个角，一条线在四人手中互联穿着编制成了一张网，网的中央位置系着一枚小匕首。这个匕首造型十分奇特，只有刀刃，没有刀柄，这个便是宰牛用的杀生刃。

    且不管接下来会遇到什么，准备总要做的，对付这些东西，道士们能用的法器只能是这些。

    小龅牙则小心翼翼的用木棍继续拨弄土堆，每一下他都显得紧张万分。东西埋葬的并不像他们想象的那么深，大约也就半米左右，小龅牙的树干已经碰到了一块硬东西。

    几人互相交换了眼色，都把注意力十二分的集中起来，木棍轻轻扫去上面一层土，一团黑漆漆的头发慢慢露了出来，随着泥土的逐渐清理，一个挽着发髻的头顶完全展现了出来。发髻上面插一根玉簪子，这是一条还未完全开化的龙形簪子，也就是现代龙的雏形：没有利瓜和威武的额头，只是弯曲的身子和抽象化的脑袋。

    再稍稍往下一点便是额头，虽然沾着泥土，可是额头上的皮肤却显得异常新嫰，和常人无异。

    “小心点，这人应该是站在土里的。”

    不用棺的裸葬并不少见，可是站着裸葬就是罕见了，人下葬几乎都会选择平躺，只有某些特殊的场合要利用风水才会用棺木竖葬的方式。

    果不其然的是，当整个肩膀的位置完全露出，此人至少上半身是站立着的。双眼紧闭，面色安详，就连嘴唇都带着一丝淡淡的红，目前还没有发现此人身上有穿衣的痕迹。

    “还要继续挖吗？”小龅牙问道，这东西他有点不敢动了。

    “挖！”

    “你不是说他是活的嘛？”

    查文斌反问道：“你觉得他像个死人吗？”

    没有人会觉得这是个死人，即使是死，那也是刚刚才死的。小龅牙只好继续清理，再往下便是胸膛了，宽厚的肌肉线条显示这人生前也是个身体极好的男性，当贴在胸部的那些泥土被轻轻扫落之后，除了小龅牙，其余四人都呆了。

    一条红色的龙形纹身，一对张开的翅膀，高贵而又威严。在同样的位置，同样的图案和近乎同样的手法，卓雄身上也有一条，大山其实也有，只是他的已经变成了疤痕，再也看不见了。

    应龙纹身，卓雄缓缓脱下自己的上衣，当他那条龙形纹身随着呼吸频率的加快逐渐显现出来，把那小龅牙也给惊得目瞪口呆。

    “你。。。。。。他。。。。。。”一时间，小龅牙开始语无伦次了，这该不会是人家的祖坟吧。

    带着及其复杂的心情，卓雄问道：“文斌哥，他真的是活的嘛？”

    “枯木尚且能重生，何况是有血有肉的人。”

    “如果他真的是活的，我很想问问他跟我是什么关系，这条龙究竟来自哪里。”

    小龅牙用手指去探了探道：“没呼吸。”

    查文斌也不敢确定，现在能做的最好办法就是把这人给完全弄出来，于是小龅牙便继续硬着头皮挖，超子嫌他的动作有点慢，便让大山也过去帮忙，他干这活的速度绝对能顶上三个人。

    于是大山便和小龅牙互换了位置，操起木棍，这台人肉挖掘机开动起来，泥土顿时四溅。超子拿来的木棍是直接踹断的，木棍的底部有些倒刺，大山干活比较粗糙，稍微不在意便被这倒刺给扎了一下。

    一滴血都不到，可能只有半滴血，随着他下一次的手臂的挥动，这么一丝丝血飘落到了那人的额头上，下一秒，沉睡了数千年的眼睛终于再次睁开了。

    杀生刃随即旋转开来，上面挂着的横线猛的向下一沉，刀尖顺势就要扎进那人的脑袋。可就在电光火石之间，那人睁眼，转头，伸出手臂扣住大山的手腕，接着便是“轰隆”一声，留给查文斌他们看到的只有地上一个黑漆漆的大窟窿。

    不见了！大山和那个尸体全都不见了！事情发展的突变之快完全超越了常人的反应，只留下那柄杀生刃不停的旋转着，它已经失去了自己的目标。

    半饷，懵了人们才大叫道：“快追下去！”

    太黑了，完全没有光线，一个直径棺材大小的深坑不见底，大山这样的人连哼都没哼一声就被拉了下去。

    全都慌了神，卓雄和超子想下去，查文斌一时间也没了好主意，趴在那黑漆漆的大坑边上喊了许久，下面也没个回声，是生是死一概不知。

    超子的怒火无处宣泄，只好都冲向了小龅牙：“去你娘的，要是他有个三长两短，你就等着陪葬！”

    小龅牙也是面如土色，他明白，要是刚才那个大块头死了，自己怕是真的会被这些人给撕成碎片。

    “我下去！”最终查文斌决定自己先下去看看，其实他并不是最合适的人选，但是他必须得这么做，因为打交道的对象根本不可能会是活人。

    绳子系在腰间，查文斌顺着大坑慢慢往下放，他发现这个洞应该是很早便已经挖好了的，那具睁眼的尸体是站在两块木头上的，现在这两块木头已经断裂，剩余的部分还镶嵌在坑道之上。

    坑道并不是垂直向下的，而是弯曲的，并且不断变幻着方向，才没一会儿，他就已经无法分辨出东南西北。不过坑道两边还留着刚才坠落时的痕迹，这个坑道偶尔还有起伏，所以人不可能是自由落体，而更加像是被巨大力量直接拖拽出去的。

    大山的体重约莫在一百八十斤左右，加上他庞大的身材，想要快速通过这个洞坑，那么那股拖拽的力量应该是正常人所无法想象的。可是一直到超子手中的绳索放尽，查文斌依旧没有走到尽头，他索性解开系在自己腰间的绳索，独自一人继续往前摸索。

    坑道周围的环境有土质，也有石质，土质的地方还用木头打寸，千百年来这些坑道都没有塌方，那只说明一点：这里距离地表并不深，否则这些木头早该承受不住上层带来的压力。

    第一个发现是大山身上的衣服碎片挂在一根木头上，这说明方向是对的，捏着这片破布，查文斌一鼓作气的继续向前，当他的耳边汗毛感觉到有丝丝风吹进来的时候，他知道，自己终于要走到头了。

    当他的眼睛里看见有光亮在闪动的时候，小心翼翼的匍匐到了出口处，这是一处开凿在半空的入口，下方是一个大的惊人的广场。说是广场，不如说是陵墓，无数火把在巨大的青铜柱子里燃烧，一口比一口大的棺材层层叠叠的累成了一座座山。

    爬在这里，他可以看见有很多“野人”正跪在地上朝着远处最大的那个火把朝拜，那个火把下方有一张椅子，椅子上坐着一个人。因为距离实在有些远，那个人的模样在这个角度又刚好被身边大柱子的阴影所遮挡，查文斌无法看清那人的模样，在椅子前面，还有一口更大的棺材，也是这里最大的，那口棺材正开着棺盖。

    查文斌不敢动，他也不能动，这里离地面起码有三十米高，他只能趴在这里慢慢等待时机。

    话说超子发现查文斌解开了绳索，索性也跟着下去了，只有一条道，半个小时候，四人在这个洞口再次聚集。

    “这不是那群野人嘛？”

    “嘘”查文斌道：“人太多，先看看情况。”

    那群野人开始跳起了舞蹈，围着那口最大的棺材不停的转着圈，每当有人经过那口棺材的时候，那个人则拿着利器划破自己的手掌，朝着棺材里头滴血。

    “够狠的啊，这也能下的去手。”虽然隔着有些远，但是他们还能看见那些利器从手掌上划过留下的那抹红。割破自己的手掌，那些野人不仅没有嚎叫，反而显得很兴奋。

    这样自残的行为持续了整整三圈，每个人都割了自己三刀，这要是常人估计半个巴掌都得废了。这些人再次有秩序的退到了下方开始膜拜，一顿乌拉拉的乱叫之后，接着之前和他们在外面接触过的那个长者便驱离了大部分人，整个广场只剩下四个男子与他作伴。

    随着那个长者挥动着手中的长棍，其中有两个男子上前把椅子上的人架了起来，另外两人也上前去帮忙，四个人抬着椅子上的人举过头顶，那位长者则开始不断的吟诵着类似咒语的话语，他们把人抬到棺材之上。这时查文斌和超子几乎同时发现，那个被抬着的人正是大山！

