    南平国境内，一支车队正在快速赶路，这支车队数量很庞大，而且，车队中护卫的数量很多，他们骑着马，挎着刀，护在车队的周围，一边赶路，一边神色警惕的观察着周围的环境。

    这支车队，正是从山陵关返回风雨城的钦差队伍，他们从山陵关出来之后，便一直往风雨城赶，赶路的速度很快，完全不像来时那样的悠闲。

    这时，队伍中间的一辆马车的车帘被掀起了，赵兴年的脑袋从里面探了出来，对着骑马跟在马车旁边的一个骑士说道：“让队伍再快点。”

    “老爷，队伍赶路的速度已经很快了，再快的话，怕马匹受不了。”那骑兵回道。

    “不要管马，就是跑累死了马，也要给我在最短时间内，赶回风雨城。”赵兴年说道。

    “是，老爷！”

    那骑兵应了一声，双腿一夹马腹，朝着队伍前面跑去，便跑便喊。

    “大人有令，车队加速！大人有令，车队加速！”

    很快，整支车队的速度再次提升了不少，坐在马车内的赵兴年和秦维两人，也因为马车的颠簸而身子不断摇晃。

    “队伍的速度本来就已经很快了，这几天，我们都已经走了将近一半的路程，觉也没睡好，再加快速度，你就不怕我们这两个老骨头的骨头架子给晃散了？”车厢内，秦维一边努力的稳住身子，一边对赵兴年说道。

    “就是晃散了骨头架子，我们也得坚持到都城。”赵兴年脸色微微有些苍白的说道。

    赵兴年和秦维两人年纪都不小了，这几天，他们急着赶路，都没有休息好，每天天不亮就出发，一路上速度又很快，甚至早饭和午饭，都是在马车上吃的干粮，这种高强度的赶路，对于两位上了年纪的老人来说，还是相当有压力的，秦维和赵兴年两人这几天的脸色，都不是很好。

    “自从离开了山陵关，我这心里就越发的不踏实，越想，越觉得不对。”赵兴年说道：“就怕我们离开，都城那里出现什么乱子。”

    “我的想法和你一样。”秦维说道，他的确是这样的想法，否则的话，也不会赞成赵兴年如此疯狂的赶路，“蔡成可不是良善之人，吴凡的出现，对他产生了严重的威胁，甚至还杀了他给予厚望的侄子，对于吴凡，他必定痛恨无比，吴凡若是在山陵关打了败仗，那还好说，但偏偏吴凡打了个大胜仗，我们之前不确定这个消息的真假，但蔡成在军中有不少眼线，必然是早就已经确定了这个事情的，就怕他受此刺激，而做出什么天理难容之事。”

    秦维虽然有时候对于吴凡也有看法，但这不代表，他就是站在蔡成那边的，实际上，他对于蔡成，同样没有什么好感，他也知道，蔡成对他同样也没有什么好感，若是蔡成势大，他也不会落得什么好。

    “陛下刚登记不久，若是蔡成真的......真的举兵造反，陛下怕是危险了。”赵兴年满脸担忧的说道。

    这正是赵兴年和秦维两人担心的地方。

    蔡成有造反的能力，也有造反的动机，一旦他真的造反，那都城必定陷入战火之中，巫雅才刚登基，应付那样的局面，必然会很危险。

    赵兴年和秦维两人急着回去，就是想要回去确定局面，以期望能够阻止那件事的发生。

    咻咻咻！

    就在两人忧虑风雨城局势的时候，突然一道道箭矢破空的声音传来。

    砰砰砰！

    啊！

    接着便护卫、下人们被箭矢射中和惨叫的声音传来，就是赵兴年和秦维两人乘坐的马车，也被数支箭矢射中，箭矢的力道极大，好在这车厢是经过特别加工的，防御能力极强，箭矢并没有能够射穿箱体，但却还是让车内的两人惊出一声冷汗。

    “有埋伏！”

    “保护两位大人！”

    “所有人围拢到一起，形成圆形防御！”

    跟随车队的护卫们，立即做出了反应，这些能够被挑选来保护赵兴年和秦维的护卫，都是精锐中的精锐，面对埋伏，他们反应的相当迅速，很快便将秦维和赵兴年两人乘坐的马车给围在了中间，加以保护。

    车厢内，秦维和赵兴年两人互视一眼，脸色更加难看。

    这两人都纵横官场多年，各种大风大浪都见识过了，此时面对埋伏，虽然惊讶，但却并不害怕，两人脸色之所以难看，也不是被吓的，而是由眼前的埋伏，想到了更为糟糕的情况。

    “看来，我们之前的猜测，是对的！”赵兴年沉声道。

    “他蔡成，居然真敢造反？！”秦维的眼中有怒气，也有些许意外。

    虽然两人之前一路往回急奔，担心蔡成在都城搞风搞雨，但那毕竟是两人的猜测，造反这种事，那毕竟是大罪，是要诛九族的，两人心里多少还抱有一些期待，希望是他们搞错了，想多了。

    但现在看来，恐怕，他们之前的想法都是真的。

    蔡成真的要造反！

    而且，还派人埋伏他们，不让他们顺利返回都城！

    “杀！”

    马车外传来阵阵喊杀声，埋伏车队的那些人，并没有丝毫废话，径直就冲了过来。

    “杀！”

    “保护大人！”

    跟随车队而来的护卫们，则是开始反抗，双方瞬间便打到了一起。

    兵器碰撞声、嘶喊声、惨叫声混杂在一起，充斥着在场所有人的神经。

    赵兴年和秦维两人通过车厢的帘子，看着外面的情况，两人敏锐的发现，埋伏他们的人，不但身手高强，而且，进退有据、配合默契，使用的还都是制式武器，这些更加验证了他们之前的猜测。

    “来的人很多，看来，蔡成是铁了心要将我们杀死在这半路之上。”秦维道。

    “陛下初登基，吴凡远在山陵关，朝中坚决支持陛下的人不多，只要我们这两个老家伙也回不去，他蔡成的造反之事便成功了大半。”赵兴年说道：“蔡成混迹军营多年，这些事情，他肯定是都想到了，所以，必然不会让我们这两个老家伙顺利回去。”

