    进入植妖塔，苏义直奔着炼丹房所在的地方而去。

    当到达那里的时候，却见江城正在和温浩渺聊着天。

    “苏义，你来找我们有事？”江城问道。

    “没什么事，我也是过来炼丹的。”苏义笑了笑。

    江城顿时来了兴致，“你要炼制什么丹药，需不需要我帮忙？”

    这几天整日炼制筑体丹，炼的他都想吐了，也便想着换一种丹药炼制。

    “五爷爷，你听说过一种叫做锻体丹的丹药吗？”苏义问道。

    他接手的七八十份材料当中，有十几份是没有炼制过的。

    不过，却知道作用是什么。

    只有锻体丹既没有听说过，也不知道其功效是什么。

    江城说道：“是一种比较罕见的锻炼体魄的丹药，和筑体丹有些相似，但作用却远远不及筑体丹。”

    “知道了。”

    苏义微微一点头，失去了兴趣。

    既然功效远不及筑体丹，那就没什么利用价值。

    就在苏义准备进入炼丹房的时候，江城若有所思的说道：“锻体丹虽然不咋地，但是它的进阶版魔体丹却相当了不得。”

    “嗯？”

    苏义停下了脚步，眉头一挑的问道：“五爷爷，魔体丹有什么作用？”

    江城笑着说道：“服用一颗魔体丹，可以永久性性增加1000公斤力道值，但一个人只能服用一次。”

    “增加1000公斤！”苏义神情震动。

    一般来说，一名武者在晋升到淬体境十重之后，力道值到了2000公斤，之后就不会继续增加了。

    也只有一些修炼了锻体功法，或者是身具特殊体质的人，才会突破2000公斤这一关。

    在后方基地，突破2000公斤的武者，除了蛮族人之外，其余的并不多。

    如果能大量炼制出魔体丹分发下去，必然将后方基地的整体实力提升一大截。

    “五爷爷，你应该知道如何炼制吧？”苏义试探了一声。

    “我肯定是知道的。”

    江城一脸得意的肯定了一声，继而说道：“炼制魔体丹说简单也简单，说难却又难如登天。”

    “什么意思？”

    苏义怔怔的看着江城，等待江城的解释。

    江城继续说道：“炼制魔体丹分为两个过程，第一步就是要将锻体丹炼制出来，第二步在锻体丹上滴上一滴魔宵尘磷血就行了。”

    “这么简单？”苏义惊喜不已。

    炼制锻体丹的材料稀松平常，【乾坤戒】里就储存了不少。

    至于说魔宵尘磷血，他手里也有。

    当时在蛮荒塔内，一共得到了三十多瓶，多数都交给李如霜，但也留下了三瓶。

    不曾想却在这时派上了用场。

    “简单？”

    江城摇了摇头，苦笑道：“苏义，你可能还不知魔宵尘磷血的珍贵，这东西比一些珍贵的灵材还要稀有。市面上别说没有出售的，甚至还多人都没有听说过。”

    苏义淡淡一笑，“五爷爷，这点你不必担心，因为我手里就有，而且有三瓶之多。”

    “啊？”

    江城当场震惊了，看了苏义一眼，激动的说道：“苏义，你没有骗我？”

