    建立在大海之上的岛屿，涡之国遗址。

    “富岳！”富岳等人的身影出现在涡之国，在那里焦急等待的美琴立马便扑了上去，紧紧的抱住自己的丈夫。

    富岳轻轻的拍了拍美琴的肩膀，示意其自己没事不用担心。

    “谢谢你，四代目...”富岳先是想送几人回来的四代道谢。

    不过由于和鸣人距离相隔太远，现在的四代属于宕机状态，对富岳的道谢没有太大反应。

    “鼬呢？佐助呢？”情绪逐渐稳定的美琴四下寻找其自己的两个孩子。

    遗憾的是，一同而来的人中并没有两人的身影。

    美琴心中隐隐有种不好的预感。

    “难道他们？”

    “佐助没事，鼬也没事...”富岳说着拍了拍美琴的肩膀，作为富岳多年妻子的美琴自然明白这个举动的意义，心中虽然十分焦急，却也按耐下心中的疑惑，没有再给自己的丈夫添麻烦。

    接着在场所有的宇智波深深鞠了一躬：“各位，对不起。”

    在场一众宇智波们都被富岳的举动吓了一跳，不明所以的他们面面相觑。

    深吸了一口略带微咸海风的潮气，富岳开始向在场的宇智波们缓缓诉说起今夜发生的一切。

    富岳说的很慢，也很细，时不时加上一些自己的想法。

    当听到家族的宇智波们全数牺牲的那一刻，无论男女老幼齐齐通红了双眼。

    宇智波，传承了千年的家族...就这么没了...

    一千多个族人，就只剩下他们如今这一百多号了。

    朋友们，亲人们...前一天还在一起吃饭、喝酒，这一秒都离他们而去。

    这样的事实，没有几个人能接受。

    念及至此，在场的一百多名宇智波族人里有几人直接开启了三勾玉，有十余人开启了双勾玉。

    让富岳感到遗憾的是，其中并没有一双万花筒。

    想想也是，宇智波一族经历了三次忍界大战，战死的族人数不胜数，然而宇智波一族的历史中万花筒也就那么几个。

    如果这么容易就开启万花筒，宇智波早就成为忍界最强了。

    万花筒写轮眼是可遇不可求的。

    几双三勾玉和双勾玉已经不错了。

    总比全族被杀开启单勾玉的强。

    “鼬是我的孩子，他现在变成这样，是我这个做父亲的没有教导好他。”

    “正因为如此，才导致如今的悲剧。”

    “从今日起我便辞去宇智波族长一职。”

    富岳语不惊人死不休，用着前所未有的凝重语气说道。

    总要有个人为今夜的事情负责，总要有人要承担这个责任，作为族长富岳难辞其咎，尤其元凶之一还是他的儿子。

    面对富岳的辞呈，在场所有的宇智波都愣住了，面面相觑，不知道该说些什么。

    诚然，鼬是富岳的孩子，宇智波落到如此境地他难辞其咎。可如果不是他的话，恐怕宇智波连现在这点人也剩不下，那是真的要灭族了。

    涡之国的宇智波在幸存的宇智波精英口中了解到鼬的强大，带土的强大，万花筒的强大。

    无论先前在家族中多么强大的三勾玉宇智波，在那二人面前根本走不了几个回合。

    在绝对的实力面前，才能发现自己的弱小。

    原来三勾玉也不是无敌的。

    原来在这三勾玉上还有更加强大的眼睛。

    万花筒，传输中的万花筒。

    在官方公式书对万花筒写轮眼的评价更是——看穿三界的最强天眼、惊天动地的瞳术。

    之前的一切都只是坐井观天。

    政变根本是不可能的胜利，从一开始就注定是失败的。

    离开才是正确的选择。

    宇智波并非全部都眼高于顶、不可一世，宇智波更多的只是不善言辞的一群大傲娇。

    他们不知道在这种情况应该怎么说，应该说什么。

    最重要点的一点，在场的这些宇智波都算是富岳的亲信和死忠，不然也不会跟着富岳到这涡之国来了。

    “严肃大叔，这不应该怪你。”鸣人的声音在天空中响起，只见鸣人从天而降，轰隆一声在地面如陨石坠落般砸出一个一人多宽的深坑，鸣人双手环抱的站在深刻中心，气场十足宛如神明，只听他缓缓道来：

    “错不在你，而在木叶。”

    “如果没有木叶持续的压迫，如果没有木叶的再三逼迫，如果没有木叶不可理喻的排挤。”

    “宇智波何至于沦落至此？”

    “纵观三次忍界大战，宇智波次次都是倾巢而出，每一次宇智波的伤亡数量都是最高的。”

    “宇智波为木叶立下了不世之功，为木叶建立做出了不可置疑的贡献量，可你们得到了什么？荣誉？权力？还是领导者的地位？”

    “都没有...你们得到的只有背叛。”

    “是木叶一步一步将宇智波排挤到村子的边缘，是木叶诱导了你们的族人（鼬）让他们对你们兵刃相向，是木叶针对宇智波而设下的局...你们不过是无辜的被牵连者。”

    “你们没有错，宇智波没有错，富岳族长你更没有错。”

    “一切的元凶是木叶。”

    鸣人的声音犹如地狱魔鬼的低语，在引导着宇智波们...

    虽然他说的都是大实话。

    而鸣人的话也让不少宇智波反应过来，冲着富岳纷纷说道。

    “是啊，富岳族长。”

    “如果没有你的话或许我们这些人今天就都...”

    “富岳族长，你不能...”

    要说在场的宇智波里没有责怪富岳的，那是不可能的，任谁自己的亲朋好友在一夜间没了，都不会不介意。但他们更多的是迷茫，对今后生活的迷茫，对未来的迷茫。

    他们能够依靠的也只有富岳，至少在其他族人想着政变想着搞事情的时候，富岳却理智的选择保存宇智波的血脉，事实证明富岳的选择是对的。

    “可我已经不具备当族长的能力了。”富岳有些颓然的摇了摇头。

    在见识过万花筒强大后，那股力量变成一块压在富岳胸口的巨石，压的他喘不过气来。

    那样的力量面前，无论来多少三勾玉都没有用。

    实在是太强了。

    看着陷入昏迷的泉，富岳似乎下定了某个决心。

    “她才是我们宇智波的希望。”

    能够对付万花筒的只有万花筒。

    如果说灭族前的宇智波是极度不理智眼，内部不团结各个党派林立各自都有自己的算盘和小九九，那么现在涡之国幸存的宇智波就是空前的团结。

    现实给了他们残酷的一巴掌，把他们彻底打醒了，让他们明白自己和真正忍界强者的差距。

    其实弱小并不是最大的原罪，傲慢才是。

    强大的敌人不可怕，可怕的是猪一样的队友。

    幸存宇智波们的目的也出奇的一致，血海深仇只能血债血偿。

    富岳转过头看着木叶的方向：

    “我们会回去的，我们还会回去的，当我们再次归来之日，就是木叶毁灭之时。”

    而鸣人这时转头望向另一个地方若有所思，那个方向是——涡之国漩涡一族的祠堂。

    那里有着漩涡一族最大的秘密，也是存放着漩涡一族最强封印‘尸鬼封尽’灵魂的地方。

    不过现在还不是时候。

    “鸣人君，佐助他...”

    “严肃大叔，佐助就交给我吧。”

    

