
　　自从战斗一开始，夏天的确在防御。

　　之前与那么高手激战，夏天解封了自己的力量。

　　而代价就是要应对接下来的反噬。

　　八蛇显然深入研究过夏天，所以才如此笃定，想要和千羽联手，逼迫夏天提前进入反噬。

　　可他没想到，只是短短片刻，战力只弱于自己一丝的千羽，竟然在施展忍术中被一拳轰飞了。

　　八蛇本身就是高手，一眼扫去，便知道千羽是死是活。

　　而轰然落地的千羽，此刻一脸惊恐与错愕，表情凝固，瞳孔涣散，已然暴毙。

　　死了？

　　八蛇脸色骤变，双目透射着骇然，狠狠盯着夏天，大喝，“我改变主意了，今日，你得死！”

　　夏天懒得与他废话，面无表情，脸上看不出是喜是怒。

　　“杀！”

　　八蛇怒吼连连，身形一晃，虎跃半空，悍然袭来，空气中响起咻的一声尖锐声响。

　　夏天身形旋转，扬起手臂，一拳凌空轰出。

　　霎时。

　　周边的空气都为之扭曲起来，一道看不见的湍流骤然凝缩，又在刹那间爆开。

　　一拳轰出之时，传来呜呜诡异之音，犹如乌云中在酝酿着滚滚闷雷。

　　这……

　　这是……雷音！

　　禁断！

　　他不是神级巅峰。

　　他是……禁断！

　　无论是正在那边纠缠的川上冰还是川上雪，乃至愤怒中的八蛇，听到耳边传来的呜呜之音时，全都呆住了。23sK.com

　　“走。”

　　川上冰与川上雪仿佛有默契一般，快速抢攻几招，而后身形爆退。

　　反观八蛇，原本杀气凛然的面孔，骇然失色。

　　他无法确定，无法相信，想要收手，却是根本无法回头。

　　他甚至连残影都没看到……不，他看到对方扬起的拳头，但无法看到过程。

　　下一刻，胸口传来撕心裂肺的痛楚。

　　砰的一声。

　　八蛇横飞出去，重重砸在地上，脸色苍白不堪，嘴角溢出一丝血迹。

　　他强忍着痛楚站起身，两只眼睛凸瞪着，脸上，是极其强烈的骇然与不可置信。

　　如果说之前，他还无法确定对方是否是禁断的话，那么刚才那一拳，他瞬间做出了判断。

　　绝对是禁断。

　　战斗力，天级是一道较大的沟壑。

　　通常而言，从黄级到天级，就是气血之力搬运到四肢全身的过程。

　　而达到天级，气血之力已经融入全身，如果能将气血之力压缩后融于气海一处，做到随心而动的话，那将迎来一个全新的领域……神级！

　　而神级又分为前期，中期，后期，巅峰，四个小阶段。

　　但事实上，这四个小阶段的每一个，都是一个巨大的沟壑，比之前面四个战力等级都要艰难无比。

　　因为，达到神级之后，气血之力会发生一次质变。

　　鼓荡全身血液，犹如江河一般奔流，而在血液上空，会形成一道……气！

　　这道气的多与寡，以及精纯程度，决定个人战力。

　　传闻，出手之间罡风涌动，将空气打成一道湍流之时，便意味着突破了神级，达到了传说中的禁断。

　　何为禁断，便是人体的极限。

　　何为湍流，那意味着速度的极致，犹如音障！

　　眼前之人的战斗力竟然高达禁断。

　　所有人都被骗了。

　　震惊的同时，八蛇心生畏惧。

　　他本以为，自己布局这么长时间，已经胜券在握，甚至在他看来，所谓杀神也不过如此。

　　可此时才知道，自己所谓的布局，在对方眼中是多么的可笑。

　　嗖。

　　他再也不敢停留，身形晃动，双脚用力，向着山下激射而去。

　　夏天怎么可能让他轻易退走。

　　当即展开虎豹雷音，后发先至。

　　“砰。”

　　刚窜出十多米，八蛇向后横飞而来，重重砸在地上。

　　他的脸色阴晴不定，嘴角连连抽搐，心下更是惊慌失措。

　　“你不要欺人太甚！”

　　禁断，是八蛇无法触及却作梦都想达到的一个境界。

　　“杀神，我承认你很强，我也承认失败了……”八蛇凝视夏天，继续道，“但你要赶尽杀绝吗，如果你杀了我，我们的皇一定为我报仇的。”

　　说着，八蛇向后退了两步，一眼扫过，忽然一愣，紧接着，脸上浮现出愤怒的表情。

　　因为正在纠缠仙蒂和姜洛神的川上冰姐妹俩，竟然……不见了。

　　不，也不是不见，她们两个正在快速向着山下奔袭，而姜洛神和仙蒂并未去追击。

　　“啊……贱人！”

　　八蛇脸都绿了，气的险些吐血。

　　但现在顾不得其他，赶忙强压愤怒，看着同时走向这边的仙蒂与姜洛神，目光闪动，“如果你这次放过我，我保证以后再也不找你的麻烦。”

　　“是吗。”

　　夏天冷冷吐出两个字，脚步却不停。

　　八蛇能感觉到对方的杀意，当即喝道，“如果你敢杀我，我们的皇一定不会放过你！”

　　“就是你们的皇来了，也得给老子跪着！”

　　夏天一声冷喝，扬起右腿，一腿横扫，扭曲风声破音啸。

　　八蛇绝对算得上一名高手，已然达到了神级后期的战力，可面对禁断战力，根本没有丝毫还手之力。

　　他竭力躲闪，但仍然无法捕捉对方的痕迹，只感觉耳鼓传来撕裂的声音，眼前腿影重重。

　　“砰。”

　　紧接着，眼前一黑，失去知觉。

　　而他的脑袋，犹如被铁锤打烂的西红柿，红的鲜血，白的脑浆，四处迸溅开来。

　　秒杀。

　　八蛇连哼都没哼一声，无头的尸体鲜血狂喷而出，犹如一滩烂泥般软在地上。

　　仙蒂和姜洛神都停在了原地，神色之间浮现一缕忧色。

　　而一直旁观着的叶轻柔，此刻最为复杂。

　　今夜的一切对于她而言，完全可以用一波三折来形容。

　　真正的武叔早在三个月前被杀了。

　　和自己相处的那个武叔，竟然暗域的七大高手之一，千羽。

　　眼前这个气质阴冷的青年，竟然是杀神……亦或是夏天！

　　更让她感到荒谬的是，自己竟和对方在昆市有过两次合作。

　　而今夜夏天更是带给她一种犹如无敌魔神的观感。

　　此刻，整个山巅寂静无声，仙蒂与姜洛神全都紧紧盯着夏天。

　　夏天同样静静伫立，不言，不语。

　　他有些艰难的拿出手机，快速找到柳清清的号码，然后发送了一条信息。

　　这种气氛，让叶轻柔感到一丝诡异。

　　没有胜利后的轻松，相反，变得愈发凝重而压抑。

　　叶轻柔有些不知所措，但仍然缓缓开口，“夏先生……”

　　“闭嘴！”

　　话未说完，仙蒂与姜洛神同时娇喝，投来凌厉的眼神，声音更是寒冷如冰。

　　“砰！”

　　夏天整个人倒在了地上，身体剧烈抽搐起来。

　　他的脸色狰狞犹如魔鬼，双眼赤红，迫人的气势犹如实质一般，让地面上的尘埃与枯叶狂乱激荡着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第481章 秒杀八蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 