    “该不会是热傻了吧？米厄，再去拿台电风扇。≧，”男店主发现动物们的异常，回头对他的新婚妻子说道。

    雪纳瑞哈抬头瞧了他眼，嘴里发出哼叽声。

    萨摩耶幼犬蹲坐在笼子里，杏仁状眼睛加上黑色鼻子，似乎真的在笑，难怪会有微笑天使的称呼，它正张嘴喘着粗气，舌头上挂满汗珠，样子挺可爱。

    棕色小松狮脸皱在一起，身上毛发厚密，紫色舌头耷拉在嘴边，小眼睛几乎看不见，配上圆滚滚的身体和粗壮小腿，从远处看过去跟肉球一样。

    长毛犬怕热，有些家伙仗着自身毛短，在一旁幸灾乐祸，比如斗牛犬、美国恶霸犬等等。

    牛仔们在放牧时候大多一个人，因为孤单无聊，经常会带个宠物陪伴，打发时间。

    以前他们喜欢德国牧羊犬，苏格兰牧羊犬、边境牧羊犬之类，后来随着时代进步，牛仔们的活轻松了不少，牧羊犬能起到的效果也随之减弱。

    性格和外貌就成了他们买狗的首要考虑因素，例如老巴顿那只拉布拉多犬布丁。

    这对年轻夫妇清楚看出了这点。

    “德鲁之家”店铺面积只有一百多平方，各种各样的宠物却很多，韩宣数了数，光里面摆着的就有几十种，海、陆、空三栖动物，在这家店里全能找到。

    一下子进来这么多人，看打扮大多还是牛仔。

    男店主暗自庆幸，觉得生意上门了，刚才老婆让他关门回家，说天气热，店里味道不好闻，而且夏天没什么人上街。要真听她的，那不是错过了？

    “我叫诺阿。”

    店主咧嘴笑道，隔着老远就伸出手，嘴里问道：“看你们样子很陌生，第一次来吧？”

    “恩，第一次来没错。我们是从雪山牧场过来的。”韩父礼貌回道。

    “啊，乔安娜上班那里？我说怎么会有人买南美洲栗鼠的磨牙棒，附近养它们的人很少，我都能认识。”

    这位叫诺阿的店主攀起关系：“所以米奇和米妮现在怎么样？它们是你的宠物吧。”

    说完捏了捏男孩小脸，露出笑容表示亲切，乔安娜每次过来都会买很多宠物用品，算是本地大客户了。

    见诺阿半天不松手，捏上瘾了一般，韩宣内心此刻是崩溃的。他从小到大碰到无数次这种情况，应付起来挺有经验，装作说话，微微侧开身子，不爽挣开诺阿的手，找了个话题对安德森道：“你在看什么？”

    “我？”安德森开口说着，敲了敲面前橱柜玻璃：“变色龙，在上大学时候养过一只。后来被舍友不小心送到上帝那里去了。”

    “那你还想不想再养？”诺阿插嘴道：“最近正在做活动，原本350美元。现在打九折，还送个玻璃缸。”

    韩宣对蜥蜴类完全没兴趣，安德森倒是挺意动，权衡了会儿无奈道：“我得回去跟谢丽尔商量下才行，估计没什么用，她连蟑螂都怕。”

    “那猫怎么样？瞧瞧这只折耳猫。样子多可爱，你太太一定会喜欢的。”

    电风扇正呼呼对笼子里吹，折耳猫耳朵都飞了起来，诺阿快步走到墙边，尴尬把风扇关掉。手在折耳猫头上摸了摸，隐秘压下它耳朵。

    “瞧！纯种的苏格兰折耳猫，纯灰色毛发非常少见，现在只要500美元。”

    任凭诺阿说的再大声，折耳猫看都没看他眼，呆呆望向韩宣，目光里带着好奇。

    小猫刚断奶，身形挺瘦，嘴里叫声微弱，只能看见它张嘴，几乎听不见声音。

    韩宣来到它身边，用手指点点苏格兰折耳猫的脑袋，将它耳朵竖起再弯下、竖起再弯下……

    折耳猫呆萌伸出爪子，搭在男孩的手上，趁机伸头舔了下，好似什么美味。

    约翰逛了圈来到这里，眼睛看向道：“你凯丽大婶蛮喜欢猫的，每次胖丁过来，她都会弄吃的给它。”

    ?“难怪已经不让乔安娜喂零食，胖丁还是越来越胖……”韩宣终于抓到罪魁祸首，埋怨道。

    “那你为什么不买下它呢？先生，纯种的苏格兰折耳猫，最近打折，只要470美元！”

    安德森听闻瞥了眼诺阿：“刚才不是说500？”

    “天气热宠物难卖，价格也降的快，到它们三个月大以后，买的人就更少了。”

    “可这也降的太快了吧。”

    诺阿脸不红心不跳，发现约翰把折耳猫捧在怀里，顿时表情心疼：“先生，今天不赚你钱，成本价450美元，不过以后其他用品要来我这里买。”

    约翰是真的挺喜欢这只折耳猫，耸肩道：“为什么不呢，刷卡行吗？”

    “当然！”

    诺阿刚要去找笼子，门口传来马丁内兹大嗓门：“店主？这只松狮怎么卖？”

    “570美元，不，560！它才出生三个半月，先生，你看这紫舌头还有脸，我挺长时间没碰到品相这么好的松狮了，真想自己留着养。”

    诺阿刚说完，马丁内兹快速接道：“那你要留着？”

    “不不不，是别人寄存在我这里卖的，能卖出去当然好。”头摇的飞快，诺阿继续问道：“你要不要买，先生？”

    马丁内兹跟那头松狮犬小眼瞪小眼，互相看了半天，扭头开口：“我会买下它的。”

    “嘿，琼斯，你也买一只？我这只是公的，你买个母的刚好配一对。”

    琼斯无感瞧了眼肉球，摇头说道：“它看起来太蠢了，我喜欢凶点的，老板，这只恶霸犬多少钱？”

    “1500美元。”

    “那这只英国斗牛犬呢？”

    “1100美元，先生。”诺阿说道。

    “……我买只沙皮好了，沙皮犬多少钱？”琼斯问道，相比起自己爱好，还是价钱更实惠点。

    小沙皮狗刚才缩进窝里，韩宣没看到它。

    听见琼斯跟老板的交谈，走进幼犬区，打开笼子的门，伸手进去摸摸这小老头身上褶子。

    沙皮肉很多，一抓一大把，而且手感挺好玩，开心搓个不停，这只沙皮犬瞧了他眼，晃晃尾巴轻叫两声。

    隔壁有只棕色毛发的阿拉斯加雪橇犬，比其他那些狗要大上一圈，应该有四五个月了，两条前肢正扒在笼子边，嘴里委屈叫着。

    可能是没栓好，铁门突然打开了，这只阿拉斯加雪橇犬明显愣了下，探出只爪子来回摇了摇，没碰到障碍物，立马高兴钻出来。

    诺阿本以为它会乱跑，拦在门外试图抓住它，没想阿拉斯加雪橇犬一把抱住男孩小腿蹭个不停。

    韩宣低头看看它，惊奇用中文说着：“思聪同款雪橇犬？”(未完待续。)u

    
