    唐三现在越来越虚弱！

    虽然二明说了不会打死，就一定不会死，可是唐日天现在却非常着急！

    唐三是他报仇的依仗，是他一切的希望！

    可是现在的唐三，非常的凄惨！

    全身上下，包括肋骨在内，无数的骨骼断裂，说他只剩下一口气，也不为过！

    唐日天竭尽全力，来到了索托城，直接冲进了一处大房子！

    这里是武魂殿的一处机构，里面有一些治疗魂师，专门负责给索托城内出现了伤病的人治疗。

    唐日天冲进这里之后，立刻对其他人大声吼道：“出去，你们先给我出去！”

    “你干什么？”

    周围有几个魂师异常愤怒，想要过来拦着他！

    然而唐日天立刻武魂附体，9个魂环照亮了整个屋子，手中的大锤子，瞬间砸碎了地板，在地面上留下了一个大坑！

    超级斗罗的力量实在是太长了，所有的人瞬间就被吓住了，纷纷后退！

    唐日天这才把唐三放到治疗魂师的面前：“你们先救我儿子！”

    武魂殿的这几个治疗魂师见到这么可怕的唐日天，擦了擦额头上的汗水：“冕下，你……”

    “赶紧给我儿子治疗，不然的话，我就杀了你们！”

    那几个治疗魂师说道：“冕下……您的儿子伤的太重了……我们……我们只能尽力而为了……”

    在唐日天的逼迫之下，这几个治疗魂师，只得竭尽全力，利用自己的魂力，帮助唐三疗伤！

    时间一分一秒的过去！

    唐三的精神，似乎慢慢的好了一点点！

    可是他全身上下，连肋骨都断了！

    这么重的伤，那可不是这几个普通治疗魂师，能够治疗得了的！

    唐日天心乱如麻，他仔细思考着，到底怎么办！

    “冕下，我们实在是没办法了！这么重的伤，想要治好的话，除非找到九星海棠叶仁心！”

    “那他现在在哪里？”唐日天抓住了一个人的衣领。

    “这……叶仁心动向飘忽不定……我们也不知道……”

    “哼！”唐日天狠狠的把人一推，抱起唐三，便离开了这里。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    唐日天正在为唐三的伤，着急不已的时候，千仞雪已经回到了天斗城。

    这是天斗城的一次大朝会。

    整个大殿里面，庄严肃穆！天斗帝国的文武大臣，今天全部都聚集在了这里！

    雪夜大帝坐在皇帝宝座上，看着文武大臣！

    刚刚才在天斗帝国各处巡查的二皇子雪清河，手里拿着一大叠文件，当着文武百官，念了起来：

    “这些年来，我们天斗帝国内，出现了无数的败类！除了武魂殿在报纸上公布的那些骗子以外，现在我再说一说，我们天斗帝国内，武魂殿没有公布的事情…”

    在斗罗大陆当中，武魂殿是最大的组织，也是一个反派组织！

    在这个组织内部，也有一些堕落腐化的家伙，比如庚辛城主教迈尔斯。

    然而两大帝国里面，比迈尔斯更过分的，却数不胜数！

    “玄天崖城主郑琼，利用职权的便利，和当地的匪徒勾结在一起，为他们提供情报信息，让匪徒抢劫民财，两人对抢劫而来的财富，进行分城！”

    “米亚城城主，强抢多个民女，纳为小妾！”

    ……

    “天斗城拍卖行，藏污纳垢！在这里，不仅公开买卖武魂变异的女孩，还把一些平民女孩，从小训练成没有灵魂的机器……”

    各种骗子学院的事情，因为前面武魂殿已经处理过了，所以反应还不是特别的激烈！

    其他城市里面的事情，似乎对这些大臣的影响，也不是很大！

    然而千仞雪说起天斗城拍卖行的时候，大殿里面顿时一阵骚动！

    因为天斗城拍卖行，不是哪一个家族个人开办的，而是天斗帝国一些比较强大的家族，共同开办的！

    这是天斗帝国最大的拍卖行，也是各大家族获取海量财富的地方。

    这个地方，虽然藏污纳垢，可是却没有人敢管！

    然而现在，二皇子雪清河，公开讨论这个事情，难道说这事天斗帝国的皇帝，打算针对天斗帝国各大家族吗？

    不过，众人看到雪夜大帝似乎没有什么反应，于是又把目光转到了雪清河的身上！

    这个雪清河，这么不知死活，这是想要挑事吗？

    然而雪清河还没有停下，练完了天斗城拍卖行之后，她又把目光转到了雪崩的身上！

    “四皇子雪崩，多次强抢民女，肆意侮辱糟蹋；多次逛勾栏，有一次因为不顺心，便仗势让手下砸了整个勾栏，并且打伤多人……”

    “你……”

    雪崩听到雪清和这话之后，顿时怒火中烧！

    面对雪清河的时候，虽然他一直隐忍装作一个纨绔。

    可是，他自己的私生活，以前的时候，雪清河可是从来没有管过！

    然而今天，雪清河居然当众，把他做过的事情，说了出来！

    这是想要干嘛？

    天斗拍卖场加上雪崩的事情，让整个朝堂之上，都变得乱哄哄的！

    无数的人，都用一种带着杀意的目光，看着雪清河！

    哪怕是雪夜大帝，听完了雪清河的报告之后，脸色也十分的阴沉。

    然而雪清河却像是没有看到一样，继续说道：“这些，都是这段日子，我亲自到天斗帝国各个地方调查之后，得到的信息！这就是藏在我天斗帝国的罪，当然我这只是罗列出来的一部分，还有更多的，我已经让人将这份报告抄写了1000份，我会给每个大臣都发一份，大家可以自己去看！”

    当然了，他让人发放报告的同时，又继续说道：“我认为，不能再这么拖下去了！我们天斗帝国内部，必须得马上整顿！所有藏污纳垢的地方，必须得清理！否则的话，我们整个天斗帝国，用不了多久就要腐烂了！到时候不等星罗帝国来打我们，我们自己都要垮了！这便是我通过这次调查之后，得来的结论！具体怎么处理这些问题，还请各位发表意见！”

    她说话的语气，非常的平和，好像是在说一些普通的事情一样！

    然而他的每一句话当中，又带着强烈的威胁的意味！

    让朝堂之上，所有人的脸色，都变得非常难看。

