
　　“那片玫瑰园是那个女人亲手种的，她喜欢玫瑰，和欧总在一起的时候，在家里闲来无事就开始种玫瑰，有时候欧总会和她一起种，他们经常会在那玫瑰园里说话打闹，在那里，他们度过了人生中最快乐的时光。”

　　楚凌熙点了点头，没想到欧少雄竟然是个情种。

　　“从那以后，欧总十分消沉，他很自责，也很内疚，甚至后悔自己为什么要把她从村子里带出来，如果她一直在那个村子里，安安静静地活着，或许还能活好几年，而自己的出现打破了她生活的平静。

　　自从那女人离开之后，有不少女人想要靠近欧总，毕竟那个时候他的生意已经做得很大，名气也越来越大了。可是欧总始终忘不掉那个女人。你的亲生母亲那一次，的确是给欧总下了药，欧总加上喝了酒，错把她当成了她，所以才有了你。

　　你知道吗？你的母亲和那个女人有一些相像。”

　　楚凌熙并不想听到这些，她并不是爱情的结晶，这让她心里多少是有些不舒服的。

　　“只有那一次，欧总回来之后，面对玫瑰园忏悔了许久，后来他就把玫瑰园后面搬来了一座小山，把里面掏空，将女人所有的东西都放了进去，玫瑰园自此也就成了秘密基地。

　　后来欧总就把全部心思放在事业上，他的事业越来越红火，可是他却越来越孤独，我常常看见他一个人面对玫瑰园发呆，那个女人是他一生的执念，他没能给她婚礼，也没能给她葬礼，欧总表面上不在意，可是他始终没有忘掉这件事，这个人。”天籁小说网

　　唐飏顿了顿接着说：“哦，我忘了告诉你，那个女人有一个很好听的名字，叫陆晚黎。”

　　“陆晚黎？”

　　楚凌熙默默地念着这个名字，“晚风徐徐，初见黎明，是个充满希望的名字，太可惜了……”

　　陆晚黎的一生未免也太可悲了，注定是充满绝望的一生。

　　楚凌熙突然意识到了什么，她瞪大眼睛转向了唐飏，“所以我爸爸失踪可能和这件事有关？”

　　唐飏摇了摇头，“我不清楚有没有关系。”

　　楚凌熙看向唐飏那双捉摸不透的眼睛，“唐飏，我知道我爸爸一手带大了你，你很感激他，你是绝对做不出对不起他的事情的，我爸爸能把隐藏了多年的心事告诉你，也足以见得他对你的信任，你如果知道什么，就一定要告诉我，好吗？”

　　唐飏转向楚凌熙笑了起来，“楚楚，我真的不能说，如果我说了，那就是背信弃义。”

　　楚凌熙再一次陷入了绝望，“那你知道的事情和我爸爸失踪的事有关系吗？”

　　“不一定。”

　　“不一定？！”

　　楚凌熙真的是被气到了，如果他说完全没有关系，那自己就不问了，可连他都不确定究竟有没有关系，却还是不肯说！

　　“我知道你想说什么，但是还有一件事现在非常重要。”

　　“什么事？”

　　“你要从我手里把公司接手过去。现在欧总不在，所有人都怀疑是我绑架了欧总，或者杀了欧总，现在的我难以服众，他们对我也不信任，恐怕整个集团上下都已经闹得人心惶惶了，现在你必须从我手里把公司接手，才能让集团稳定下来。”

　　楚凌熙听到唐飏的话，就知道唐飏不可能是为了公司，唐飏只不过是一个特别助理，是欧少雄一手养大的养子，他手里的权力完全建立在授权基础上，并没有股份加持。

　　这样的权力是不稳定的，一旦股东们闹起来，这件事非同小可。

　　“公司是欧总一生的心血，他也曾经说如果没有陆晚黎，就没有今天的欧氏集团，在他出去打拼的时候，他曾经发誓，要把公司作为聘礼迎娶陆晚黎，如果他回来，公司倒了，那他才会崩溃呢，所以你要站出来了。”

　　“好，那我明天就去公司，我们两个做一下交接。”

　　“嗯，我会把人全部安排好的，如果股东们为难你，我这里还有一份欧总曾经写好的遗嘱。”

　　唐飏把一把钥匙交给了楚凌熙，“就在欧总的书房里，那里面有一个保险柜，这是钥匙。”

　　楚凌熙把那把钥匙接了过来，总感觉这钥匙沉甸甸的。

　　她看了一眼自己的肚子，她现在怀着双胞胎呢，这欧氏集团交给她，对她来说也是一种负担。

　　唐飏似乎明白楚凌熙的意思，“你是担心自己的孩子吗？”

　　“我这肚子里怀的是双胞胎，要比一个辛苦很多，我怀着豆包的时候，大概四五个月才和现在似的，我现在也就三个多月，还不足四个月呢。”

　　楚凌熙苦笑。

　　唐飏也有些讶异，“竟然是双胞胎。”

　　楚凌熙抚了抚自己的肚子，这对双胞胎也真是可怜，跟着她东奔西走的。

　　“也不知道该不该说恭喜，楚楚，你放心，如果你坚持不下去了，我一定会帮你的。”

　　楚凌熙欣慰地点了点头。

　　“好了，快去睡觉吧，不然皇甫澈又要找你了。”

　　楚凌熙这才想起皇甫澈来，急匆匆地回了房间。

　　发现皇甫澈已经躺在床上玩手机了。

　　“你开完会啦？”楚凌熙微笑着走了过去。

　　“你们聊得怎么样？”皇甫澈把手机丢到了一边。

　　楚凌熙吐了吐舌头，就知道什么都瞒不过皇甫澈，这个男人心里对唐飏还是有一些芥蒂的。

　　“聊得还好，只不过他还是不肯说。”

　　“聊了这么久都不肯说，看来你这个美人计用的不怎么样。”

　　皇甫澈似乎有些不悦。

　　“去你的美人计，我只对你一个人用过美人计。”楚凌熙上了床搂住了皇甫澈的脖子。

　　皇甫澈摸了摸楚凌熙的肚子，“我可提醒你，你肚子里还有双胞胎呢。”

　　“哎呀，我只不过和他说几句话嘛，你吃什么飞醋啊？现在是吃醋的时候吗？”

　　皇甫澈瞥了楚凌熙一眼，“你看看几点了，你还不睡觉，吃什么醋？我是让你想着点孩子，别太拼命了！”

　　一番训斥让楚凌熙顿时闭上了嘴。

　　可是躺下之后，她又翻来覆去睡不着。

　　“好了，想说什么就说吧。”皇甫澈转过身来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第584章 悲伤的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 