    “什…？！”

    眼看着自己的贝瑞塔整个枪身都整整齐齐的断开，远山金次终于忍不住露出了惊容。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么时候…？！”

    看贝瑞塔那整整齐齐的断裂开来的模样，应该是方里狠狠的在上面切了一刀吧？

    可是，那到底是什么时候做的事情？

    远山金次完全没有现。

    要知道，在爆模式之下，一旦集中精神，那远山金次甚至可以看到子弹的轨迹。

    然而，贝瑞塔到底是什么时候狠狠的挨上一刀，远山金次却是连现都没有，更别说是看见了。

    “明明在动弹雷之前，乘方弹幕一直都保护着我，到底是怎么攻击枪的？”

    这么想着，远山金次却也是立即反应了过来。

    “原来如此，就在乘方弹幕转化为弹雷的那一个瞬间吗？”

    只有那一个瞬间，方里才有机会攻击。

    之后，方里就被弹雷给逼退，远离了远山金次。

    而在弹雷没有动之前，有乘方弹幕的保护，方里同样不可能击中贝瑞塔。

    所以，只有可能是在乘方弹幕转为弹雷的那一个瞬间里。

    在那短短的一瞬间里，方里动了攻击，在远山金次专心动弹雷的时候，趁机挥出极的一刀，斩断了贝瑞塔。

    那一刀，名为七夜。

    “闪鞘-七夜…”方里看着远山金次，如此说道：“那是在我掌握的招式里最快的一击，就算是你，没有特别注意的话，结果就是这样了。”

    “那么，问题来了。”方里提起手中的月刃，似笑非笑的说道：“如果刚刚的一击我针对的不是贝瑞塔，而是你的脖子的话，结果会怎么样呢？”

    这句话，让远山金次的心中窜起一抹寒意。

    是啊。

    如果刚刚那一刀，并不是针对贝瑞塔，而是针对脖子的话，那结果会是怎么样的呢？

    很简单，就是远山金次的脑袋落地了而已。

    “所以，别再拦我了。”方里将手中的月刃对向远山金次，以缓慢的语调，说道：“我不知道你到底生了什么才会选择站到我的对面，但我的耐心却也是有限的，现在没有任何的功夫跟你纠缠。”

    说完，方里便将手中的月刃收回空间内。

    就在方里准备离开时，沉默着的远山金次蓦然开口。

    “就算没有武器，那也不代表着就不能战斗。”远山金次将手中的贝瑞塔给抛开，紧视向了方里，说道：“这句话可是你说的。”

    “……是吗？”方里抬起眼帘，注视向了远山金次，同样说道：“也就是说，你今天一定要将我拦在这里了？”

    “因为，这是我唯一能做的事情。”远山金次的眼中褪去了之前的迷惘，取而代之的是爆模式下特有的精光。

    “远山家是以「义」为心的一族，世世代代都会被称为正义使者。”

    “说实话，都这个时代了还自称为正义使者，真的让人觉得是不是连脑袋都出了问题。”

    “但是，我们家族就是这种世世代代脑袋都出了问题的家伙，所以早死的人特别多。”

    “我可不想那么快就死，所以，武侦什么的，可以的话真的不想当了。”

    “可再怎么说，我都是远山家的一人，至少让我为了这个「义」字行动一次吧。”

    这么说着，远山金次拉开了架势。

    那是将全身紧绷，将拳头紧握，收于腰际，有如马步一样的姿势。

    “那是…”方里的面容不禁有些凝起。

    跟远山金次打交道了一年的时间，方里对远山一族早已有了一些了解了。

    这一族的人，拥有的并不仅仅只是爆模式而已，还有着极为精妙的武学传承。

    就像远山金次，靠着爆模式下的头脑，能够开出镜返、乘方弹幕与弹雷这样的招式一样，远山家传承了好几百年了，不仅世世代代都是优秀的武士们，靠着爆模式这一底牌，亦是开出了隶属于这一族的武技。

    所以，就像七夜一族有着将人体锻炼到极致的暗杀术一样，远山一族亦有着将爆模式下的身体能力挥到极致的奥义。

    当初，方里听说了这件事情，一度还让远山金次展示给自己看看，却是一直都没有能够如愿。

    如今，远山金次终于愿意使用出来了吗？

    然而，就在方里这么认为的时候，远山金次却是否定了其心中的猜想。

    “当初，我老爸将远山家的技巧分为了两个部分，分别给了我跟我的大哥。”远山金次如此说道：“因为我们兄弟的个性不太一样，所以大哥学了用于攻击的48种型，我则是学了用于防御与反击的52种型，所以，我能够用来进行攻击的招式，只有自己开出来的一招而已。”

    “联动身体的各个部位，并使其加的一种体术。”远山金次的架势缓缓的拉开，目光笔直的盯在方里身上。

    “利用爆模式下的反射神经，让我能够出的瞬间爆度，分别是脚尖一百公里、膝盖两百公里、腰部及背部三百公里、肩膀和手肘五百公里，以及手腕的一百公里。”

    “只要同时移动这些部位，就算只有一瞬间也好，时的总和将会达到一千两百三十六公里，让我的下一击变成音的一击。”

    “这一击，会让我的手臂承受极大的损伤，甚至直接失去战斗能力。”

    “如果你想离开的话，那就把它接下来吧。”

    这一刻里，远山金次身上的存在感膨胀了起来。

    有如整个身体都变得高大而起一样。

    感受到那膨胀的存在感，方里知道，远山金次的话绝对不是故弄玄虚。

    “既然如此…”方里迎向了远山金次的目光，如此宣言。

    “我就全力接下你的一击吧。”

    没有摆出明显的姿势。

    没有做出任何的对应。

    方里只是自然而然的站在了原地，身上的存在感却是与远山金次一样，开始膨胀而起。

    下一秒钟，方里与远山金次同时猛踏地面，以前所未有的极快度，暴冲向了对方。(未完待续。)