    商肆围着顾晚卿，柔声问：“我只是让你看着商宁宁，你入学搞得这么高调干什么？”

    顾晚卿没被他的柔声冲淡智商，商肆明摆着是在质问她。

    怪她把简单的任务复杂化。

    她一本正经地回答，“既然不能拒绝你给的任务；反正都是顺道的事，为什么不做到对自己利益的最大化？”

    商肆颔首。

    聪明的女人。

    借着帮他照顾商宁宁期间，多拿一个名校毕业证书……

    一时间，任谁也分不清到底是任务为先，还是她去拿文凭为先。

    商肆本身就是个商人，自然懂得利益最大化的好处；他设身处地地想，换做是他，只怕也会做出和顾晚卿一样的选择。

    入学考试是麻烦了点，但只需要麻烦一次。

    这次过了，以后全是坦荡。

    这个“懒”女人，在大事选择上，从来不懒。

    他慵懒地解释了句，“我没有责问你的意思，让你去看着商宁宁，本来也就是让你换换心情；看不惯你因为一个渣男日渐消沉。”

    顾晚卿眸光微动。

    在很久以后，她才渐渐想明白，曾经他们这趟旅途中，发生的一切与理性背道而驰的做法，实际上都是因为有些东西，早已悄然在彼此的心里生了根。

    *

    顾晚卿以优秀的成绩即将在京大入学的消息，很快在商家传遍了。

    佣人们再度说起这个肆爷夫人，无一不带着传奇的色彩去描述。

    “可惜呀，就是长得丑了点儿。”

    “没办法，长得丑就是长得丑！”

    “再优秀，一丑毁所有！”

    “唉……再怎么优秀，等到被踢出商家，也得后悔自己怎么没长一张漂亮的脸。”

    “被踹出商家又有什么要紧的，那可是京大的毕业生！”

    “就是！京大毕业，这辈子都不用愁了。”

    “肆爷夫人好厉害！”

    商宁宁作为同样在京大读书的，心里一下子就不平衡了。

    “哼！好像高分考进去就能顺利毕业似的～”

    说者无意，听者有心。

    商晋泽脸色沉了沉。

    算计顾晚卿进门，他都要后悔死了；

    迟迟没有对商肆动手的机会，反而听说商肆活动的频率越发频繁，大有醒来的痕迹。

    必须尽快把顾晚卿踢出门！

    尽快对商肆动手！

    瓜分他四叔的财产！

    真等到商肆醒来的那一天，商肆重新规整商家大权，他和他爸更是什么都分不到了。

    心里有火气，没处发散，商晋泽特意给顾晚滢打了通电话，痛骂她一顿。

    都怪顾晚滢！

    都怪她推荐的好人选！

    倘若嫁进来的冲喜新娘不是顾晚卿那个土包子，说不定他早就有机会对商肆下手了。

    商晋泽已经有一个月的时间没联系顾晚滢，顾晚滢哪怕被骂，也要抓住这次与商晋泽通话的机会。

    “泽少别急，既然我能协助你把她以冲喜新娘的身份嫁入商家，就一定有办法协助你把她从商家赶出去。”

    商晋泽不耐烦。

    那个土包子开车技术一流，现在又被京大特招，成为了陈墨大师的学生，他爷爷都得拿顾晚卿当个宝贝；

    他都没有办法，顾晚滢哪来的办法？

    电话里，顾晚滢娇笑道，“如果我能抓到她在外面有人的证据呢？”

    还有这事？

    商晋泽眼底闪过一丝精光。

