    尽管他拒绝了，但深渊魔主并没有立即放弃。

    在他的脑海中那些蛊惑的声音依然在不断响起，周遭那些散发着深渊之力的空间裂缝依然存在。

    而且随着饥饿感的侵蚀，他的意识越来越模糊。

    等意识模糊到一定程度之后，或许身体会不受控制的直接吸收那些来自深渊的魔力？

    “到底该怎么破局？”

    他头一转，一座直插云霄的黑色山峰映入了他的眼帘。

    “蜂王巢山？”

    他注视着那座异王蜂的巢穴眼睛一亮，背后的三对翅膀猛地一扇，他的身体立即化为一道黑色的流光朝蜂王巢山射去。

    他的这番动作立即惊到了在场所有的异王蜂，原本四处逃窜的异王蜂们纷纷尖叫着朝莱恩冲去，想要阻挡莱恩。

    然而不久之前还费尽心思到处捕食异王蜂的莱恩，如今面对这些自己送上门的美食连看都懒得看一眼，因为他已经有了更好的选择。

    “轰——”

    蜂王巢山一下子被莱恩从中间撞断。

    白色的蜂蛹在半空中飞洒，不会飞的异王蜂幼崽在半空中尖叫着。

    可在撞断蜂王巢山后，莱恩并没有停下动作，他身体继续朝着地面射去。

    位于地面上的蜂王巢山不过是异王蜂巢穴的一小部分罢了，异王蜂群真正的巢穴位于地下！

    “轰隆隆——”

    莱恩撕开大地，抵达地面数百米深处的地下空间中。

    在这里，密密麻麻的蜂蛹映入莱恩的眼帘，可以看到一只只幼小的异王蜂对着他不断尖叫着。

    他手一挥，无论是蜂蛹还是幼年异王蜂的能量都被他吸收了。

    “还不够！”

    他在蜂巢中横冲直撞着，一路上不知道吸收了多少蜂蛹杀死了多少异王蜂。

    不过这并非他的主要目的！

    听着从身后不断传来的轰隆声，感受着不断朝他逼近的庞大威压，他知道霸主级魔兽异王蜂后它们已经追上来了。

    “在哪里？在哪里？……”

    皇天不负苦心人，他终于找到了！

    注视着那些如黄金一样璀璨的蜂蜜，莱恩的口水一下子流了下来，“没想到那些外表漆黑难看至极的异王蜂居然能酿造出如此美丽的东西。”

    蜂王巢山有着上百万只异王蜂，又由于没有外敌能深入蜂巢内，所以蜂巢里藏着的蜂蜜的数量极其惊人。

    一小块就足以让一级巫师垂涎不已的异王蜂密，如今在莱恩眼前，十吨？百吨？千吨？

    不止！

    数量实在是太多了！

    那些璀璨的黄金蜂蜜竟然堆积得犹如一座上百米高的小山峰一般。

    不过他在扫了一眼放置蜂蜜的这个空间后，立即发现了不少异状，“这里好像有人类活动的痕迹？难道说有人会定期来收取一些异王蜂蜜？蜂王巢山中的异王蜂是人类饲养的？”

    这个猜测让莱恩惊讶了一下，但很快他就不当一回事了。

    “是不是人为饲养的，这些蜂蜜是不是有主之物，与我何干？”

    “最重要的是，我到这里了！”

    眼看着异王蜂后它们越发接近，莱恩来不及多想，直接一头扎进了蜂蜜之中。

    血脉天赋——噬源之影！

    血脉天赋——生命矩阵！

    异王蜂蜜中蕴含的能量化为一阵漩涡朝莱恩涌去。

    “咕噜咕噜……”

    莱恩的身体像是一个无底洞一样疯狂的吞噬着周围的能量。

    不过他的身体终究不是无底洞，也幸好不是无底洞，在吸收了堪比上亿单位的能量之后，如同梦魇一样一直纠缠着他的饥饿感终于消失了。

    看着周围已经消耗殆尽的蜂蜜，莱恩摸着肚子感慨道：“七成饱吗？”

    这时，一大一小两只霸主级异王蜂轰然出现在莱恩的身前。

    它们注视着眼前空荡荡的房间，注视着那座已经不存在了的蜂蜜山，对着莱恩愤怒的咆哮了起来。

    莱恩冷哼一声，“愤怒吗？我这就帮你们消停怒火！”

    他身体向前一冲，一下子撞入了异王蜂后的怀中。

    “轰隆隆——”

    异王蜂后三百米长的庞大身躯一下子被他撞飞，砸在了墙上。

    他双手抓着异王蜂后的头颅，“永恒之火，无相源炎！”

    刹那间，漆黑的火焰把身躯庞大的异王蜂后团团笼罩住。

    异王蜂后在无相源炎的炙烤下惨叫着挣扎着，但无论它如何挣扎都绝对摆脱不了死亡的命运。

    莱恩提着异王蜂后的手一松，被火焰把翅膀烧掉了的异王蜂后庞大的身躯立即朝地面坠落而去。

    然而异王蜂后的身躯并没有摔倒在地面上，它的身体一接触地面，地面立即被它身上熊熊燃烧的黑色火焰融化了。

    异王蜂后的身体就这样一边融化着泥土一边朝大地深处不断坠落，若是它的生命力足够顽强的话或许可以活着抵达地心？

    莱恩注视着异王蜂后融出来的深坑，“能死在我的无相源炎下，你该感到自豪了。”

    永恒之火，无相源炎。

    这一招是莱恩当年在雅图斯帝国的时候，开启了真魔人形态后用来对付二阶尸守时使用的招数。

    不过经过这些年来他不断完善，无相源炎和之前根本是一个天一个地的差别。

    升级后的无相源炎是一个把五大法印和血脉天赋噬源之影完美融合后形成的强大巫术，兼具了两者的优点又在其之上。

    五大法印作为一级巫师的最强巫术，当莱恩步入半步二级境界，面对的敌人要么是二级巫师要么是霸主级魔兽之后，已经有点不够看了。

    但只是单一一个法印的威力不够看而已，如果把复数法印融合呢？

    威力之强即使二级巫师都不敢小觑！

    “伊格尼法印的火焰、阿尔德法印的冲击波、亚恩席法印的精神攻击、昆恩法印的魔力塑形、亚登法印的束缚，最后在辅以噬源之影掠夺敌人能量用来维持复合法印的运行。”

    “理论上只要敌人不死，无相源炎就会永远的燃烧下去！”

    不过无相源炎这招厉害归厉害，但再厉害的招数也要看是由谁使用。

    之前的他使用无相源炎对付异王蜂后，就是在给异王蜂后挠痒痒，人家异王蜂后随便爆发一下魔力就把无相源炎泯灭了。

    但使用巫术归源幻形幻化为六翼牛头魔的莱恩实力与之前发生了翻天覆地的变化，同一个招数的威力也发生了翻天覆地的变化。

    强大得他以一招无相源炎就秒杀了霸主级魔兽异王蜂后！

    即使是他本人都对他如今的实力感到震惊不已，“这就是吸收了海量蜂蜜，吃饱喝足摆脱饥饿状态，可以百分之百发挥实力之后，如今的我的实力吗？”

    “这份实力少说也有二级巅峰了吗？”

    异王蜂的单体实力在同级魔兽中是偏弱的，但异王蜂后再弱也是霸主级魔兽，结果被他秒杀了，那么他如今的实力绝对是当之无愧的二级之巅！

    “这就是高纯度的深渊魔主的血脉带来的力量吗？”

    “假如一方只是普通的血脉，一方则拥有高纯度魔神之血，同境界下两者的战斗力可谓是一个天一个地，根本无法比拟。”

    之前面对深渊魔主的诱惑不为所动的莱恩，在见识到了深渊血脉的恐怖力量后，内心微微动摇了。

    “血脉的纯在并不会妨碍修炼，反而会让修炼的速度更加的快。修炼速度更快，同境界下实力更强，谁能忍受得住这种诱惑呢？”

    在莱恩因为纠结深渊血脉而失神的时候，一道刺耳的破空声快速向他袭来。

    不，在他听到破空声的时候他已经中招了，因为向他袭来的攻击速度比声音还要快！

    这是来自另外一只霸主级异王蜂的蜂刺攻击！

    一根数十米长，散发着晦暗气息的尖刺射中莱恩，莱恩的半个身躯一下子破碎消失了，而且黑色的毒素沿着伤口朝莱恩身体的其它地方快速蔓延。

    然而这些对寻常二级巫师而言极为致命的毒素，对莱恩的身体根本无法构成生命危险。

    他的伤口快速蠕动着，不到一个呼吸的时间消失的半个身子又重新长出来了。

    霸主级异王蜂看着被它蜂刺的攻击命中，身体明明受了伤中了毒，可才数秒时间就痊愈了，跟没事人一样悬浮在半空中的莱恩，顿时傻眼了。

    注意到莱恩朝它看过来的视线，它的身体僵硬了一下后，转身掉头就跑。

    看着在蜂巢中撞出一个窟窿，朝着远处的天空飞窜逃跑的霸主级异王蜂，莱恩冷冷一笑，“想逃？”

    如今的莱恩直线飞行速度可以达到恐怖的六倍音速，霸主级异王蜂才三倍音速的逃窜速度在他眼中和龟速差不多，根本不可能逃出他的手掌心。

    他追了上去手一伸，一下子撕掉了对方的一只翅膀。

    然后趁敌方朝地面坠落的时候，他的双脚对着那副仿佛航空母舰一样的庞大身躯猛踹。

    “咚！咚！咚！——”

    密集的踢打声连成一片。

    他每一脚踹下，霸主级异王蜂的身体都会发生剧烈的变形，都会有形似血液的浆液涌出。

    一脚、两脚、三脚……

    霸主级异王蜂的身躯被从半空中踹到地面，又从地面被踹到地底数百米深处，直到身体化为了碎块莱恩才罢休。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    注视着眼前霸主级魔兽的残骸，莱恩双手撑着膝盖大口大口的喘着粗气。

    他接连碾压两只霸主级魔兽的身影看似很潇洒，实则他一点都不轻松，尤其是来自血脉深处的深渊意识正不断侵蚀着他的意识。

    他这个形态继续维持下去的话，他会变得再也不是他。

    所以战斗一结束，他就迫不及待的解除归源幻形了，“归源幻形，解除！”

    然而归源幻形的解除并没有他想的那么顺利！

    原来深渊血脉不仅侵蚀他的意识，连他的血脉本身都被侵蚀了。

    “怎么会这样？”

    血脉的纯度得到提高，实力因此变强，这本该是一件值得开心的事情，这种机遇不知道多少人求而不得，可莱恩此时的心情却像是见到了厉鬼一样恐惧。

    “虽然这个东西看上去对我好像很有好处，你好像是在为我好的样子，但你以为你是谁啊？老子不乐意！”

    继续被深渊血脉侵蚀下去，现在这副六翼牛头魔的形态会变成常驻形态，这是莱恩绝对不愿意看到了。

    “既然常规的方法无法解除归源幻形，那么我只能……”

    他一手抓着一只翅膀，用力一撕。

    “嘶啦——”

    他背后的翅膀被他使用蛮力硬生生的撕裂了！

    他如法炮制，不一会儿三对翅膀都被他撕掉了。

    接着，他右手抓着左臂，然后猛然发力，左臂也被他硬生生撕掉了！

    他不断的把身上的血肉撕开扔掉，不一会儿他身上的大部分血肉都被他硬生生撕下来了。

    接着，他的身体在强大的自愈能力下，血肉咕噜咕噜的蠕动着重新长出。

    不一会儿，他的身体又完好如初了。

    不过和此前十米高的六翼牛魔形态相比，他的体型小了许多，外形更加接近人类了，也就是说——他体内的深渊血脉变稀薄了。

    “那些深渊血脉终究只是外来之物，还没有与我的血脉完全融合，会随着身体的残缺和血肉的丢失消失掉。”

    “不过只有一次还不够吗？”

    他再一次把身上的血肉撕掉，然后利用让身体自愈。

    之后又一次把身上的血肉撕掉……

    如此反复循环，莱恩的体型终于恢复到了人形，他终于通过使用蛮力的方法解除了归源幻形，阻止了深渊血脉对身体和精神的侵蚀。

    感受着身体的变化，他眉头一皱，“还是有不少深渊血脉融进了我的身体中，我的深渊血脉纯度和浓度都因此提高了不少，不知道这是福还是祸？”

    血脉浓度和纯度的提高，能够大大的增强他的体质，增加血脉天赋的威力，所以应该是一件好事？

    “唉——”

    想不通的他长叹一口气，放弃了思考。

    他艰难的站起来朝蜂王巢山外走去，一路上那些异王蜂见到他就如同见到厉鬼一样尖叫着朝远方逃窜，根本没有趁他虚弱攻击他，为异王蜂后报仇的想法。

    看着在半空中乱窜的异王蜂，他呵呵一笑，“这一关算是成功渡过了？不知道接下来又有什么危险在前方等着我？”

    “我所有的底牌都用出来了，像这种级别的危险再来一次我真的顶不住了啊。”

    “再来一次，我直接自杀得了。”

    真正的幕后黑手还没有出现，他根本不知道前方还有什么危险在等着他。

    蜂王巢山作为第一道考验，既然他成功过关了，那么后面的考验肯定会更加危险更加困难。

    可他的底牌真的已经掏空了啊！

    别说更加危险的考验了，就算让他现在重新面对一次蜂王巢山他也是必死的。

    因为如今的他已经没有百兽幻怪可以帮他拖延时间了。

    想着想着，他苦涩的摇着头，“算了，走一步是一步吧。”

