    几个女的发现任凭自己怎么说，林辰别说是回应一声，甚至都懒得看她们一眼，自讨无趣，索性不再去理会林辰，眼神狂热地朝前方看去。

    没一会儿，林辰见到了人们口中的圣子。

    是一名外貌二十四五岁模样的男子，容貌俊美如妖，身材修长却又不失力量感，论外表的话，和血妖有得一比。

    他坐在奢华的玉辇之上，辇夫竟是由十几名风情各异的美人组成，淡青色的光华在他周身流转，看起来他仿佛置身于云雾之中，给人神秘缥缈之感。

    见到这人，许多女子激动得脸色潮红，直勾勾望着他，那模样，简直恨不得扑到对方身上去。

    灵珏星上，有许多大小不一的王朝。

    所有王朝的背后，则都是同一个势力——星月宗！世人皆知，星月宗才是这片大陆上真正的统治者，即便是大陆上最强大的王朝，其国主见到星月宗圣子，也要犹如晚辈拜见长辈一般，诚惶诚恐。

    星月宗圣子手下，有一专属护卫队，名为凤梧护卫队，全部由容貌出众的女子组成，若是能够加入凤梧护卫队，便也就相当于成为星月宗的正式弟子。

    甚至于，论起身份，要比星月宗的正式弟子还要更高。

    各大王朝的皇族，在凤梧护卫队成员面前，都要矮上几分。

    一旦有哪家的女儿加入凤梧护卫队，得到圣子栽培，那就是飞上枝头变凤凰，整个家族都鸡犬升天，成为常人眼中高高在上的存在。

    这也是为什么，无论是年轻的女子，或是他的家属，听到圣子后，会如此疯狂和兴奋的原因，无一不是希望自己或是自己家中女眷，能被圣子看上。

    林辰和众人一样，目光都是落在俊美的圣子身上，他的脸上露出几分诧异，倒不是这圣子俊美得让他惊讶，而是这人的境界，让他感到惊讶！‘这个圣子，竟然是一名不朽！’若是在本源大陆上，见到一名不朽，那自然没什么好惊讶的。

    但这只是一颗顶级修炼星球，即便是出现不朽，也应该会很快离开，前往本源大陆才对，怎么还会待在这边当什么狗屁圣子。

    退一万步说，这人宁当鸡头，不当凤尾，想留在这边称王称霸，但问题是，他只是个圣子啊。

    圣子这名头听起来挺厉害的，但绝对不会是所属势力中最强的那一个！顶级修炼星球的势力中，拥有不只一名不朽？

    这绝对不可能是巧合。

    再联想到，这边应该有着“大自在神教”的分殿，林辰心中很快有了判断：“这个圣子，还有他背后的势力，绝对和‘大自在神教’有关。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    当玉辇从林辰的面前经过时，突然停了下来。

    场面一静，所有人朝林辰这边看来。

    林辰目光一凝，就在他以为，对方是不是察觉到什么时，圣子的目光，却是落在他身旁的一名女子身上，笑容儒雅道：“你可有兴趣加入本圣子的护卫队？”

    场面静谧几秒后，爆发出阵阵哗然声，无数道羡慕和嫉妒的目光，落在林辰身旁的瓜子脸女孩身上。

    这女孩十七八岁的年纪，身材凹凸有致，容貌姣好，眉目间有一股妩媚气质，外表很是出众，不过林辰却是看都懒得看一眼。

    这女孩，便是刚才对他恶言相向的人之一，完全就是金玉其外败絮其中。

    更何况，论外貌的话，她这种校花级别的，和林辰身旁众女一比，差得远了。

    女孩在短暂的错愕之后，明明狂喜，依旧是表现出一副羞赧的模样，点头道：“小女愿意侍奉圣子大人左右。”

    很快的，女孩的家眷出现，都是欣喜若狂，简单交流几句之后，女孩便也就汇入玉辇旁的那些女护卫之中，跟着继续朝前方走去。

    “玉儿的命也太好了！我要是也长得像她那么漂亮，说不定也能被圣子大人看上呢。”

    “小声点，你想死不成，别胡说八道，圣子大人是那么庸俗的人吗？

    他一定是看出了玉儿在修道方面的过人天资，所以才会将她收入护卫队。”

    “张家走大运了，等一会儿，城中的诸多家族，包括城主，就都会去张家道贺送礼！”

    “咦，刚才挡在这里的那个男人呢，怎么突然不见了？”

    ……和玉儿一起过来的几个女孩，言语间满是羡慕，其中一人突然发现身旁的林辰不见，被吓了一跳，紧接着就认为应该是在自己没注意时溜走了，估计是见到圣子大人之后，自惭形秽，倒也并不奇怪。

    人群随着星月宗圣子的玉辇，来到城门口，只见圣子手中出现一艘巴掌大的小船，他将小船往半空一扔。

    呼呼——小船迎风而涨，眨眼间，变成一艘长数十米的巨船，船上有一座小型宫殿。

    见到这一幕，众人哗然出身。

    “我们走！”

    星月宗圣子开口，率先飞向半空的巨船，玉辇化作流光被他收入空间戒指之中，一名名美貌少女紧随其后。

    在人们艳羡和崇拜的目光中，巨船很快消失在视线中。

    ………“你们两个，随我进入房间，其余人去忙自己的事情。”

    星月宗圣子笑意盈盈地让刚被收入护卫队的两人留下，其余人用暧昧的目光，看了留下的两人一眼，而后各自离去。

    见圣子率先走入房间，眉目间带着一抹妩媚的瓜子脸女孩，忙是跟了上去，她已经大概猜到接下来会发生什么事情，心中有些兴奋，若是和圣子大人发生那种关系，彼此间也就更加亲密。

    事实上，早就有许多人暗中猜测，圣子的护卫队成员，最终都会成为他的女人，不过对此，也没人觉得有什么问题，相反的，绝大多数女人和他们的家属，都觉得能成为圣子的女人，是一种荣耀。

    “你站在门外做什么，还不快点进来？”

    圣子看了眼还站在门外的圆脸少女，脸上带着温和的笑意，眼神却像是恶狼在打量小白兔，相比起房间内的瓜子脸女孩，他更喜欢圆脸少女这种羞怯中又带着一丝不情愿的表情。

    强扭的瓜到底甜不甜，向来之后真正强扭过的人才知道！ 

