    “怎么样，大家有没有兴趣干一票大的。”

    等到众人逐渐消化了徐越的话后，徐越便是又说出了新的提议。

    “什么？”

    奥黛丽有些好奇的问到，恋人先生都说干一票大的，那恐怕除了愚者先生外，其他人都会觉得是大事件了。

    “帮忙将白银之城拯救出来，带到现实。”

    徐越的话让包括愚者先生在内的所有人都倒吸了一口冷气。

    的确是大手笔！

    而小太阳更是相当的激动

    “我们，有机会离开找到出路的吗？”

    “当然，你们确定了我所说的话，就有办法找到出口，而后，再伙同正义小姐与倒吊人先生的能力，把你们接出来。”

    徐越理所当然的说到。

    “等等，先不说白银城有多少人，需要准备多少船，单说那诸神战场，我们也没办法穿过，你自己说的很危险。”

    阿尔杰此时也发现了华点，连忙说到。

    如果不借助风暴教会的力量，单凭阿尔杰自己，最多雇佣一些海盗船和商船，而且也没办法保密。

    正义小姐那边虽然资金充沛，但想要租到这么多船，恐怕也会很吃力吧。

    这已经不单单是钱的问题了。

    更别说诸神战场的危险性。

    “我要说的就是这个，你和正义小姐负责解决船只和安置地点的问题，而我，则负责确保安全的通过诸神战场。”

    徐越说到这里，似乎是为了让他们安心，而后继续说道

    “虽然诸神战场危险性相当高，但只要足够幸运的话，加上一些注意事项的话，全体通过也并不是什么难题。

    “恰巧，我手中有一件能够获得命运眷顾的封印物，只要其他的能安顿好，单单将他们一次带出危险海域不滞留还是能够做到的。”

    徐越说的话有些魔幻，但以徐越一直积攒下来的口碑，却又多少让他们能够相信。

    到底是什么玩意儿的幸运，能够一次性庇护这么多人安全通过？

    但，如果真的如同徐越所说的那样的话，那这事情的确还是有些搞头！

    投入的成本当然是巨大的，可这些成本是能回本的，他们所需要的只是垫付一下资金，而后寻找船只的渠道。

    白银城看起来过的苦哈哈，可实际上他们却是富的流油。

    看看每次小太阳几乎包办大家药剂的各种材料就能看出一二了。

    只是非凡特性与材料不能当饭吃，白银城多年的积累下来也只能屯着。

    就好像是在非洲发现了金矿，但他们本身的物质条件很差。

    以白银城寻求出路的情况来看，前期的投资十倍回报都不在话下！

    而且最少都能包办到半人半神的材料。

    除此之外，白银城本身就是有半神，有封印物的强大势力。

    加上全民皆兵，真的来到现实世界的话，虽说不能同教会与国度相比，比起那些有天使级力量坐镇的老牌组织也要差些。

    但靠着0级封印物的庇护，站稳脚跟还是够了的。

    不管是正义小姐还是倒吊人先生，只要能找到合适的理由与借口，成为了沟通的桥梁，那也能获得除了资金之外的影响力与资本。

    而刚刚抵达新世界的白银城同样也会需要有足够强大的盟友庇护，以免受到类似于极光会类似势力的垂涎。

    因为白银城本身谋求的是摆脱困境，所以抵达新世界后他们的需求期望会相当低。

    毕竟对他们而言，能活在阳光之下，吃着正常的食物，摆脱至亲残杀的诅咒本身，就是最大的幸福了。

    这种低期望，会让他们成为极为合适的盟友。

    当然，原著中后期白银城出现，那是因为有了‘愚者先生’的庇护，那时候的克莱恩，因为本身身份的特殊性，的确同正神教会都有讨价还价的资本了。

    如果白银城提前出现的话，那的确会受到一些窥视的目光。

    而后这一次的塔罗会就歪楼了，发现事情有可操作性后，便开始直接进行了相关的探讨。

    人力、物力与资金，每个人都能够提供自己能提供的帮助。

    等到白银城居民成功转移后，从而获得巨大的回报。

    这也相当于是一种投资！

    哪怕小太阳无法做白银城的主，但以他对目前白银城的了解，如果真的能重新见到太阳，将人们带到阳光下正常的活着。

    那白银城愿意付出包括0级封印物在内的所有一切！

    所以他们提出的那种假设是完全可行的，哪怕他不去询问首席，都能够得出结论。

    这让小太阳心底一阵汹涌澎湃。

    “白银城人口虽然算不上多，只有几千人，但这人数是针对城市的，如果要用船的话，确保船员和水手的数目，以及足够的食物与物资，最好是能准备十艘大型客轮的规格。”

    “哪怕只是租用，不是购买，也需要足够的渠道，毕竟说服船长和水手们前往危险海域本身，也是一件困难的事。”

    “至于安置地点，我觉得罗思德群岛就很不错，位置优渥，而鲁恩对其中不少地区管理都不强，轻易就能买到大片的土地，只需要注意和反抗军之间的关系就成。”

    众人你一言我一语。

    因为在场所有人都可以说是鲁恩阵营的，不说对鲁恩有多喜爱吧，白银城落户的位置自然也都会有自己的倾向。

    罗思德群岛的确是相当不错的位置。

    南大陆正神教会影响力较小，白银城容易遭到窥视，罗思德群岛却刚刚好……

    当然，这次也只能商定一个大体的章程，定下基调，而后朝着这个方向去努力。

    真正要开始实施，还是需要大量的时间与准备工作的。

    但毫无疑问，开个头是没问题了……

    ……

    这次塔罗会因为商讨时间超时，克莱恩灵性消耗有点大，买完菜后都显得有些有气无力的。

    见到徐越用现在的新身份登门后，便是忍不住吐槽道

    “你可真是闲不住啊，出去度假都搞出了这么大的动作。”

    想到已经完成敲定的白银城拯救计划，克莱恩也有些咂舌。

    不管是徐越唆使极光会的救济，还是这次敲定的白银城拯救计划。

    这家伙每次出手，都能够撬动起更大的力量，真的是了不起诶。

    “看你这家伙虚的，以后要是交往到女朋友该咋办，今天来给你做点大补的。”

    徐越听到克莱恩有气无力的吐槽，不由有些恶趣味的说到……

    ————

    两更完毕……

