    五辆车，从花千谷出，小小的浩荡，向着九连云雾方向驰去，走的是一条很偏僻的小路，洛天在前面开路，花千树为了不让洛天受累，特意派了自己的一个女人帮他开车，而洛天坐在副驾驶位置上则是闭目养神，后面是两辆商务车，上面坐的都是花千树的女人，一路唧唧喳喳，像是去旅游。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而花千树则是坐在商务车后面的一辆小车里，左拥右抱，一会亲一下，一会摸一下，逗的那些女人一个个娇羞连连，咯咯直乐，好不快活，采花大盗就是采花大盗，一路走，一路快活，而最后面的一辆车里，则是装的一些女人的用品，满满的塞了一车。

    这是洛天做的最窝囊的事了，一路陪着花千树，这个家伙花天酒地，左拥右抱，自己却是在前面开路的干活，让他有些郁闷，不过为了整合水月门和他，也只能辛苦一趟了，花千树这个人从根上来说品行还不坏，就是有些色，自己感觉够色的，不过简直和这货没法比。

    只不过盗亦有盗，这个采花大盗还是有可取之处的，功夫很高，而且也是性情中人，把他收笼，确实是自己的一大帮手，另外水月门的四女更是厉害，那个老叫花子说的没错，天堂的强大，不是一个人所能抗衡的，必须把一些势力联合起来才能够和他们抗衡。

    闲着无聊，洛天把目光瞅向开车的这个女人，女人约有一米六七左右，身材功条，脸型有些瘦，皮扶很白，一双眼睛水灵灵的，像是会说话，长的确实很漂亮，毕竟这是花千树的女人，这小子的眼界很高，他看中的女人当然没有差的。

    “你叫什么名子？跟花兄多久了？”洛天闲着蛋疼，和这个女人聊了起来。

    “洛大哥，我叫陈爽，我跟着树哥有三年了，”

    开车的这个女人扭头冲洛天嫣然一笑，有些不好意思的说道，她也是一个练家子，功夫不是太好，顶多也就是王晓涵一个级别的，还是花千谷的守卫之一，昨晚，洛天用真力帮助她们恢复，其中就有这个陈爽，所以面对洛天的询问，她表现的很热情，而且她也见识过洛天那恐怖的实力，还是他们树哥的朋友，所以这些陈爽却也很健谈。

    从和这个陈爽的谈话中，洛天知道，这个陈爽的家世竟然相当不错，父亲开了一个公司，而且还是黑势力起家，手底下有不少的硬手，她陈爽是陈家唯一的一个千金，喜欢舞枪弄棍的，无意中被花千树给盯上了，搞上了手，把她带到了花千谷，这个女人是彻底的爱上了花千树，有家不回，偶尔打个电话，只说她过的很好，让家里人不要担心，把家里人气的要命，父亲动了不少的人找她，都没有找到。

    后来听说被采花大盗给弄走了，更是气的吐血，大力的寻找，总也找不到，没办法，女心向外，陈爽爱的花千树死去活来，根本不会告诉他们花千谷的地方，而且一般的人也不是花千树的对手，这一跟就是三年，不管是陈爽还是家里人也习惯了，只不过这种事太丢人，也不敢大肆的张扬，只能就这样过去了。

    “花兄真是好福气，拥有你们这么多的女人，你们之间不吃醋么？”洛天好不容易插上嘴，微笑着问道。

    “不吃啊，有什么好吃的，我们只知道我们爱这个男人，不想惹他生气，只想和他生活一起就够了，毕竟找一个真心爱自己的男人不容易，需要好好珍惜”陈爽微笑道。

    “嗯，有道理，”洛天点点头，心里却是暗叫厉害，看来这个花千树对女人洗脑的功夫也很妖孽啊，竟然让这些女人都这么死心踏地，可以出去搞传销了，这套方法看来自己也需要学习一下。

    “而且女人多了，也不是坏事啊，我们平时在一起，有的时候找牌，有的时候打麻将，关系处的很好，”陈爽又接着说道。

    “是，是啊，呵呵，真羡慕花兄啊，”洛天咧嘴一笑说道，看这些女人，不要说打麻将，就是组成几个足球队都没有问题，太多了。

    “洛大哥，你有女人吗？看你功夫这么好，而且人也长的不错，虽然没有树哥帅，不过也算是一表人材，肯定已经有老婆了吧，呵呵，”这个陈爽看了一眼洛天玩笑般的说道。

    “咳，我有了，不过只有一个，我和花兄的观点不一样，他是博爱，我是专情！”洛天白了一眼这个陈爽一本正经的说道。

    “哦，”陈爽轻哦了一声，于是就不说话了，认真的开起车来，而洛天则又闭目养神，默默的修练着自己的功法。

    车子在路上飞驰着，此刻已经接近傍晚，四周的薄雾开始升起，距离水月门还有近三个小时的路程。

    而此刻花千谷所在的城镇，烟雨蒙蒙，似乎晚上来的更早一些。

    花千谷这个极为隐蔽的地方，此刻却是在入口处，站立着十几个人，每个人的气息都强大无比，站在那里不一言，给人极度压抑的感觉，为之人是一个老者，精瘦，瘦的皮包骨头，身材不高，胡子眉毛都白了，一身宽大的黑衣，裹着那小身材，显得极不合身，此人的眼神沧桑中却是凌厉无比，呈现三角形，就像一条毒蛇的眼睛一般，让人不寒而栗。

    “天拳，是这里么？这就是那个采花大盗住的地方，确实够隐蔽的，”老者开口了，声音很是低沉，尖细，望着花千谷的方向，却是询问身边的一个人。

    “不错，殿主，这里正是花千树的老窝，昨晚如果不是有人相助他，我已经把他杀了！”

    这个老者竟然是一个殿主，气息悠长，似乎是有意的隐藏气息，而老者身边的一个身高足有两米的男子正是昨晚那洛天打跑的天拳，想不到竟然真的去而复返，还带来了高手，站在老者身前，就像看着一个孩子一般，只不过天拳对这个老者特别的尊重，由此看的出来，这个天拳的实力如此可怖，在天堂中，竟然连个殿主也不是。

    “走吧，进去，天堂有路他不走，那就把这里的人全部杀光，一个不留！”老者淡淡的说道，却是残忍之极，像是说着一件无关紧要的事，看来也是一个心狠手辣之辈。

    “是，殿主！”手下十几个包括天拳在内，齐声答道。

    “嗖，嗖，嗖，”

    密集的雨丝，有越下越大的趋势，却是挡不住这些人的漫天杀机，一个个的气息强横，极快的冲进了花千谷内。

    一会儿功夫，这些人从四面八方面飞快的返了回来。

    “稟殿主大人，没有人，”

    “殿主大人，这里也没有人，”

    “殿主，所有的房间都是空的，”

    “该死，这个花千树怎么如此警觉，就过一天竟然辙的一干二净，”这个老者不由的低声骂道，凌厉的眼神扫过这里的一切。

    “我想肯定是昨晚那个人的建议，此人的功夫很高，即使我全盛状态下，也不是此人的对手，估计只有殿主才能制服得了他，想不到此人倒是溜的快，”天拳有些气馁的说道，同时不大不小的拍了这个老者一击马屁。

    老者回头看了一眼天拳：“你虽然是入圣中期，不过你的实力我清楚，可以越级挑战半个境界，竟然不是他的对手，看来我收拾掉他，估计也要费一番手脚了，不过只要此人敢露面，本殿主还是有七成的把握留下他的，哼！”

    “殿主说的是，那现在怎么办？”天拳低声问道。

    “还能怎么办，回去吧，对方已经有了警觉，再想找难了，此事先放一放吧，后天和那个暗影组织玉面狐狸的决战，你有多大的把握？”老者面色有些不好看，看了一眼天拳问道。

    “玉面狐狸？哼，我根本没有把这件事放在心上，想杀她，我随时能做到，”天拳傲然道。

    “嗯，那就好，最好不要杀掉她，这个暗组织适合搞情报，暗杀，真武殿主需要这样的人，最好能把她们全般接受，在这里设立一个堂口，记住，杀人不是上策，想办法让他们为组织做事才是上策，你是华夏人，应该知道华夏国家的能量，所以这事要暗中进行，不要闹的太大，明白吗，”老者淡淡的说道。

    “是，天拳明白，这些年一直没有和这个组织一般见识，其实也就是等着她们壮大，养肥，再收笼为我们所用，只不过这个玉面狐狸性格高傲，最近连挑了我几个分坛，所以这次所谓的决斗，我必将好好的教训她一下，以绝对的武力压迫她，如果实在不行，就把她带走，强迫这个组织为真武殿效力，不知道殿主认为如何？”天拳一双白瞳看起来很是骇人，此刻却是小心的征求着老者的意见。

    “嗯，这个也末尝不是一个办法，总之你看着办就是了，老夫虽然是长生殿主，不过和真武殿主有些交情，顺便帮他壮大一下实力也不错，”老者淡淡的说道。

    然后看向天拳又接着说道：“我知道你不喜欢长生殿所经营的东西，不过你毕竟是长生殿副殿主，所以还是要尽心尽力的为组织做事才行，我老了，下一步殿主就是你的了，如果你实在不喜欢长生殿，不久召开天堂会议，到时审报天堂之主，求他帮你换个位置吧，”

    “