
　　青年一脸得意，他发现，这个穷小子，比自己想象的还要不堪，本来自己只是想吓唬一下他，砸点钱出来，让这个美女见识见识自己的财力，再讽刺一下这小子没钱，现在这个穷小子还主动讹上自己了，这不是更让人看不起么！

　　这里发生的事情，有人报了警，交警也在第一时间赶来。

　　面对交警扣下的驾驶证六分和两百罚款，青年根本就没有在乎。

　　他现在想做的，就是尽可能的显摆，在事情处理完后，把那个美女的电话一要。

　　面对这种事故，交警一般都会询问当事人想要怎么处理，像这种未造成人员伤亡的，都是自行协商怎么赔偿。

　　“警官，我撞了这小子的自行车而已，赔了他一万五，他还觉得不够，这是不是故意讹钱啊。”青年双手抱胸，靠在车门上，明明他是有错的一方，现在看上去，跟站理一样。23sk.Com

　　“一万五？”交警看了一眼倒在一旁的自行车，对萧阳说道，“先生，一万五千块，已经远远超过你的损失了，按正常程序走，对方只需要照价赔偿就行。”

　　“那就让他照价赔偿吧。”萧阳挥了挥手，“你们交警部门，应该有专门的事故定损员吧？把他叫来。”

　　“哈哈哈！就你这自行车，还要定损？”青年发出大笑声，“我给你一万五，够买你几十辆了！”

　　“就是，小伙子，找什么定损员啊，拿着钱走吧。”围观人的也开口。

　　交警也开口，“先生，我认为这件事，可大可小，如果找定损员的话，赔偿金额可远远达不到一万五。”

　　“我们并不想要钱，只想要他一个道歉而已！”一直没说话的叶云舒开口，一万五，在她眼里，什么都不算，她也被这青年气的不轻，明明闯红灯差点撞了人，还一副有理的样子。

　　“美女，你想要道歉可以啊，把你的联系方式给我，我天天给你道歉好不好？”青年一脸嬉笑的看着叶云舒。

　　叶云舒扭过头去，看都不看这青年一眼。

　　“警官，我作为当事人，现在需要找定损员，你叫人吧。”萧阳走到一旁，将他的自行车扶起来，看了两眼，车上有两根横梁彻底被撞弯了。

　　“小伙子，找什么定损员，你这车也没咋，赶紧拿钱骑着走吧。”旁边一老头，看着都为萧阳着急，在老头眼里，萧阳就是个死脑筋，不懂变通。

　　交警点了点头，正色道：“先生，我要提醒你，当定损员到场之后，这次的事故损失，会全部按照定损员的估价来赔偿，对方拿出的这一万五千块钱，不在赔偿范围之内。”

　　“我明白，叫人吧。”

　　见萧阳这么坚持，交警也不再多说什么，打了个电话叫定损员过来。

　　青年冷哼一声。

　　很快，官方定损员到了现场，只是看了几眼，定损员就给出结论，对萧阳道：“先生，你这辆车，市场折旧价也就三百块钱，我刚看了一下，大体没有受损，就是弯了两根横梁，赔偿金额也就在一百块左右。”

　　听到定损员的话，青年再次发出大笑声，“小子，一百块！哈哈哈，一万五给你你不要，你要一百块！”

　　旁边看热闹的人，都露出一副惋惜的样子，一万五啊，都不要，要一百？这不是脑子有问题么！

　　交警听后，冲萧阳道：“先生，定损价格已经出来了，现在事故赔偿，要严格按照定损价格来走。”

　　“这价格不对。”萧阳摇了摇头。

　　“不对？小子，你想要多少钱？我特么给你一百万你觉得够不够啊！”青年一脸不爽。

　　就连交警也皱了皱眉，他现在认为，萧阳很可能在耍无赖。

　　萧阳深深的看了青年一眼，转过头对定损员道：“我建议你现在用手机，上一下华夏保险官网，查一下天价保单中排行第七的东西，然后再重新定损。”

　　定损员面露疑惑，他知道，在华夏保险的官网，总共有十个天价保单，那十样东西的保额，最低都达到十亿！每一样，放在全世界都是珍贵无比的东西。

　　萧阳见定损员并没有拿出手机，再次提醒道：“麻烦查一下。”

　　定损员一脸奇怪的拿出手机，打开官网，点进天价保单中，当他看到排行第七的保单时，那表情立马变得精彩起来。

　　排在天价保单第七名的，赫然就是一辆老式自行车，那模样，和现在的事故车一模一样！

　　定损员打开保单，仔仔细细看了一遍，又抬起头，看了看萧阳，这样几个动作下来，让定损员张大了嘴巴。

　　由世界顶级手工艺术大师谢尔巴纯手工打磨的自行车，整个车身，都是用一种名为“铑”的稀有金属打造，这种金属的价格，是铂金的三倍，一克便价值千元，航天飞船中，也会采用这种金属。

　　当时，这辆自行车生产出来，拍卖价达到了十八亿镁金，是当之无愧的奢侈品，单单在华夏保险的投保金额，就有上千万华夏币！

　　定损员有些艰难的将目光从手机上移开，锁定到面前这辆自行车上，有些不可置信的开口，“先生，你的意思是，这辆车......”

　　“这是我的身份证，你们内部应该有我当时投保的资料和照片，现在打电话查证吧。”萧阳没有多说什么，这种昂贵的东西，当时也是做了有很多手续，可以直接查到。

　　定损员没敢迟疑，连忙打通电话，开始上传各种资料，将面前这辆出事的自行车全方位的拍了照，传到总部，等待答复。

　　这种天价保单，保险公司也非常重视，仅仅不到十分钟的时间，总部便向定损员传来反馈，萧阳提供的身份证信息，与当时投保信息完全吻合，照片确定为同一人，同时，面前出事的这辆车，就是保单产品，那辆完全由铑金属打造而成，出自谢尔巴大师之手，拍卖价为十八亿镁金的艺术品，这次受损的定损价为，七千八百万镁金！

　　看着手机上总部反馈回来的消息，定损员都有点懵逼。

　　这么一个天价的东西就摆在自己面前！十八亿镁金，就是这么一辆自行车！随便骑着就出门了？有钱人的生活，真是太奢华了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第167章 天价保单免费阅读。https://xs.23sk.com 