    一颗灭魂石无比罕见，而且就算是上品圣器，都远远比不上。

    “刚才这位黑袍强者就是使用灭魂石攻击我？”叶星心中暗道：“怪不得威力这么恐怖！”

    就算是世界境强者，面对这黑袍男子的灭魂石攻击，估计都会吃大亏。

    “有时候仇家上前，真正的目的却是谁也不知道。”龙虬笑了笑，却是忽然说道。

    “呃？”闻言，叶星一愣，不知道龙虬说的是什么意思。

    他看向龙虬，将灭魂石递了过去。

    这黑袍强者是龙虬击杀的，战利品自然也是属于龙虬所有。

    “叶星，灭魂石你收着吧，这对你的作用更大。”龙虬笑道。

    闻言，叶星略微犹豫，随后点了点头，道：“那行。”

    他却是很想要这件宝物。

    “叶星。”此时林小鱼站在叶星身边，脸上明显有担忧之色。

    世界境强者忽然袭杀，这让她心中有一种不好的预感。

    “小鱼，不用担心。”

    此时叶星将心中诸多想法收敛，安慰着林小鱼。

    他看向龙虬，道：“龙虬，接下来我在虚空裂缝内前进，不然的话又有可能被那未知的强者盯上。”

    虽然黑袍男子被杀，但是叶星心中很警惕，说不定这黑袍男子已经将消息传了回去。

    而在空间裂缝内前进，根本不可能有人能发现他，这样也避免了麻烦。

    “我没意见，我在这里目的就是等这小家伙将能量吸收，其他的事叶星你看着安排就可以了。”龙虬指了指小黑，微笑道。

    “好！”

    叶星深吸了一口气。

    “咔嚓！”

    眼前虚空中直接出现了一道裂缝，随后叶星带着林小鱼几人，直接进入到了裂缝内，瞬间消失不见。

    ……

    巨大宫殿内，一身金色长袍的昆帝站立在一处，此时他脸上却罕见的有一丝焦急之色。

    现在时间雾煞已经出手，只是不知道结果怎么样了？林小鱼若是被抓到，那么谁也不可能知道是他动的手。

    他将完全控制住林小鱼，不用担心以后发生的事情。

    “主人！”

    正在想着，昆帝身前的雾煞忽然脸色大变，看向昆帝，脸色明显不好看。

    “怎么样了？”昆帝连忙询问道。

    “主人，叶星身边的那位身上波动不强的生命实力估计达到了世界境巅峰，我出手后在其气势波动下便直接死亡。”

    雾煞连忙说道。

    “世界境巅峰？”

    闻言，昆帝脸色变了变。

    他脸色阴沉，默默站立了几秒钟。

    “忽略了！改变未来不可能有那么简单，叶星身边的任何一人都有可能成为保护林小鱼的关键！”

    他心中暗暗想着，显然，想要控制林小鱼并不是那么容易。

    “继续寻找！这一次隐秘一点！”

    昆帝沉声道：“雾煞，你擅长隐藏，就算世界境巅峰都很难发现你，下一次出手一定要找准时机，听我吩咐再动手！”

    第一次失败了，但是第二次他绝对不允许失败！

    “是，主人！”雾煞郑重的点了点头。

    ……

    时间迅速流逝，这一次叶星等人几乎都在空间裂缝内前进。

    每前进一段距离，林小鱼便出来感应一下方向。

    空间裂缝内前进虽然隐蔽，但是却感应不到什么，林小鱼感应到的吸引力也会消失。

    “叶星，就在前方不远处了！”

    再次离开空间裂缝，此时叶星等人出现在了一座巨大的山谷区域。

    这山谷区域弥漫着无数黑色气流，接触到这些黑色气流，叶星都感到自己的负面情绪被引发了出来，有点控制不住的感觉。

    “这里是那灾厄陨落的山谷？”

    看着眼前，叶星脸色微微变化。

    传闻灾厄的尸体便是被葬在一处山谷间，而长期呆在山谷，对自己没有任何好处，甚至会使得灵魂、道心等受损，想要再次提升自己实力，几乎不可能。

    所以无数年时间，就算有人知道这里，但是也极少有人会前来。

    咻！

    此时叶星肩膀上，小黑身躯瞬间消失不见，随后又瞬间出现，而此时他身上的波动也发生了极为强大的变化！

    这是神尊境层次的波动！

    “小黑实力又发生暴增了？”

    叶星和林小鱼在看着。

    “叶星。”正在这时，旁边四蹄生命龙虬笑着道：“这小家伙吸收能量结束，我也要离开这里了。”

    龙虬看向小黑，道：“小家伙，好好修炼，下一次我可要考验一下你的实力。”

    说完他又看着叶星，脸上明显有着奇异之色：“叶星，期待下次见面了。”

    刷！

    说完后龙虬身躯便直接消失不见。

    “走了？”叶星看着龙虬离开，心中忽然出现了奇异的感觉。

    他感觉龙虬似乎话里有话。

    从出现到离开，这龙虬他完全看不透。

    “这老家伙走的还真干脆。”小黑嘀咕了一声。

    他看向叶星，林小鱼却是兴奋道：“你们感应到的地方在哪里呀？我们快去！”

    他对搜寻宝物很感兴趣。

    闻言，叶星也看向林小鱼，笑着道：“小鱼，目的地具体在哪里？”

    “就在前面了。”林小鱼说道。

    她看向远处，此时眼底深处却有着一丝迷茫。

    似乎她忘记了什么，又似乎什么都没有忘记，这些很矛盾。

    “那我们走。”此时叶星抓着她的手，笑着道。

    看着叶星脸上的笑容，林小鱼脸上也瞬间露出了笑容，她也紧紧抓着叶星的手中，跟在了他的后面。

    ……

    巨大宫殿内，昆帝默默站立着。

    在他身前一面奇异的镜子出现，这面镜子呈现圆形，镜面呈现古铜色，而镜面周围布满了奇异秘纹。

    这些秘纹密密麻麻，充满着无比玄奥的气息。

    这是混沌圣物榜单第九的命运镜！

    此时这些秘纹竟然全都散发着光芒，直接浮现出，像是一柄柄钥匙般，与这片天地似乎建立了一片联系。

    嗡…

    随后这命运镜上一些波动传来，一些模模糊糊的信息被昆帝感应到。

    “灾厄平原…”

    昆帝判断着感应到的信息，那叶星一直在空间裂缝内前进，他也不知道在什么地方，肯定要利用命运镜再次感应。

