    第九峰上，苏铭从盘膝闭目中慢慢的睁开双眼，其眼内露出疲惫，在那虫蛇心灵留下烙印，此事本就需消耗他的神识，即便是有那些石币贡献大量的灵气相助，可因司马信那人皮血图的燃烧，使得苏铭如今，疲惫不堪。

    但尽管疲惫，可苏铭的神色却是露出喜悦，在他伸开的右手之上，有一条手指长短粗细的黑色小棍，安静的趴伏着。

    仔细去看，正是那奇异的棍形虫蛇。

    此蛇如今低着头，若不仔细看很难察觉的双目也是闭合着，在它的身上，透出了一股与苏铭相差不多的疲惫，还有深深的虚弱。

    显然是之前的发生的种种事情，让这灵性极高的虫蛇，不但身体受创，就连心灵也都经历了起伏跌宕。

    可苏铭却是能清楚的感受到，此蛇经历了此番换主的过程后，似与之前有了不同，似心灵有了一次蜕变，散发在外，隐隐间，在它的身上，苏铭可以触摸到一股滔天的凶煞。

    “当你从沉睡中苏醒的时候……在我的身边，会多了一个杀手锏！”苏铭喃喃，左手在那棍虫上抚摸过去。

    此虫一动不动，再没有了当初的丝毫挣扎与反坑。

    略一沉吟后，苏铭又将此虫蛇放入到了邯山钟内，虽说还是封印，但却与之前的意义不同，之前为困，此刻为保护。

    以邯山钟的强悍，来保护如今极为虚弱的此虫蛇，让其有足够的时间去恢复，直至完全苏醒的那一刻！

    收取了邯山钟，苏铭深吸口气，此刻外界天色又再次有了昏暗，用不了多久便会彻底暗下，苏铭站起身，走出了洞府。

    在他走出之时，一阵寒风扑面，将其头发与衣衫吹动，让苏铭不由得精神略振，他呼吸着寒冷的霜气，一股冰冷从身体内传开，直至笼罩了全身。

    但这冰冷，冷的只是身体，苏铭的心，因站在了这第九峰上，因将此峰当成了家，故而温暖。

    不远处的子车见苏铭走出，立刻起身上前，在苏铭身旁数丈外，恭敬的一拜。

    “子车见过苏师叔。”

    苏铭没有开口，他望着远处的天地间，那如将要熄灭的烛火般，隐隐存在的光芒，看着其渐渐被黑暗吞噬，直至这片天地漆黑下来。

    子车神色没有丝毫不耐，而是恭恭敬敬的站在那里，等待苏铭的吩咐，他已经想的很明白了，这三年，他要在第九峰扎根，因为他了解了这第九峰！

    时间缓缓流逝，许久之后，苏铭望着远处天边的漆黑，他的声音如从黑暗中幽幽传来。

    “白素，是谁！”问起白素这个名字，并非是苏铭心中有其存在，而是在与司马信以棍虫为介的交手下，苏铭察觉到了司马信的算计，隐隐有了猜测。

    “回禀师叔，白素此女是天寒宗第七峰的弟子，平日里很少言谈，晚辈知晓的确不多。不过以我对司马信的了解，他绝不会凭白的去接触一个平凡的弟子，此女天资寻常，能被司马信接触，想来或许在她的身份上，有一些不同之处。”子车沉吟了一下，恭敬的开口。

    苏铭沉默片刻，转身走出所在的平台，子车连忙跟在其后，二人在这深夜里，走在这第九峰上，四周除了呜咽的风声在，再无其他声音，处于一种相对的寂静里，苏铭的步伐不快，但每一步落下，都好似具备一定的规律，子车跟在其后，越看越是心惊。

    “这第九峰之人果然都是怪物，眼前这个苏铭，他如今行走似蕴含了奇异，我看的时间长了，竟有种心神都被其步伐踏重之感。”子车舔了舔嘴唇，目中露出了渴望。

    二人正行走间，忽然子车神色一凝，猛的侧头看向不远处的一片阴暗的地方，他方才余光似看到了一个身影从那里飘过。

    “那是我二师兄。”还没等子车示警，苏铭的声音平静的传来。

    子车一愣，还没等回过神来，他的双眼立刻猛的收缩，他清晰的看到在那不远处的阴暗里，一个诡异的身影飘忽而来。

    这身影在那里飘过时忽然停顿，低下身子左右看了看，低头快速的拔起一些花草，又飘忽去了其它地方。

    其身影如幽灵，让人看了后会出现惊悚之感。

    看着这身影的行为与那无声无息的漂浮，子车有些头皮发麻，此刻是夜里，四周寂静，突然出现这么一个异常的身影，尤其是知晓了对方的身份，这更让子车心神震动。

    “他……呃……二师叔在做什么？”子车深吸口气，目光落在了前方始终没有回头，一直缓步走着的苏铭，连忙跟上，犹豫了一下后，低声开口。

    “在偷他自己种的花花草草。”苏铭平静的说着，很快就来到了虎子所在的洞府，苏铭曾答应了陈相，要帮去劝劝虎子，他既拿了陈相送出的物品，便不会忘记这件事情。

    “偷自己种的花草……”子车一路神色古怪，脸上有迷茫，他越发觉得这个第九峰，实在是太过难以捉摸。

    在虎子的洞府外，苏铭没有听到三师兄的呼噜上，他进去一看，其洞府空空，三师兄不知去向。

    苏铭有些头疼，他可以想象得到，每当夜晚来临之时，只要是虎子没有其他事情，他必定是带着那神秘的微笑，外出“巡探”

    如今不知道又去了哪个山峰，蹲在哪一个角落里，一边笑着，一边偷偷的窥探着。

    子车在苏铭身后，见洞府空空，倒还没觉得有些什么，可见到苏铭皱起眉头，却是内心一动，他想起了一个在天寒宗内，有关虎子的传说。

    在想起这个传说的刹那，子车身子一个哆嗦，神色越加的古怪了。

    苏铭皱着眉头走出了洞府，抬头看了看夜晚的天空，沉吟少顷后，他身子一晃，向着远处走去，一路他没有开口，子车在后也没有说话，二人安静的走了约莫一炷香的时间，忽然苏铭脚步一顿。

    与此同时，一阵让子车毛骨竦然的轻微笑声，从不远处飘忽的传来。

    那笑声如夜鸟嘶嚎，在这相对寂静的深夜里，格外清晰入耳。

    “还是你家虎爷爷最聪明了，二师兄啊二师兄，我偏不告诉你偷那些花草的是谁，唉，太过聪明了也不好，比如你虎爷爷就是这样，寂寞啊……太寂寞了……”伴随着那让人毛骨竦然笑声的，便是这似感慨的声音。

    子车脑中如今一片空白，他自然听出了这个声音属于虎子，但却实在想不出，这虎子到底什么地方聪明了……他茫然中下意识的看了一眼苏铭。

    却见苏铭皱着的眉头舒展开来，在子车看去挺拔的身体竟弯曲下来，猫着腰，轻步的向前走去。

    子车已经脑中凌乱了，此刻的苏铭，与他往常所看，仿佛换了一个人，那猫腰的样子，让子车使劲吞下了几口唾沫，不由得也模仿起来，猫着腰，轻声走近。

    不多时，前方出现了一块大石，在那大石后，子车看到一个如老虎般的大汉蹲在那里，伸长了脖子，从大石边缘向外看去。

    苏铭已经习惯了虎子的举动，猫腰临近，蹲在了虎子旁边，虎子回头看了苏铭一眼，刚要有所动作，却见苏铭苦笑中首先抬起右手食指，嘘了一声。

    虎子双眼一亮，一脸赞赏，低声开口：“行啊，小师弟，看来你有学习师兄这良好习惯的天赋，以后我就不寂寞了，师兄带你看遍天寒宗每一个角落。”

    子车也蹲在旁边，他的好奇心被强烈的引动起来，忍不住抬头顺着那大石的边缘看去，这一看之下，他眨了眨眼，半响说不出话来。

    那大石后，是一片山中的冰川之地，中间有一个凹进去，约十丈范围的地方，里面竖着一块数丈之高的冰块。

    那冰块上隐隐有光芒散出，可以模糊的看清，其上有一个女子的身影，在那里似……洗澡。

    这女子一边洗着，还一边谨慎的四下看去。

    那女子因只是背影，能看到长长的秀发，看不到正脸，在加上有些模糊，让人难以看出样子。

    “这是……这是什么……”子车眼中露出了茫然，他的脑中实在想不出来，眼前这个十丈高的冰块上，为何会出现这一幕虚影。

    他更是下意识的四下看了看，这里一片安静，分明没有人在洗澡。

    “哼哼，这是你家虎爷爷最大的创造，第七峰看守的再严又有什么用，虎爷爷自己不用去，也能在这里看到想要看的画面。”虎子一脸得意，眉飞色舞。

    “……虎师叔，既然在这里就可以看到，那为什么不走出去，在那冰块旁看，而是要蹲在这里……”子车一愣，下意识的问道。

    虎子闻言立刻瞪起了眼，轻蔑不屑的盯着子车。

    “这样才有偷窥的感觉，你懂不！”

    子车苦笑，他隐隐觉得那女子模糊的背影有些眼熟，但却一时想不起来，此刻再次看去时，那冰块上折射出的女子，似转了些身，露出了依旧模糊的侧脸。

    但在看到这侧脸的刹那，子车忽然睁大了口，脸上顿时鼓起了青筋。

    （未完待续）

