
　　接下来就没有肖罗什么事情了，论道大会继续进行，但是挑战肖罗的人，除了刚刚出场的风清流，就别无他人了。

　　虽然修炼界并不以年龄为大，而是实力为大，但是论道这种事情，还是年纪越大，研究的越透彻的。

　　所以年轻人请教老一辈，这时很正常的画面。

　　只不过肖罗是一个个例。

　　此时的肖罗将目光放在了秦勤的身上，此次他带着秦勤来到这论道大会，自然也是想让秦勤去找寻自己的道路。

　　不过现在看来，秦勤显然没有表现出对哪种大道感兴趣，这让肖罗有些头疼。

　　要知道，对于武器大道的讨论已经接近尾声了，接下来就是单纯的了。

　　“秦勤，你觉得，你对哪个大道比较感兴趣？”

　　肖罗这个时候开口问道，如果自己不问，那恐怕秦勤都不会思考这个问题。

　　但是谁料到秦勤竟然摇了摇头……

　　“我对哪个武器大道都不感兴趣。”

　　秦勤此话一出，肖罗那可是被惊到的。

　　讨论的武器大道也是很多种，虽然不能包括大炎王朝的全部，但是也算是都有涉及。

　　秦勤这一句都不感兴趣，那就是直接一棒子全打死了。

　　肖罗一时间感到有些尴尬，早知道就不带这个臭小子来了。

　　但是如果不带他来的话，肖罗也不会知道秦勤到底对修炼哪种武器感兴趣。

　　“那……你喜欢什么样的武器？”

　　武器作为修炼者最重要的工具之一，无论是哪个修炼者都需要一把趁手合适的兵器的，谁都不会例外。

　　“我对这些武器都不感兴趣，我想要创造一个新的武器之道。”

　　秦勤此时转过头看向肖罗，说道。

　　秦勤的回答让肖罗有些意外，他没想到秦勤还有这样的想法。

　　“创造新的武器之道吗……”

　　肖罗嘴角微微上扬……

　　“你这个想法还真的不错呢，我觉得你可以做到哦。”

　　秦勤听了这话，也是十分高兴，毕竟是得到了肖罗的认可。

　　不过尽管肖罗这么说，但他还是知道的，创造新的武器之道，那是真的相当困难的。

　　别说创造了新的武器知道了，就算是把一个小众的武器之道发展成无数使用者的大武器之道，那也是非常困难的。

　　剑道，弓道和枪道的发展都是经过了数万年才发展成这个样子的。

　　“你应该知道，这很难吧。”

　　肖罗这个时候开口说道。

　　秦勤点了点头，“我当然知道，这件事情可不是那么那么简单就可以轻松做到的。”

　　“你也打算义无反顾的去这么做？”

　　毕竟秦勤现在还小，说一些这种头脑一热的话还是正常的。

　　“对，即便非常艰难我也会义无反顾的去做的。”

　　秦勤此时的眼神中充满了坚定。

　　“那你现在有一个目标了吗？”肖罗再一次问道。

　　但是这个问题却让秦勤低下了头，没错，他到现在也没有一个目标。

　　看着此时的秦勤，肖罗只是轻叹一声，这一切都在他的意料之中，所以他并不意外。

　　就看肖罗拍了拍秦勤的肩膀……

　　“你还笑，等你大了，见识广了，你就会发现大千世界，有很多你想象不到的武器之道。”

　　……

　　而就在肖罗和秦勤等人正在交流的时候，论道大会已经进入了下一个环节……

　　修炼心得的论道。

　　前面的武器之道只是一个小插曲，毕竟那种东西是属于各自领域的。

　　但是现在的修炼心得，可是属于所有修炼的论道了。

　　肖罗知道，如果想要完成任务得到奖励，那么眼前的这个修炼心得的论道，他必须获得胜利。

　　不过如果没有人挑战自己的话，那么自己也不会屁颠屁颠的上去主动找人的。

　　而事实也是如肖罗所料，这一次，他没有被第一个拎出来。

　　与此同时，皇族所在的位置……

　　李昱炎已经从座位上起身，然后向外走去。

　　“皇兄！”

　　李纤月见到李昱炎此时要离开，马上叫道……

　　“皇兄要去哪里？现在正是精彩的时候。”

　　就看李昱炎淡淡一笑……

　　“皇兄还有事情要做，纤月现在这里看着，我去去就回。”

　　说着，李昱炎叫了自己身边几个心腹，离开了此地。

　　看着李昱炎离开的背影，李纤月眼神冰冷。

　　她转头看向自己身旁的夏荷，随后使了一个颜色。

　　夏荷和李纤月那也是多年的好友了，这点暗示她还是看的明白的。

　　但是二人眼神交流之后，就再也没有了下文，也不知他们在等待着什么。

　　时间不大，李昱文已经带着人来到了会场外面，而在会场外面迎接他们的，正是冷天寻的弟弟，冷天耀。

　　“太子！”

　　见到李昱炎，冷天耀一躬身。

　　但就看李昱炎摆了摆手……

　　“这些东西就免了吧，说正事，你确定那东西在这里？”

　　冷天耀点了点头，“千真万确，那东西就在我哥哥的房间，他放在了一个红木的小盒子里。”

　　“你兄长知道它的用处吗？”

　　李昱炎继续问道。

　　这一次冷天耀摇了摇头。

　　“这一点太子放心，尽管我哥哥对这东西很是珍视，但是具体用途他绝对不知道。”23sk.Com

　　见到冷天耀说的如此诚恳，李昱炎也是点了点头。

　　“这一次我就先相信你，但愿你不会让我失望，带路！”

　　不过李昱炎话音落下，那冷天要也没有动地方，此时他看起来相当的扭捏。

　　“干什么？太子放话了听不见？”

　　见到冷天耀不动地方，李昱炎身边的随从开口训斥道。

　　但冷天要还是没有迈开步子，而是看向李昱炎……

　　“太子，不知我们当时的约定……”

　　“当然算数。”

　　李昱炎可是知道这个冷天耀在想些什么，随后淡淡一笑……

　　“本太子答应你的，自然就会做到，难道你在怀疑本太子的能力？”

　　听了这话的冷天耀赶紧摇了摇头。

　　“那是肯定不会的，我自然相信太子殿下。”

　　“那就赶紧带路。”

　　李昱炎可不想和他再继续墨迹下去了，冷天寻房间里面的东西，可是相当重要的。

　　“毕竟是那位大人说的东西，那肯定是绝世的宝贝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第114章：新的武器之道免费阅读。https://xs.23sk.com 