    初筝不给这些人吵的机会，干净利索的报了警。

    小区对面就是派出所，出警很快。

    监控里面清清楚楚的看着路茜将手办拿出房间，证据确凿。

    那个手办现在的价值已经比原主买的时候更多，价值一万多了。

    偷盗私有物品价值一万元以上，至少要判两年到三年。

    路茜的东西还没来得及带出去，就放在她行李箱里。

    东西找到，警方又听他们是亲戚，态度就有点奇怪起来。

    “亲戚偷就不是偷了？法律还要保护亲戚吗？”初筝态度坚决：“必须按程序走，不和解！”

    “你……”大伯母气得差点一口气没上来：“什么偷，你说话怎么那么难听，茜茜就是拿来看看而已。一个破人，有什么好计较的。”

    “它价值一万。”初筝提醒大伯母。

    大伯母：“……”

    她就想不明白，那么一个人，怎么要一万块。

    “现在还给你就是了，你怎么还要不依不饶的？”大伯皱着眉，一脸不满的看着的初筝，用眼神谴责她的不懂事。

    “没有经过我同意就是偷。”不管最后结局怎么样，反正现在先吓唬住他们！

    大伯示意路父路母说句话。

    路茜已经满十六岁，难道真的要让她被抓？

    路父路母想要说话，初筝冷冰冰的扫他们一眼：“爸，妈，你们纵容她一次偷窃行为，也许就会第二次，第三次，你们不是在帮她，是在害她。”

    路父路母：“……”

    路茜红着眼眶，愤怒不已：“她就是故意的，之前都没有监控，突然安个监控，她故意陷害我。”

    初筝：“我按着你的头，让你偷的？”

    路茜：“……”

    -

    初筝态度坚决，不管大伯和大伯母说什么，她都坚持要走程序。

    最后路茜暂时被带走，大伯和大伯母顾不上别的，追着出去。

    路父路母看着突然空荡下来的房间，面面相觑。

    初筝请了个律师负责这件事，务必要将路茜给搞进去，就算最后搞不进去，也不能让她好过。

    大伯和大伯母上门来闹过，初筝门都没给他们开，也不许路父路母给他们开。

    两人不顾形象的在外面怒骂，什么难听的词汇都骂出来了。

    “听听，你们怎么对他们的，他们怎么对你们的。”初筝坐在沙发上，让路父路母仔细听。

    路父拧着眉，表情算不上好。

    路母最初有些不适应，但听着外面那两个人轮流的怒骂，渐渐想开了。

    大伯和大伯母骂半天没有任何反应，最后只能悻悻离开。

    一毛不拔的两夫妻，终于听从建议请了律师。

    -

    初筝可以管住自己，但是管不住路父。

    路父最后还是选择和解。

    初筝听见这个消息的时候，差点一口气没上来。

    猪队友啊！

    “小初，我和你大伯他们都说好了，就当是还你大伯当年供我读书的恩情，以后互不相欠。”

    “你觉得他们会放过你？”就那一家子，沾上了根本甩不掉。

    路父叹口气：“以后咱们家不和他们来往了。”

    都闹成这样，路父觉得再来往也很困难。

    初筝看路父一眼，没吭声。

    路父和初筝保证：“小初，以前是爸爸让你受委屈，你放心，这次爸爸下定决心，不会再心软。”

    这么多年，真要算起来，该还的也还清了。

    初筝：“……”

    果然还是做掉最方便。

    路茜被放出来，被关这么几天，整个人看上去都瘦了一圈。

    此时被大伯母半搂着，眼眶通红。

    大伯母咬牙切齿的瞪着初筝。

    初筝平静的道：“我那条裙子的钱，大伯母记得还给我，不然我不要介意再请律师起诉你们一次。”

    反正王八蛋有的是钱，请一个律师团队伺候你们都可以的。

    大伯母：“……”

    和解的条件之一，就是这条小裙子必须赔。

    可能是真的怕初筝再做什么，大伯阴沉着脸赚了钱。

    大伯母骂骂咧咧：“真是一家白眼狼，当初要不是我家这口子，有你们现在的好日子？你以为谁稀罕你们家！”

    初筝：“不稀罕天天往这边跑，赖着不走的那是谁？猪吗？”

    大伯母：“……”

    初筝一句话就怼得大伯母说不出话来，带着路茜灰溜溜的走了。

    这之后，初筝再也没见过这家子。

    家里总算清净下来。

    路母大概从来没有哪一年过年这么清闲过，有时间和自己的小姐妹逛街聊天，从来没这么爽过。

    路父唉声叹气：“你说，大哥他们……”

    “咱家也不是福利站，那么多年，该还的都还清了。”路母道：“我觉得小初说得对，我们如果继续这么下去，谁知道会出什么事。”

    路父继续叹气。

    这么多年，他也挺累。

    可是血缘上的束缚，让他没办法去拒绝……

    但是现在的局面，路父觉得突然轻松不少。

    “小初她……有点奇怪。”路父突然道：“你发现没有？”

    不说路茜这件事，就最近……他就没见初筝笑过，更别说以前那种撒娇了。

    路母也有感觉，但这孩子身体看上去又挺正常。

    她还特意问过一些同事朋友，最后都说：“青春期，孩子有变化也是正常的。”

    路父

    -

    寒假结束，回学校上课。

    “叫你也不出来，你在家干什么啊？”初筝旁边有人坐下来，男生的声音也紧随着响起。

    白东霭刚从教室外进来，身上都带着凉气，冻得他不断搓手。

    “睡觉。”

    “你睡了一个寒假？”

    “有问题？”

    “你猪啊。”白东霭啧啧两声：“也没见你长点肉，现在猪肉那么贵，长点肉还没卖钱，你这吃了就白吃了，太浪费了。”

    初筝：“……”

    他是不是人身攻击我？

    初筝没搭理白东霭，白东霭不解：“怎么放个寒假，你变这么高冷了啊？冻着了？”

    “我就是这样。”

    “得了吧你。”白东霭不信，他还不了解她？

    “爱信不信。”

    “……”

    “交作业了。”课代表从前面往后面收作业。

    白东霭收回古怪的视线，从书包将作业掏出来。

    初筝就不一样了……

    她压根就没想过作业的事。

