    最终贪婪龙皇被贪食龙皇吸收。

    带着几个同伴的力量，他将目光看向了身后的林天佑。

    “本体龙皇，在这里，无论吸收多少力量，都不会有任何副作用。

    踏天领域，对力量没有任何限制。

    现在，我的力量明显比你高。

    我最后再问你一遍。

    你是自己退出踏天领域，还是把我打出踏天领域？”

    贪食龙皇说完这些话，身上的魂力暴涨。

    以超绝无匹的魂力来告诉林天佑，他的力量不可匹敌。

    林天佑先是看了一眼面前的懒惰龙皇。

    只见懒惰龙皇笑道：

    “本体龙皇，这回我可不帮你战斗了。

    虽然我很懒，可现在我却看到了打败你的希望。

    说实话，你当一个拥有七情六欲的正常人，不是很好吗？

    天道鬼神，虽然让你拥有真神的力量。

    但失去了那些情感。

    你只会变成一个冰冷无情的人。

    好好考虑一下贪食龙皇的话吧。

    离开踏天领悟。

    这样，咱们大家还是好朋友！”

    林天佑闻言，嘴角勾起了一抹戏谑的笑容。

    “既然大家都是龙皇，那就应该知道龙皇是什么样的性格。

    龙皇认定的事情，你觉得他会半途而废吗？”

    懒惰龙皇撇了撇嘴，嘟囔道：

    “那你可能会在今天败下阵来。

    不过这也没有什么，反正是输给自己，不丢脸！”

    林天佑不再理会懒惰龙皇，越过他，直面魂力暴涨的贪食龙皇。

    “打败最强状态下的自己，我才能真正成为天道鬼神。

    贪食龙皇是吗？

    今天，我会让你看到我的决心！”

    林天佑一步踏出，顿时天道魂血发动，与他的天道半神魂力融合在一处。

    那一步，仿佛连天地都能踏碎。

    一脚落地，强悍的爆炸气浪震向四际。

    在气浪飞掠的瞬间，懒惰龙皇直接被震退数米，尽管他及时施展了魂力屏障挡下大部分的冲击。

    可还是在瞬间受伤。

    嘴边还有一丝鲜血溢出。

    “看来我还是小看了自己。

    天道魂血的力量，丝毫不比贪食龙皇弱。”

    懒惰龙皇吐出嘴边的鲜血，惊然说道。

    “真是不公平啊！

    明明大家都是龙皇，为什么天道魂血却在你的身上？

    就因为你是本体吗？”

    贪食龙皇单手一挥，将林天佑那一步踏出的气浪轻易扫开。

    “不过正好，就让我来验证一下，天道魂血的力量，究竟有多强！”

    贪食龙皇以魂力化出一柄神剑。

    这神剑的造型跟龙皇绝天剑一样。

    他的眼里隐隐有着锋利的光芒在闪烁。

    “我觉得，你最好还要再去吸收一个龙皇比较好。

    因为仅凭你现在的实力，可不是我的对手。”

    林天佑单手插兜，咧嘴笑道。

    可以自由使用天道魂血，却不用担心被天道魂血的力量控制意识，这种感觉，真是太好了。

    林天佑现在虽然不是天道鬼神。

    但释放出天道魂血之后，感觉至少能打十个天道半神！

    “哼，狂妄龙皇都被你打败了，你居然还是这么的狂妄！

    今天，我就以这幻化的龙皇绝天剑斩你！”

    贪食龙皇剑锋横扫，顿时地面被切割出了一道深不见底的沟壑。

    “能做到的话，你就尽管去做！”

    林天佑微微移动，极为轻松就将那一剑避开，他眼里的笑意不散。

    这正是实力过于强大，才让他如此的自信。

    下一刻，他杀戮之剑前刺，顿时空间撼动，一道巨大的剑芒如流星般闪掠而来。

    贪食龙皇眸光平淡，他单手握剑，在杀戮剑芒到达其身前之时，轻轻一挥。

    铿锵！！

    好似两道钢铁相撞，发出巨大的声响。

    林天佑所刺的剑芒，竟是在瞬间一分为二，被贪食龙皇手里的幻化龙皇绝天剑尽数斩落。

    林天佑表情上带着一丝惊讶。

    贪食龙皇的实力，比起之前的愤怒龙皇，无疑是强大了好几个层次。

    如果以天道半神的境界来区分。

    恐怖贪食龙皇已经有高阶天道半神的实力。

    “很好，今天就让我看看，你这个高阶天道半神能不能赢过我这个天道魂血加身的初阶天道半神！”

    唰！

    林天佑话音落下，身形就好像光束，暴飞而出。

    杀戮之剑挥出，琏着了剑风，贪食龙皇立刻脚步微错，一边躲避，一边以幻化龙皇绝天剑格挡。

    两人的剑招一模一样。

    旁边的人看去，就像一个人对着镜子舞剑，连动作都相差无几。

    两人剑来剑往，剑气在空中激荡。

    几次格挡之后，贪食龙皇发现林天佑的杀戮之剑，上面杀气越来越浓。

    同时还有一股恐怖的邪气涌现。

    正不断的蚕食着他的剑气。

    贪食龙皇顿时面色微变，这才回想起，为什么他与青龙是同魂血，却被天道不认可。

    正是因为这充满杀戮和邪恶的魂血力量太过恐怖，天道不能容忍其存在！

    现在贪食龙皇亲身体验了一下，明白了天道忌惮的原因。

    当下，他脚掌在地面连连踩踏。

    他每一步都会在地面踩出一个脚印。

    并以魂力注入那些脚印当中。

    在林天佑追上来的时候，那些脚印就会炸裂。

    但即便是这样，他依然无法阻挡林天佑的前行。

    被其用杀戮之剑斩在了胸膛之上，连退百米之远！

    而林天佑则才一剑得手之后，又继续欺身而上，龙皇剑诀连发，不给贪食龙皇任何喘息的机会。

    他一剑又一剑，凶狠凌厉。

    贪食龙皇虽然受了一剑，但战斗力尚在。

    他明白，这个时候不能慌，否则会一直被本体龙皇压着打。

    当下，将一道治愈之力拍在胸膛，止住了流血。

    而后以龙皇剑诀迎战。

    他或横或挡，每一次都能准确的把林天佑的剑斩都给挡下来。

    两人的战斗狂猛无比。

    残影飞掠，空间不断的传来剑气相撞的暴鸣声。

    下方的地面，更是被斩出了一道道恐怖的沟壑。

    懒惰龙皇手掌紧握，连他这么懒的人，都被这场战斗看的激荡不已。

    他想勤奋一次，也上场与他们战斗。

    但这个念头刚刚升起，懒惰龙皇就被二人身上的恐怖魂压所吓到。

    凭他现在的实力，根本无法插手二人的战斗。

    只要上场，那他瞬间就会被打败。

