    第971章耐人寻味的关系

    颜知许在病房里待了许久才离开。

    她走出医院，拨通了薛秀芳发送给她的一个电话号码。

    两人聊了一会儿后约定在附近的一家私人会所见面。

    她走进昏暗无监控的小巷子，掐了一个法诀改变面部，依旧戴着口罩踱步走出来。

    私人会所。

    门口守卫森严，若不是颜知许说出是跟慧翰国风学校招生老师见面，八成还会被拦截在外。

    在侍从的带领下来到一家私密性极好的包厢。

    她眼角的余光漫不经心的环顾一圈没发现针孔摄像头。

    侍从态度和蔼又强硬，“小姐，我们会所为保障客户的隐私和安全，是需要收走手机等物品的，不过您放心，我们会统一保管等你们谈好后再交还给你们。”

    “这……”

    颜知许没反驳，眼中故意流露出惊讶和犹豫，想了两秒后从兜里拿出手机递给他。

    “给。”

    “谢谢配合。”

    侍从没发现任何的异常。

    这种反应他见过不少，如果老老实实爽快的交手机才有问题。

    侍从离开把手机存入储物柜里，端来一份切好的果盘放在桌上，礼貌的退出去顺便把门关上。

    颜知许平静地坐在沙发上，百无聊赖的等待。

    啧，这家私人会所跟慧翰的关系很是值得人深思。

    “叩叩——叩——”

    包厢的门被敲响。

    一位穿着厚外套的男人走进来，脱下身上的羽绒服，里面西装革履，皮鞋擦的铮亮。

    他的长相普通，一张标准的国字脸看起来和蔼可亲。

    “这位小姐怎么称呼。”

    李呈坐下，把公文包放在旁边，拿起叉子叉起一枚切好的水果塞进嘴里。

    颜知许摘下口罩，露出一张经过法术变化后平庸普通的脸，“我姓颜。”

    她操着一口流利的宣城本地话，李呈放下手中的叉子，不再用普通话，改用本地话交流。

    “听薛女士说你想把你正在读初中的弟弟送来我们学校是吧。”

    “对，我弟弟处在叛逆期实在不听话的很，整天不是打游戏就是跟人逃课打架……”

    颜知许絮絮叨叨的说着，脸上皮肤粗糙，布满担忧。

    李呈认真的倾听。

    他整理了一下西装，“叛逆期，小事而已颜小姐不用太担心，只要送到我们学校不用一年就能让他变得听话又懂事……”

    不过是个小屁孩，再怎么不听话的孩子进了慧翰都得乖乖听话。

    李呈说的口干舌燥，拿起放在旁边的公文包打开，从里面拿出一份文件夹翻开。

    “你可以看一下，这是我们学校的环境设施，学生风采……”

    “好的，谢谢。”

    颜知许接过文件夹，认真地翻开这些拍摄的还不错的照片。

    翻到一张学生们的合影时，视线在照片上停顿了几秒。

    这张照片上站在倒数第二排的小男孩正是韩天恒。

    她继续翻看照片，全部看完后脸上露出犹豫不决之色，“学校看起来不错就是不知道能不能去学校参观一下？”

    李呈收起文件夹放回公文包里，“当然可以，没有问题的。”

    他起身套上羽绒服，提起公文包，笑意不减，“颜小姐走吧，我带你去我们学校参观一下。”

    很多家长们都会实地考察，看完学校后再下决定，这要求倒不过分。

    (本章完)

