
第108章大战起！

尽管江川看似对林氏集团的动向不闻不问，但实际上，他从来都没有片刻放松过警惕。

只不过，因为他现在需要贴身保护钟贝和柳如怡，分身乏术，再加上不管是林九还是沈毕阳，都是行踪隐蔽，很难找到他们的踪迹，所以江川才一直都没有什么动作。

当然，其中还有一个因素，那就是警方已经注意到了林氏集团的动向，也知道了热带雨林会所里发生的事情。

虽然自从刘三高的事情解决之后，郁清唱所代表的警方看似并没有再来打扰他，可江川心里清楚，如果他真的开了杀戒，警方一定会第一时间盯上他。

尽管江川并不在意，如果他真的想要做什么，就没有人能够挡住他。

但是，现在还不到时候！

也正因为这些，江川才一直不动声色。

更何况，对于江川来说，警方收到了消息，在盯着林氏集团的人，如果换一个角度去看，这并不是一件坏事。

甚至，这反而会成为江川对付沈毕阳和林氏集团，最为重要的力量之一！

除非林九和沈毕阳什么都不做，只要他们出手了，就会明白，等待他们的将会是什么！

“林氏集团派来云江的人，消失了。”

电话里，郁清唱的声音有些凝重，“根据我们的判断，这应该就是他们要有所动作的前兆。江川，我个人建议，你最好带着柳晚珺她们几个暂且躲一躲。”

江川眉头一皱：“消失了？”

郁清唱说道：“自从这些人来到云江之后，他们的一举一动，都在我们警方的掌握之中，但是就在今天傍晚，准确的说，就在几个小时之前，他们忽然失去了踪迹。

江川，现在情况有些超出了掌控，那些人随时都有可能会做出一些动作，这对你们来说，是有一定风险的。

所以，为了安全起见，我建议你们暂且躲避一段时间，等我们警方把事情处理完了，你们再回来。”

江川皱眉问道：“郁警官，冒昧的问一句，既然知道林氏集团在集结人马，你们为什么不早点行动？”

“警察做事是有章程的，不是想做什么就做什么。”

郁清唱倒是解释了一句，但却没有多说，“因为牵扯到一些案子，我只能跟你说到这里，江川，我希望这一次你能够听从我的建议。”

说这些话的时候，她心里却是有些恼火。

实际上，在发现林氏集团的人开始集结之后，警方第一时间就想采取行动，把人抓起来，这有这种想法的，其中就包括她。

但可惜的是，身为警察，他们却不能为所欲为，不管是办案子还是抓人，都是要有章程的，他们身为执法者，首先要做到程序上的合法。

要不然的话，即便是能够抓到人，恐怕也很难给那些人定罪！

也正因如此，警方才一直都没有采取行动，只是通过各种手段，在暗中监视。

可让郁清唱没有想到的是，今天傍晚时分她却忽然收到消息，林氏集团在云江集结的那些人，竟突然失去了踪迹，就好像凭空消失了一般。

警方立刻就意识到，很可能是因为对方察觉到了他们被监视了，所以从明处转向了暗处。

然而如此一来，事情就立刻变得棘手了起来！

在无法确定那些人的踪迹的情况下，谁也无法保证，那些亡命之徒究竟会做出什么事情来。

但有一点却是可以肯定的，那些人来云江既然明显就是冲着江川来的，那他们必然不会就此善罢甘休。

所以，郁清唱判断，那些人一定会在自己被警方发现踪迹之前，对江川采取行动，或许是大规模的围攻，亦或者是暗中袭杀。

可不管是哪一种，都绝对极其凶险！

郁清唱考虑再三，终于决定在不违反纪律的情况下，通知江川，让他暂且躲避一段时间。

等他们警方重新查到那些人的踪迹，亦或者是将那些人抓起来之后，江川等人自然也就安全了。

“郁警官，算上晚珺的保镖，我家里现在足足有十个人，我们这么多人，该去哪里躲？离开云江？还是直接出国？”

江川笑笑，说道：“况且，即便是我们有地方躲避，那要躲多长时间？三天，五天？还是三个月五个月？”

郁清唱说道：“等我们警方重新……”

“我明白你的意思。”

不等她说完，江川就直接说道：“等你们重新发现那些人的踪迹之后，就可以再一次掌握他们的一举一动，到时候我们也就算是安全了，对吧？

但是郁警官你想过一个问题没有，且不说这些人能突然消失，成功的脱离你们警方的视线，那第二次他们同样也能做到！

在他们真正被关进监狱之前，是不是只要他们消失一次，我们就要躲一次？

就算你们抓了这些人，沈毕阳和林氏集团如果再派其他人呢？”

“短暂的躲避，总比冒着巨大的风险留下要好吧？”郁清唱蹙眉说道。

“郁警官，晚珺有一家集团公司需要她亲自经营，钟贝和柳如怡有学业要完成，她们才刚上大一。”

江川淡淡的说道：“她们能躲几次？”

听到江川的这番话，郁清唱沉默了。

因为她知道，江川说的这些都是现实，林氏集团在云江的确是集结了大批的人手，但是，这却不是林氏集团的全部！

林九能派人来一次，就可以派人来第二次！

更何况，还有一个盘踞在云江多年的地头蛇，沈毕阳，他的手下，同样也不少。

这两股恶势力纠集在一起，他们所蕴含的破坏力，只要想一想就让人心惊胆战，后背发凉。

可如果想要彻底的打掉这两个罪恶集团，又岂是那么容易的？

这其中何止是犯罪证据的事情？

他们能够盘踞在江南江北这么多年，这其中必然会有某些因素使然！

只是，这些话却不方便跟江川说。

“江川，你打算怎么做？”片刻之后，郁清唱沉声问道。

“我没有任何的打算。”

江川说道：“我就待在我的家里，哪里都不会去，如果有人袭击我，我会报警。”

他略微顿了顿，又笑道：“如果那些人真的来袭击我，那他们这就算是罪证确凿了吧？到时候你们是不是就有足够的证据抓人了？”

郁清唱沉默了片刻，说道：“如果真有危险，你们一定要第一时间报警，我们会争取在最短的时间内赶到！”

江川笑笑：“一定！”

郁清唱又说道：“还有，今天我跟你说的这些，不要跟第二个人说。”

江川笑呵呵的说道：“明白。”

“就这样吧。”郁清唱就打算挂电话。

“等等！”

江川忽然说道：“郁警官，我还有一个问题，林氏集团的那些人，是怎么消失的？他们之前在什么地点聚集？”

“你这是一个问题？”

郁清唱没好气的说道：“你不用打听了，这些问题现在都不能跟你透露，等这个案子完结了，你自然就会知道。

就这样吧，再见。”

江川摇头笑了笑，挂了电话。

而后，他脸上的笑容渐渐消失了，眼神逐渐冰冷了下来，轻声自语：“还真的要找死？”

江川不禁有些奇怪，林九到底有什么依仗，竟然已经嚣张到了如此肆无忌惮的地步！

作为江南地下世界的一方大佬，林九不可能不知道，肯定有警察在盯着他。

可即便如此，他也依然要搞出这么大的阵仗，这固然是要不顾一切的杀他，但反过头来想，林九这种嚣张的气焰，又何尝不是对警方的挑衅？

如果真的激怒了警方，疯狂的追查林氏集团的犯罪证据，到时候即便没有确凿的罪证，也绝对会给林九造成不小的麻烦。

这些道理，林九不可能不懂。

可既然如此，他为什么还非要这么做？

“不管是什么原因，既然你的人来了，我便会好好招待！”

江川的声音冰冷，站在露台上，他举目远眺，“就看你有没有那个胆量了！或许，今天晚上就能见分晓！”

当接到郁清唱的电话，得知林九在云江集结的那些人忽然消失了，江川就立刻意识到，郁清唱的提醒，有些晚了！

江川心中笃定，如果这些人不是要暗中撤回，那么，他们就一定是要有所行动了。

行动的时间，很可能就在今晚！

林九集结了那么多人，即便是手段再如何的高明，可在警方的严密监视和疯狂追查下，他们也不可能隐匿太长的时间。

可能最多也就到明天，他们的踪迹就会败露！

所以，对于那些人来说，今天晚上，就是他们动手的最好时机，也是他们唯一的机会！

他们既能暂时瞒过警方的视线，同时又可以出其不意。

换做是江川，他也会选择今天晚上行动！

现在，就看林九的那些手下有没有这个水平，能不能做出这个决断了！

他笑了笑，负手而立，眺望远方，静静的等待着。

随着时间一分一秒的流失，转眼间，到了凌晨三点。

江川站在那里，足足两个多小时，一动不动，如同一尊雕像，心中更没有半点不耐。

突然！

在江川的视线中，那漆黑的马路尽头，照射来了几道亮光，似乎是有车辆驶来。

江川挑了挑眉头，咧嘴一笑。

“果然来了！”

。

今天只有这一章，下面是一个大**，我争取尽量写好，感谢大家的支持。

本书的读者群已经放在了书页的作者公告栏里，喜欢本书的朋友可以加进来一起聊聊。