    

    （嘻嘻，貌似大家还算给力，于是果断二更，不知道大大们能不能逼我三更呢？！！！要知道，现在收藏都快八百了，推荐却只有两百...好吧，这章送上萌物两只，求点击！求推荐！求收藏！各种求哇！！！）

    自从会长大人给无言发放了福利之后，原本正常的会长大人变得不正常了。

    为什么这么说呢？

    那是因为，会长大人以前，是每天都保持着一副十分精神头的模样，满脸的威严满满，时不时的还能从她的脸上看到怒火，虽然有些时候无言会把她给逗笑，但是自从无言认识雏菊之后，就从来没有见过雏菊脸红的样子。

    这是正常的状态！

    而不正常的状态，则是自从无言狠狠的吃了一顿会长大人的豆腐之后，才出现的状态。

    每次见到无言，雏菊的脸都会红那么一下，即使自从那天之后已经过去好几天了，雏菊还是没有从那天的‘阴影’之中走出来，每次看到无言都会率先脸红了起来。

    而且，以前两人聊天的时候，都是有说有笑的在聊着，但是现在，只要一聊起来，基本都是无言在说，而雏菊则是低沉着头，乖巧的在一旁听着无言讲话。

    这让无言心中不禁困扰了起来，因为他实在是拿捏不准雏菊到底在想什么，无数次无言在心中沉思，但是结果都只有一句：女人心啊，你别猜…

    就像是今天一样，吃完了早饭，两人就准备上学去了，无言吞下最后一口，然后走了出去，看到了站在门口等他的雏菊。

    “我好了，咱们走吧。”

    雏菊看到无言走出来，脸蛋不由自主的一红，让无言看得心中感概不已。

    纯洁的少女啊…这么多天了，还在记挂着那天的事情…

    这是绝绝对对的经典站着说话不腰疼！

    雏菊有点不自然的扭过头去，轻声的说道：“那，走吧，要迟到了。”

    抬头看了一眼才刚刚亮起不久的天色，无言严肃的点了点头。“嗯，要迟到…”

    一路上，无言不断的找着话题逗雏菊，而雏菊则是一言不发的听着无言说话，然后一直在那里笑，看得无言蛋疼不已。

    来到了白皇学院之后，雏菊总算是从‘中了风’的状态之中恢复过来，只见她正看着眼前的某人，一脸不可思议的样子。

    那人刚从一辆十分高级的轿车上下来，是一个身材娇小的少女，不是形容词，是真的娇小，看起来才十二三岁，一头金色的头发绑成了细小、很长的双马尾，脸上带着明显厌恶的表情看着白皇学院，好像那不是学院而是精神病院一样。

    而在她的身后，一个长着黑到发蓝的长直发，身穿和服，跟她差不多大小的漂亮女生也走了下来，此时，她正一脸温柔的看着在她前面的双马尾少女，举着自己托着和服长袖的手，半遮着自己的脸，就好像一位优雅的古代小公主一样。

    “凪！”雏菊惊讶的叫道。

    听到雏菊的声音，两人同时转过头来，看到了一脸惊讶的雏菊和一脸…见鬼的无言…

    “什么嘛，是你啊，雏菊…”被雏菊叫做凪的双马尾少女看见雏菊，一脸面无表情的的说道。

    “你这是什么表情和反应啊…”雏菊嘴角抽搐。

    “早上好，雏菊小姐！”

    “早上好，伊澄！”

    没错，这两位就是赫赫有名的大小姐，三千院凪和鹭之宫伊澄了！

    三千院凪：（0级）

    鹭之宫伊澄：（30级）

    三千院凪，三千院一家的独生女，和露露一样，集万千宠爱于一身，虽然有个喜欢捉弄自己的爷爷，但是，本质上，还是很疼她的，身为这个世界的第一女主，又有一个身为男主的管家，无言又怎么会不认识这个傲娇系双马尾妹子呢？

    至于另一个，或许没有三千院凪那么出名，但是，对于现在的无言来说，鹭之宫伊澄，反倒比较能引起他的兴趣，从她那跟无言一样达到30级的等级中就可以看得出来了，这个鹭之宫除灵一族的天才除灵少女有多么变态，她才十二三岁吧，就已经跟无言处于同一个层次上。

    虽然有很大的原因是她一出生就继承了家族优秀的血脉，拥有超级强大的灵力的原因，但是，对于一个十二三岁的小少女来说，难道我们还能要求什么不成？

    无言心中想，可能在原着里，真的是这个鹭之宫伊澄把那只鬼头领给收了也不一定，毕竟这妞也30级了，跟鬼头领差不多，而她的除灵能力，又是克制鬼怪的，那对于无言来说十分头疼的黑色气体，可能人家一个随随便便的净化符咒就能够解决了。

    没有了黑色气体的保护，那只那么水的骷髅，怎么可能是这个天才少女的对手呢？

    嘛…或许鬼头领能够逃跑，这样保命的几率倒是很大，毕竟，这个除灵师妹子，可是出了名的天然，在自己家的院子里散步都可以迷路到三千院凪家的主…

    “你是谁啊？”娇气的双马尾妹子此时正看着无言，虽然嘴里说着这样的话，但是从她的语气和神情来看，好像就算无言不回答，也不要紧的样子。

    “我叫无言，是雏菊的管家，你好，三千院小姐，还有鹭之宫小姐。”当下，无言只能强扯嘴角，对着她们说道。

    “管家？”好吧，这个妹子的表情终于改变了，就连优雅的伊澄，也面露惊讶的表情。

    “你确定你是雏菊的管家？不是反过来？”三千院凪一脸肯定的对着无言说道，让无言心脏直抽。

    “你什么意思啊，凪…”雏菊一脸不满的对着三千院凪说道，毕竟，人家的意思很明显，是在说她强悍的不像需要管家的少女。

    “无言先生，你好。”反倒是鹭之宫伊澄对着无言行了一礼，非常有礼貌的说道。

    好吧，还是天然的妹子最可爱了…

    “真没想到你居然会来学校。”雏菊好笑的看着三千院凪，要知道，面前的这个少女，可是一年也来不到十次学校的超级请假王，超级家里蹲啊…

    “我也不想的，只是玛利亚硬要我来的。”说完，她又一脸恶心的看着白皇学院的校门，好像曾经在里面遇到过怪蜀黍一样。

    不过无言知道，她只是单纯的不想出门而已，身为一个光荣的宅系少女，没有人能把宅这个字发挥的比她更淋漓尽致了，至少在女生之中。

    这个宅女，可是每天都把上学的时间拿来打电动，看漫画，看动漫的，可惜就是因为脑袋太聪明了，才十三岁就跳级到高中，所以也没有人能治得了她。

    额…包括原着主角绫崎飒…

    看着这两个萌点十足的少女，无言无语了，虽然他也算是个萝莉控，但是最多也就算半个吧，他真正控的还是水灵灵的少女，所以还没到见到萝莉就抽波板糖的地步。

    不过，对于鹭之宫伊澄，无言觉得自己应该跟她接触一下了。

    自己的任务三是收集另一半的神秘水晶碎片，这个水晶碎片既然是在系统的任务范围之内，又叫神秘的水晶，那么只可能是拥有什么神秘的力量，而这样拥有神秘力量的物品，也许除灵一族的鹭之宫家能够知道些什么也说不定呢。

    或者是那个三千院凪，也可以帮到自己也说不定呢，毕竟，她家可是也有着一块可以抽取灵魂的怀表黑桩的，虽然现在已经遗失了，但是也是多一条路径不是…

    要不然，这天大地大的，让自己去哪找一块拇指大小的水晶啊…

    于是，当机立断的，无言决定，找这俩大神聊聊。

    掏出空间戒指里的水晶碎片，无言对着伊澄说道：“那个…鹭之宫小姐，我想问你一个问题？”

    “？”伊澄的头上浮现了一个问题，似乎想不到，刚刚才认识的无言跟她有什么问题好问的。

    三千院凪和雏菊也讶异的看向无言，眼中写满了好奇。

    无视两名脱线的少女，无言把水晶递到伊澄的面前，问道：“鹭之宫小姐，你知道这块水晶是什么吗？”

    很明显断了一半的白色水晶出现在众人的面前，即使在白天，也依稀能够看到水晶上泛着的光晕，在太阳光的照射下，显得异常的美丽。

    “好美啊…”漂亮的东西对于女生的吸引力可是十足的，虽然只有一半，但是神秘的水晶美丽的外表瞬间俘虏了雏菊的心。

    “是挺漂亮的。”好吧，对于这个连游乐园和游泳池都能建到三千院家里来的富婆，什么漂亮的宝石没有看过，所以也就她能够风轻云淡的说出这句话了。

    “这是？…”相反的，伊澄的脸色倒是有点凝重，只见她皱起了眉头，看着无言手中的水晶。

    “怎么了？你知道这块水晶的来历吗？”看到伊澄有点改变的脸色，无言露出了欣喜的表情。

    伊澄抬起头来，看着无言，严肃的对着他说道：“不知道…”

    无言脚一软，差点给这位姑奶奶跪了下来，你说你不知道，干嘛摆一副凝重的表情啊。

    “你也不知道吗？”无言无奈的问道。

    “嗯，不过，这块水晶给我一种很奇特的感觉，就好像…好像里面，有什么神秘的力量一样。”

    看到伊澄一脸苦恼的样子，无言也没有办法了，人家都不知道，那我有什么办法呢。

    “那三千院小姐，你知道这是什么吗？”

    “不知道！”

    很好，很干脆…

    “那你们见过一样的水晶吗？”无言收起手中的水晶，带了点期待的问道。

    不过可惜，两人包括雏菊都同时摇了摇头，让无言有点失望。

    “无言先生，你是从哪里得到这块水晶的？”伊澄对着无言问道，身为除灵师一族，对于这种有着神秘力量的物品，一般都是比较在意的，要是不好的东西，也能够及时处理。

    “这是我击杀一只鬼头领之后得到的。”无言也没有隐瞒，直接对着伊澄说道，毕竟都是拥有力量的人，这点事情不需要隐瞒，可惜，他忘了，旁边还有另外两个人。

    “鬼头领！”三个少女惊呼了起来，引来了无数的目光。

    “鬼头领，是鬼吗？”三千院凪有点怯怯的说道，这个故装成熟的傲娇少女，其实很怕鬼怪这种东西。

    “击杀？难道，你那天就是跑去杀这个所谓的鬼头领？”雏菊虽然也有点害怕，但是转眼间她有愤怒的看着无言，似乎对他不好好交代‘后事’跑去打打杀杀感到不满。

    “无言先生，能够击杀鬼头领…”伊澄喃喃的说道，看着无言的眼睛里，也开始好奇了起来。

    看着几个神色不一的少女和周围传来的阵阵轻声窃语，无言心中苦笑。

    好吧，这种事情，没有找个秘密基地什么的再聊是我的错…        

