    阴森的城市。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    幽蓝色的鬼火自眼眶里燃起，森森的白骨渐渐支撑着身体立起，白骨铸造的刀刃紧握于手中。

    大批的骷髅军团们出现在街道之上，整齐划列，如战阵般集结。

    而在半空里，不时有着阴森的灵魂体一闪而逝，留下诡异十足的笑声。

    满地灰尘的石板之上, 一个有着哭痕的娃娃出现，如若不时眼瞳微动，恐怕还会以为它是死物。

    同时间，还有着面色呆滞的木偶们出现，关节一响一响的回荡在空气里。

    这一刻，整座阴森城市里所有的怪物们, 鬼怪们都在暴走。

    它们仿佛有着共同的目标般, 巡逻在城市之中，搜寻着生人的踪迹。

    恍若废墟的大厦。

    残破的大石板，孟获和赫拉克勒斯两人很是狼狈的面面相觑，相顾无言。

    片刻之后，孟获翻了个白眼说道：“咱们现在要怎么逃出去？”

    “要不赫拉克勒斯你牺牲下，充当肉盾掩护我？”

    “出去之后，我带你再去趟天上人间？”

    “呸，你怎么不当！明明事情都是你这个混蛋惹出来的！”

    闻言，赫拉克勒斯扯了扯嘴角，很是恼火，粗狂且精致的脸庞之上满是肮脏的灰尘，看不出半点大力神的荣耀。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    就在这时，骨骼的关节声响起。

    孟获和赫拉克勒斯两人的面色猛地一变，随即立刻伏下身子，恍若伏地魔般小心谨慎。

    随着骷髅军团们的离开，孟获和赫拉克勒斯在趴了数十分钟之后才选择慢慢的起身，两两想看，眼里满是凄凉。

    谁能够想到在现实世界的大力神在游戏世界居然混的如此之惨呢。

    事情的起因还是他们自己选择了这座城市, 满怀信心的前来探险，而任务亦是随之触发。

    在孟获的心里, 本以为他们是新手，必不会遇到什么大BOSS之类的，就疯狂去挑衅了些弱小的鬼怪，甚至是扮鬼去吓鬼怪们。

    事实上，他们的行为有一半是对的，至少任务是完成了，获得了奖励。

    但另一半则是他们成功惹恼了整片废墟城市里的所有鬼怪们。

    现在，所有的鬼怪们都出现了，准备找到他们两人好好聊一聊。

    拍着灰尘从地面起来，孟获小声的说道：“赫拉克勒斯，咱们还是赶紧先逃跑吧，要是在留下来，情况不妙啊！”

    他心里有种预感，随着愈加多的鬼怪们苏醒过来，整座城市都在渐渐的不详了起来。

    哪怕他们现在经历过任务奖励的强化，面对蜂拥而来的鬼怪们亦是没有任何的办法。

    特别是其中一个神似安娜贝尔的娃娃，能力简直诡异极了，根本没有任何的手段能够解决掉她。

    “迟早有一天本大爷会回来干掉那个娃娃的！！”

    孟获的脸上带着悲催的神色, 要不是那个神似安娜贝尔的娃娃，他和赫拉克勒斯也不会这么惨了。

    就在孟获刚要去跟赫拉克勒斯商讨怎么离开, 一扭头就发现身侧居然已经空无一人了。

    人呢？我辣么大个大力神呢？

    刚转过脑袋要去找时，孟获的面色瞬间沉默了下来。

    在他的正前方石板之上，神似安娜贝尔的娃娃出现，嘴角带着诡异的笑容，就像是在说找到你啦~

    “我艹，赫拉克勒斯你个坑货，居然卖队友！！”

    “你堂堂大力神的荣耀和责任呢！！”

    没有犹豫，孟获转头就跑，边跑边朝前方已经跑出不远的赫拉克勒斯怒吼。

    他真是万万没想到，作为大力神的赫拉克勒斯居然一点都不提醒他这位战友就逃跑了，实在是太丧心病狂了。

    虽说这里是虚拟游戏所构筑的数据世界，死去的大概率是重新开始。

    但大家都是来玩好好游戏的，谁想先死一次呢？

    使出吃奶的劲终于是追上了赫拉克勒斯，孟获眼神略显愤怒的喊道：“赫拉克勒斯，你出卖我！！”

    “胡说，我哪里出卖你了！”

    “明明逃的时候，已经给你提过醒了！”

    赫拉克勒斯眼神鄙夷的瞥了眼身侧的孟获，他之前逃跑的时候，可是特地弄出了些许的动静。

    结果孟获根本是沉迷在自己妄想的世界里，一点反应都没有。

    “淦，赫拉克勒斯，你太没有节操和底线了吧！！”

    “底线？节操？我要还有这些玩意，还怎么能够顺利的在希腊活下去？”

    希腊神话可是个没节操的地方，他赫拉克勒斯要是真跟神话里表现的一样，早就不知道被人坑多少回了。

    要知道，他平日里表面的憨厚不过是展现出来给一些人看的。

    要是有人真上钩把他当成傻瓜，赫拉克勒斯绝对是双手高举，乐见其成的。

    “咱们可是有着过命的交情啊，你刚刚未免有些不道德，出去之后你要赔偿我的精神损失费！！去天上人间，最低不能少于十个！！”

    “？？？”

    看着逃跑还不忘趁火打劫的孟获，赫拉克勒斯微微沉默了一瞬，随即说道：“很好，孟获你现在在我的眼里已经有了宙斯三份的厚脸皮了！”

    “靠，你个混球别把我跟那个给他个动物园就能生出万千种族的种马——【宙斯】比啊！！”

    孟获的脸都绿了，拿他跟宙斯比，这不是在骂他和咒他嘛！

    要知道宙斯可是rg狗的~

    废墟阴森的城市里，正在逃跑的两人不时拌嘴打闹，弄得空气里渐渐出现了一抹中二、喜剧的气氛。

    总觉得，画风貌似在朝着不可知的方向走去？

    随着安娜贝尔发现他们的踪迹，整座废墟城市里的鬼怪们都一起出动朝着孟获和赫拉克勒斯他们所在的位置前进。

    务必要让他们两人感受到家一样的温暖~

    ……………………………………

    “呜啊，总算是凑齐了所有的费用！”

    “这下子我们就能够前往法恩纳的帝都啦！”

    书香浩瀚的图书馆，林晓雨的脸上带着淡淡的喜色，凝视着面前的背包和人物模板。

    【姓名：林晓雨】

    【体质：E+力量：E+样貌：A+】

    【职业：天文爱好者】

    【技能：商业lv2 金融学lv1】

    【系统评价：作为商人的同时还是为普普通通的天文学爱好者】

    在她的背包里，金钱的额度刚好达到了十万。都是她近期通过一些手段合法获取到的。

    而体质和力量的属性增长亦是托了任务奖励的原因。

    在赚取足够的钱财时，林晓雨可没有忘记自己是名玩家。

    谷羔

    而比起她的收获，左丘幽则是少了点。

    【姓名：左丘幽】

    【体质：E+力量：E样貌：A+】

    【职业：历史学者】

    【技能：博览群书lv2 】

    【系统评价：浩瀚的知识和博学的文化总会令你受到尊敬】

    毕竟，大多的时间她都是待在图书馆里阅读着书籍，哪怕是触发了任务亦是随缘佛系的选择去做。

    “嘿嘿~”

    看着背包里的金钱额度，林晓雨的嘴角露出了幸福的微笑。

    没有什么比能够看着金钱每天增长还要快乐的事情了。

    头一次，少女体验到了赚钱的快乐。

    “晓雨，我们准备什么时候前往帝都？”

    左丘幽合拢书籍问道，既然来到了虚拟世界，自然不可能一直停留在这座初始的城市里。

    何况，这座城市里的任务和奖励都已经被她们找到并做完了。

    是时候该前往下一座城市了，而作为法恩纳帝国的帝都是中央大陆的中心。

    想必在那里，一定有着无数的任务和隐藏任务在等着玩家们挖掘。

    “哼哼，车票已经买好了，明天就可以启程啦！”

    “看看能够统一中央大陆的帝国首都到底是怎样的繁华！”

    林晓雨的小脸上带着淡淡的期待之色，虚拟世界终究是与现实世界不同。在这里你可以看到各色的人种和谐共处。

    还有各式各样的建筑千奇百怪的融汇在一起，其中还隐藏着超凡的力量。

    可以说，如果虚拟游戏真的在现实世界里发布。

    那么将会有很多人将这里当做第二的家园和第二的世界！

    “我们的开局很好，但就是不知道牧离和轻依他们怎么样了啊。”

    “放心好啦，牧离根本不用我们担心，他的本事小幽幽你还不了解嘛，说不准早就混的风生水起了！”

    “至于轻依就更不用担心了，她的欧皇体质说不准直接把她带到了牧离的出生城市都不一定呢！”

    林晓雨一一分析着丝毫不为沐轻依和牧离担忧，先不说这里是虚拟世界，是虚假的，可以退出的。

    就说牧离和沐轻依他们两人看起来是中二十足，但要是有人真想忽悠他们，那可就真成大傻子了。

    是中二病，但不代表他们不聪明，不代表没有对世界有足够的认知。

    要知道，无论是牧离还是沐轻依，他们中二的前提是自己本身就很聪明，智商很高，至少凌驾于普通人上面。

    平时中二憨憨的样子不过是在熟人面前暴露的本性而已。

    真要有人把他们的中二当真，那最后被坑的肯定不是牧离和沐轻依。

    所以，林晓雨对他们两人简直是放心极了。

    毕竟，一向搞事的都是他们两人，其他搞事搞不好还会被反揍一顿~

    ………………………………

    雷普顿机场。

    白煊生无可恋的等待着前往帝都的飞机。

    今天是他跟着马戏团前往帝都的日子，作为近期表现最好的小丑，他的工资可谓是一涨再涨。

    就连这一次前往帝都给贵族老爷们表演杂技的难得机会，马戏团的高层人员们都是选择了带上白煊。

    “唉…”

    摸了摸身侧的背包和里面的道具，白煊一脸无奈的神色。

    习惯有时候太恐怖了。

    他都感觉自己已经要习惯这里的‘美好’生活了。

    没有异常事件的叨唠，没有死亡的压迫……

    假设以后真的能够选个退休的地方，白煊没准真会来虚拟游戏的世界来渡过往后的余生吧。

    就是稍稍有些不习惯前辈不在身边了。

    遥望着远方的蓝天，白煊幽幽一叹。

    不知道这一次前往帝都会不会见到孟获和赫拉克勒斯他们呢？

    “小白走了！”

    马戏团的工作人员走来，手里拿着他们此次路途的飞机票。

    “这一次去给贵族老爷们表演，要是运气好没准就是大赚！”

    “小白，你一定要拿出绝活啊！”

    闻言，白煊扯了扯嘴角，随口答应下来。

    他的职业驯兽师还是很给力的，至少在动物亲和方面有着别样的魅力。

    收拾好背包，白煊跟着马戏团的工作人员朝着飞机走去。

    阳光散落，隐约能够看见在机身之上纹有的绯红色不死鸟图案。

    ……………………………………

    “赶紧的赶紧的！”

    “赫尔墨斯，你今天的劳改要是还没有做完就没晚饭吃了！”

    在城市的街道里，正义的警长正一脸凶悍表情的对着正在打扫街道的金发美少年赫尔墨斯呵斥道。

    由于赫尔墨斯偷盗、盗窃和逃跑的频率实在是太高了，高到了市局都不得不派警长亲自监督着他的劳改。

    赫尔墨斯这家伙仗着自己的美少年容颜，可是没少欺骗女孩子们的钱包。

    他现在已经彻底的被判了整整五十年的劳改活动。

    咻！咻！咻！

    一边打扫着地面的落叶，赫尔墨斯一边思索着逃跑的办法。

    实在是不逃跑不行了，作为希腊的十二主神，他何时沦落到如此的境地。

    如果不是有着任务在身上，他早就不堪受辱的点了退出键。

    看着身侧监视自己的警长，赫尔墨斯的眼里闪过了一抹凶光。

    要不是实力不够，他早把这个虚拟人物给蹂躏至死了，哪里还能让他活到现在？

    就在此时，一辆带有贵族纹章的车队行驶过了街道，朝着城市里最繁华的酒店驾驶而去。

    望着这一幕浩大的场景，赫尔墨斯微微垂下眼眸，心里有了新的想法。

    在法恩纳帝国贵族阶级是个高大上的阶级，是最强的利益集团！

    或许他可以借助贵族们的力量来帮忙脱身。

    ————————————————

    PS：求月票和订阅啦~

