    光辉大教堂。

    蒙塔娜穿着一套镶着金边的白袍，走入了红色的木门之后，房间里除了坐在首位的光辉教宗之外，还聚集着阿贝图斯其他教堂里的主教。

    算上诺里乌斯，足足有4位六阶，而本该坐在次席的伊冯娜却只能站在一旁，他的位置被一个男人取代。

    达里奥.斯卡利德。

    “我们开始吧。”见蒙塔娜走到自己的位置坐好，诺里乌斯主教开口道。

    “明天的庆典日，我们的目标只有一个，拆穿假国王的身份，帮助菲利普王子登上王位，完成了这个任务，拦在我们身前的敌人便只剩下德雷塞尔了。”

    听到这里，蒙塔娜眼中闪过一丝惊讶，国王是假的？

    诺里乌斯主教没有过多解释，而是认真的分派任务，直到最后他才看向蒙塔娜，“蒙塔娜，这一次由你来掌控源血者。”

    “伊冯娜，将源血者的名单交给她。”

    “是。”伊冯娜眼中闪过一丝不甘，但她知道自己已经正式出局了。

    “诺里乌斯主教，你之前提到过的武器呢？”达里奥开口问道，因为几天前的矛盾，他已经不加掩饰的倒向了神谕教会。

    “我要亲手杀掉那个家伙。”他恨声说道。

    “在这里。”诺里乌斯主教取出了一个长约40厘米的木盒。

    “里面是什么？”达里奥有些期待的问道。

    “一只染血的矛，是女神猎杀了一只在虚空中沉睡的古神之后留下来的。”诺里乌斯一边说着一边打开木盒。

    斑驳古旧的矛头暴露在达里奥眼前，样式古朴的矛头长约40厘米，整体看起来破烂不堪，暗褐色的血液几乎将整个矛头腐蚀，似乎轻轻触碰之后就会瓦解。

    “只要调动血液里的一点力量，你就可以轻而易举的击败那个亨里克。”

    “记住了，你的机会只有一次。”光辉教宗突然开口道，“你们的这场战斗一定会引起德雷塞尔的注意，一旦你有机会可以杀死亨里克，德雷塞尔就一定会插手。”

    “我只能帮你抵挡一次，如果你不能抓住这个机会杀死他，有了准备之后，德雷塞尔就不会再给你这个机会了。”

    “我明白了。”感觉到身体里的血液震荡，达里奥脸色凝重，默默的取出了放在木盒里的武器。

    “当你杀死亨里克，场面一定会乱成一团，就算是德雷塞尔也会有片刻的失神，那时候就是我们靠近国王的机会。”

    “达里奥，你的胜利至关重要，不要让我们失望，不要让你体内的血液蒙羞。”诺里乌斯主教开口道。

    “我们向你承诺，菲利普王子的执政只是暂时的，只要稳定了埃兰，解决了德雷塞尔，到时候我们就会想办法让你迎娶夏洛特。”

    “如果这时候菲利普王子不幸过世，那么你就有机会通过夏洛特执掌这个国家！”

    似乎想到了那个画面，达里奥的呼吸都变得急促起来。

    从始至终，他的目标就不仅仅是斯卡利德家族，也不是单纯的因为夏洛特的美色，他看中的是夏洛特的身份，是神谕教会的支持。

    这可以让他有机会成为埃兰的新国王。

    “夏洛特应该没那么容易屈服。”他随口说道，在获得权利的同时，如果可以顺便玩弄一下王国最美丽的女人，那也未尝不可。

    “放心吧，达里奥，使人变得驯服，我们有的是办法，到那时，美丽的夏洛特公主也许会心甘情愿的爱上你，主动和你结为夫妇，为你生下子嗣。”

    “你应该清楚，我们在乎的是女神圣光的撒播，对于统治一个国家并没有什么兴趣。”诺里乌斯说道。

    达里奥兴奋的点点头。

    他当然没兴趣做一个傀儡国王，但在这方面神谕教会也恰恰有着良好的传统。

    现如今被教会掌控的宗教附属国，教会只是在大方向上进行指引，在国内兴建教堂扩展信徒，对具体的政务却不怎么插手。

    反而会在这些国家遇到危难时主动出手帮忙。

    这简直是最完美的附属关系。

    “明天，就是你迈向国王宝座的第一步！”

    “我不会让你们失望的。”达里奥握紧手中的武器，脑海中却闪现出一个嚣张的面孔。

    “亨里克，你的死期到了。”

    “夏洛特是我的，这个国家也是我的！”

    虽然还不清楚在扶持菲利普王子登上国王宝座之后神谕教会的具体计划，但达里奥相信，教会并不是没有这个能力，只是以前的时机未到。

    他们需要的是一个繁荣的人口众多的埃兰，而不是一片废墟。

    坐在末尾的蒙塔娜悄悄的低下头，她感受到一股汹涌的暗流正在阿贝图斯的的地下涌动，慢慢的蛰伏着力量，等待着将整个城市和国家彻底掀翻。

    就算心有不甘，但伊冯娜还是只能将自己掌握的信息全部转告给蒙塔娜，随后，他便失去了继续待在这个房间的理由，只能一脸留恋的离开这个权力中心。

    身后的红门紧闭，隔绝了她通往权力顶峰的道路，她顺着旋转楼梯一路向下，独自一人返回了房间。

    接下来，等庆典日结束，她就只能收拾东西返回教会神国了。

    慢慢的走到窗边，坐在熟悉的位置上，伊冯娜留恋的打量着房间里的一切，可就在这时，她却突然发现桌上多了一张折叠整齐的信纸。

    展开信纸，一行字迹显现在眼前。

    “你甘心吗？”

    “是谁？！”伊冯娜猛的站起身，5阶的精神力笼罩了整个房间，但仔细搜寻了好几遍，她却没有找到任何线索。

    而与此同时，光辉大教堂内部的某个角落里，贝尔嘉正一脸平静的注视着这一切。

    另一边，当会议结束，蒙塔娜便急匆匆的赶回了自己的房间，没在房间里看到贝尔嘉，她犹豫了一下，但还是取出香水，随后靠在床边，尝试着呼唤西格蒙。

    在梦境之中进行沟通是最安全的，但尝试了几次，西格蒙都没有响应她的呼唤，蒙塔娜只能集中精神，从梦境中醒来，睁开双眼。

    但下一秒，她的呼吸却微微一滞，在她眼前近在咫尺的地方，是贝尔嘉有些疑惑的面孔。

    “很奇怪，蒙塔娜。”

    “你在做什么？”贝尔嘉问道。

