    三个大华人悄无声息地潜入住宅，贾汀斯用屁股想也能猜到他们的来历，绝对是大华修士。

    他嘴巴张如海碗大小，发出凄厉刺耳的血妖之嚎，双手、双脚在墙上留下深印，电也似地射向门口，企图逃走。

    伯爵级别的吸血鬼能在阳光下短暂行动，只要到了外面，那就天高任鸟飞了，大华修士休想抓住自己。

    石坚目露诧异，被贾汀斯爆发出来的速度惊了一下，同为低等伯爵，贾汀斯施展出的飘血要比威利、鲁道夫、薇琪、伦贝基、告鲁斯、莫里斯快很多。乔凡尼族擅长经商，为了保命和保护财富，他们练出一身惊人的逃命本事，速度冠绝十三氏族

    双手掐诀，客厅里忽然浮现出五彩光华，那是一根根彩丝织成的彩绢，薄如蝉翼，晶莹剔透，焕发奇彩，犹如一挂彩虹天绅开来，横在前方。

    贾汀斯迎面撞上，似坠棉堆，又如掉进一张弹性惊人的网，寒气彻骨，比血族的血能还要冰冷，他嘶嘶吸冷气，身体向后弹射而出。

    正要撞在墙壁上，附近空间涟漪波动，威利从中蹿将出来，血甲爪噗地刺进贾汀斯身体，二人抱着堕地，砸得沙发、桌椅爆裂开来，一片狼藉。

    “威利？”贾汀斯惊骇地望着威利，呵斥道：“你疯了，竟然帮大华修士对付我？”

    “主人已经将你的血核赏赐给了我了。”

    “主人？”

    听到‘主人’二字，贾汀斯目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵，堂堂阿萨迈族伯爵，称呼一个人类为‘主人’，太疯狂了。

    “血蝠术！”

    贾汀斯化作一团血雾，砰地爆散开来，百十道血气变成一只只吸血蝙蝠，扑棱扑棱地向四面八方飞去。

    “万柔水剑！”

    白柔柔施展出水行法，周身水汽凝成无数柄黑色水剑，疾如暴雨，杀向吸血蝙蝠。

    与此同时，一件黑色斗篷飞起，立时展布开来，囊括整个客厅，侥幸逃脱水剑攻击的吸血蝙蝠撞到斗篷上，如陷泥沼，一点一点融入其中。

    “德古拉伯爵的猩红斗篷？”

    贾汀斯尖叫，纷飞的吸血蝙蝠向中央汇聚，重新变成贾汀斯的模样，震惊而敬畏地望着飘在空中的告鲁斯。

    实力恢复到伯爵以后，告鲁斯终于展现出德古拉伯爵传人的恐怖，相当于三代亲王的血统赋予他无与伦比的强大潜力，施展血术的威力也在同阶之上。

    猩红斗篷收拢，任由贾汀斯挣扎也无济于事，渐渐被裹成一个人形包裹。

    取血核的场面过于血腥，石坚不想让三女看到，召唤出灵屋，将告鲁斯、威利、贾汀斯收了进去，消化掉一位伯爵的血核，威利应该能恢复以前的实力了。

    “收拾一下。”石坚吩咐道。

    吸血鬼恭敬地回道：“是，主人！”

    石坚对三女笑道：“鬼佬很懂得享受，在大华的土地上建这么豪华的房子，用大华民众的膏脂装饰得金碧辉煌，如今落在我们手里，不住几天太可惜了，也趁机享受享受，我们四处逛逛吧。”

    贾汀斯这座别墅，分为两层和一个地下室。一层是客厅、厨房、餐厅和仆人住的地方。二层是卧室、书房，有十几个房间，每个房间都装修古美。地下室比较隐秘，收藏着大量金银、玉石、翡翠、珍珠、玛瑙、瓷器、字画、红酒、大华白酒等物。

    石坚从角落里翻出一个酒坛，这玩意散发出的酒香实在太勾人了，连石坚这个不怎么好酒的人都忍不住动了馋舌。

    敲开坛口，浓香扑鼻，盈满全室，把钟小云、白柔柔、白敏儿三女都给吸引过来了。

    “这是陈年女儿红？”钟小云惊道。

    女儿红的大名，在场所有人都听说过。过去江南一些地方，家里生了女儿的话，就会亲自酿造或买来品质比较好的黄酒用封缸的方法，将酒埋入家中院子地下，等到女儿出嫁的那天，才从地底下取出来喝，用以庆祝女儿出嫁成婚。

    有人认为年份越久的酒，酒味就越香，女儿红便是其中最典型的例子。

    白柔柔探头望了望，只见里面的酒水呈琥珀色，透明澄澈，看着很是赏心悦目，但表面飘着一层白色的东西，不太干净的样子，不由惋惜道：“变质了吧。”

    钟小云噗嗤笑道：“柔柔，这你就不懂了，表面这层白色的东西叫酒膏，有它才算陈年老酒。看酒水的颜色和酒膏厚度色泽，坚哥手里这坛女儿红起码是百年份的。”

    “有的酒，放一百年酒味会飞走，而女儿红，越陈越香，百年份的女儿红堪称酒中珍品，我爹酿一辈子酒，喝一辈子酒，都没有机会尝到百年份的女儿红，市面上也很难买到，多是十年份、二十年份的。”

    石坚笑道：“听小云这么一说，我倒真有点迫不及待想尝尝了，人人有份，走走，上去。”

    客厅还在收拾，四人走进一个房间，从乾坤袋里取出酒杯，每人倒了一杯，细细品味。橙色酒液入口，香冽无比，真如琼浆玉液，回味无穷，让人欲罢不能，一饮再饮。

    不知不觉，每人三杯下肚，石坚倒是无事，三女已然微醺，玉靥生霞，人比花娇，星眸迷离，各露风情。

    到底是功力深厚的修士，三女虽醺，但意识清醒，察觉到男人略有些火热的目光，彼此对视，都为对方美艳所折。

    钟小云感觉不妙，慌乱起身道：“我喝多了，头有点晕，你们聊，我找地方休息一会儿……”

    忽地惊叫一声，身体被人拉得跌了回去……

    夜色降临，大都市开始绽放出繁华之光，到处灯火辉煌，恍如一座不夜城。

    贾汀斯别墅的餐厅里，石坚慢条斯理地吃着牛排，对面坐着钟小云、白柔柔、白敏儿三女，她们面色有些不自然，不时目光交汇，总会尴尬地避开。

    大家生活在一起一二十年了，像今天这种荒唐事，真的还是头一次。

    “吃，吃，就知道吃，吃死你。老不正经，荒唐鬼。”钟小云生气地骂道。

    石坚意有所指道：“消耗有点大，补补身体。”

    三女的脸瞬间就红了。

    白柔柔轻咳道：“这么多年了，夫君是什么样的人，我们还不了解吗？用不着生气，看他吃得那么香，我肚子也饿了。”

    此话一出，钟小云、白敏儿的肚子不争气地叫了起来，二女对视一眼，没人再端着了，拿起刀叉，似乎将盘子里的牛排当成了石坚，那个狠劲看得石坚乐不可支。

    “高兴了？”白敏儿忿忿不平道。

    石坚笑容一收，放下刀叉，说道：“你们吃吧，我进灵屋看看贾汀斯。”

    他一走，餐厅里的气氛立时活跃起来。而背对三女的石坚同样露出回味的神情，单独一个，他熟悉得不能再熟悉，合起来却是妙趣横生，其中滋味，不可言说。

    “主人！”

    石坚走到告鲁斯、威利、莫里斯等人身边，看了眼红光满面的威利，对目射凶光的贾汀斯说道：“我欣赏你的勇气和忠诚，被我抓到这里来的吸血鬼，你是第一个想要自爆血牙的。”

    猩红斗篷紧紧包裹着贾汀斯，其上血光流转，隐隐压制住了他体内的血能，让他没有能力自杀。听到石坚的话，贾汀斯冷笑一声，闭上双眼，态度极是恶劣。

    “有没有进一步削弱他的实力和身体强度，但又能保证他不死的办法？”石坚直截了当地问告鲁斯和威利。

    贾汀斯和伦贝基、薇琪等人不同，这个老家伙既谨慎又狡猾，据他的心腹吸血鬼所说，贾汀斯手里似乎还掌握着一股神秘力量，每次从外面回来，他都会秘密与对方接触，所以石坚不能拖太久。若是被乔凡尼族的人发觉，贾汀斯这枚钉子就失去利用价值了。

    威利沉吟道：“托瑞朵族和迈卡维安族的家伙在就好了，他们氏族的圣器魂戒和鬼灯都有控制思想和行为的作用。”

    得，威利靠不住。

    “告鲁斯。”

    告鲁斯笑道：“我们没有办法，主人或许有办法。”

    石坚眼睛一亮，已经知道告鲁斯所说的办法是什么了，连忙从乾坤袋里取出银十字架。

    感受到神圣之力的存在，贾汀斯猛地睁开眼睛，惊呼道：“教廷圣器？”

    石坚握着银十字架，冲告鲁斯点了点头，待猩红斗篷露出一个缺口，猛将银十字架刺了进去。

    神圣之力侵入贾汀斯体内，瞬间与血能交锋起来，两股截然不同且互相克制的力量以贾汀斯的身体为战场，剧烈碰撞起来，只听贾汀斯发出凄厉至极的惨叫声，身上直冒白烟。

    “主人，快拔出来。”告鲁斯喊道。

    收回银十字架，石坚打量着贾汀斯，发现他神情委顿，脸上皱纹比之前多了很多，头发全白，看上去异常苍老，根本不像个吸血鬼。最让石坚欣喜地是，贾汀斯的肉身确实变弱了。

    原剧中，告鲁斯的爱人沙莲将银十字架插在告鲁斯背上，直接将他化为灰烬。虽说银十字架是告鲁斯曾经跪拜过的，对他的克制比较大，但本身却是圣器，对所有吸血鬼都有作用。

    “主人，最好准备些血，吊着他的命，不然再来两次他就死定了。”告鲁斯提醒道。

    “你们两个看着他。”

    “是，主人。”

    重新回到客厅，正有说有笑的三女，很默契地停下来，看也不看石坚一眼，站起身走了。石坚笑了笑，伸手招来一个吸血鬼，让他弄点血来。

    乔凡尼族是血族中的贵族，他们很少亲自吸血，喜欢用金钱让别人心甘情愿地献血。老人的，青年的，少妇的，少女的，有需要，都能轻而易举得到，所付出的不过是九牛一毛。

    很快，吸血鬼取血回来。

    用银十字架削弱贾汀斯这种方法，对他的伤害太大了，与当初石坚收拾告鲁斯的办法有异曲同工之妙。石坚怕把他弄死了，隔一段时间才会插一下。

    连续七八次后，灵屋神火终于能炼化贾汀斯了。望着从火焰中走出来的乔凡尼族‘伯爵’，石坚脸色难看，倏地消失不见。

    在客厅新沙发上玉体横陈的钟小云、白柔柔、白敏儿三女瞥了石坚一眼，本不打算理会他的，见他脸色阴沉，忙起身询问。

    “林师弟他们可能有危险了。”

    说罢，从乾坤袋里取出坛桌，开坛做法，召唤九叔、蔗姑、秋生、文才都没有回应。

    钟小云、白柔柔、白敏儿不禁严肃起来，石坚深吸口气，俯身疾书，画了张拘魂符，口诵拘魂咒：“荡荡游魂，何住留存。三魂早将，七魄来临。山神河泊，六甲黄金。吾今差汝，着意搜寻。收魂附体，助起精神。死者其实，速来现身。急急如律令！”

    咒语声落下，客厅里的光线忽然黯淡下来，一团幽绿磷火从地下升腾而起，映得满堂皆碧。其实道长的身影从磷火中浮现而出，目含愠意，戟指石坚骂道：“孽徒，你怎么敢拘为师的魂，为师是鬼差，鬼差懂不懂，不是阴魂死鬼，你弄张拘魂符下来，我很没面子的……”

    “林师弟有危险！”

    其实道长脸色微变，掐指一算，竟然什么都没算到，心中大惊，急忙问道：“怎么回事？”

    “地府前几天派林师弟去拉哈伯找人，我得到消息，血族大批强者暗中集结，目的地也是拉哈伯，我担心他们遇上。”

    “血族？”

    “至少有两位中等伯爵带队。”

    其实道长脸色苍白，说了声‘等着’，纷然而灭。

    他形色匆匆地走进簿书殿，张口便喊：“瘸子……”

    整理生死簿的小鬼齐刷刷看向他，伏案疾书的其守抬起头，目光阴冷，阴恻恻地问道：“其实，你叫我什么？”

    “佐宪，我们先下去了。”小鬼识趣地离开。

    “我不是来跟你吵架的，赶紧问问上面，他们派始英去拉哈伯干什么，始终得到消息，血族中等伯爵也带人去了拉哈伯。”

    “等着。”

    冷冷地留下句话，其守快步走出簿书殿。

