    白色宛如实质般的刀芒，斩在了血瞳乌鸦的身上，直接将这只血瞳乌鸦给斩成了两半。

    肖执收刀，落地，轻轻呼出一口气。

    这血瞳乌鸦，是那名邪修的眼线，既然遇到了，是必须要杀死的。

    难道还放任它逃走，在空中继续监视他们？

    肖执内视己身。

    真气储量：98%

    也即是说，这一次出手，耗去了他体内大约2%的先天真气。

    消耗得不算多。

    落地之后，见李平峰几人都在看着他，肖执开口道：“走，既然在这里见到了血瞳乌鸦，这便证明情报是对的，那名邪修就在这附近！”

    “走！”李平峰也是一挥手，开口道。

    游人老姚，则是一脸的震撼。

    刚刚那一刀，所斩出来的那道宛如实质般的刀芒，他可是看在眼里的。

    这位大人，是先天高段武者，是实力堪比县府里那些游击大人的先天高段武者！

    如此年轻的先天高段武者……

    但很快，游人老姚脸上的震撼表情便消失了，恢复了平静。

    显然，他被众生世界的游戏规则所影响，不再对此感到惊讶了。

    肖执他们继续往前奔跑。

    距离那处水潭，只剩下不到1000米了。

    站在一座十数米高的小山上，往前眺望，肖执已经可以看到那处水潭了。

    这是一个长宽都不超过10丈的小水潭，在山林之中，并不如何显眼。

    肖执将一丝真气聚在了双眼之上，眼中泛着微光，扫视向了前方。

    没有发现人的踪迹，什么都没发现。

    此地距离目标已经很近了，肖执多留了个心眼，将一丝真气附于双眼与双耳之上，以增强自己的听觉与视力。

    这样做，消耗的真气不算多，却可以大幅提升他的感知力。

    在这座小山丘上停留了几秒钟之后，肖执奔跑着下山，窜入了小山下的丛林。

    林子里大半的植被都枯黄了，但还是有一些树木、藤蔓、荆棘之类的，并未受到季节的影响，保持着长青。

    正是这些长青的植被，阻碍了天空中游鹰的视线，让游鹰无法寻找到那名邪修的具体位置。

    同样的，它们也严重阻碍到了肖执的视线，让身处山林之中的肖执，无法看清楚更远处的东西。

    李平峰几人，也紧随在了肖执的身后，窜入了山林。

    山林之中，在往前奔跑了数十米之后，肖执耳朵动了动，听到了一丝异响。

    这一丝异响，让肖执心中生出了一丝警惕。

    下一瞬，锐器破空，刺向了他的脖颈！

    肖执的反应也是极快，扭转身体，一刀劈出！

    这一刀劈出，仅仅只是劲风，就将他身旁的枯草，齐齐割裂了。

    锵！兵器的碰撞声响起，兵器碰撞的地方，爆出了一团耀眼的火星。

    肖执向后退了一步，在地上踩出了一个深坑，来袭之人也往后退了两步。

    挡下这突然袭来的一刀之后，肖执这才看清了突袭之人的面容。

    他不由怔了怔。

    是阳旭！

    突然袭击他的人，竟然是阳旭！

    虽然眼前之人，有着一双血色的瞳孔，面色也很惨白，但肖执还是一眼就认出来了，这是阳旭！

    尸傀阳旭也是怔了怔。

    以‘死魂珠’祭炼出来的尸傀，是保留了生前魂魄的，虽然他们的自我意识，被极大压制了，但是，还保留着一丝微弱的自我意识。

    尸傀阳旭，这时候显然也认出了肖执。

    “阳旭。”肖执不禁开口喊了一句。

    尸傀阳旭的身体，轻颤了一下，脸上露出了挣扎的表情，眼中的血芒，亦开始变得暗淡了下来。

    肖执的身后，段义与谢珂手持武器，身上冒出淡淡的白色光华，正准备冲过来，却被李平峰伸手给拦了下来。

    “这尸傀是阳旭，你们不要动手！”李平峰低声开口道。

    李平峰就站在了肖执的不远处，他注视着尸傀阳旭，脸上的表情有些复杂。

    肖执刚刚那一声‘阳旭’，是在见到了阳旭之后，脱口喊出来的。

    按理来说，被炼制成了尸傀的阳旭，失了魂魄，只剩下了躯壳，对此是不会有任何反应的。

    结果，尸傀阳旭不仅有反应，反应似乎还有些大。

    他……难道还认识我？

    这些念头闪过，肖执忙趁热打铁的又喊了一句：“阳旭，你还认得我么？我是肖执啊。”

    “肖执……”尸傀阳旭有些含糊的说出了这两个字，他眼中的血芒忽然大盛，低吼一声，手握一柄如一泓秋水般的长刀，再次闪电般斩向了肖执！

    肖执忙挥出手中横刀抵挡。

    锵的一声！耀眼的火星子再次爆闪，肖执向后退了一步，在地上再次踩出了一个深深的坑洞。

    尸傀阳旭同样向后退了一步。

    他似乎是有些发狂了，一双眼睛红得几乎要滴出血来，低吼一声，再次冲向了肖执。

    一人一尸傀，就这么激战在了一起。

    一时之间，肖执竟然处在了明显的下风。

    “阳旭，是我啊，我是肖执，是你大哥啊！”肖执仍有些不甘心，一边与尸傀阳旭交战，一边试图唤醒尸傀阳旭的记忆。

    结果，肖执不说还好，一说出这句话，尸傀阳旭发狂得更厉害了，手中利器级长刀，一刀接着一刀，如暴雨般斩向了肖执。

    嘴里更是含混不清的低吼着：“杀你！杀了你！”

    尸傀阳旭癫狂了，疯狂攻击着肖执。

    数百米之外，靠坐在一块山石上的黑袍青年李隗，脸色难看到了极点。

    失控了。

    他最担心的事情，在这一刻发生了。

    他派去袭杀那些武者的尸傀阳旭，就在刚刚，失控了！

    尸傀阳旭究竟为什么会失控，他并不知道。

    因为，道境以下的邪修，是无法与尸傀做到心意相通的。

    如尸傀阳旭这样的强大尸傀，距离他越远，就越难控制，越容易脱离他的掌控。

    “背我过去，快背我过去！”李隗脸色难看的低吼。

    尸傀阳旭，是如今的他，手中的最强战力，绝对不容有失！

    站在他身旁的一具高大壮硕的人类尸傀，忙走了过来，将李隗背起。

    尸傀的动作简单粗暴，李隗被背起时，忍不住发出了一声低低的惨叫。

    刚刚，他身上的伤势，再次被牵扯到了，疼的撕心裂肺。