    银白色的时间之眼，如同一轮银月，被萧晨纳入世界之中。

    嗡！

    顷刻间，整座神力世界有着一股莫名的道韵弥散开来，似乎有着一种隐秘的气机在流动。

    玄黄大地之上，有着一股淡淡的生机演化，一株小草竟然慢慢地的破土而出，展露出了嫩芽。

    嫩绿吞吐，那股神秘气机的流动之间，嫩苗开始吐出绿叶，倏而萧晨明悟这是属于岁月！

    “主人，四方上下为宇，古往今来曰宙，合起来就是时空之道，时间和空间囊括方才为世界，因为有了时间和空间组成的世界，万道方能运转，以五行构筑世界基础。”

    就在这时，琉璃的声音直接透入萧晨的心灵深处，顿时原本处于浑噩的萧晨，瞬间明悟！

    时间对于世界来说是不断的演变，对于他生灵来说却是寿元生命时间。

    嗡！

    同样的，萧晨的身上有着一股奇异的波动产生，忽而弥漫着沧桑，忽而散着空灵，他的心神已经完全沉入了小世界中。

    感受着时间的波动！

    时间，空间，时空为宇宙！

    但是对于萧晨来说，时间的玄奥实在是太过于伟岸，他竭尽全力都难以洞悉。

    哪怕仅仅是一丝皮毛，就已经充满了他的思绪，以他如今禁忌之境，一个思维足以跨越万里洞虚数以万计的念头，但是面对时间之眼所逸散出来的气机，却是显得有些不够用。

    实际上那头青鸾青鸟，同样没有感悟时间大道，它只不过将这枚时间之眼融入了自己的眉心，对敌时用自身神力催动，显然他并没有完全挥出时间的伟力，否则萧晨早已经埋骨古老的大地！

    在萧晨盘坐的山河印深处，同样是有着一道虚幻的银白色光罩将萧晨包裹，这正是琉璃御使的时空秘术，让萧晨有足够的时间去感悟。

    但是琉璃乃是永恒真灵，可以说是脱之外的异物，她被铸造出来之时，就赋予了掌控山河印的伟力，世界运转自然缺少不了时间空间，但是有关时间的感悟，连她自己也说不清楚。

    嗡！

    周围所垂落的银白色流光中，在琉璃的掌御下，有着一丝丝极为隐晦的气机，向着萧晨的身体之中没入。

    这隐晦的气机和萧晨小世界中的时间之力交相呼应。

    嗡！

    仅仅十息的时间，萧晨的髻之间，竟然有着一根银丝坠落，然而这仅仅是开始，一根根银色坠落，片刻间萧晨面前就已经是洒落了一地银丝。

    然而萧晨的头上的黑并不见减少，几乎是每掉落一根，体内就会散出浓郁的生机，新的丝重新生长起来。

    “世界衍生，当有着运转，岁月为季，方能四节必至！”

    此刻萧晨终于明白自己的神力小世界，缺少什么了，看似有着玄黄大地，还有着一株绿草，但是已经陷入了停滞，没有丝毫的展。

    “融！”

    银色的时间之眼爆出光芒，直接向着小世界的天穹而去！

    “世界之本，时空当铸！”

    漫天的神辉演化，小世界嗡鸣，这一刻终于有了活力！

    嗡！

    下一刻，世界壁障之上，烈焰焚烧，一位巨大的火焰巨人咆哮而出，就这样直接冲出，化为了一团巨大的火球，直入天穹。

    悬挂在了天穹之上，如同一**日！

    大地之上，原本那株生长出来的小草再次焕生机，开始拔高，不仅如此，整个玄黄大地两万丈方圆，全部开始演化出生机！

    时空聚合，火种悬挂在虚空，生命的最初起源！

    一个个法则本源显化，大地微风轻拂，稚嫩的小草摇曳，甚至有着滴滴雨水坠落。

    这一刻，萧晨心中的世界终于构筑完成，更有着无限的生长潜力！

    和其他强者步入王者之后小世界不同的是，王者构筑的小世界并没有生机，根本就不适合生灵存在！

    萧晨纳万道，将天地万道感悟化为己有，烙印在自己的小世界，这就是属于自己的道，万道衍生，自然能够孕育生命。

    然而对于如今莽荒大地只单独感悟一道法则的武者来说，就算是开辟出小世界，世界中的主使大道法则，也仅仅是自己所领悟，并且贯穿神魂，衍生不死武魂的那条大道。

    就算是步入王者之后，在领悟其他法则补充自己的小世界，但是没有和自己的本命神魂烙下印记，这些后来所感悟的大道，始终并不是自己的，只能说是借用的莽荒大地的大道。

    这也是为何，武者总言到将自身烙印天地的原因，因为自始至终，自己都是这方天地无法脱的生灵！

    所以更多的王者所衍生的世界，都是单一法则的世界，根本就是毫无生机可言！

    修炼这些年，萧晨自然已经不是什么都不懂，传闻中，人族的和百族的诸皇武道文明，就是从诸神文明的废墟上繁衍起来，不过那段黑暗的历史出现了断层，并没有流传下来太多。

    但是随着萧晨修炼修神大术，和莽荒大地如今的武道之路相互验证，愈的现两种修炼方式之间的相同之处。

    并不是说如今的武道是神灵修炼方式的简化，同样在莽荒时期，依旧有着一些修炼单一法则的神灵，但是他们所修炼的方式却是暗合诸天相融之气。

    而这种气息在如今武道之路上并不显，就拿武道重楼来说，莽荒神灵同样有着登天梯一说。

    唯一的不同就是如今修炼的方式，九重天的武道修炼方法，将武者感悟法则之路牢牢的卡死！

    也就是说如今的武者在王者之前，最多只能够领悟九道法则，不过如今的莽荒大地，推演九道极致的武者，萧晨估计根本没有多少，甚至就算是修炼了多道法则，在晋升王者之时，为了减少危机，也只选取一道法则贯穿神魂！

    这也是无奈之举，若是不这般，诸天之中的王者数量能够有着眼下的十分之一数量就不错了！

    萧晨接下来所要走的，绝对能够称之为登天梯了，他想要纳万道，所以接下来想要让每一条法则为自己所用，就必须将此法则灌注神魂！

    好在眼下在未晋升王者之前，他的修炼步伐和大荒其他武者都是相同的，都需要借助武道重楼衍生出不死武魂！

    甚至萧晨猜测，或许所衍生的不死武魂，和真正的神灵神魂之间有着联系，这是根据魂海中那头椒图的话语所猜测的！

    这一次，小世界演化成功，原本游荡在世界中的各种法则之力，全部隐入了世界的暗中。

    但是萧晨能够清晰的感觉到，法则御使愈的如臂指使。

    呼！

    萧晨转醒，一股极为浩荡的力量从他的体内透而出，席卷周围，散着难以言明的气机。

    丝丝缕缕的神力不断的从体内溢散而出，每一寸血肉都和神力完美交织在一起。

    嗡！

    一朵九彩光团在手中衍生，相互之间流转，神力本源固化为真实的世界，法则之间的融合度一举推到了九成九之境。

    至于时间法则，关乎着岁月长河，太过于禁忌，能够感悟一丝皮毛就已经是实属不易，现在融入小世界，已经让他感到十分的满意。

    至于什么时候圆满，现在说起还是太过于缥缈！

    尽管如此，萧晨感觉自己前所未有的强大，如果说进入古地之前，堪堪破入禁忌战力，那么现在他自己都说不好究竟到了哪一步！

    现在也该出去会会那些等待他的人！

    ……

    实际上萧晨进入山河印之后，琉璃帮助下开启了时空流，在外界不过之时几日时间。

    诸天山上，那些汇聚的武者并没有离开。

    圣一返回到了玉椅之上休憩，似乎并不担心萧晨不出现，有些事情迟早要面对！

    就如同那古老大地所见到的事情，不过似乎有着一种伟岸的力量设下了禁制，他的魂海中有着这般景象，但是他根本无法开口说，因为一旦提到有关古地之事，就会有着危机之感降临！

    当初他堪破禁忌，获得机缘进入了百族垂诞已久的古老大地，返回之后甚至请动族中一位老一辈长老出手，想要直接洞悉他的灵魂，但竟然根本查不到有关古地的丝毫记忆。

    然而他却能无比清晰的回忆，最终那位出手的长老没过多长时间就陨落了，而且是毫无征兆的陨落。

    这也是他为何赶来的原因！

    萧晨没有出现，也使得诸天山有些沉寂，甚至远在洞虚深处的强者们，同样是沉寂下来。

    嗡！

    诸天山下，因为萧晨和神昊天一战，早已经是废墟一片，有着淡淡的血色漂浮。

    呼！

    突兀的有着一阵风吹过，顿时周围围聚的武者身子猛地一颤，似乎心中流过一道寒意，这不是肌体的察觉，而是源自心灵深处！

    下一刻，御座之上的圣一猛地睁开了双眸，眸光直入天穹，扫过周围。

    嗯！

    然而下一刻，他双眼猛地一缩，在诸天山山巅一座空着的玉椅之上，就这样凭空出现了一道身影！

    “你是在等我吗？”

    萧晨轻笑，就这样堂而皇之的坐在异族之中，如同在叙旧一样！