    在陆晚晚的坚持下，何平最后还是带她前往单身公寓，还是坐的她的车。

    在上车后，何平说了句：“陆小姐，你这车不错啊，为什么还要住单身公寓呢？”

    他的手里握着平板电脑，准备随时向陆晚晚推销其它房子。

    陆晚晚见他赚钱心切，便干脆说道：“我有一个儿子，他在南开小学读书，住近一点，方便他上下学。”

    何平惊讶道：“您这么年轻，就有一个读小学的孩子了？”

    陆晚晚微微一笑后，插入了车钥匙。

    何平趁机打量她，只见她的眼角连一条细纹都没有，说明她要么保养的很好，要么很早就生孩子了。

    陆晚晚没管他是怎么想的，只道：“小何，我把车开到南开小学附近后，就得由你告诉我接下来该怎么走了。”

    “好的，没问题。”何平道。

    难道她是被丈夫抛弃了，所以只能带着儿子净身出户，住便宜的单身公寓？

    那他这中介费可不好赚了啊。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “嗯。”陆晚晚按照他的话，拐向了左边的街道。

    第一次坐这么漂亮的女人的车，何平的心一直没有平静下来过。

    ……

    当南开小学的招牌映入眼帘时，何平及时道：“陆小姐，这个路口左拐后直行。”

    只见一栋并不显眼的公寓坐落在他们眼前。

    陆晚晚解开安全带的同时，只听何平说道：“陆小姐，恕我多一句嘴，我觉得咱们委屈了谁，也别委屈了孩子。”

    中途，他找了很多话题跟对方说，但对方不是简单回复，就是一笑而过，最后干脆说“自己要开车”，弄得他不好意思再问下去。

    在一番七弯八拐后，何平道：“陆小姐，我们到了。”

    再加上，她看上去还很“有钱”，所以在何平的眼里，她就跟一只待宰的肥羔羊差不多。

    不过，何平这话也算是误打误撞的，说到她心坎里去了。

    因为陆晚晚这一路来，透露的信息少之又少，何平最终只能用孩子来改变她的主意了。

    陆晚晚清楚他打的是什么算盘，毕竟月四千的租金和月四万的租金，何平能拿到的提成是天差地别的。

    陆晚晚见这栋公寓，外表看上去麻雀虽小，但里面却五脏俱全，居住的也都是年轻人，焕发出勃勃的生机，不禁暗自满意。

    “陆小姐，我要带你看的那套在5楼，请跟我来。”

    她委屈自己可以，却不想委屈了安安：“如果我看完后，觉得不合适的话，会换地方的。”

    何平一听这话，心下稍安，接着拿出专业的态度，给她介绍起这栋单身公寓来。

    不知是有意还是无意的，何平一直在渲染一种糟糕的气氛。

    但陆晚晚当年读大学时，住的六人宿舍还不到50平方呢，大家还经常拿着电饭锅一起煮面、煲汤，不也四年这么过来了？

    何平在领着陆晚晚走进电梯后，按下了5楼的按键，接着说道：“陆小姐，你可能要做好心理准备，

    我带你看的这套房子才50平方，厨房和厕所几乎是连在一起的，如果遇到梅雨天气的话，那味道会十分难以描述。”

    何平走在前，陆晚晚跟在后，来到“503”的门前。

    何平抬手在电子锁上输入了密码。

    甚至，她还和厉景琛在储藏室改造的狭小房间里住过，所以何平说的这些，并不能让她打退堂鼓。

    这时，只听“叮”的一声，电梯门打开了。

    陆晚晚“嗯”了声后，随他走了进去。

    房子内自带精简装修，小小的客厅内，放着一台三十英寸的液晶电视，和一张长条形沙发，长沙发的两边还放着两粒矮沙发，地垫是粉红色的，衬得客厅小而温馨。

    陆晚晚识趣的转开视线。

    何平开完门后，说道：“陆小姐，不用换鞋了，直接进来就行。”

    何平道：“陆小姐，我说的问题就是这个了，你能忍受自己做饭的时候，卫生间里传来异味吗？”

    “小何，我不是什么十指不沾阳春水的大小姐。”

    再往里走去，陆晚晚看到了一个卫生间，大小只能供一个人使用。

    跟卫生间一墙之隔的，是一个小型厨房，锅碗瓢盆都整齐的叠放在柜子里。

    陆晚晚跟着他转身，穿过客厅后，来到一个和电视机一墙之隔的房间前。

    何平打开房门后，侧过身说道：“这里只有这么一间房，有点挤哈。”

    虽然卫生间和厨房连在一起，但陆晚晚却觉得只要做好卫生，这个不成问题。

    何平一噎之下，有些悻悻的转移话题：“那我带陆小姐去看看房间吧。”

    虽然这里什么都是小小的，但胜在干净明亮，用具齐全，房租便宜。

    何平靠过来，看着她在明亮光线下愈发白皙通透的俏脸，竟有些坑不下去了，但他可是公司里的金牌中介，怎能就这样屈服在美色下？

    陆晚晚放眼望去，房间里除了放着一张一米八的床外，还有一个衣橱，一张桌子和一张靠背椅，倒是可以给安安学习用。

    她走进去后，推开房间的窗户，看着下面的植被花卉，露出了一个淡淡的微笑。

    何平差点裂开，那套还不如这套呢！

    “陆小姐，说实话，那套房源已经有二十几个年头了，连路灯都是坏的，请的保安也都五六十岁，对您这样带着孩子的单身女士来说，不太安全。”

    “陆小姐，这里大致就是这样了，您还有时间吗？我带您去逛逛其它地方？”

    陆晚晚偏过眸来，说道：“好哇，我刚才听你说，这附近还有一套房源，不如就带我去那里看看吧？”

    陆晚晚靠在窗前，道：“是吗？那就算了。”

    何平趁机拿起平板电脑，道：“我这还有别的靠谱房源，陆小姐不妨了解下？”

    陆晚晚看了眼窗外的景色，漫不经心的问：“离南开小学远吗？”

    何平不敢隐瞒：“稍远了点，但陆小姐不是有车吗？接送孩子应该不难吗？”

    陆晚晚觉得有点道理，于是道：“那你说吧。”

