    所以罗佳丽也不为自己辩驳，扣就扣吧，就是有点心疼自己的工资，这工作没多久，钱倒是扣了不少，看来再这样下去，自己和罗姬蕊就要喝西北风了。

    霍天华见罗佳丽不说话，于是奇怪地问，“怎么？你不服气？”

    罗佳丽赶紧回过神，“没有没有，霍总那哪里的话，做错了事，本来就要接受惩罚，我愿意承担一切后果。”

    霍天华看着她，发现这个女人是越来越有吸引自己的特质了。

    “那就你一个人扣半年的工资。”霍天华也不知道自己怎么了，明明是叫罗佳丽过来给她衬衫的，却不知不觉说了这么多，想吓唬吓唬她。

    罗佳丽心里已经把霍天华千刀万剐了无数遍，但是她并没有表现出来，而是装作十分委屈的样子，“霍总，这不公平，一人做事一人当，她们做错的事情，我可不是什么烂好人，没必要替他们承担吧？”

    罗佳丽不是这么不讲义气的人，但是对于她办公室那群尖酸刻薄的人，她实在是找不出任何理由帮她们顶包。

    她看霍天华不说话，以为他不同意，于是有急急的开口，“霍总，我可是说认真的，是我的错，我认，但是不是我的错，我也不会愚蠢到替找我麻烦的人承担过错。”

    霍天华就这样盯着罗佳丽，没有说话，她骨子里的倔强跟自己倒是有点像。

    “这件事迟点再说，去把衣服换了。你是我们霍氏的员工，不能穿着弄脏的衣服乱晃，丢了我们公司的脸。”

    罗佳丽看了看自己，似乎需要换衣服的是那个女同事吧，自己这样除了裹得严实了些，还很ok的吧，他哪只眼睛看见自己穿着脏乱的衣服了，简直气死个人！

    不过多一事不如少一事，有新衣服穿多好，又省下一笔开销。

    于是，罗佳丽拎起阿探拿进来的衣服，准备出去。

    “等等，换了衣服以后回来办公室，还有你们办公室那群人都会过来，到时候我要听事情的真相。”

    罗佳丽怔了怔，所以，他相信了那些人的话？但如果是这样，就不会找当事人对峙了吧，或者他是愿意相信自己的？

    罗佳丽摇了摇头，她不知道自己怎么纠结起这个来了，不管他相不相信自己，都无所谓不是么？她从来不在乎任何人的看法，包括霍天华。

    想到这，罗佳丽应了声“好。”便朝门口走去。

    霍天华看着她的背影，心里总觉得怪怪的，这个女人，自己帮了她，也不说谢谢也就算了，反而避自己如蛇蝎一般，难道她就这么不待见自己？霍天华百思不得其解。

    他只是不知道，罗佳丽对他的态度，不是讨厌他，而是害怕他，害怕他已经对她起了疑心，生怕他会从自己身边夺走罗姬蕊。

    霍天华回了回神，看见罗佳丽走后，亲自给罗佳丽办公室的经理打了个电话，“你们办公室的人马上给我上来！”

    “好，明白了霍总。我这就让他们一块儿过去。”经理唯唯诺诺地回答。

    “你也一起。”霍天华自然也是听说了经理讽刺为难罗佳丽的事情，打算一起处理本事。

    经理愣了愣，霍总为什么叫自己也过去？难道罗佳丽去跟她告状了？她问了问心神，想着，虽然在事情发生的时候她不在现场，但是毕竟是本部门内部的事情，她作为经理自然是脱不了干系。于是应了声“好。”

    她本来还想说什么，那边已经挂了电话，她现在只是后悔当初怎么没有直接把罗佳丽赶出去。

    罗佳丽进来的时候，办公室其他人都已经到了。

    “哎呦，有些人呐，可真是大牌，让那么多人等她一个，真以为自己有多了不起呢，连霍总都不放在眼里。”有人不怀好意地讽刺到。

    罗佳丽知道她在说自己，不解释，也不反驳。

    霍天华看了她们一眼，也没有说话。

    罗佳丽是自己让她去换衣服的，所以说也料到她会迟到一些，所以谈不上是耍大牌。

    只是有些人想要挑拨离间，无事生非，是他不能容忍的，刚想说“你被开除了”，想想这样似乎难以服众，而且如果说是自己让罗佳丽去换衣服，似乎更加不妥，于是放弃了开除那个女同事的打算，静观其变。

    “霍总，就是这个女人，泼了我一身咖啡，这种人呆在这里实在是太嚣张了！您快管管。”那个被泼咖啡的女人已经换了一身干净的衣服，只是咖啡味太浓，一时半会儿是清理不干净的。

    霍天华看了罗佳丽一眼，她并没有说话的意思。

    面对她的反应，霍天华实在有些好奇，她就这样站着，好像与这群人格格不入，颇有种遗世独立的感觉。

    她不说，霍天华也没有开口，只是静静地听着这群人搬弄是非。

    “霍总，你是不知道，自从你招她进来，她每天不是迟到就是早退，公司的章罗一律不遵守。”

    经理看了看霍天华的脸色，他还是面无表情地坐在那儿，看不出情绪，于是她继续道，“你不知道，这个罗佳丽来了之后，每天把办公室弄的乌烟瘴气，同事们也是气不过，才说了她两句，结果你看，竟然泼了小美一身咖啡，要不是我有备用的衬衣，她现在该怎么继续工作？”

    罗佳丽看着经理喋喋不休的告着状，不禁觉得有些好笑。

    她一个穿S码的人，是如何让一个要穿L码的女同事塞进她的衬衣里的。真是说谎都不打草稿。她当真以为全世界都跟她一样愚蠢么？真不知道霍天华怎么会让这么一个黑白不分，还没有一点逻辑的人当经理的。罗佳丽想着不由冷笑出声。

    “你笑什么？”经理看她还笑得这么开心，更加不爽。

    “这好像不管你的事。”罗佳丽不温不火地回答。

    “你！”经理气得说不出话来。

    罗佳丽不喜欢你一言我一语争锋相对的感觉。而且跟他们这些无理取闹的人吵架，就跟菜市场里的大妈吵架一样，场面难堪。

    她是绝对不会允许自己做这么没品的事。

    “霍总，你也看到了，这个女人根本就是不入流的货色，仗着自己有点姿色，到处男同事，成绩没做出一点，事儿倒惹出了不少。现在在您的面前，都敢出言不逊，我看她就是没把您放在眼里。”有个同事看到经理吃瘪，忍不住帮衬道。

    霍天华全罗没有说话，静静地看着他们搬弄是非。

    可是即便是他们说的再难听，罗佳丽也没有反驳过，她站在那里，好像一切都与自己无关，偶尔对那群恶言相向的同事露出同情的表情。

    他突然觉得这个女人跟自己想象中的不一样。

    本来这次自己叫他们来对峙，就是为了帮她好好教训这些无事生非的人，没想到当事人反而兴致缺缺。

    那群人还在颠倒黑白地黑罗佳丽，霍天华真的听不下去了，他把电脑转了过来。

    所有人随着他的动作看去，看到了他们往罗佳丽桌上倒咖啡那一幕。

    “你们不是很能说，继续吧，好好给我解释一下这是怎么回事！”

    人群突然噤声。

    “我问你们怎么回事，都哑巴了么！？”

    霍天华突然大吼一声，吓得大家更加不敢说话。

    他的脾气大家都是知道的，不过罗佳丽刚来，可能还不太了解，所以着实吓了一跳。

    经理想辩解，但是又不敢说，一副欲言又止的样子。

    “都是罗佳丽，是她先挑事的，说我们全是花瓶，做不出来设计。还说……”

    罗佳丽听到这，冷笑一声。

    这些人真的太可怕了，明明这些都是他们给自己扣的罪名，现在反倒变成是自己无理取闹。

    霍天华是什么人，他能不知道什么是事实吗？没有一点证据，他会在这里只问他们吗？

    这些人，真的不知道是傻还是蠢，罗佳丽突然觉得这一切简直都都是个笑话。

    即便是到现在，她也没有去为自己辩解什么，因为她知道，霍天华这点辨别是非的能力还是有的。

    果然，霍天华听不下去了，“都别说了，不说实话是吧？全都罚一个月工资！”

    罗佳丽着急了，不是说扣半个月么？但是这种时候她也不好跟他急，只能忍着。

    霍天华看了罗佳丽一眼，这点小心思他一眼就看出来了，看她要发作不发作的样子，他有些想笑，但是这不是时候，于是又厉声道，“你们别以为我什么都不知道，公司被你们搞得乌烟瘴气，还在这给我搬弄是非！你们当我是瞎啊？！”

    “霍总，我们不是这个意思，这个罗佳丽来了之后，我们公司就没安宁过，同事们都说你是被美色所迷惑……”

    经理的声音越说越小，但是，霍天华却一字不落，全听到了。

    现场的人全都为她捏了一把汗，这不是在挑衅霍天华么？

    果然，罗佳丽看到霍天华的脸色越来越黑，“滚！”

    经理跟同事们面面相觑，“霍总！我们这都是为公司……”

