    “玉芹婶，不要硬撑，还是休息吧……”林梅扶着她说道。

    “不行，我不能休息，我不能害了铁柱，扶，扶我起来，再试试……”但是周玉芹摇了摇头，咬着牙说道。

    李云妹和林梅两个人只好把她再扶起了，周玉芹站在地上，感觉一双腿钻心的痛，但她还是死死的忍住。

    “你们，你们两个，扶我，扶我出去……”

    周玉芹断断续续的说道，这时她已经是满头大汗了。

    林梅和李云妹只好扶着周玉芹，帮助她迈腿，一步一步的朝外面走去，几乎每次迈腿，都让周玉芹痛的一身颤抖。

    到了外面，张铁柱也被惊醒了，但是他没有阻止，因为让一个瘫痪多年的人重新站起来，本来就需要她本人具有非常强的毅力才行，也许这样逼她一下，对周玉芹的恢复会有好处。

    张铁柱坐着没有动，看着林梅和李云妹扶着周玉芹走到门口，打开门一起走了出去。

    “玉芹她，她站起来了，竟然站起来了……”这时外面的那些人顿时惊讶不已。

    周玉芹已经瘫痪多年，怎么可能在这一天之内就站起来了，简直是奇迹了。

    “这也叫站起来……这是被她们两个人扶着的，就算是死人，这样扶着也不会倒的……”

    这时张树宝又阴阳怪气的说话了。

    “村长，你太过分了……”李云妹气的要哭了，张树宝竟然这样说她妈妈。

    “难道不是吗，有本事你们两个人放手，要是她能站得住，那我就承认今天是误会张铁柱和周玉芹了，否则就是他们不要脸……”

    “你……”周玉芹气的满脸通红，这么多年她是第一次来到屋子的外面，竟然是在众目睽睽之下被围观。

    “林梅，云妹，你们放开，放开我……”周玉芹瘫痪这么多年，脾气已经是相当好的人了，但也被张树宝的话气的直哆嗦了。

    “妈，你刚刚好点，脚还没有力……”李云妹担心的说道。

    “没事，我能站得住……”周玉芹的态度非常坚决。

    这时林梅和李云妹只好慢慢的放开她，等到两个人的手全部离开之后，周玉芹摇摇晃晃的差点倒下去，但最终还是颤抖着站住了。

    这一次她竟然没有倒下去，虽然痛的周玉芹咬紧了牙关，但她还是死死的撑着，身体在不停的发抖。

    “张树宝……这下你满意了吧，硬是逼一个瘫痪的女人站起来，你真是够毒的……”这时张耀发再也忍不住了，冲着张树宝就是一阵骂。

    “是啊是啊，这有点过分了，治疗一次，就让人站起来，简直太过分了……”

    “这已经不是过分了好吧，这是畜生了……”刘石头跟着喊了一句。

    张树宝实在没有想到周玉芹真的站起来了，眼看着大势已去，这个老家伙转身就偷偷的溜了，他的老婆也连忙跟在他的身后跑了。

    林梅和李云妹连忙再次扶住了周玉芹。

    这时张铁柱也从屋里走了出来，看着周玉芹说：“玉芹婶，恭喜你了，终于可以站起来了，以后每天就这样锻炼一个小时，让云妹扶着你走走，过几天我再给你治疗几次，你就能够完全自己走路了……”

    “谢谢，谢谢铁柱啊，你真是神医……”周玉芹感动的不得了，对着张铁柱不停的鞠躬。

    “云妹，扶你妈妈回去休息，刚刚做完治疗，不要太劳累……”

    “谢谢铁柱哥……”

    李云妹也特别的开心，马上和林梅一起扶着她妈妈回房间去了。

    这时那些围观的人，全都竖起了大拇指，连那几个刚才帮助张树宝踢门的年轻人，也赞叹不已了。

    “铁柱，简直是神仙啊，周玉芹都成那样了，和半个死人差不多了，竟然，竟然请张铁柱洗了一次澡，就能站起来了，真是太神了啊……”

    “是啊是啊，如果洗洗澡就能治好病，我也愿意让他洗洗……”这时那个胖胖的王嫂说道。

    “就你，那也要铁柱愿意给你洗啊，哈哈哈……”

    现场议论纷纷的，虽然有些女人说话比较难听，但说的都是一些夸赞张铁柱的话。

    这时有个妇女走到张铁柱的身边，拉着他走到一边，压低声音说道：“铁柱啊，你简直神了，比你师傅厉害多了，你师傅在世的时候，也治不好瘫病啊。”

    “哦哦，这，这也是碰巧。”张铁柱连忙谦虚的说道。

    “这哪里是碰巧啊，你简直是神仙，刚才你给周玉芹洗澡的时候，我们都看到了，你太厉害了，这个，我想问问，你能不能过去我家里一趟……”

    这个女人就是林嫂，张树宝那个辈分的人都叫她嫂，张铁柱这些小一辈的年轻人就应该叫她婶了。

    “怎么了林婶？”

    看着面前这个女人，张铁柱奇怪的问道，这个女人平时对自己可不怎么样，而且和村长家里是穿一条裤子的，今天怎么突然对自己这么热情了。

    “这个，还不是那事情……”林婶有点难为情，不知道该怎么开口。

    “说吧，都是一个村的人，有什么事尽管开口，只要我做得到的，一定尽量去做好……”张铁柱就是这样一个人，从来不懂的拒绝，虽然林婶对自己不好，但既然别人求到自己头上来了，他还是会去帮忙的。

    “这个，你能不能到我家里，给我家儿媳妇也洗个澡……”

    “……”

    但是听到这句话，张铁柱还是一阵无语。

    这什么要求啊，让自己给她儿媳妇洗澡？

    林家的儿媳妇铁柱可是见过的，那长得是非常的标志，也算是十里八乡的大美女了，平时哪个男人多看她儿媳妇一眼，林婶都会把人给骂走，今天这是怎么了？

    “这个，这个不合适吧？”张铁柱老脸通红，自己是大小伙子，还没有见过女人的，这突然让自己给小媳妇洗澡，太不合适了。

    “合适，合适的，有什么不合适啊，你也知道的，我那儿媳妇嫁过来都两年整了，肚子一直不争气，唉……”

    “所以请你帮帮忙，就帮她洗个澡吧，我这老婆子平时嘴巴说话不怎么好听，还请你大人有大量不和我计较，就麻烦你过去给我儿媳妇洗个澡，只要能让我抱上大胖孙子，以后你就是我们全家人的大恩人了……”

