    浓雾弥漫，黑暗肆虐。

    　　沈默只感觉一阵天旋地转，便进入了洛克的恐怖梦境。

    　　这里依旧是榆树街，只不过是洛克记忆中的榆树街，里面很多建筑与榆树街相似，但你细细观察就会发现这些建筑模糊不清，好似笼罩着一层薄雾。

    　　沈默行走在朦胧且模糊的大街上，四下除了他自己再也没有任何一个活物，即便是在洛克的梦里，想要找到洛克也并不那么容易。

    　　在这里，沈默没有办法借助南南的力量，所以，他只能依靠自己的力量去四下寻找。

    　　幸运的是，沈默的运气还不错，他并没有花费多少精力，就找到了洛克，这个可怜的亲眼目睹女友被弗莱迪残忍杀死的孩子，正在大街上夺路狂奔，他稚嫩的脸上布满惊恐的表情，不断回头看向背后跟着地一道暗红色鬼影，鬼影背着光，无法令人看清它的模样，但那一只闪烁着寒光的锋利指爪互相摩擦发出渗人的声音。

    　　弗莱迪！

    　　终于找到你了！

    　　沈默嘴角扬起，想要施展自己的万金油技能武器祝福，却是发现自己在洛克的梦境世界根本无法触发技能，因为在洛克看来，这个世界并不存在所谓的武器祝福。

    　　这让沈默的嘴角一抽，暗道不妙，不知所措之际，却是已经跟逃奔过来洛克撞在一起。

    　　洛克见到沈默，先是一愣，继而又被背后的恐惧所支配，本能性地求救道，“先生，救救我，有人要杀我。”

    　　沈默此刻亦是泥菩萨过江自身难保，在洛克的梦境世界里，弗莱迪可比沈默凶的很。

    　　但沈默清楚，他此刻能够做的就是相信眼前叫做洛克的少年，在他的梦境中，只有他才是弗莱迪的对手。

    　　“洛克，不要怕，这里只不过是你的梦境罢了！”

    　　洛克脸色诧异，沉默少倾，“梦？你是说梦？”

    　　“是啊！一场被它所利用的噩梦，在这里，你越是害怕它，它就越强大。”

    　　沈默道出了自己研究鬼脸印记的成果，依靠吸食人类恐惧而生的鬼脸印记，只要寄主越恐惧，它就越强大，一旦寄主内心失去恐惧之心，后者也将失去继续滋生的环境，继而失去力量。

    　　当下唯一的区别就在于，弗莱迪的出现，让恐惧的力量达到了极致。

    　　经过沈默的解释，洛克似乎认清了当下的情况，但要完全消除内心的恐惧，岂是那么容易就能做到的？

    　　即便洛克完全消除了内心的恐惧，他之前所产生的恐惧之力，也足够弗莱迪将他杀死。

    　　这里就需要沈默帮洛克打消那最后的疑惑了。

    　　咯咯！

    　　弗莱迪自然早就发现了沈默这个不速之客，他很是诧异沈默是如何进入他的地盘，但在感受到沈默的力量微不足道时，他的嘴角扬起，发出令人毛骨茸然的怪笑。

    　　不论沈默是怎么来的，弗莱迪只需要让他怎么没的，就足够了。

    　　散发着寒光的锋利指爪在空中挥舞，好似足以划破这方脆弱的梦境世界，伴随着血肉撕裂地声音，弗莱迪继续酝酿着恐怖气氛，他需要也渴望着这种令人绝望地杀戮方式，他早就发现，死亡越是近在咫尺，人类对于死亡的恐惧就会越来越膨胀···

    　　他就像品尝美食的美食家，贪婪地吸吮着恐惧带来的甘甜与畅快。

    　　沈默背后的洛克不由一颤，心底的恐惧再次生根发芽，愈演愈烈。

    　　啪！

    　　沈默甩手就是一耳巴，狠狠地打在洛克的脸上，不论是洛克还是弗莱迪都是被沈默的举动给意外到了。

    　　“你···打我？”

    　　“不打你，让你继续给对方加buff么？”沈默碎碎念道，指着弗莱迪地鼻子骂骂咧咧，“他不就是拿个破指甲刀在那里晃来晃去么？有什么好怕的，你家杀人用指甲刀么？”

    　　弗莱迪：？？？

    　　洛克捂着脸看向弗莱迪的指爪，恍惚之间，抛过弗莱迪渲染的恐怖气氛，还真像劣质的指甲刀。

    　　“你仔细看看他，穿的破破烂烂，跟街头乞丐一样，你还怕个乞丐？”

    　　洛克摇摇头，“我怎么会怕乞丐···”

    　　“你再看他的脸···咦！丑的都不敢见人，一看就是大火烧的重度残疾，像这样的家伙，你不该怕他，而是可怜他，明天睡醒记得给他捐一块钱，不能再多了，再多他这个变态又得膨胀了。”

    　　洛克：“噢···一块钱我还是有的。”

    　　弗莱迪：？？？

    　　经过沈默一系列的教导与心理暗示，洛克看待弗莱迪的目光逐渐变得缓和起来，好像原本恐怖的弗莱迪也不再那么恐怖了，反倒是有些可怜，重度烧伤的乞丐带着指甲刀沿路乞讨，啧啧，这是多么博取人类怜悯之心的设定啊！

    　　洛克隐隐有一种呼吁社会各界人士关心残障乞丐的冲动与打算。

    　　而对于弗莱迪来说，随着洛克对方的恐惧之心变得越来越弱，他的力量也如黄河决堤般衰弱，在洛克的梦境世界，想要将洛克杀死，必须让洛克相信这个世界是真实的，他也是真实的···

    　　但沈默的出现，打破了这种真实感，令洛克意识到自己是在做梦，并且弗莱迪辛辛苦苦塑造出来的恶魔形象，居然被重新定义成孤寡乞丐···

    　　现在，显然不是杀人夺魂的时机了。

    　　弗莱迪狠狠地瞪了沈默一眼，锋利地指爪一阵摩擦扭曲，便是化作一道黑雾消散不见。

    　　下一刻，沈默与洛克同时睁开眼睛，在黑暗中四目相对，似有所感。

    　　“你是···梦里的那个人？”洛克指着沈默，试探性地询问。

    　　“是！”沈默再次放开心眼之力，发现洛克眉心的鬼脸印记依旧存在，只不过比之前虚弱很多，就像狂风中的火苗，摇摇欲坠，随时都会熄灭一般。

    　　经过洛克的梦境世界，沈默终于明白了弗莱迪的能力。

    　　他的能力是利用人类对他的恐惧之心，将现实与梦境之间的界限变得越来越模糊，直到人们无法分清现实与梦境之间的区别，在梦境中所受到的伤害，将映射到现实。

    　　这点儿在科学的角度来说，也是有所依据的，当人类的大脑以为自己受伤了的时候，你的身体便会做出受伤的结果。

    　　弗莱迪的力量并不可怕，可怕的是没有人知晓他的能力，给了他将能力发挥到极致，肆意妄为的机会。

    　　而鬼脸印记的真实作用，沈默依旧没有找到答案，除了将洛克拉入梦境，这种鬼脸印记应该还有其他更为可怕的作用。

    　　嗡！

    　　沈默的手指燃起乳白色的光晕，照着洛克的眉心猛地一抽，便是将鬼脸印记抽了出来。

    　　在洛克难以置信的目光下，他居然看到了这枚鬼脸印记。

    　　“呕？！这是什么？我的身体里怎么会有这种东西？”

    　　沈默微微诧异，“你能看到它？！”

    　　“我不应该看到它么？”

    　　理论上洛克是无法看到鬼脸印记的，但随着他从梦境中脱离，他的身体好像发生了某种变化。

    　　“你去警局自首吧！告诉康纳局长，你并不是凶手，凶手是弗莱迪。”

    　　洛克一脸愕然，他没想到沈默居然知道自己的一切，以及杀害蒂娜的真正凶手。

    　　“你怎么知道这些···还有，康纳局长会相信我的话么？”

    　　“他会相信你的话，当你说出弗莱迪的名字，他就会相信。哦，对了，你还得告诉我，我会去找他的。”

    　　沈默说完，就消失在洛克的视线范围内。

    　　等到沈默再次回到酒店的时候，已经是深夜时分。

    　　沈默盯着从洛克脑袋里抽出的鬼脸印记，一阵犹豫与踌躇之后，在南南与姬奈的惊呼声中，猛地将鬼脸印记植入自己的眉心。

    　　“主人！你在干什么？”

    　　“完了！老板他越来越变态了。”

    　　沈默冷哼一声，你们懂个锤子，谁还没个梦想了。

    　　沈默想做一个梦，有错么？

