    “自我介绍一下，鄙人白世勋，算是Secret的老板之一。”

    众人一下子激动起来。

    “白二少！！居然是白二少！”

    “天哪，还真是他！居然可以在Secret看到白二少本人！”

    Mandy没想到，这件事居然惊动了Secret的幕后老板，传说中顶级豪门白家的二少爷白世勋。

    气势顿时弱了几分，“白二少，这个监控……”

    白世勋面带微笑，一副好说话的样子。

    “客房部的监控我们没有，不过，我可以向你提供昨天大堂的监控，以及开房记录。二者都显示，开房间的人就是吴小姐本人，她还出示了本人身份证，我们都有留档。”

    说着，他挥手叫来一个服务生，“你带这位女士去大堂查记录。”

    Mandy一听，急忙摆手。

    “不用了，真不用了！白二少说的话，我当然信了！您也没有骗我的必要！”

    她转过头，再次看到吴灵姗那张楚楚可怜的脸，气更是不打一处来。

    忍不住上去又踹了好几脚，“该死的狐狸精，就是你勾引我老公，连开房记录都有了，还敢诬赖别人！差点被你骗了！”

    吴灵姗拼命躲闪，尖叫道：“不是的，真的不是这样！别打我，我可以解释！我真的没有勾引毛立明……”

    可惜，再也没有人会相信她的话了。

    吃瓜群众也觉得自己被耍了，跟着怒骂小三。

    吴灵姗不断尖叫着，现场乱成一团。

    甚至还有人拿出手机，对着她拍照。

    洛晨曦不想继续看下去，偷偷从人群中退了出来。

    走到电梯前，忽然被人扣住手腕，拽进怀里。

    “原来，你昨天晚上没有回去，就是被那个贱人算计了？”穆亦辰脸色不大好看。

    洛晨曦倒没当回事，笑眯眯地说道：“吴灵姗怎么能算计得了我？你看，现在倒霉的不是她吗？”

    “白痴女人！”

    看到小女人得意洋洋的小模样，穆亦辰气得在她脖子上咬了一口。

    亏她笑得出来！

    想到她昨天要是真的中招了，会发生什么，他的心跳都要停了！

    “嘶——你是属狗的吗？乱咬人！”

    洛晨曦赶紧捂住了脖子。

    穆亦辰右手下移，罩住了她圆润的臀部，用力朝里收紧。

    “……咬人算什么？我还会吃人呢！要不要试试？”

    他低头，对着小女人白皙的耳垂缓缓吹气。

    “试……试你个头！你的手在摸哪里？！”洛晨曦的耳朵瞬间红了。

    穆大少勾唇，“我在摸我的女人，有什么不对？”

    洛晨曦用力推他，“放开我！我还有事……”

    穆大少不悦，“什么事？”

    洛晨曦又推了好几下，男人纹丝不动。

    只好说道：“刚才白二少主动出来给我解围，我总要找他说句谢谢……”

    “没必要！”

    穆亦辰皱眉，打断了她。

    “这是他欠你的！”

    看在白世勋今天如此识相的份上，只要他把白心馨送出国，别让她再出现在T市。

    那火灾的事情，就算过去了。

    至于外面那个胆敢给他老婆下药的女人……

    既然那么喜欢老头，他不介意给她多找几个！

    让她好好享受享受。