
　　年会结束之后，也就彻底进入了假期，开始享受这个假期了。

　　欧少雄带着唐飏和欧锦纶是在年前腊月二十八过来的，楚凌熙特意带着孩子们去迎接了他们，当然了，皇甫澈自然也在。

　　腊月二十八这一天，楚凌熙接到了墨子柠的视频邀请。

　　无所事事的楚凌熙接了视频，“怎么啦，子柠？”23sk.Com

　　“表嫂，好无聊啊，我在家里待的都要发霉了，你在干什么？”墨子柠拖着下巴一副对着手机屏幕。

　　“我这边可是忙得很，我爸爸，还有我哥都过来这边过年呢。小小年纪，出去玩一玩，不要总闷在家里。”

　　墨子柠的小眼珠滴溜溜地转了转，“那唐飏有没有去啊？”

　　因为上次在皇甫家的时候，墨子柠是见过一次唐飏的，所以她能说出唐飏的名字也不意外。

　　“来了啊，当然要来，不然家里就剩下她一个人了。”

　　“哦……”墨子柠正在疯狂地打着算盘，“表嫂，家里连个和我说话的人都没有，我快要闷死了。”

　　“你们家里其他人呢？”

　　“他们都有各自的事情要忙啊，而且个个都比我大，都不带着我玩。”墨子柠对着楚凌熙大吐苦水。

　　“这样啊……要不然你来我们这边过年好了，不过我们这边可是个个都比你小哦，五个孩子，如果你不嫌闹的话。”

　　“好啊，好啊，好啊！”墨子柠等的就是这句话，“那表嫂你和我爸妈说一声吧，我很快就可以过去！”

　　因为上次墨子柠来，刚好家里出了事，还没有好好招待过她呢，这让楚凌熙多少有些过意不去。

　　“好，我和你爸妈联系。”

　　挂了电话，楚凌熙就立即联系皇甫澈的舅妈，好在他们一直保持着联系，舅妈也立即同意了。

　　第二天墨子柠就坐上了飞往A国的飞机，皇甫家今年的春节也就越发热闹起来了。

　　“唐飏，今天皇甫澈的小表妹要过来，我们实在抽不出身来，不如你替我们去机场接一下吧？”

　　墨子柠的心思，早就被楚凌熙看的彻彻底底。

　　“好，反正我也没事。”唐飏倒是没什么所谓，过年这种事他本就无所谓的，是欧少雄命令他非要过来的，加上他也的确是想念五个孩子们，所以这才过来的。

　　“你昨天穿得那件衣服挺帅的，今天就穿那个吧。”楚凌熙建议说。

　　唐飏觉得莫名其妙，“皇甫澈的表妹是何方神圣，还要穿得那么正式？”

　　“也不是啦，就是我本来不去接子柠，已经很过意不去了，代表我去的人肯定要正式一点嘛，不然这小表妹回家一说，我这个表嫂轻视她，将来没法交代，也不好看啊！”

　　这番解释倒是合理，唐飏点了点头，没有说什么，下午就开车去了机场。

　　皇甫澈却瞧出了什么，“你打的什么鬼主意？你如果走不开，让司机去接子柠就好了，让唐飏去做什么？”

　　“我要给子柠一个惊喜啊！”楚凌熙挑了挑眉毛，那叫一个得意。

　　皇甫澈却满眼都是不屑，“他算什么惊喜？”

　　“你这都看不出来啊！子柠喜欢唐飏啊！”楚凌熙摇了摇头，“你这也太迟钝了吧！”

　　皇甫澈立即瞪起眼睛，“不可以！唐飏要比子柠大十几岁！”

　　“你还比我大了十岁呢！哦，你可以娶一个比自己小十岁的女人，就不允许你们家的女人嫁一个大十岁的男人是不是？”楚凌熙顿时瞪起眼睛。

　　皇甫澈立即就怂了，“我不是那个意思。”

　　“你就是那个意思！”楚凌熙瞪了皇甫澈一眼就离开了房间。

　　皇甫澈看着楚凌熙离开束手无策。

　　唐飏开着车来到了机场，因为路上堵车，他迟到了一点。

　　当时的墨子柠正孤零零地坐在机场的咖啡厅，她给楚凌熙打了电话，知道可能路上堵车，接自己的人会晚到一点，这才放了心。

　　就在她无聊地喝着咖啡的时候，一个身影映入眼帘，那不正是她魂牵梦萦的人嘛？

　　“原来你在这儿啊，出来的时候也没找楚楚要你的号码，让我一通好找。”

　　墨子柠当下眼睛都直了，她呆呆地看着眼前风度翩翩的男人，仿佛是在做梦一样。

　　同样见墨子柠一直呆呆地看着自己，也不知道发生了什么事，“怎么了？”

　　墨子柠这才回过神儿来，小脸蛋顿时变得红扑扑的，她垂下头去，“没事。”

　　唐飏急忙拿上了墨子柠的行李，“路上有些堵车，所以来晚了。”

　　“哦，没关系，刚好我喝了一杯咖啡。”墨子柠感觉自己的心跳就要跳出胸口了，两个人一起走出了机场。

　　“对了，你是怎么认出我的？你怎么就知道是我呢？”墨子柠好奇地看着唐飏。

　　“我见过你啊。”唐飏觉得这问题莫名其妙的。

　　墨子柠喜出望外，上次他们其实都没有顾得上说话，没想到他竟然记住自己，是不是他对自己也有很深刻的印象呢！

　　这真是太好了！

　　她开始无比期待自己的这个春节假期了。

　　墨子柠的到来让整个皇甫家显得更热闹了，大年三十这一天，大家一起包饺子、贴对联，准备年夜饭倒也过得开开心心、热热闹闹的。

　　三十的晚上大家说好了守岁，结果看了联欢晚会，陆陆续续就有人哭了，宣布退出守岁阵营，最后就只有皇甫澈扛了下来，他其实也不想扛下来的，不过答应了大家十二点要放烟花，这才硬是扛到了十二点。

　　大年初一，孩子们给欧少雄拜年，还拿了不小的红包。

　　江英南也带着姚嘉嘉回家过年去了，不知道怎么回事，今年过年回来，姚嘉嘉总觉得周琼对自己特别亲切。

　　为了不让周琼知道自己在吃药，姚嘉嘉和江英南可是把每天要吃的药都藏进了维生素的瓶子里。

　　晚上的时候，周琼还特意煲了汤来到了姚嘉嘉的房间里。

　　“嘉嘉啊，可是苦了你啊。”周琼那一副和颜悦色的样子，让姚嘉嘉十分不适应。

　　她也不太明白周琼是什么意思，什么叫苦了自己啊？

　　自己有什么苦的？

　　“妈，我不苦啊。”

　　“你就不要强撑着了，妈也是过来人，妈全都懂的。”周琼一副心疼的模样，更是让姚嘉嘉摸不着头脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第883章 过年大聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 