    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。

    一头红发的少年摘下昂贵的耳机,  校服懒懒地垮在身上,  不以为意地说：“犯罪率全国第一,  经济倒数第一，我一辈子都不会去的地方。”

    当时,  他是这么认为的。

    九月,  太阳将焦油色的地面烤得发烫,  红发少年拖着行李箱来到狭小的平房前。

    平房墙面像树皮般脱落,  青苔覆盖在外砖上,  只能依稀能看出是白墙灰砖。

    他的视线落在墙根细微的裂缝上,  紧接着转到生锈泛红的防盗门上，一想到自己的手要放在这扇门上敲——

    少年便面无表情地转过了身。

    他从没想过自己会从繁华的首都，坐三天三夜的火车来到边城。

    他望向对面,  马路坑坑洼洼，修到一半烂尾了，买菜的摊贩占据了坡道,  就连网吧也只有一家。

    他毫不犹豫地走进网吧。

    正值中午,  网吧工作人员一边围坐在前台吃饭，一边在感叹地议论。

    “你们看新闻没,  我们省首富沈家的孩子居然是抱错的，亲生父母就是三中旁边卖早点的,  只是恰好在同一家医院分娩,  阴差阳错被护士抱错了。”

    “你说的是季家吧，季家养的那孩子我见过，不仅从小成绩好,  还特别孝顺，帮着父母卖早点，看着就和别人不一样，苦了这孩子了。”

    “沈家养的孩子好像叫沈迟？听说沉迷游戏不说，脾气还差，让父母伤透了心，这才做dna检测的，怎么说呢，真的假不了，假的真不了。”

    她们讨论得起劲，直到一道冷冷的声音打破了谈话：“不说话没人当你是哑巴。”

    刚才还热烈的前台顿时安静了，不禁面面相觑，不知道说错了什么。

    少年看也没看前台一眼，冷冰冰说了句：“上机。”

    他生得好看，眉目浓烈而张扬，红发衬得他皮肤格外白皙，站在那儿便能吸引人目光，干干净净的打扮与周围弥漫着呛人烟味的环境格格不入。

    收银看得怔了会儿才回过神来，小心翼翼地问，“玩什么游戏？我们这儿热门游戏都有，像英雄联盟——”

    她的话还没说完，就被少年打断了：“绝地求生。”

    听到话后，她怔了怔，绝地求生是一款老游戏，不能说冷门，可已经过了游戏的巅峰期，很少有客人会玩，装的机子也少了。

    “不可以？”少年拧起好看的眉。

    “可以的，麻烦您出示下身份证。”她立马在电脑上敲打。

    下一刻，一张身份证递了过来，她接过后愣住了，因为上面印着一个名字。

    ——沈迟。

    沈迟走到网吧c区的位置没有立即坐下，他看了看脏兮兮的座位，塑料椅子上显露出明显的污渍。

    他抬头，其他座位也没好多少，电脑还是上一代处理器，不少人在边抽烟边玩，过道上积了层烟灰。

    与他印象中整洁明亮的网吧截然不同。

    他再一次切实地意识到，他所在的不是首都燕城，而是深处西北边境的边城。

    他抿了抿唇，看不出在想什么，最终还是用报纸垫着坐下。

    其实，别人也没说错。

    他只会打游戏。

    他也只想打游戏。

    他从背包里拿出火车上没吃完的苏打饼干吃了两口，仔细地系好封口后，接着才打开电脑，登上绝地求生。

    绝地求生简称pubg，每局游戏共有百名玩家，地图上分布着枪|械、头盔等物资，玩家跳伞后进行互相厮杀，消灭所有玩家才能取得胜利。

    少年戴上自己的耳机，握紧鼠标，衣袖滑落，露出一截清瘦得吓人的手腕。

    他却不为所动地按下鼠标，画面缓缓开始加载。

    因为绝地求生对内存和显卡的要求高，网吧的电脑明显带不动，他把画质调至最低，屏幕随即变为了机舱内的画面。

    一百名玩家共同乘坐在直升机上，直升机有一条既定的航线，在航线上可以自由选择跳伞位置。

    航线切在了地图西北角，他落地捡了把s686，弹匣只有两发子弹，连倍镜都没开，轻描淡写地收割了游戏中第一个人头。

    接着是第二个、

    第三个、

    ……

    九杀！

    大概是他玩得太专注，他边上的一人侧头盯着他看：“哥们，这电脑开局五分钟也能九杀，你这挂哪儿买的？”

    pubg对于外挂的检测日益严格，只要被检测出开挂就会封号，甚至存在误伤的情况，庄州是有贼心没贼胆，今天忍不住意动了。

    沈迟没有回答，他全身心都投入在游戏里，二十分钟后击杀掉最后一个人，取得了胜利。

    当他松开鼠标时，手腕由于太过紧绷而微微颤栗，连拧开水杯都费劲。

    他习惯每局游戏都用尽全力。

    他拢下衣袖遮住手腕：“没开挂。”

    庄州看着屏幕上显示的击杀数欲言又止，这个水平没两三年练不出来，比大多数主播都厉害，说没开挂他是不信的。

    “想学吗？”少年忽然转头问。

    庄州猛点头。

    “换只手比较快。”沈迟收回了视线。

    庄州：？？？！一看就是朋友很少的类型

    “你要是真有这个水平，怎么不去当游戏主播？”他不禁反驳。

    似乎是被他的问题问住了，少年思索了一阵，认真地问了句：“能挣钱吗？”

    “当然能。”庄州不假思索地回答，“人气高的主播年入百万，人气低的主播只要签约了，一个月也能保底三四千。”

    少年摘下耳机，脸上出现思考的模样，显然是把他的话听进去了。

    “不过主播是吃青春饭的，当也当不了一辈子。”庄州记得这个游戏刚火的时候捧火过好几批主播，热度低了许多，不少人要自谋出路。

    “足够了。”

    沈迟慢慢说了句。

    “你很缺钱吗？”庄州疑惑地问，看少年的穿着打扮也不像缺钱的。

    “很缺。”

    少年垂眼。

    今天是初高中开学的日子，网吧中间的大屏幕里播放着优秀学生讲话，老板的小孩规规矩矩地坐在屏幕前写观后感。

    沈迟抬头向屏幕望去。

    “在高中三年里，我付出了巨大的努力，很荣幸拿到了哥伦比亚大学金融系的录取通知书。”

    巨大的努力……

    沈迟的唇角扯了扯。

    庄州只是看了眼屏幕，便知道和他们不是一个世界的人，他不免疑惑地问向沈迟：“你笑什么？”

    沈迟望着屏幕，语气平淡地回答：“从前跟在我后面，捐了半栋教学楼进去的。”

    庄州心道年纪轻轻，口气还挺大。

    而沈迟的手机一震，他打开手机，看见了他未婚妻发的一条朋友圈。

    【陈霜霜】分手了

    底下回复众多。

    之前就想说了，沈迟根本配不上你，如果不是家世好谁愿意捧着他，现在家世也没了

    他不会想不开吧？

    失联好几天了

    沈迟对这条消息没什么感觉，陈霜霜名义上是他的未婚妻，可两人都知道只是商业联姻，平时根本没说过几次话。

    然而关切他的消息纷至沓来，他很清楚自己的不受欢迎程度，与其说是关心，不如说是来看他笑话的。

    他消息都懒得看，直接发了条朋友圈。

    【亚洲第一枪神】有女朋友了

    他发完，从背包里拿出水杯准备从位置上站起来去接水，当他再次打开手机时，屏幕上涌出数十条回复。

    真的假的？

    我怎么一点风声都没听到

    在边城见面不方便的话，什么时候语音认识下，或者找个时间一起打游戏呗

    沈迟看着最后一条回复挑眉，他就随口一说，他上哪儿去找个女朋友。

    正在这个时候，他抬眼瞄见了饮水机旁的贴墙小广告。

    ——你孤独吗，你寂寞吗，你是否在午夜梦回时也渴望爱？心动小铺竭诚为你服务，不同类型不同声线的虚拟恋人供你选择，一小时只要十块钱，体验网恋的快乐，给您提供心灵上的港湾。

    沈迟的视线在十块上停了停，是他能支付得起的价格，但他很快移开了目光，漠然想伤风败俗。

    即便被拆穿没女朋友，也没什么大不了，他这辈子也不可能回首都，最多被人心照不宣看他笑话，没必要花冤枉钱。

    他想通后目不斜视地向饮水机走去，在即将与小广告擦肩而过时，鬼使神差地——

    撕下了网恋小广告。

    沈迟反应过来后握紧了手机，他没想到严雪宵会看他的比赛，他慢半拍地打字解释。

    【沈迟】打得不好

    【沈迟】你明天要看吗？

    严雪宵的手在屏幕上顿了顿，看了眼案边的书正要拒绝，对面的小狼崽谨慎地摆着毛茸茸的尾巴过来了。

    【沈迟】我打个第一给你看

    青年拢了拢眼帘，回了一句。

    【严雪宵】好

    吴俞作为队长看了一晚上的比赛回放，只是稍微在床上眯了会儿，一大早便起床了，眼底带着重重的黑眼圈。

    他把整理好的各队资料发给了蓝恒他们，不仅包括成员配置，还包括使用过的战术，长达二十五页。

    他虽然对名次没什么目标，但也不想倒数。

    蓝恒和任夺都表示认真看了，唯独发给late十来分钟都没收到答复，他小心翼翼地问了句。

    【吴俞】看完了吗？

    过了一会儿，他收到了消息。

    【late】记下来了

    不是看完了，而是这么快就记下来了。

    吴俞不得不诧异于late的记忆力，他猜想在学校的成绩应该不错。

    不过还没等他从这份惊讶中缓过神，他就从对方手里接收到了一份整整四十页的文档，他不禁问。

    【吴俞】这是什么？

    【late】队伍分析

    原来late也在做各队分析。

    吴俞抱着取长补短的心态点开了文档，他开始看得很仔细，后来翻页的手加快了很多，最后的时候直接拉到了文档底部，脸上的表情|欲言又止。

    凭良心说，这份文档水平十分高，从历年比赛视频中从头到尾分析了队伍，大到战术风格，小到跳点选择，都做了扎扎实实的研究，足以看出背后有多认真。

    可问题在于——

    只分析了许成的队伍。

    他昨天以为late在开玩笑，现在才发现是真的奔拿冠军去的，其他队伍压根没放在眼里。

    他再自信也不会认为他们有争冠军的实力，昨天许成的队伍落地全灭两支队伍，研究得再透也只有避开的份，只不过他还是把文档发给了其他两个人。

    新泽西州的早上，日光透过费兹兰道夫门，亚当抱着蔓越莓曲奇敲开了严雪宵宿舍的门。

    “你上次送我的茶叶太贵重了，我也没什么可以回赠的，自己烤了点儿蔓越莓曲奇。”他大大方方地开口。

    “谢谢。”

    严雪宵接过曲奇罐子，因为之前在看书的缘故，高挺的鼻梁上仍架着薄薄的金丝边眼镜，凤眼挑起弧度，显得比平日更有距离感。

    亚当望见电脑屏幕上的游戏画面，他已经不是第一次看见yan看直播了，他不免好奇地问：“你很喜欢玩绝地求生吗？”

    “不怎么玩。”

    亚当心里更好奇了，不喜欢玩游戏的话为什么会看游戏直播，他不好意思地请求：“我可以看看吗？我正好在学中文。”

    严雪宵停了停，才答了句：“可以。”

    小猫杯第二天的比赛拉开了序幕，针对昨天的长时间掉线主办方改进了技术，第一局比赛没有任何选手掉线。

    前三局依然是海岛图，有了第一天的摸底，各支队伍为了避开前期战斗都默契地选择了不同的跳点，不过也有意外。

    有两支队伍都跳在了机场，一落地就开始交战，导播及时切进了画面。

    “我记得昨天吴俞的队伍是跳野区打野的，今天胆子大了很多，上来就奔机场。”方升泉点评道。

    主持人对这只队伍有印象：“他们队昨天掉线了两人，名次也不太好，今天四个人肯定想打猛一点。”

    “吴俞、蓝恒和任夺三个人上次比赛就在一起，打法配合默契，但第四个人明显没融入进去，团队意识很重要。”方升泉的语气并不看好。

    他的话音刚落，吴俞就被对方一颗手|雷击中了，比赛开始不到五分钟就减员一人。

    方老师眼光还是老练

    三年职业解说了解一下

    吴俞这队可惜了，late枪法是挺好，但太独了

    　　

