    诸葛云的能量消耗巨大，虽然也补充了很多灵力，但那只是杯水车薪，聊胜于无罢了。

    他之前与黑曜会强者剧斗，抵挡了无数爆燃者，用精神力夺取方舟控制权，还有最后硬生生抗下祛灭炮的冲击……

    这一系列手段都极费灵力，让诸葛云神识消耗巨大。

    诸葛云自认为此地已无威胁，因此收回了神识，但这样做造成了不小影响，后果就是，他竟没看到小武到底怎么出来的。

    她为什么攻击自己，难道不认得他这个主人了吗？

    为什么要抢走李银龙？

    诸葛云冷傲的面容上，泛起一丝不易察觉的怅然。

    不行，绝不能让小武带走李银龙的残躯，不管她有什么目的！

    诸葛云瞬间急转，寻找着能量的尾迹，一路追了下去。

    方舟的生体组织为他打开了一道道通廊，神识不断扩大搜寻，很快就追踪到小武隐形的身影。

    诸葛云的脑海中浮现出一幅图景，小武的身影有些模糊，上一秒还在此地，下一秒却转移到另一处，就连他的神识也无法完全锁定。

    “嗯，她是什么时候拥有这种能力的？”

    诸葛云顿时有些不解，但他隐隐感到，这种能力不太纯净。

    “不对，这不是她的能力……而是外力，可能是之前那股不明来源的力量施加在她身上的结果。”他心中一动，立刻警觉起来。

    是有人在帮她！

    诸葛云很快意识到了这一点，所有精神力集中起来，命令方舟帮他寻找到小武，并阻挡她继续逃离。

    精神力波动远远传出去，方舟利贝亚接收到诸葛云的指令，当即开始了反应动作。就像清除体内异物般，不断用筋肉血脉造成壁垒，试图隔断小武在方舟体内逃离的路线。

    “奇怪，她为什么一直在方舟体内逃窜呢？刚才明明有机会从外面飞走的。”诸葛云意识到情况有些不太对劲，但想不出是什么原因。

    粗大血管和厚厚的肉壁疯狂蠕动着，像一个个扭曲的巨口，在诸葛云面前提前张开。

    他的速度已经飙到极限，一些驻守在方舟内的变异者守卫，根本没看清楚是什么，就眼前一花，直接被迅猛之力击飞，重重撞到了地面和天花板上。

    诸葛云脑海中，不断传来方舟给出的信息。无数点阵和神经网络交织在一起，如同复杂地图般密密麻麻，让人分不清方向。

    他隐隐察觉到，方舟尾部的一间巨大舱室，那里就是小武的目的地。

    这时，要是有人能俯视整个方舟体内的话，会发现小武的行踪是折线的。如果在小武和诸葛云之间划一条直线，又会发现，诸葛云的行进路线，几乎与这条直线完全重合。

    他在以最短的线路行进，两人间只差了不到十秒。

    终于看见了！

    诸葛云停止了追踪，因为，小武也停止了逃跑。

    通过一个斜斜向下的粗大管壁，诸葛云来到这个早已知晓的空间一个出入口前，并用神识打探着周围情况。

    在确认没有危险后，诸葛云连续闪烁，冲入巨大空间内部。

    诸葛云周遭的事物都在微微颤动，发出些许杂音，而那微暮穹顶上似乎深邃无垠、永无止尽。

    他眼前的方舟体内，巨大空间里拥有数不清的囊块，淡蓝色、淡绿色还有橘黄，这些五彩荧光都是从囊块表面散溢出来的。

    这个巨大空间正中央，是一个由坚厚肉壁形成的椭球型，球形外部被人工制造的合金造物包裹了约三分之一，一看就知道是黑曜会后加上去的，这东西的作用不明。

    复杂刻线纹理和光洁的表面浑然一体，椭球体就像是凸出地面五分之四的巨蛋，有些淡紫色光芒从罩子的缝隙间流转。

    乍一看去不知为什么，让人莫名想起某种祭坛，这种感觉很奇怪，充满远古神圣的仪式感。

    “嗯？又是那种能量反应。”诸葛云瞬间撑起了灵力护盾。

    还有一点让他很在意，这个祭坛被一种若有若无的力场护盾环绕着，与之前他在小武身上感觉到的屏蔽力场，完全一样。

    “这是什么地方？”诸葛云的注意力从小武身上转移分散了一些，转而查看能量来源的其他地方。

    筋脉管壁像是纵横交错的线缆，复杂多变，在整个空间随处可见，绝对称不上简洁美观，但却有着非凡的实用性。

    管壁蠕动着，以人类难以理解的美感，扭曲盘结着埋在一起。

    但对诸葛云来说，这样的景象似乎已司空见惯，并没太让他在意。他感应到，此地的脉络比其他地方复杂得多，能量反应也要强得多。

    “这里，应该就是方舟的脑神经回路了吧？嗯，不对，也许是方舟心脏之一？”

    诸葛云没有基于动作，从那个祭坛处开始，将神识扩散到更远的地方，终于又发现了些情况。

    庞大能量的正从四面八方向着厚厚肉壁下部涌来，然后在整个祭坛内集中，规律性很强。片刻后，能量又从这里沿着一定方向，源源不断转化，然后从上部空间里输送到方舟体内其他地方。

    能量除了少量灵力，大部分是黑煞之力，如此往复，没有一颗停歇，说明这里很可能是方舟主要的能量枢机系统。

    他又开始仔细查探那些囊块——方舟体内的兵工厂。

    人类，全都是人类？

    “这里面装的应该都是黑曜会信徒吧？”诸葛云很快就发现了秘密，大部分信徒还在调制中，他看着那些囊块摇了摇头。

    这些东西像是莲蓬中的莲子，从肉壁上长出并发光，有些显然要更重一些，被强韧的筋膜连着，倒挂于穹顶。

    “呵，用法真的是粗糙啊，不过短时间内这么做，是能够加速变异的，倒也无可厚非。”

    这里就是制造黑曜会战士的地方，那些囊块被称为培养皿或者战斗囊。

    诸葛云心里暗想着，黑曜会的科技的确相当强大，他确定那些下位变异者应该就是在这里诞生的。

    方舟利贝亚的诞生，并非一朝一夕。

    想在人类社会的眼皮底下达到这样的成就，这个任务当然无比艰巨，必定是经过缜密计划后才实施的。

    黑曜会在数个世纪以前，就开始谋划一系列手段，这代表了他们野心极大。

    虽然他们也想低调行事，但实力并不允许。

    看来，为了完成那些不可告人的秘密计划，他们必须控制全局，这样一来，他们就要做两手准备。一定是采取了多线进程，相互配合行动，发展自己的势力，与掩人耳目同时进行。

    这也是黑曜会为什么要在人类文明最辉煌的时候，必须渗透到人类各界机构高层，掌控一切表面事物，封锁信息的原因。

    比如封锁社会舆论，封锁科技、支配文明走向。

    达到这种强悍的控制能力，显然需要一个庞大、强劲的约束力，否则任何一个环节失败，都将万劫不复。

    黑耀会的长久信仰，刚好解决了这个难题。

    诸葛云相信，在无数个世纪里，黑曜会必定做了更多事情，世界上每一次战争都与其有联系。因为，战争是推动文明进步最有效的方法，几乎每次科技革命都和战争有关。

    它将消灭掉落后腐朽的文明，使优秀文明得到更多资源。

    而只有优秀文明，才能更好的利用资源，并发展更先进的文明，就像优胜劣汰将促进各个社会领域的进步。

    前提是，战争没有摧毁一切记忆。

    人类文明要快速进步，战争是必须的，但和平时期也是不可少的。和平时期，是人类文明进步的量变阶段，战争时期，就是人类文明进步的质变阶段。

    毫无疑问，黑曜会应该在人类发展期间，充当过关键角色，影响了历史上被掩埋的诸多世界性真相。

    关于这一点，诸葛云了解得并不多，但如果他想要了解的话也非常简单。

    当然，这是他的秘密所在——拥有了更强大的能力后，他甚至可以穿透时间法则，翻看这颗星球上46亿年中的每一个关键片段。

    他又想到，界域圣城那些计都人对黑曜会的计划，显然是知情的。也许并不是全部计划，只是其中一小部分，但他们做得也相当不错。

    圣城利用留在世俗界的前哨站——伊斯帕廷，反其道而行之，一边掩盖自己的行踪，一边将代理人派驻到人类社会中，暗中阻挠、破坏黑曜会的计划。

    死一般沉寂的空间里，诸葛云的思维像闪电般运转。

    他在观察这个空间的同时，也时刻注意着小武的行动。

    既然小武不跑了，诸葛云也没必要急着追上的必要，不如先查探一下对方的动静。

    他必须先确保这里没有任何埋伏和不可控因素。

    ————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

