    初筝进屋找伞，明羡着单衣，盘腿坐在床上，冷浸浸的目光瞅着她。

    “外面什么人？”

    “不知道。”

    初筝找到伞，拿着伞出门：“你睡吧，不会让他们打扰你。”

    接着房门就关上了。

    明羡：“……”

    他沉默会儿，翻身睡下。

    雨声里夹杂着打斗的声音，刀光剑影从明羡脑海里闪过，他钻进被子里，将整个人都裹住。

    -

    初筝撑着伞走进雨里。

    轰隆——

    闪电划破天穹，突来的光线照亮这一方天地，初筝也看清中间被围攻的人是谁。

    她正琢磨要抓的人——寒萋萋。

    豆大的雨珠打在伞面，噼里啪啦，宛如一曲节奏分明的曲子。

    初筝踩着雨水，从青石板上，慢吞吞的走过去。

    “要帮忙吗？”

    她的声音穿过雨幕，穿过黑夜，落进寒萋萋的耳中。

    寒萋萋猛地回头，猝然看见立在雨幕里，撑着伞的小姑娘，月白色的衣裳，仿佛黑夜里的一抹莹白浅光。

    围攻寒萋萋的人也是一惊。

    他们都没发现这人什么时候靠近的。

    “你答应帮我个忙，我就救你。”初筝在他们愣神的时候，慢吞吞的道。

    寒萋萋狼狈的捂着胳膊，周身绷紧，警惕四周的人：“你在和我说话？”

    “不然呢？”

    雨幕模糊视线，寒萋萋在坠落的雨水里，问她：“我如果不答应呢？”

    “你们吵到我的人了。”初筝移了下伞，将她的脸完全露出来，划过的闪电，照亮她森冷的眸：“我会杀了你们。”

    那句话不像是开玩笑。

    寒萋萋不知道该做什么反应。

    答应她的条件就救她。

    不答应就杀她。

    这和强行逼迫有什么区别？！

    围攻寒萋萋的人莫名的往后退了几步，但转瞬又惊觉不对。

    一个小丫头，他们怕什么？

    “少他娘的多管闲事！”其中一个人指向初筝：“识相的赶紧滚！”

    那个人话音刚落，整个人都飞了出去，‘砰’的一下砸在墙上。

    没人看见她怎么动的手。

    围攻寒萋萋的那群人，心底惊骇，一时间不敢妄动。

    寒萋萋笑一声：“行，我答应你。”

    雨声渐大，连成线的雨幕里，仿佛蛰伏着什么猛兽。

    那群人心底不安，可最后还是吼一声：“上！”

    -

    寒萋萋一瘸一拐的跟着初筝穿过庭院，步入长廊。

    寒萋萋往后面看一眼：“那些人……”

    “会有人收拾。”初筝收伞，语气冷清淡漠。

    寒萋萋记得她，上次在街上，她对梁烜动了手。

    没想到，她们还会再见面。

    还是这样的场面。

    初筝推开一扇门，示意她进去：“没事不要乱叫，有事也不要乱叫。”

    寒萋萋：“……”

    那什么时候可以叫？

    寒萋萋进屋：“有衣……”

    砰。

    房门已经关上。

    寒萋萋站在门口，身上的水直往地上淌，不过片刻，地上已经汇聚了一滩水。

    -

    寒萋萋受了不轻的内伤，调息一整夜，虽然好转一些，不过还是有些虚弱。

    寒萋萋自己在外面找到厨房，熬了药。

    大厨来的时候，看见的就是一个蓝衣姑娘，蹲在地上熬药……

    “你……你谁呀？”

    寒萋萋回头，下意识的看对方下盘，见对方脚步轻浮，不似习武之人，警惕撤了几分：“你是这宅子的佣人？”

    这偌大的宅子，寒萋萋今天起来后，就没看见个活人。

    这是第一个活人。

    大厨：“不是，我是厨子。”

    “……”

    厨子不就是佣人吗？

    大厨狐疑：“你是谁啊？”

    寒萋萋道：“我暂时住这里。”

    大厨是个老实人，想不到太多的东西，见寒萋萋镇定自若的样子，又在熬药，只当是初筝的朋友。

    “这里住着几个人？”

    大厨一边准备早餐，一边道：“就初筝姑娘和一位公子。”

    “没别人了？”

    “没了。”

    大厨反正是没看见人。

    寒萋萋闻到食物，肚子开始咕咕的叫，她往大厨那边看一眼，发现大厨做了不少早餐。

    “你不说只有两个人，怎么做这么多早餐？”寒萋萋生疑。

    “那位公子挑剔，得多做些让他选。”有时候忙活一早上也不一定能让那位吃一口。

    寒萋萋：“……”

    寒萋萋自己喝完药，等大厨去送早餐的时候，跟在他后边，一路过去。

    她远远就看见昨天晚上那姑娘，坐在长廊上，月白色的裙摆逶迤在地面。

    大厨快走几步：“姑娘……”

    初筝头也没抬：“都送进去吧。”

    大厨点头，朝着一个房间走去。

    寒萋萋走到初筝跟前，坐到她对面：“昨天晚上谢了。”

    虽然她昨晚救她的方式有点奇葩，但也不是不能接受。

    毕竟那个时候，她真的快要撑不住。

    “交易而已。”

    初筝都这么说，寒萋萋也自然的接下话：“你想要我做什么？”

    “帮我看个人。”

    寒萋萋盯着初筝看，恍惚间想起来，之前梁烜叫过她名字。

    寒萋萋这个名字，虽然还不是家喻户晓，但在江湖里还是有些名气。

    -

    大厨从房间出来，脸上有点小欣喜：“那位公子喝了一碗粥。”

    初筝问：“什么粥？”

    “就……白粥。”

    他准备好几样粥，可他就挑了那碗白粥。

    “嗯。”初筝让大厨下去，带着寒萋萋进去。

    明羡坐在桌子边喝粥，寒萋萋进去，他搭在旁边的手，立即放在剑上。

    第一眼先看见初筝，他扫一眼，松开搭在剑上的手，垂头继续喝粥。

    寒萋萋诧异的声音响起：“明羡！”

    初筝回头看她：“认识？”

    寒萋萋无辜的眨下眼：“江湖名人，认识不奇怪吧？”

    “见过他的人大部分都死绝了，知道名字，不一定认得他的样子。”

    明羡动作微微一顿。

    他用余光扫向初筝，初筝侧身站着，正看着寒萋萋，眉眼间皆是冷意。

    明羡指尖动了下，片刻后又垂下头，若无旁人的继续和那碗白粥较劲。

    “有幸见过一面。”寒萋萋娇俏的脸上带着笑：“这样也不行？”

    初筝视线与她对上，寒萋萋不偏不避，十分坦然的模样。

