    唐开富接听完电话之后，愣了半天，这才反应过来。

    不过，即便反应过来，一大堆字眼仍旧在他的脑海里面徘徊，令他久久想不明白！

    “唐影竟然私自去梁家退婚了？”

    “唐影在外面有一个叫沈勇的男朋友？”

    “唐影怀了沈勇的孩子？”

    “唐影和沈勇把梁鑫打成了重病？”

    ……

    一连串的问题，颠覆了唐开富对自己小孙女的认知！

    在唐开富的印象中，唐影有时候虽然是有些刁蛮了一些，但是她对家人还是非常孝顺的！

    唐影在云河县开了一家水果店，每次回家的时候，都会往家里带许多的水果。

    而且很多都是唐开富喜欢吃的水果！

    这么孝顺的唐影，怎么可能会做出这样的事情呢？

    唐开富想不通！

    于是，唐开富给儿子唐振国打电话，让他赶紧回家，有重要的事情要商量！

    唐振国接到电话之后，听出来父亲唐开富话里十分着急，于是放下手中的工作，开车离开服装厂，飞驰地赶回家中。

    回到家中，唐开富把梁克勤的电话录音给唐振国听了一遍，唐振国顿时火冒三丈！

    “王八蛋！这个梁克勤，欺人太甚！竟敢这样辱骂我们唐家，辱骂我的父亲和女儿！我绝不饶他！”

    唐振国怒道。

    闻言，唐开富拍了拍自己的脑子。

    心想，怪不得唐家一直没落呢！自己的儿子唐振国，这脑子也不知道怎么长的！

    看问题总是抓不住重点！

    任凭谁听了这个电话录音，都会知道唐影退婚、怀孕和打伤人是重点！

    而唐振国这另辟蹊径的脑回路，竟然把重点放在了梁克勤骂人的角度上！

    “唉——！家门不幸啊！咱们唐家以前可是京都龙城的四大家族之一啊！如今竟沦落为这小小阳山市的三流家族！可悲啊！可悲！”

    唐开富不免悲从中来地道。

    “爸！你放心！我一定会复兴我们唐家的！让我们唐家重回龙城四大家族！”

    唐振国雄心勃勃地道。

    “复兴唐家？重回龙城？靠什么啊？靠你吗？”

    唐开富冷声问道。

    “爸！我一定会努力的！”

    唐振国道。

    “算了！你能有这份心我已经很知足了！指望你复兴唐家！我看是没希望了！我只希望你能好好守住现在唐家的家业就已经足够了！”

    唐开富道，“振国啊！趁着你还年轻一些，再找个媳妇吧！也给咱们唐家留个后！

    唐影这孩子，恐怕是指望不上了！”

    “爸！你放心！我会努力的！我一定给你再找个儿媳妇，给你生一个白胖孙子，让他来继承唐家的家业！”

    唐振国道。

    闻言，唐开富不但不开心，反而更加的忧虑了！

    因为自从十年前，唐家发生变故之后，对唐振国的打击很大，每次唐开富说起复兴唐家和继承家业的时候，唐振国都是这样的一套说辞！

    十年了！

    一点没变！

    唐家不仅没有复兴，反而一天天更加没落了！

    唐振国只是嘴上说再找媳妇，可是从来没有找过！

    这些话，唐开富都已经听腻了！

    “算了！不说这个了！说说唐影吧！这孩子竟然背着我们，偷偷去梁家退婚！我们理亏，梁克勤骂我们，就让他骂吧！唐影现在在哪啊？”

    唐开富问道。

    “我也不知道！她没有跟我说！”

    唐振国道。

    “你不知道还不赶快给她电话啊！愣着干什么啊！给她打电话让她赶快回来！要是她不回来，就让她永远别回唐家了！跟着那个叫沈勇的野小子走吧！”

    唐开富道。

    “好的！爸！我现在立刻打电话让她回家！”

    唐振国说着，掏出手机，给唐影打去电话。

    此时，唐影和沈勇正坐在哈根达斯的店里面吃着美味的冰淇淋！

    本来唐影是想要直接会云河县的，可当沈勇开车来到高速路口的时候，唐影竟然突然想要吃冰淇淋了！

    而且还要吃最贵的冰淇淋！

    沈勇只好调转车头，带着唐影来到了哈根达斯店里，给她买了两杯冰淇淋，一杯草莓味的，一杯香草味的！

    就在唐影吃得正香甜的时候，唐影放在桌子上的手机响了起来，上面显示的“爸爸”的备注。

    不过，唐影并没有接，而是立刻挂断了！

    坐在唐影对面的沈勇将这一切全都看在眼里。

    “怎么了？你爸给你打电话，你怎么不接啊？”

    沈勇问道。

    “明知故问！”

    唐影冷冷地道。

    其实，沈勇和唐影都知道，他们两个在梁家那么一闹，梁家人不可能不找唐家算账！

    这样一来，唐家人必然会找唐影将事情问个明白！

    其实，沈勇一开始就知道退婚的事情还远远没有结束，并不想离开阳山市。

    只是唐影说想要回云河县，沈勇才开车要带她回云河县的。

    事实上，唐影也并不傻！

    唐影也知道事情没有结束，这只是一个开始而已，所以在沈勇即将开车上高速的时候，找借口说自己想吃冰淇淋了！

    表面上唐影是在吃冰淇淋，实际她的内心里一直都在等父亲唐振国的电话！

    只不过，唐影没想到，唐振国的电话竟然来得这么快！

    唐影还没有做好心理准备，也没有找到合适的理由去应付唐振国，所以才将唐振国的电话给先挂断了！

    但是，过了不到五秒，唐振国的电话再一次打了过来。

    这一次，沈勇不等唐影挂断，直接将手机从唐影的身旁拿了过去。

    “拿过来！你抢我手机干什么啊？”

    唐影道。

    “放心吧！你不敢跟叔叔说，我替你说！”

    说着，沈勇快速地划开了接听键。

    “喂！唐叔叔！我叫沈勇，是唐影的男朋友！唐影去厕所了，你有什么话可以给我说！”

    沈勇接通电话之后道。

    “好！你们现在在哪啊？”

    唐振国问道。

    “我们还在阳山市呢！有什么事吗？”

    沈勇明知故问道。

    “你们啊你们！惹了那么大的祸，你们还不赶紧回家！在外面瞎逛游什么啊！梁家的那些保镖，到处在找你们呢！你和唐影快点回家避避！”

    唐振国婉转地道。

    “回家？回哪个家啊？是回我们云河县的家？还是回你们唐家啊？”

    沈勇问道。

    “当然是回唐家了！你告诉躺一个，让他天黑之前，必须到家！不然的话，她爷爷就要把她逐出唐家了！”

    唐振国道。

