    剩下最后三件。

    陈玄首先取下通体金属材质，两头尖尖的四阶飞行法宝风雷梭。

    “以我如今的修为，倒是勉强可以使用。”

    陈玄微微点头。

    当即注入灵力炼化起来。

    四阶法宝，附刻有三十六重地煞禁制，与一阶法宝完全不在一个层次。

    足足一个时辰过去，他才将其炼化完毕。

    轻轻一抛，风雷梭迎风便涨。

    最后化作数丈长、一丈宽，里面空间之大，完全可以承载下十几人。

    并且，在风雷梭外，还形成了一道梭形光罩，不仅可以阻挡风雨，还有一定的防护效果。

    陈玄顿时来了兴趣，轻轻一跃，已经站了上去。

    梭内空无一物，倒是没有想象中的华丽。

    倒是在前方，有一个婴儿拳头大小的凹槽。

    “咦？”

    “这法宝还可以用灵石驱动？”

    “只是不知道，是下品灵石，还是中品……”

    如今手中没有灵石，也无法实验。

    “还是先试试看，这法宝速度怎么样！”

    陈玄心念一动，浑身灵力源源不断注入风雷梭。

    咻！

    只见空气中划过一道浅浅痕迹，原本悬浮半空的风雷梭，眨眼间就到了数十米外。

    仅仅几个呼吸，陈玄就来到数里之外。

    一个不注意，几乎都要飞到此处空间的边缘。

    “速度好快！”

    “全力驱动之下，已经堪比一般的脱凡高阶飞行凶兽了！”

    “就是这灵力消耗，也太快了……”

    一番试验下来，陈玄心中有些复杂。

    快是快了。

    可灵力消耗承受不住啊！

    按照他的预计，如果全力驱动，凭借他现在的修为，只能支撑风雷梭飞出不到一百里。

    不由的，他的目光看向了那个凹槽。

    “看来，以后只能用灵石了。”

    用灵石驱动，只要灵石足够，就不存在支撑不住的问题。

    片刻后，他重新回到原地。

    无论如何，风雷梭都是一件不可多得的法宝。

    就保命来说。

    替劫傀儡和小挪移符虽好，可都只有一件。

    用完就没了。

    风雷梭却不同。

    作为法宝，只要没有损坏，完全可以一直用下去。

    在与对手实力不存在代差的情况下，绝对是用来跑路的理想宝物。

    “而且……”

    “谁说飞行法宝，就只能用来跑路？”

    陈玄心念一动，风雷梭顿时缩回正常大小。

    “去！”

    随着他意念一动，风雷梭本体上电光一闪，竟化作一道风雷之光，飞射出去。

    轰！

    随着一声炸响传来，远处一块巨石直接被洞穿，并且炸裂开来。

    “嗯，威力还不错。”

    陈玄点评道，脸上带着淡淡的笑意。

    之所以选择风雷梭，除了确实需要一件飞行法宝之外，其也能作为攻击法宝使用。

    如今看来，花的一万积分绝对物超所值。

    重要的是。

    风雷梭缩小后，御使起来所消耗的灵力也要少了很多，完全可以作为常规法宝来使用。

    将风雷梭收入丹田温养。

    最后。

    他同时取下储物戒指和水蓝珠。

    在前世，以他的层次来说，储物宝物绝对是稀少得很。

    当初花费大量财力，才勉强换来一个储物袋，也是最低等的储物物品。

    里面的空间，只有不到一方。

    如今手中的储物戒指，空间却多达数百方，与储物袋完全不在一个层次上。

    戴在手上，滴血认主。

    至于水蓝珠，因为是一阶法宝，仅仅不到一刻钟，就轻松炼化。

    稍稍激发。

    顿时一道半圆形水蓝色光幕，将他整个人都保护在内。

    “不错，倒是很实用。”

    陈玄点点头，将其收入丹田。

    晶蛇甲虽也是一阶法宝，可只能贴身穿戴，无法全方位防护，玄龟盾只是不入流法宝，这水蓝珠对他来说正好合适。

    如此一来，所有兑换的宝物都暂时处置完毕。

    现在，也该到了离开的时候了。

    “所有人，过来集合！”

    他声音传开，顿时所有领民都聚集过来。

    在兑换宝物之前，他已经吩咐领民们搜集所有可以利用的资源，如今数个时辰过去，想必应该搜集完了。

    虽说经过积分兑换，他已经算是富得流油。

    但那些宝物，都有各自作用，不能擅动。

    在低阶资源方面，他还是很缺的。

    如今的领地空间，经过竞赛期的消耗，还有些许剩余。

    本着蚊子再小也是肉的原则，都不能浪费。

    经过一番清点。

    搜集的资源，有九窍果树、火榴果树、土元果树、数十柄玄铁剑、数百斤火雷矿石和玄铁矿石。

    至于丹药，在试炼中基本全部用完。

    破片火雷子也只剩下十几颗。

    全部收入空间戒指，陈玄才算是放松下来。

    从进入领地空间开始，他的心神便一直处于紧绷状态，唯恐因自己懈怠、失误，导致重生的优势被葬送，无法冲击顶尖。

    如今，终于告一段落。

    结局也完全超出预期。

    “现在，可以离开了。”

    一日期满。

    所有领地空间，都开始瓦解。

    在每个人面前，重新化作一片光怪陆离的雾气，并且雾气极速向中心汇聚。

    最终，化作一块菱形水晶。

    水晶如有灵性一般，自动飞到每个人身前。

    陈玄见怪不怪，一把抓去。

    顿时，有一道道信息传递而来，水晶祭坛、水晶领域、水晶增幅、水晶空间、水晶升级……

    与前世一般无二。

    这便是原始状态的天地异宝领地水晶！

    每人一件。

    可以说，对于大部分人来说，这件宝物，才是此行最大的收获。

    在复苏后的庞大世界，领地水晶虽然并不罕见，可作为天地异宝，也不是什么人都能得到的。

    只有在这里，才破天荒的每人一件。

    直接将堂堂天地异宝，变成了犹如烂大街的宝物。

    要是在外界说出去，估计谁都不会信。

    天地异宝都是自然衍生，无固定品阶，功效各异。

    在前世，这类宝物与中低阶修行者们，基本不会有什么交集。

    即便领地水晶是最常见、数量最多的天地异宝。

    那也是相对于整个世界而言。

    事实上，大部分天地异宝，都是唯一的。

    比如天罚灰雾！

    此时。

    随着水晶凝成，这个小型空间的使命似乎已经终结。

    很突兀的。

    就如同来到这里一样，他们直接消失在这里。

