    这无疑是确定了郭修文之前的猜测。

    满足了自己的好奇心，他又招募了十个普通哥布林。

    其实以他目前的资源，是可以直接把哥布林营地升级到黑铁阶的。

    这样的话，他还能招募到一个黑铁阶的哥布林精英。

    他之所以没有选择这么做，除了觉得浪费资源以外，还有就是看不上一个黑铁阶的哥布林。

    而且他还有一个小心机。

    随着时间的增长，尤其是新手保护期过去，可以预见领主之间的相互征伐不会少。

    到时候只要能够赢得胜利，领主的地盘也会扩大，占领的资源点也会增加，需要的劳动力自然是越来越多。

    在不确定一定能够拥有足够多的劳动力这个前提下。

    他可以在一周之内，利用升级哥布林营地这个办法，多招募五十个哥布林。

    反正对于开采资源点来说，对劳动力的实力要求没有限制。

    这多出的五十个哥布林，就代表足足五个工坊满负荷开工，至少3750单位资源的日收入。

    比起这些来，一个黑铁阶的精英哥布林，自然是可有可无。

    人员招募齐全，他直接把哥布林全部丢给大绿安排，让对方在附近找个合适的位置安置伐木小屋，同时带一张采石工坊的图纸去小型石块资源点。

    安排完这些琐事以后，他又招募了另外八头青铜阶灰狼。

    足足二十头巨狼围绕在他身边，郭修文也有了一定的底气。

    不过他没有选择直接去硬肛那两头巨怪。

    巨怪的实力很强，而且对方的天赋是点在防御上，他想要像对付黑熊那样，控制对方到死的想法肯定不行。

    而还有两天时间，领地保护期就要过去。

    郭修文并不想在这个时间损兵折将。

    尤其是在遭遇到那个偷袭自己的领主，以及见到自己手下的士兵升级以后。

    他想到了一个提升自己实力的办法，那就是继续让士兵升级。

    哪怕是普通级别的士兵，升级一次就可以提升整体10%的属性，更不用说击杀野怪，还可能会有掉落收获。

    而且他的领地周围，除了巨怪的威胁，还有另外一个隐患，那就是摧毁了地精营地的未知存在。

    他之前就猜测，很可能是一位领主摧毁了地精营地。

    原本因为他心中不知道应该怎么面对和自己同样的领主，以及担心自己实力不足，所以没有继续往东边去探索。

    在遭遇到拥有半精灵射手的领主偷袭后，郭修文终于做了决定，准备主动出击。

    他今天的计划，就是一边往那边继续开图，一边去把对方找出来。

    至于说找出来后怎么办，当然是根据对方的实力情况来决定。

    做好决定，安排好领地事务，郭修文选择了从东北方向出发。

    因为是特意开地图，郭修文特意在出发前，把自己这段时间收获的材料都带上了。

    “储物背包太小了，什么时候能得到一个更大的呀！”

    他一边让碎骨背着东西，一边自言自语。

    北方是巨怪的领地，东边他已经走过一次，所以这次开图，自然就要走为探索的区域。

    开图工作非常无聊，尤其是带着大部队出行。

    郭修文屡试屡灵的派灰狼分散行走的钓鱼大法也开始不起作用。

    因为大部队出动的动静很大，哪怕隔着很远，一些落单的野怪也能提前感知。

    而如果把灰狼派得特别远，一来超过一定感知，他和灰狼之间的感应就会消失。

    二来真遇到什么事情，也来不及支援。

    对此，他只能无奈放弃这个办法。

    不过这么大规模的前进，也不是没有好处。

    至少不用担心不开眼的家伙拦路，开图的速度很快。

    上次花了小半天时间才走完的路程，这一次仅仅走了三个多小时，就差不多走到了和哥布林营地同样远的路程。

    地图开到这里以后，郭修文就没有继续往前，而是选择从正东边走去。

    东南方向和南边他已经走过一遍，知道那里是豺狼人的地盘，也没有其他势力占据那个位置。

    现在他往东边走，也算是确认清楚这里有没有敌人。

    走着走着，郭修文忽然发现自己绿了。

    不，是被绿了。

    别误会，他还没有女朋友或者老婆，被绿的原因，是前面有光透出来，把他们所有人的身体都染绿了。

    【叮！恭喜你获得奇遇——自然祭坛！】

    【你可以选择进入闯关试炼之中，通过试炼，可以祭拜自然祭坛。

    祭拜祭坛后，有100%几率随机增加1点属性；

    50%几率得到1点自由属性；50%几率领悟一个技能；

    10%几率获得一张树人卫士/森林守护者/精灵射手/暗夜使者招募卷轴；

    1%几率获得德鲁伊/森林法师/射手/游侠职业转职机会

    0.1几率获得树人卫士苗圃/森林守护者之屋/精灵射手营地/暗夜使者训练营图纸；

    0.01%几率获得一张英雄招募卷轴的机会！

    试炼失败无惩罚，自然祭坛随机出现，限4周/祭拜一次！】

    嚯！

    看着面前的信息提示，郭修文一时间惊呆了。

    因为他看到了什么！

    属性点！技能！兵种招募卷轴！转职的机会！兵种营地图纸！还有英雄招募卷轴！

    可以说，得到任何一种，他都是赚的，因为失败没有惩罚。

    面对这种机会，他当然不会放过，主动往前几步，就带着士兵，进入了一个古树参天的环境。

    “快快快！邪恶的势力马上又要杀进来了，作为丛林守护者，阻拦他们义不容辞！”

    郭修文还没有来得及打量自己所处的环境，前方一个长相俊美的精灵正在演讲。

    对方身材修长，手里拿着一把长剑，剑身铭刻着很多文字，只是拿在手里，就有流光闪烁，看起来武器的等级不低。

    而在精灵身旁，有着变形成了豹子和老虎的德鲁伊。

    也有穿着清凉，手持长弓，背着箭袋的精灵射手。

    偶尔几棵巨树摇晃一下，树皮上隐约有类人的五官浮现。

    在阴影之中，一些手持匕首的精灵躲在那里恢复体力。

    在他打量这些生物的时候，对方也发现了他们这一群不速之客。

    “嘿，快看，我发现了什么，荒芜之森里面，什么时候有了新的领主了！”

    说话的是之前演讲的精灵。

    “你好，正如你所见，我是一位领主，看样子，你们是遇到什么麻烦事了？”

    郭修文听到对方说话，他想了想，主动介绍自己的身份，以及询问对方。

    他心中有数，所谓的试炼，估计就是落在这个精灵身上了。

