
　　“阿珂，该放下了。”

　　秦暮言打开订票App，给她订了机票，不过用了其他身份，表哥查不出来的。

　　娅珂有些恍惚，心里倒是轻松了很多。

　　“我回兴岭，好好想想。”

　　秦暮言抬眸，没多说什么，截图了航班信息，转发给她。

　　娅珂打开手机，看到很多个未接电话，睫毛微敛，没有拉黑也没有删除。

　　她需要好好想想，现在脑袋一团乱。

　　“走吧，我送你去机场。”

　　……

　　西城机场

　　秦暮言把人送上飞机，直接坐在接机厅，等靳泽景。

　　他的飞机已经落地了。

　　“你怎么在这？”

　　靳泽景脚步顿了一下，想到什么，脸色微变。

　　她不可能来这接机的，送机倒是可能。

　　“聊聊？”

　　秦暮言说了一句，抬了一下下巴，走向最近的咖啡厅。

　　靳泽景棕色的眼眸微顿，抬脚跟了过去。

　　咖啡厅内，暖黄的灯光下，棕色的沙发泛着光。

　　“你来送机的？”

　　“阿珂飞回K国了？”

　　他急切地问道，眼底的青黑看着就是一夜没睡，熬出来的。

　　秦暮言把一杯咖啡推他前面，靠着沙发，看着他。

　　她看到他眼底的慌张，这是以前从未有过的。

　　所以花花公子都是装出来的？

　　“她没飞回K国，还在国内。”

　　“至于在哪里，你自己猜。”

　　靳泽景稍微松了一口气，但后面又顿住，自己猜？华国那么大，没那么容易猜到。

　　他拿起咖啡喝了一口，思绪逐渐清明。

　　“表哥，这次你是认真的？”

　　秦暮言盯着他的眼睛，问道，如果只是玩玩，那阿珂逃得对。

　　不过，玩玩会想领证？

　　靳泽景打开东晟航空官网，递给她看。

　　【东晟航空总裁已订婚，择日结婚。】

　　秦暮言扶额，表哥还挺厉害，竟然打算闪婚？ŴŴŴ.23sk.net

　　直接官宣有未婚妻，想把那些追求者吓退？

　　“她回兴岭了，是吗？”

　　靳泽景已经完全冷静下来了，眼眸里闪着光，嘴角还勾了勾。

　　秦暮言没回他，也没否认，慢慢喝着咖啡。

　　“别高兴得太早，外婆把娅珂当亲孙女对待，”

　　“她估计不会同意，让娅珂嫁给你这花花公子。”

　　靳泽景愣了片刻，刚松下来的神经又紧绷起来。

　　他奶奶曾经说过，让他单身一辈子，别祸害别人家姑娘。

　　“一一，帮劝劝？”

　　秦暮言挑了下眉，摇摇头，这关系到好友的幸福，她才不会妥协。

　　靳泽景，“……”

　　他有种自己作死的感觉，没事干嘛立花花公子人设？

　　“而且，成克怎么可能轻易放弃？”

　　秦暮言眼眸划过冰冷，如果可以，她宁愿娅珂选择表哥，至少不会太偏执。

　　……

　　K国坎城别墅区

　　诺可迪看到热搜的视频，抬头看了一眼正在看文件的成克。

　　他走到吧台倒了两杯红酒，随后走向成克那边。

　　因为东日制药破产，他连续忙了几天了。

　　“看看新闻，我家妹妹准备结婚了。”

　　成克手上的钢笔直接折断，打开平板看到热搜，紧皱着眉。

　　即使没拍到正脸，他也能肯定，视频上的人就是娅珂。

　　“靳泽景？”成克疑惑地问道？名字有点耳熟。

　　诺可迪挑了下眉，这个名字他再熟悉不过了，如果靳泽景当初选择学医，估计会是个不容忽视的对手。

　　“秦暮言的表哥。”

　　他提醒了一句，走到落地窗前，看着窗外的万家灯火。

　　成克转头看向他，总觉得他的语气有点怪怪的。

　　“娅珂不会喜欢他。”

　　诺可迪回过头，轻哼了一声，那么笃定？

　　那么多年过去了，他妹妹早就变了，即使藏得很深，可眼睛骗不了人。

　　那种通透，早已不是以前懵懂的少女。

　　“成克，大家都在变，我确定她不喜欢你了。”

　　“她的无动于衷就是答案。”

　　诺可迪说完，一声巨响，平板被摔烂了。

　　上面正播放着的画面定格，娅珂和靳泽景从酒店一起走出来……

　　成克手颤抖着，不敢相信视频里的画面，十指紧扣？

　　多可笑，他那时连手都没摸到。

　　凭什么靳泽景可以？

　　“我要回国！”

　　成克眼里的慌张骗不了人，之前的冷静自持全都不见了。

　　那么多年，放任娅珂在他不知道的地方，都没现在那么慌。

　　“回去正好，去京城那片药园看看。”

　　诺可迪平静地说着，情绪没有受任何影响，好像一切都在他的预料之中。

　　他从不相信任何人，只相信自己。

　　黑眸里的暗光涌动着，却被很好的压制住。

　　这一切，都在的计划中。

　　他没想到的是，靳泽景竟然真的打算结婚。

　　成克快步走出书房，完全没看到诺可迪眼底的嘲弄……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第237章 官宣有未婚妻免费阅读。https://www.23sk.net 