    当狄成抱着牙牙从房间里走出来的时候，着实把杨靖他们吓了跳。**(）本以为是进去拿什么重要东西，没想到把这个鬼东西给弄了出来。在那一瞬间，他们甚至怀疑是不是牙牙挟持了狄成。

    　　“成哥你这是……”沙琅jing惕的看着神情恍惚的牙牙。“带他找姐姐。”狄成抱着牙牙径自坐进车里。

    　　众人面面相觑，然后彼此使个眼se，杨靖和沙琅都坐进了狄成所在的同一辆车，暗自jing惕。毕竟鬼娃娃的名号太过响亮，谁都明白这小孩可怜、可爱的外表下隐藏着怎样yin冷的灵魂。

    　　“设法联系上追踪部队，我们去救茵茵。”狄成慢慢仰靠在座椅上，闭上眼睛。

    　　“是！成哥！”沙琅拿出电话开始练习，但眼睛却自始至终通过反光镜盯着牙牙。坐在狄成身边的杨靖同样如此，看似懒散，实则jing惕！

    　　车队稍作停留后立即离开T市，往西北方位疾速行驶。他们已经耽搁了不少的时间，必须加快速度，在圣殿部队离开华夏地界之前设法拦住，否则一旦对方逃离，要想去梵蒂冈救人……可就不是简单的想想那么容易。

    　　所以司机在驶上高速公路后几乎是把油门踩到最低，瞪着眼睛，绷紧心神，紧紧盯着前方。长长的车队宛如一条狂奔的怒龙，呼啸向前。

    　　当天se蒙蒙放亮，追击部队发来最新消息，圣殿已经进入川西高原边缘的邛崃山脉，也就是横断山脉的东部边缘区域。那里山路崎岖、峡谷纵横、古木林立，势必会给追捕行动带来极大的阻滞。

    　　稍有不慎，很可能彻底的失去圣殿踪迹！

    　　狄成心里着急，可路途依旧遥远，他只能耐着xing子等，慢慢的等。

    　　一个小时、两个小时，三个小时，从深夜到天明，从天明到中午，再到下午，横穿小半个四川，长达七个多小时的疾驰后，车队终于停在绵延山脉的边缘。

    　　不过这时候，沙琅却再也联系不上追击部队，并不是电话没有了信号，而是……没有回复！

    　　要么是在匆忙的追击中不小心丢了电话，要么就是遭遇了不幸。

    　　很显然，后者的可能xing最大。毕竟他们追踪的不是条丧家犬，而是头猛虎，吃人的猛虎！

    　　幸好追击部队在沿途都做了标记，雪狮又跟在身边，所以并没有完全丢掉圣殿的踪迹。

    　　“走！！”狄成拍拍雪狮的大脑袋，抱着牙牙率先冲进山区。屠擎苍等人提气凝神，攥紧各自兵器，如同狼群般一个个“洒”向密林，循着沿途标记，向着既定方位急速奔窜。

    　　无论是黑武部队还是近卫队，都是受过丛林野战训练的jing锐部队，看似艰难的道路对他们来说其实并没有什么困难。

    　　忘记时间，忘记疲劳，忘记方向，在不断的催促中，所有人的速度都飙升到生平最快，只求能够早点赶上！

    　　功夫不负有心人，在连续翻过二十多个山头后，他们终于遇到了追击部队。

    　　然而……

    　　眼前的情景，却让他们呆立当场，心生寒意。

    　　这是个平坦宽大的山谷，*的树木到处都是，有的歪歪扭扭、彼此交接，有的直立挺拔、遥指高空，虽然这个季节里没有浓密的树木，但依旧有种遮蔽天ri的昏沉感觉，仿佛进了电影里的“野猪林”，浅雾弥漫、冷气森森，偶尔还能听见几声低沉的兽吼。

    　　可此时此刻，这些不知长了多少年的古树上面，却……却……挂满了人，或者是……尸体！！

    　　有个被钢钉洞穿脑袋，死死钉在树腰上；有的被缠住脖子，吊死在五六米高的枝杈上；有的被捆绑在粗树上，脖子、胸腹、肢体都被铁丝紧紧勒住；还有的双手双脚钉在相邻的枝杈间，被放尽鲜血痛苦而死。场面惨不忍睹，仿佛走进了变态的屠宰场！

    　　每个尸体都瞪大着眼睛，死死盯着前方，扭曲的面孔显示着他们生前所受的折磨和痛苦，而流淌出来的鲜血把地面完全染红，浓重的血腥气息令人作呕。

    　　将近一百具尸体，熟悉的尸体，他们……

    　　都是铁律部队的成员，也就是负责追击的部队！！

    　　死了，都死了！！

    　　“这……这……”沙琅等人瞪大着眼睛，呆呆的看着眼前的情景，看着一个个死相凄惨的兄弟们。饶是他们杀人无数、心冷如冰，也忍不住被眼前的杀戮方式震得胸口发闷。

    　　“杂种！！畜牲！！”杨靖攥紧拳头，浑身青筋凸起，双眼带着浓浓的愤怒。他明白“弱肉强食”的丛林法则，同样也十分的推崇，可这种屠宰牲畜般的残忍手段却明显超出了那个范畴。

    　　“吼！！”雪狮幕然狰狞咆哮，颈背毛发倒数，四爪铺开，脑袋低垂，死死盯住正前方。

    　　狄成等人心头微紧，循声望去。

    　　“嘿嘿，狄成，等你很久了！”伴着声沙哑怪异的低笑，一个被缠住双脚，倒垂下来的“尸体”忽然慢慢晃动，一张宛如死尸般的青白干瘦脸膛转向他们，幽冷的眼睛盯住狄成。

    　　“人，都是你杀的？”狄成双眸凝缩，攥住黄泉刀的右手不断加力，血管和青筋缓缓蔓延整条右臂。

    　　“是又如何，不是又如何？”“尸体”沙哑冷笑，而后虫子慢慢弯曲身子，手中匕首随意划动，锐利的锋芒当即隔断绳子，他自己则轻巧的坠落下来。

    　　干瘦如柴的身板，青黄发紫的眼睛，苍白无se的皮肤，还有破烂不堪的单衣，与想象中的丧尸几乎完全相同。唯一的不同点则是……那双满是yin霾的小眼睛！

    　　“不管是不是，老子先活刮了你！！”杨靖怒吼，抡起钨金大棍就要冲上去。

    　　“等等！！”狄成一把扣住杨靖的肩膀，硬是把他拉扯住。

    　　“怎么了？”

    　　目光扫过弥漫浅淡雾气的密林，狄成的眉头紧紧皱起：“不对劲！”

    　　周少华和屠擎苍也是表情凝重：“不对劲，大家小心！”

    　　童珉悄悄做个手势，黑武部队和近卫队的成员慢慢的聚集，组成个扇形方阵，jing惕的观察着四周。

    　　这支铁律特战部队虽然很少在战场出没，但被彭侯苦苦特训三年之久、又被当作铁律尖刀，实力、经验和jing惕方面都不容小觑。眼前这人就算再厉害，也绝对不可能把他们全部猎杀。除非……

    　　有人相助，而且人数不少！

    　　气氛逐渐紧张下来，除了杨靖依旧和那具“丧失”对峙外，其余人的注意力都分散到四周，道道凌厉的目光仿佛穿透了雾气和树木的阻隔，搜寻着任何可疑的事务。

    　　蜷缩在狄成怀里的牙牙也在此刻睁开了双眼，双眼无神的看着前方，好似在发愣发呆。

    　　紧张又压抑的气氛持续了几分钟之后，狄成、牙牙、屠擎苍还有雪狮同时凝缩瞳眸，陡然抬头，望向头顶参天古树。

    　　“……呵呵……”

    　　一声空灵却带有回音的女孩娇笑声在头顶响起，声音飘飘荡荡、四处回响，根本辨不清方位。无形之中，散发着种宛如牙牙般的yin森气息。

    　　“……呵呵……”

    　　轻灵的娇笑再次响起，还是给人种回音的怪异感觉，不过这次……

    　　在身后！

    　　狄成猛的转身，就在他们后面，与“丧尸”直线正对的方位上，一个背着小手的娇俏女孩出现在那里，蒲扇般的大眼睛忽闪忽闪的看着他们，满眼全是好奇和灵气，让人心生好感。可当她再次发出娇笑声音的时候，满口的尖牙和猩红如蛇的舌头却让人头皮一炸。

    　　这时候……

    　　砰！一个壮硕敦实的汉子如炮弹般直直的从高空着落，重重砸在地上，四五米的高度，对他来说竟然没有造成任何伤害，甚至于着地时双腿都没有明显的弯曲动作。

    　　脑袋慢慢抬起，yin冷的眸子盯住狄成，双肩松动，遍布全身的“血se蝙蝠刺青”宛如复活般无声厉啸，无形中扩散着浓浓战意。

    　　三个人，三个方位，把他们“困”在zhong yang。

    　　紧随其后，脚踩树枝的咔嚓声在远处响起，不是一个，而是……一群。脚步声很慢、很散，但没过多久，近四十个全身拢于黑袍中的身影从浅雾中出现，宛如实质的yin森气息仿佛让空气的温度都下降几分，也让周少华等人的神情彻底凝重下来。

    　　中计了？？这是在用尸体引诱自己上钩？

    　　这是个“人肉”陷阱？！！

    　　狄成的目光依次扫过这群无声无息出现的神秘敌人，心神逐渐绷紧，来此之前便生出的不祥预感终于印证。他也可以断定，这群人绝对不是圣殿！

    　　此时此刻，高森那句“小心天网”又一次蹦入脑海。

    　　那么……

    　　这群人……

    　　是……

    　　狄成悄然吸气，缓缓出声：“死神左手！”

    　　PS：五更奉上！！不过，稍作缓冲，过两三天继续爆发！！为这激情澎湃的时刻，也为……我们粉丝榜新诞生的第四大统帅——“一哥”！！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

