    曹海把他们送到一个别墅区前，这个小区应该是有年头了，但维护得非常好，而且入住率是百分百，因为这里地段绝佳、房价死贵。

    洛羿把自行车扛了下来：“曹叔叔，谢了，你开车小心。”

    “好的，你也好好照顾自己。”

    温小辉跟曹海握了握手，大眼睛一眨不眨地盯着曹海，很隐晦地放电：“拜拜哦曹律师。”

    曹海笑了笑，挥挥手走了。

    洛羿站在俩人旁边，微眯起眼睛，笑容有些玩味：“小辉哥，进来吧。”

    温小辉跟他并肩走进了小区：“哎，曹律师人不错啊，他多大了呀？”

    “三十二好像。是很不错，事业家庭双赢，很有头脑的男人。”

    温小辉略有些失望：“哦，他结婚了。”

    “是啊，怎么了？”

    “没事儿。”温小辉岔开话题：“你和我姐一直住在这里？”

    “我一直住在这里。”

    “什么意思啊。”

    “我从小在这里长大，但妈妈不常回来。”

    “那她在哪儿？”

    “忙生意吧，还有别的我不知道的事情。”洛羿说的很随意。

    俩人停在一栋三层半的大别墅前，四层一半是阁楼，一半是天台花园，洛羿把车子往院子里一放。

    温小辉道：“你不锁吗？”

    “这个小区很安全，到处是监控，没事的。”洛羿打开房门，冲温小辉一笑，“欢迎你来我家。”

    温小辉走了进去。室内非常干净，装修得简约大方，客厅中央立着一架纯白色的三角钢琴，房子稍显清冷，他忍不住问道：“你小时候就一个人住这么大的房子？那谁照顾你啊？”

    “小的时候有保姆，长大了就不需要别人照顾了。”

    温小辉皱起眉，他这个从小被父母带大的人，不太能想象父母不在身边是什么感受，洛羿本来就算是单亲家庭了，母亲还经常不回来，那该是怎样的孤独？他不是憋得住话的人，又脱口道：“那你爸呢？”

    问完之后，温小辉就后悔了，因为他看到洛羿的背影明显僵硬了一下，只听洛羿很平淡地说：“很少见。”

    温小辉不敢再随便问了，他环视四周，目光落到了一面照片墙上，墙上挂着洛雅雅和洛羿各个时期的照片，童年的、少年的、青年的。他已经很多年没看过雅雅年轻时候的照片，那张脸蛋真的是倾城倾国之色，而且完美地遗传给了洛羿，母子俩长得很像。他看着洛羿，就好像看到了当年青春朝气的洛雅雅，曾经他最崇拜、最喜欢、最引以为傲的姐姐，如今只能存在于他的记忆中。

    照片墙下的展柜上，摆着一排奖杯、奖状，温小辉走过去看了一遍，写着中文的他认识，很多什么奥数比赛一等奖，国际物理竞赛一等奖，居然还有射箭、滑雪、钢琴等比赛的奖杯，那些英文的和一堆乱七八糟文字的他就不认识了，他抓起一个扭头问洛羿：“哇，你也太牛了吧亲，这些都是什么呀。”

    洛羿正在烧水：“你手里拿着的是国际泰拳比赛少年组冠军的奖杯，这些都是我参加各种比赛赢来的。你喝什么？”

    “你参加了多少比赛啊？”

    “嗯，挺多的，数理化啊、辩论啊、发明啊、语言啊，射箭、射击、滑雪、泰拳我玩儿得比较好，钢琴和大提琴还凑合，马术、网球和击剑比较业余。我精力旺盛，闲不住，所以就喜欢多学点东西。小辉哥，你喝什么？茶行吗？”

    温小辉的下巴有点儿扛不住地心引力，他快被洛羿身上的学霸光环闪瞎眼了，磕巴着说：“不要，我喝可乐。”

    “不好意思，家里没有可乐，我给你榨果汁吧。”

    “好。”温小辉颤抖着把奖杯放了回去，并摆正，然后他双手合十，对着那一桌子奖杯、奖状拜了一拜，希望自己能沾点学霸之光。

    洛羿一回头就正好看到温小辉这个举动，眼眸里闪过一丝笑意。

    温小辉坐在沙发上，洛羿把一杯绿色的果汁放到了他面前：“黄瓜加猕猴桃。”

    温小辉拿过来喝了一口，味道不能说难喝，但也美味不到哪儿去，他皱起眉：“加点糖或者蜂蜜吧。”

    洛羿盯着他的脸：“这两样都是排水肿的，不加效果比较好。”

    温小辉有些紧张地摸着自己的脸：“我脸和眼皮是不是还肿着？完蛋了要长细纹了，我平时的脸比这小一圈，眼睛比现在大一圈的，真的。”

    “我知道。”

    “你知道？”

    “我看过你的照片。”

    “啊？我姐给你看的？”

    “嗯。”

    俩人陷入一阵尴尬地沉默。本来就算是素昧平生的，一时也难以找到话题聊，温小辉想了想，道：“你智商怎么这么高，吃什么长大的？”

    洛羿笑道：“天生的吧。”

    “你才十五岁，还要上学，怎么有时间学那么多东西啊。”

    “你把那些想的太难了，我参加的都是少年组的比赛，大部分人都是玩玩儿。”

    温小辉心想，就算是玩玩儿，普通人能玩儿明白一两样就不得了，他记得雅雅虽然挺聪明的，但智商还不至于高到能碾压别人，居然能生出这么一个天才儿子。

    洛羿道：“小辉哥，你饿不饿，晚上在这儿吃饭吧。”

    “好啊，你做吗？我可不会做哦。”

    洛羿笑道：“我做。”他拿起笔写下一串数字，“wifi密码，你玩儿吧，我去做饭。”

    “好。”

    洛羿走后，温小辉很没形象地瘫倒在那翻皮大沙发上，闭上了眼睛。

    今天发生的一切都很不真实，他到现在都觉得像在做梦，他真的成了一个陌生的天才少年的监护人？他对“监护人”这三个字完全没有概念，他也不知道他能为洛羿做什么，明显洛羿比他还聪明能干。而且，这么大的事瞒着他妈，莽莽撞撞地就签了字，他现在更不敢跟他妈说了。

    可是他如何拒绝呢，当雅雅在信中恳求他，当洛羿说雅雅想给他一个亲人的时候……

    温小辉叹了口气，他度过了看似平静，实则很疯狂的一天。

    那沙发很舒服，整个人的身体都在往里陷，但又得到了很好的支撑，温小辉迷迷糊糊地睡着了。

    没睡多久，他就听到有人在耳边叫他。

    他睁开了眼睛，正对上一双又大又亮的眼眸，洛羿的脸近在咫尺，近到他能清晰地看到洛羿脸上的汗毛。

    这皮肤，才真是嫩得能掐出水来呀，温小辉相当羡慕地想。他打了个哈欠，“我睡着了？”

    “嗯，你要是困了，吃完饭就在这里睡吧。”

    “不行，晚上不回去我妈该说我了。”

    洛羿笑了笑：“你都成年了她还管你呀。”

    “管呀，可凶了。”温小辉吸了口气，“好香啊，你做什么了？”

    “蛋包饭。”

    温小辉笑了：“你也喜欢吃蛋包饭啊。”

    “是你喜欢吃。”

    温小辉怔住了：“我姐告诉你的？”

    洛羿点点头：“妈妈说过，你最喜欢吃她做的蛋包饭。”

    温小辉的神色黯淡了下去，心里说不上是什么滋味儿，有伤心，也有感动。

    洛羿轻轻抬起了他的下巴，柔声道：“我说了，不要为妈妈难过，应该为她高兴。”

    洛羿的声音带着一丝难以形容地蛊惑力，温小辉有一瞬间地失神，他摇摇头：“我理解不了你的想法，人死了就没了，再也碰不到、听不到、看不到，这怎么可能不难过，怎么可能为她高兴。”

    “想着她解脱了，再也不用受苦了，为什么不为她高兴呢？”

    “那你呢？”温小辉的声音有一丝颤抖，“你失去母亲，你不难过吗？”

    洛羿淡淡一笑，没有回答，只是说：“来吃饭吧。”

    温小辉感到心里有些别扭，他头一次见识洛羿这种想法的人，难道高智商的人脑回路和正常人也不一样？

    坐到餐桌前，看着洁白的骨瓷盘里躺着的嫩黄的蛋包饭，温小辉感到鼻头有些酸，他尝了一口，跟记忆中的味道完全一样。

    洛羿道：“好吃吗？”

    “好吃。”温小辉看着他，“我姐常跟你提我吗？”

    “嗯，常提，还会给我看你的照片。”洛羿顿了顿，“也带我去你的学校看过你，只是你不知道而已。”

    “为什么？”温小辉无法理解，“这么多年来，我知道她有孩子，但是多大，是男是女，我一概不知道，她也从来不说，为什么以前不带你来见我？”

    “她不想给你和冯女士惹麻烦。”洛羿避重就轻地说。

    温小辉知道，大概又是跟洛羿的生父有关系，因此硬把疑问吞回了肚子里。

    洛羿的勺子碰撞骨瓷盘，清脆地声音回荡在俩人的沉默之间，显得格外地寂寞。

    洛羿低声说：“所以，尽管你不知道我的存在，但我一直把你当做亲人。”

    温小辉看着少年低垂着脑袋，羽睫轻颤，一脸青稚又无辜的样子，顿生怜惜，他伸出手，揉了揉他的头发：“我们是亲人，以后小辉哥罩着你。”

    吃完饭，洛羿道：“小辉哥，你要不要参观一下房子？”

    “好啊。”温小辉拿纸巾擦了擦嘴，仔细地抹上润唇膏。

    “走。”

    一楼主要是客厅、厨房、保姆房和储物室，二楼一整层有三个房间，洛羿推开离楼梯最近的一扇门：“这是妈妈的房间，隔壁已经打通了，是她的衣帽间，对面是健身室。”

    温小辉扶着门框，脚步有些沉重。

    洛羿贴在他耳边说：“进去看看吧。”

    温小辉在心里叹了一声，走了进去。

    跟整栋别墅素雅简约的装潢相反，洛雅雅的房间布置得很奢华，纯实木的意大利家具和床上厚重地水貂皮毯子彰显着主人的品位和财富。房内所有的摆设都非常规整，像是许久未曾有人动过，可木地板却又刚刚打过蜡，一尘不染，这矛盾的冲突将整个房间烘托得更加清冷。

    床头挂着洛雅雅的照片，照片上的她一身珠光宝气，眉目锐利，美得锋芒毕露，温小辉从来没见过这样的洛雅雅，他记忆中的洛雅雅，不会有这样冰冷又犀利地神情。

    温小辉走到梳妆台前。那巨大的梳妆台就像一个美妆品展柜，上面的每一样东西温小辉都梦寐以求，可他生平头一次，面对这些宝贝，心思却不在上面。

    洛羿道：“你看上什么就拿吧，过期了也浪费。”

    温小辉的手滑过那些造型精美的香水瓶，最终落到了一把古朴的梳子上，他拿起梳子凑到鼻尖，一股淳厚地原木香味，他道：“玉檀香？”

    洛羿点点头。

    温小辉摇摇头：“我姐这几年到底在做什么？一把梳子都要好几万，曹海叫她‘洛总’……”他转过头，目光直抵洛羿眼底，“你实话告诉我，她是不是做了什么违法的事。”

    洛羿道：“我不知道，我对她的事，几乎什么都不知道。”

    “你这么聪明，真的什么都不知道？你知道她痛苦、绝望，你知道她被欺骗，这些可都是你自己说的，你却不知道她究竟为什么痛苦、绝望、被欺骗？”温小辉的声音尖利中又带着颤抖，他不是能藏得住话的性格，尽管被反复警告不要深究洛雅雅的死因，可是一个大活人平白无故没了，他怎么可能当做什么都没发生过？

    洛羿皱起眉，眼神中有一丝委屈，他小声说：“我真的不知道。”

    温小辉看着洛羿惶恐的样子，以为自己吓着他了，顿时态度软了下来，他摸了摸洛羿的脸：“我不是针对你，你不知道……就算了。”

    洛羿点点头，看上去有几分可怜。

    温小辉道：“这把梳子，给我留个纪念吧。”

    “好。”

    温小辉走到洛雅雅的衣帽间，顿时又被震惊了，整个偌大的房间就是洛雅雅一个人的衣服、鞋包、珠宝展示厅，而这里只是一个她不常回来的家，温小辉感叹道：“就算我姐什么都不给你留，你把这些东西卖了也够吃一辈子了。”

    “我不会卖的，但你喜欢可以送你。”

    温小辉感到难以承受地失望，他看到了很多平时只能眼馋的东西，可唯独没看到他真正想看的——他记忆中的姐姐的痕迹，那个从小把他带大，省着早餐钱给他买冰淇淋，为了省下两块钱的车费，背着睡着的他走两公里回家的姐姐，和这个奢华城堡里的女王，好像不是一个人。

    他甩了甩脑袋，想从那种压抑地情绪里抽离出来，故作轻松地问：“你怎么知道我喜欢啊？”

    洛羿靠在门框上，似笑非笑：“我看过你的博客，挺有意思。”

    温小辉想起自己的微博，大概尝到了一秒钟左右的尴尬，因为他的微博内容主要分三类：化妆造型教程、各种搔首弄姿的自拍以及肌肉猛男图。不过他很快就释怀了，他是什么样就是什么样，他才不在乎别人是嫌他娘还是同性恋呢，别人怎么想管他屁事。他得意地说：“我红得特别快，也就一年多吧，你知道为什么吗？”

    洛羿笑道：“为什么？”

    “当然是因为我长得美了。”温小辉对着镜子戳了戳自己的脸颊。

    洛羿煞有介事地说：“有道理。”

    温小辉冲他一笑：“走，去你房间看看。”

    洛羿的房间在三楼，推开门的瞬间温小辉又看傻了。洛羿把整个三楼打通了，因此房间非常大，屋里的每一个角落、每一面墙都被完全利用起来，放置了数不清的东西，可同时又能保持整齐和干净。

    温小辉从来没见过有谁的房间这么难以归类风格的，因为这里什么都有。海量的书、三台电脑、游戏机、相机、各种模型、工艺品、收藏品、乐器、运动用品，高达模型和古欧洲铜币可以出现在一个展柜里，滑雪具和羊皮灯放置在一个角落里，总之这些东西从中到西、从古到今、从原始到高科技、从二次元到三次元，就像一个浓缩百货，这些风格迥异的东西碰撞出来的违和感，反而变成了奇异地和谐。

    温小辉叹道：“你屋里东西也太多了吧。”

    洛羿笑道：“我说了，我兴趣广泛，四楼的阁楼里也全是我的东西。”

    “真是够广泛的。”温小辉坐在书桌前，摆弄着一只很漂亮的钢笔。

    洛羿俯下身，胸膛几乎贴着温小辉的脖子，抓住他的手，打开了钢笔帽。

    温小辉顿时感到有些别扭，洛羿离他太近了，近到他能闻到洛羿身上温暖的味道，那柔软地发茬[八一中文网 www.81zw.info]轻轻搔着他的脸颊，好像一路痒进了心里。他的呼吸有些沉重：“你干嘛？”

    洛羿轻声道：“突然想写你的名字。”

    温小辉身体僵了僵，这种杀千刀的暧昧气氛是怎么回事，他深深地觉得自己真的是憋坏了，也不怪luca那个贱人成天嘲笑他是饥-渴的小处-男，就算他是gay，也不能对一个十五岁的小孩儿有遐想啊，何况这还是他姐的孩子。

    洛羿抓着他的手，在纸上写下了“温小辉”三个字，笔锋苍劲、犹如斧凿，大气浑然天成，完全不像出自一个少年之手。

    温小辉抽回了手，夸赞道：“你写字真好看。”

    “谢谢。”

    温小辉莫名地有些紧张，他站起身，想转移一下注意力，目光落到了眼前的书架上：“嘿，你这儿终于有我感兴趣的东西了。”他拿起书架上一个精雕细琢地香水瓶，镂空的金色花纹和镶嵌的宝石颇有游牧民族的风情，他凑到鼻尖闻了闻，密封性很好，香味很淡，“嗯，挺好闻的。”

    “这不是香水。”洛羿道。

    “那是什么？”

    “是吉普赛民族流传了上千年的一种----药，或者说毒----药。”

    “啊？”

    洛羿笑道：“这个配方的浓度很低，是我自己调配的，如果浓度高的话，打开闻上一闻就会很有‘性致’，直接服用是能至死的。”

    温小辉把瓶子放回了原位：“你这孩子，是不是成天研究这些稀奇古怪的东西，都没人管管你吗。”

    洛羿眨了眨眼睛，眼神出奇地温柔：“你可以管我呀。”

    温小辉莫名地有些不敢看洛羿的眼睛，他翻了个白眼：“我可管不过来，操心太多会长皱纹的，我要回去了。”

    洛羿抓住他的胳膊：“小辉哥，再陪我一会儿吧。”

    “天都黑了，再晚就没车了。”

    “那你今晚住在这里吧。”

    “不行啊，我妈会骂我的。”

    洛羿低下头，小声说：“这里已经很久很久没有除了我以外的人来过了，家里有人跟我说说话，感觉真好，我真舍不得你走。”

    温小辉感到头皮发麻，想要走的话怎么都说不出口了。洛羿一个人在这么大的房子里生活，一定非常寂寞吧……

    温小辉挣扎了半天，才道：“那……我给我妈打个电话。”

    洛羿立刻笑了，那笑容用繁花盛开来形容也半点不为过，顿时让温小辉觉得，挨顿骂也没什么大不了了。

    他到底没敢打电话，编了个理由给他妈发了个短信，然后就关机了，其实他根本骗不了他妈，索性回去都少不了一顿骂，还不如今晚清静清静。

    洛羿显得非常开心：“小辉哥，你晚上想睡哪里？因为我家从来没有外人来，所以没设客房，保姆房好久没打扫了，没法住人，你要住妈妈的房间吗？”

    温小辉立刻摇头，他虽然很想念洛雅雅，但他胆子真不大，还是有点迷信的。

    “那你跟我一起睡吧，我床很大，晚上我们可以聊天。”

    温小辉看着洛羿坦坦荡荡的样子，在心里挣扎了一下，他要是拒绝，不是显得自己心虚？于是也爽快地说：“行啊。”

