
　　干爹董偏方长叹一口气，一仰脖子把一杯酒都干了。

　　“干爹，是不是少喝一点？”

　　“好咧，最后一杯。”

　　王珂站起来，给干爹董偏方倒了半杯，自己也倒了一点点。坐下后心里有些不落忍，他没有想到干爹董偏方竟然如此处理家产，而且远远超过了对他自己儿子的关心。

　　“干爹，我敬你一杯！”王珂站起来，双手举杯。

　　董偏方有些失落，机械地端起酒杯。

　　“干爹，你放心，虽然我拒绝了你，但我一定会竭尽所能，帮助你把董氏天胶发扬光大。”

　　看着王珂，事已至此，也是无可奈何。干爹董偏方点点头。“好小子，男儿志在四方，你志向远大，那就好好在部队干，记得南邵村你有个干爹就行咧。”

　　两个人的心渐渐平复下来，又坐了一会，分手睡觉。

　　回到房间，不知道是虎骨酒的原因，还是今晚的心情使然，王珂只觉得四肢百骸，屈曲杯锩。一股股热流激荡，如虫爬蚁噬，从骨缝里向外钻，酥酥的痒、酥酥的麻。

　　王珂完全不知道身体内发生了什么，也不知道如何引导这些气流，反正是站也不是，坐也不是，在屋里走了一圈又一圈，就是说不尽的难受。端起脸盆走到压水井边，压了半盆冷水走回房间，用冷水洗了洗脸，洗了洗手臂，甚至解开衣扣，洗了洗胸膛。还是一腔热血在燃烧，浑身如喷吐火焰。

　　好在叶偏偏不在屋内，否则说不准会发生什么。

　　王珂想，会不会如武侠小说里说的那样，用内功消散和安定这些气血？可是什么是内功，他完全不会。他熄了灯，盘腿坐在床上，双目紧闭，双手十指交扣，掌心向上，如捧个西瓜一样，担在双腿之间。

　　他把自己的意念尽可能集中，不再想这些难受的热。

　　马怀素的那首诗一下跳了出来：

　　天赐万象列昭回，百福迎祥玉作杯。就暖风光偏著柳，辞寒雪影半藏梅。天籁小说网

　　接着，吴湘豫、叶偏偏、福嫂、李雪影、杨柳、翠兰姐、石寒露……一个个他熟悉的女人从眼前划过，小腹间倏地被冲撞地跳动起来。

　　真他妈的龌龊，王珂赶紧收回自己的思绪，他把当初自己吃多了药，在草垛下做的那些梦，又一个一个回忆了一遍。那些奇怪的梦，他不知回忆了多少次，总是想到一半就想不下去了。这次还是这样，没有想起几个梦，头脑就出现了断片。

　　没关系，还有自己那些曾经出现过的幻景。从副连长炸鱼、被大车碾轧、到后来老排长胡志军的队前训话……还有地震、瀑布天坑……还有南邵村的沉船、洪水、战场……

　　注意力的转移与专注，终于让王珂平静了下来，慢慢地脑子里一片空灵，仿佛进入了一个从未踏入过的梦境。头一歪，猛然惊醒，发现床头的小夜光钟已经是半夜两点。

　　他跳下床，伸个懒腰，只感觉浑身舒泰，神清气爽，已经没有了任何睡意。

　　王珂打开门，整个南邵村都沉浸在黑色的夜幕中。

　　他走到小院的杮子树下，嗅着杮子叶的清香，深深地呼出一口浊气。对面的驴圈里，不时传来黑驴的鼻嚏声。

　　南邵村，这个与自己生命擦肩而过的小村庄，注定成为自己的第二故乡，自己人生的一个驿站。那个下雪的夜晚，那个洪水泛滥的日日夜夜，而今再次在这里展开古河道考古。明年的今天，十年、二十年、五十年后的今天，我还会记得这个南邵村吗？

　　生命的驻足，必定有一段故事。

　　王珂没有想到，谷茂林的到来，会给自己带来什么？

　　第二天一大早，叶偏偏和温教授出发了。而王珂一大早则带着两名研究生，直接开着挖掘机来到小学校山坡的北面，开始继续铲去上面的砂土石。

　　一口气干到上午十点，直到翠兰姐来送早饭。王珂已经在北面，又铲下去一米多深，如果按照这个进度，今天可以整体再挖下去一米多深。

　　然而，王珂发现，越往下挖，这砂土石往上面运就越难。向四周堆，堆到一定的高度，挖掘机就堆不上去了。而运出来，每一铲斗都要开上一大截的路，如果有两辆自卸车就好了。

　　可是自卸车也有问题，怎么能爬上高高的围墙呢？

　　王珂拿着翠兰姐送来的烙饼，一边吃一边在想，后面的古河道清理这种砂土石越来越多，堆到哪去呢。就目前来看，这条古河道至少有两百米宽、五公里长，按平均深度十米计算，也有一千万方，堆到哪里，都是一个巨大的负担。

　　再看这些砂土石，真正的土很少，除了表层两三米，是那种石块和少量的砂土，三米以下全部是清沙。分类存放，分类利用，是一个新问题。在没有很好地解决之前，这古河道清理就是一个问题。

　　王珂放下手头的工作，和几个研究生交代了一下，去找老村长了。

　　在村西的工地上，老村长遇到了同样的问题，石头好办，从西面的山上找一个坑口，用炸药炸采出来就可以用了，可水库和引水坝挖出来的砂土石怎么办？

　　“老村长，我的意思，这下面古河道的清理，首先我们要平整出几块地方，用来分类堆放清沙、石头和砂土”

　　“王班长，地方可以找，村北大着咧，怎么分类呢？分类以后又怎么用咧？”

　　“老村长，这下面古河道里的清沙没有问题，上面的砂土石又分成鹅卵石和碎砂土。我们需要履带传送机和筛子啊，还有从古河道里挖出来的砂土石也需要用小车推出来啊。”

　　“独轮车我们家家户户都有咧，王班长你刚刚说的什么传送机和筛子需要买，还要分出来，分出来以后又卖给谁咧？怎么运出去咧？”

　　“老村长，这些问题，我有个建议，等温教授和小叶教师回来，我们一起想个办法好不好？”

　　“行，那放在晚上咧，到村委会去。”

　　王珂此时已经有了一个主意，要把进西山的公路修一修，但这是县的事，未必有钱。至于运输，叶偏偏原来在那个重卡车队，一车就是几十吨，一天五台车就可以向外拉走两三百吨。这些优质清河沙和鹅卵石，在津门建筑业都是抢手货，定县的五金农资公司也可以帮助代卖。

　　王珂的眼前仿佛出现了一支老乡们的独轮车队，堆积如山的石山和沙山，飞驰而过的重卡车队。

　　就在王珂这边与老村长商量的时候，温教授和叶偏偏费了好大的周折，总算在莴苣村北侧的拒马河北岸，找到了行署常高峰科长和霹雳测绘小队。

　　在宋睿民的带领下，全班五个人越干越顺手，如今十万亩良田的规划早就完成，配套的水网沟渠测绘也差不多完成了大半，只剩下对拒马河沿岸的治理。最多再有一个月，全县第一阶段的实地测量与规划就可以完成了。第二阶段拒马河的综合治理与全县水网沟渠的正式建设即将展开。

　　按照常高峰的建议，霹雳测绘小队不能解散，第二阶段的任务更重。需要这些经过实际参加过测绘任务的同志分散开来，指导各乡镇重新垒田筑坝，开沟挖渠，包括分水闸、引流支渠等等。

　　一见到温教授和叶偏偏，霹雳测绘小队一下就围了上来，纷纷打听班长王珂的情况。而常高峰科长除了关心王珂以外，更在意南邵村现在的变化。

　　众人围坐在一棵大树下，身后的玉米地已经有一人多高，而远处的黄豆地也挂满了豆荚。温教授不慌不忙地介绍了南邵村的变化，家家户户按统一的样式、统一的尺寸、统一坐向重建了小院，还重点介绍了村西的小水库和引水坝，介绍了村里办起的采沙场，董偏方家办起的“董氏天胶”厂，三百六十多户开始养驴……

　　侦察班的战士格外兴奋，常科长忽然意识到温教授二人，不辞劳苦跑来找他们，绝不是为了说故事，笑着问道：“温教授，你们来找我，是不是有什么事？”

　　温教授“哈哈”大笑，对常高峰科长说：“你们谁是谷茂林？”

　　光头谷茂林，如今变成了平头谷茂林，黑的像块炭。他咧开嘴，赶紧站起来：“报告温教授，我是谷茂林。”

　　温教授打量了一下面前这个小平头，他就是王珂点名要“借”的助手。

　　“常科长，我今天来向你借一个人，就借他！用两个星期再还给你。”

　　常高峰科长也纳闷，原来温教授并不认识他，可为什么指名道姓要借他呢？诶，只要别把宋睿民借走，其他的人都好商量。

　　“行啊，温教授，等过一段时间，我还要通过你，帮助找找津门大学的农业专家和水利专家，帮助我们保城市都整体谋划一下。”

　　“这个没有问题啊，一句话。”温教授答应得也爽快，大家都是从南邵村的洪水里蹚出来的，这种友谊弥足珍贵。

　　“常科长，我还有一件事要找你帮忙。”一直没有说话的叶偏偏，忽然张口。她今天穿着一套工装，头上梳的一根马尾辫。

　　“小叶老师，你有事尽管说。”

　　叶偏偏于是把南邵村想借古河道清理后，再建一个村东水库，彻底把旱地变水乡，以及在全县大力发展养殖合作户的想法，给常高峰科长说了一遍。

　　“这个想法很好哇，需要我做什么？”

　　“想请行署支持，出台政策，帮助协调。”叶偏偏说。

　　“养驴需要多大的规模？”

　　“几千户总需要。”

　　“不一定都放在定县啊，比如说徐水那边的漕河，历来就要养驴的习惯，发动他们，岂是更好？文件都不用发，我来和他们说一下。”

　　“哎呀，那太棒了。”

　　“还有你们说的南邵村采沙场，根本不需要舍近求远，我们下面的沟渠闸口、引水坝的建设需要大量的建筑材料，要再建个砖厂那就更好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第153章：驰援免费阅读。https://xs.23sk.com 