    就不会是夏珠了……

    席重看向席寒城：“你现在寻找她的滋味痛苦吗？”

    “痛苦，怎么会不痛苦。”席寒城的黑眸是无尽苦涩。

    “所以你还希望掉下悬崖的人是谁？”席重又问道。

    席寒城怔了下，忽然瞬间就恍悟了。

    如果掉下悬崖的人是他，那么现在找他的人就是夏珠。

    而这找的滋味太过煎熬，太过痛苦。

    他已经尝试过了。

    他怎么又会希望夏珠去尝试？

    席重三言两语，忽然就让席寒城从无尽后悔中的束缚中挣脱而出。

    席重又说道：“现在说什么都没有用了，找到她才是正事，就算她不在了，”

    停顿了一下，席重说道：“她不会不在的，她这个人最喜欢吹牛，她总说自己是最厉害的女人，所以这么厉害的人怎么会死呢？你说是不是？”

    席重问席寒城。

    席寒城想都没想就道：“她不会死，如果死了，她这样的女人，就算下了地狱也要将地狱翻个底朝天，阎王爷也不会收她。”

    ……

    两天后。

    附近的村落都找遍了。

    依旧没有找到万念。

    白夜想到，万念是否回到自己家了。

    她又去万念的家中找。

    可依旧无所获。

    最后也是从万格的口中得知，他们还有一个老家。

    老家在一个叫西村的古老村落。

    他们是十四岁时，从村落搬出来，迁往城里。

    白夜当即决定去西村寻找万念。

    万念虽然看似是个普通人，但生性十分孤僻。

    他也没有朋友。

    所以排除山脉附近村落，他自己的家，那么万念最有可能去的地方就是这个名为西村的老家了。

    当天，席寒城，席重，白夜，万格出发前往西村。

    到了下午三点，四人达到了西村。

    在村口，恰好看到了一个老人。

    那老人还认识万格。

    她和万格打招呼。

    万格问道：“我弟弟有没有回来过？”

    老人马上说道：“回来了啊，就在这些天突然跑回来了。”

    万格顿时心落了下来。

    这弟弟总算找到了！

    而席寒城，席重，白夜听了更是松了口气。

    看来这趟没白跑。

    席寒城等不及追问说道：“就他一个人回来吗？有没有一个女人也来到这里？”

    老人摇头：“那我就不知道了？他回来后，我就见了他几次面。”

    几人也没有时间和老人多说，就要走去万念的老家房子，然而万格却是被老人拉住了。

    老人靠近了万格，声音压低，神神秘秘说道：“我说万格啊，你弟弟很古怪啊，太古怪了。”

    万格不喜欢弟弟被人说古怪。

    他拧眉说道：“我弟弟不古怪，他只是孤僻不喜欢交朋友而已。”

    老人“啧啧”两声，明显表示不认同。

    她说道：“你弟弟啊，每天凌晨都要出去，凌晨十二点准时，一分一秒都不差！”

    万格心中一惊。

    万念凌晨十二点跑出去做什么？

    万格很清楚，万念的作息一向很好，每天晚上不到十点就会入睡，怎么可能凌晨十二点跑出去？

    万格立即问老人怎么回事。

