    众位大佬和秘书都跟着叶飞流来到了屋外。

    不到十分钟的时间。

    所有人又回到了待客厅。

    只不过，跟出去之前相比，众位大佬脸上充满了震撼和不敢置信等复杂的情绪。

    秘书亦如此。

    她美眸震撼的看着叶飞流，终于明白叶飞流究竟有多厉害了。

    回想起刚才屋外发生的那一幕，简直如同神迹一般。

    也没见叶飞流有什么动手，天空之中便出现一轮金色太阳，散发出的金光化为了箭羽，灭杀了全城的异兽。

    不仅如此。

    连其它城市的异兽也同时被灭杀。

    当初众位大佬和她知道这个消息之后，皆震惊的无以复加。

    哪怕是现在，她们仍然没从震惊之中完全走出来。

    女秘书从未见过如此牛逼的人，不禁暗想...难道他是神吗？

    就在这时。

    那位秃顶的大佬深吸了一口气，似乎还在平复内心的波澜，片刻他才看着叶飞流，尊敬的说：

    “叶先生，你...你真的是太厉害了...我不知道怎么形容。”

    “总之，你是我这辈子见过的最不可思议的人。”

    其他的大佬尽管没说话，但表情跟他如出一辙。

    他们之前怎么也不信叶飞流能在不用十分钟的时候就杀光全国所有的异兽。

    可现在他们亲眼目睹过之后，信了。

    叶飞流的强大远超出了他们的想象。

    他们也终于明白，为何叶飞流是叶家的族长了，而不是别人。

    “呵呵。”

    叶飞流淡笑一声，并不在意。

    “叶先生，真的是太感谢你了，太感谢你了。”

    那位秃头的大佬突然握着叶飞流的手，满脸激动之情。

    他的声音甚至有点发颤。

    不停的摇晃着叶飞流的手。

    这家伙是怎么了？

    叶飞流满脸不解，搞不懂他为什么突然这么激动。

    看着叶飞流的表情，秃头大佬立刻松口了手，略微歉意的说：“抱歉，叶先生，我失礼了。”

    “你不知道我现在的心情有多激动。”

    秃头大佬明显在克制自己的激动之情，但尽管如此，他袖子里的两只枯黄的手还是微微颤抖。

    “你不知道，自从异兽入侵我们国家之后，全国是什么情况。”

    “每天都要死好多人。”

    “我的国人每天都在失去自己最亲的人，连我....总之，太感谢你了。”

    秃头大佬说到后来，眼眶已经有些红润。

    像他这种地位的人，本来喜怒不形于色。

    但如今却这副表情，可见他内心的情绪波动有多大。

    而其他人听了他这番话，突然一个个皆低头沉默，气氛突然变的有点哀伤。

    他们仿佛想起了之前发生的不好的事情。

    直到叶飞流的声音传出来，方才将他们拉回神来。

    叶飞流说：“不用客气。”

    他们看着叶飞流，眼中皆充满了感激之情。

    “你帮了我们这么大的忙，请让我们好好招待你。”

    秃顶的大佬深吸了一口气，随后看着叶飞流，认真的说道。

    “不用了，我只是做了自己应该做的事。”

    叶飞流笑了笑，说：“我想我们也该走了。”

    眼见叶飞流转身想走了，秃顶大佬连忙喊住了叶飞流，随后欲言又止，脸上露出为难的神色。

    “有话你不妨直说。”

    秃顶大佬犹豫了片刻，才终于抬头看着叶飞流，说：

    “本来你帮了我们这么大的忙，我们不应该再麻烦你才是，但是我们实在没办法，不说不行。”

    “是这样的....”

    原来秃顶大佬跟叶飞流说的事，就是最大的大佬被异兽追杀之后，失踪这件事。

    他希望叶飞流能帮忙找回最大的大佬。

    原来在我们来之前发生过这种事情，难怪最大的大佬不在呢。

    听完秃顶大佬的话，柳月雪眼里露出一丝恍然之色。

    其他大佬们则神色各异，有的用期盼的眼神看着叶飞流，有的静默无声，低着头也不知在想什么...

    叶飞流皱眉，他没想到还发生过这种事情。

    不过他来这里主要是为了灭杀所有的异兽，其它的事情跟他关系不大。

    他并不准备管这件事情。

    “这个忙我帮不了，你们另请高明吧。”

    叶飞流回绝了他，便准备带着柳月雪离开。

    但秃顶大佬拦在了他们面前，急忙说道：“叶先生，算我求你了，我们实在没别的办法，否则也不会来麻烦你。”

    最大的大佬被异兽追杀之后，已经失踪了两个小时。

    他是生是死众人还不知道。

    秃顶大佬担心再拖下去，纵然最后找到，也只不过是找到一具尸体而已。

    所以，他必须尽快找到最大的大佬。

    秃顶大佬见叶飞流不为所动，便咬了咬牙，居然双膝跪了下来，说：

    “叶先生，求求你了，只要我答应帮忙，让我付出所有都可以。”

    看到秃顶大佬居然跪下来，所有人神色一惊，满脸动容。

    他们万万没想到秃顶大佬会这么做。

    要知道秃顶大佬的地位可不低，别说是向人下跪，哪怕对着人微微弯腰都从来没有过。

    不仅没有，许多人见到他都会巴结奉承。

    可他居然向叶飞流下跪了。

    柳月雪看到这一幕，不觉瞪大眼睛，握着自己的嘴巴。

    叶飞流也是神色微微动容。

    他低头看着这位秃顶的大佬。

    他没想到秃顶大佬能做到这种地步，不仅下跪，还说付出所有都在所不惜。

    这是一心一意为国为民的人。

    否则他也不会如此关心最大大佬的安危。

    叶飞流顿时肃然。

    不管对方是哪国人，只要他为国为民，一心一意关心国人。

    叶飞流觉得都应该值得敬佩。

    “算了，帮他这个忙，反正也用不了多长时间。”

    叶飞流想到这里，便抬了抬手，顿时秃顶的大佬被一股无形力量托起，站了起来。

    正当他惊愕的时候，叶飞流说：

    “我答应你了。”

    秃顶大佬大喜过望，猛地抬头看着叶飞流：“真的？”

    “嗯。”

    见叶飞流点头，秃顶大佬深吸了一口气，压住激动的内心，郑重的说：

    “谢谢你叶先生，你永远是我最感激的人。”

    “等找到人，你再感谢我不迟。”

    叶飞流说着便转身走了。

    柳月雪看着叶飞流的背影，脸上露出一抹痴迷的笑容...叶族长这个样子好帅。

    ....

    PS：最近过年忙，大家都懂得，所以更新不稳定，等年后更新会恢复以前的样子。

