
　　“壮哉我大美牛！”戴琳也看得倍感有面子。

　　“那……我让尼莫也上去？”蕾依见戴琳高兴，小心地问道。

　　“去吧。也让橙月的娘家人吃点亏。仗打成副熊这样，他们应该得到一点教训。”戴琳说。

　　橙月白了戴琳一眼。不过她没说话，参与过斯塔克无数次惨烈攻防战的橙月也觉得，眼前这些精灵精锐挺丢脸的。

　　对面的前线军队的将领橙月都认出来了，叫斯柯特・舞月。是京城舞月家族的二少爷。当年橙月的老爸就想把橙月介绍给这个纨绔子弟。可橙月压根看不上他，宁肯离家出走。

　　虽然橙月知道那个斯柯特是个绣花枕头，不过看他带的军队那么丢人，也是很羞耻。

　　不说别的，论境界，斯柯特现在也是个半步传奇了，比布蕾尼亚表现出来的境界还要高那么一丢丢。一个高阶在自己军阵中横冲直撞，居然不敢上前阻止，也真是够出息的。

　　——站在斯柯特这边，他已经派人跟后方指挥官联系上，并找好了非常有力的说辞：

　　“我看这牛头人来历不明，正好借这个机会多看看她有什么底牌和弱点。以便将这个劲敌一鼓击破！”

　　“好吧。”指挥官居然也接受了这套说辞。

　　其底层逻辑，其实只有一个：“我舞月家少爷的一根寒毛也比普通士兵的命值钱”。

　　在鸡飞狗跳一阵后，精灵那边也渐渐找回了节奏，毕竟布蕾尼亚现在只是一个高阶战士。论属性面版，除了舞月家少爷这个半步传奇外，底层指挥官里，中高阶也还是有几个的。虽然论战斗天赋和装备，这些人都不如克蕾尼亚，但集中在一起围攻的胆气还是有的。

　　可是这个状况，在得到蕾依批准的尼莫也冲入阵中后就起了变化。

　　跟布蕾尼亚不同，尼莫自己就是个高阶水属性战士，根本不用压境界，放开手打便是。这个憨货一手执着盾，一手挥舞着链枷，冲到阵中一阵噼里啪啦乱舞，顿时打得精灵们皮开肉绽，血肉横飞。

　　精灵一看妈呀更狠的来了。有些手一抖，直接把树人和竹兵给放了出来。

　　树人和竹兵一出现在军阵之中，整个军阵就完全不成样子了。

　　布蕾尼亚对战场的敏感度极高，一看到这种情况，便专挑最脆弱的点进攻，不一会儿，整个精灵军阵竟然……溃败了！

　　斯柯特见势不妙，拔腿就跑。

　　“你给我留下！”布蕾尼亚老早就盯着那个将领。见他带头跑，当下扔出原谅盾，原谅盾散发着重如泰山的气势，朝着斯柯特后脑门飞去。

　　斯柯特头也不回就朝后面扔出一个树人。

　　但斯柯特没想到，那扇原谅盾带着“飞去来兮”的属性，打的就是自己。在将斯柯特的树人拦腰截断后，原谅盾偏了一个角度，从一个意想不到的方向——正前方击中斯柯特的脑门！

　　斯柯特整个人都飞了起来。

　　他的脚还在往前面跑，便脑袋却在向后急仰——然后啪嚓一个屁股墩摔在地上。

　　周围的警卫大惊失色，正想过来救援，没想到布蕾尼亚一个冲锋就杀了过来，一人一脚将两个警卫踢飞，布蕾尼亚一剑就砍在斯柯特的脖子前方。ŴŴŴ.23sk.com

　　斯柯特头一歪，直接吓晕了过去！

　　布蕾尼亚冷笑了一声，抓着斯柯特的领子就要将他拎起来。可正在这时，一阵危机感却突然传来！布蕾尼亚来不及细想，低头侧身挥剑向身旁砍去。

　　旁边的空地瞬移过来一个身空高领，服装尊贵的上层精灵。面对大剑的攻击，他巧妙地转了个身，躲过布蕾尼亚的长剑，反手一撩，细细的精灵长剑如同毒蛇一般直奔布蕾尼亚的门面而来！

　　布蕾尼亚心中一惊，大地法术流转，她的整个身体陷入在大地之中半尺，硬生生躲过这毒蛇一刺。

　　上层精灵手腕一抖，精灵长剑由刺变砍，朝布蕾尼亚的头顶砍去。

　　但他砍的速度还是慢了一丝，布蕾尼亚土遁的速度突然加快，在砍中的瞬间消失在了土壤之中。

　　“咦？”上层精灵一怔。刚才那牛头人的土遁速度，似乎有些快得过份了……

　　“哇呀呀！”一个暴喝声传来，上层精灵扭头看时，却是刚才那只野猪人挥舞着链枷向他冲来。上层精灵身形一晃，便消失不见。

　　跑到一半的尼莫一怔。脚步停下来时，却见一支细细的剑从黑暗的视线死角之中突然伸出，朝着他的咽喉射来！

　　尼莫吓了一跳，那剑太快，根本来不及躲！

　　眼见细剑便要将尼莫穿喉，一只手掌却突然从地里伸出，一把抓住那名精灵刺客的裤脚，啪的一声像摔一团布袋一般摔在地上。精灵反应很快，虽然被抓了个措手不及，但却在将摔未摔的那一刻，突然化作一道黑烟，瞬移到了远离至布蕾尼亚十米开外的地方。

　　布蕾尼亚从地里钻了出来。

　　“你不是高阶战士！你隐藏实力躲在绿魔部落意欲何为？”上层精灵愤怒地说。

　　“我不知道你在说什么。”布蕾尼亚说。

　　上层精灵被噎得一怔。

　　他本是舞月家的老人，精灵中的传奇刺客。此次前来其中一项工作就是保护斯柯特。之前小瞧了绿魔和随后出现的“牛头人高阶大地战士”，还想着让斯柯特受点挫折，以后能成长一些。没想到这一疏忽，差点要了斯柯特的命。

　　一气之下，他本来想杀了这只鲁莽的牛头人和野猪人给自家小主人出气，没想到那只牛头人根本不是之前所展现出来的高阶水准，就刚才从地底抓他那手，从土遁的速度就知道肯定也是一位传奇！

　　这就麻烦了。

　　原本以为绿枝部落最厉害的也不过是那位半步传奇的非战斗大巫医。但现在看来，一切都得从长计议了！

　　就在这位上层精灵瞎琢磨的时候，就听到这个牛头人耸了耸肩：“好了，不打了。再见！”，然后回头抓住野猪人的脖子，直接跑进了中间的树人交战区！

　　上层精灵默默地收起了剑。

　　这时，后方的医疗部队开始从他身边走过，去前面救治倒地的精灵士兵。这时候他才发现，满地哀号的精灵败兵，竟然没有一个是致命伤，最重的伤大多出自那只水属性的野猪人战士——这个牛头人，非常有分寸啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第497章 绣花枕头免费阅读。https://xs.23sk.com 