    “噗！”

    血液飞溅。

     方平一刀将冲出来的一位二品武者斩杀，疑惑道：“中品的都死了？”

    两人回到山谷，原本趁着夜色，还想忽悠一下这里的留守强者。

    结果除了在院子中遇到一位四品，被两人联手迅速斩杀，其他的都是低品武者。

    这些低品武者，在黑暗中，根本看不到什么东西。

    杀他们，比切瓜不麻烦多少。

     秦凤青笑眯眯道：“活该我们发财！”

    没想到这里居然只有一位五品武者，早知道如此，他不该和方平一起来的，自己再修炼一段时间，来独吞才对。

    “进去吗？”

    此刻，两人都在院子中，并未进入。

    秦凤青想了想道：“你先进去看看……”

    方平也不吭声，回身就去继续拔药材，秦凤青也不慢，迅速开始拔了起来，衣服早已膨胀了起来。

    “你这衣服，特制的？”

    “你猜。”

    “地窟生物的皮毛？”

    “当然不是，咱们地球自己的技术。”

    秦凤青嘿嘿直笑，三下五除二，两人将药园子里的药材清扫一空。

    再次看向后方的大殿，两人对视一眼，默默点头，一起迈步走了过去。

    ……

    从几米高的大门走进去，映入眼帘的是一个空旷的大厅。

    布局，和议事厅类似。

    尽头中央，是一尊仿佛狼头石雕的石头王座。

    大厅两侧，是十多张石头座椅。

    有的雕刻着狼头，有的雕刻着别的地窟生物。

    大厅上方，悬挂着一盏能源灯。

    此刻，大厅中并非无人。

    一女三男，女人已经人到中年，此刻笔直地站在王座一侧，三个男人，则是满脸哀色，手持兵器，挡在了女人前方。

    “你们是谁？”

    中年女人用地窟语问了一句，脸色虽然有些难看，却还算镇定。

    方平两人对视一眼，都没出声。

    “……的人？”

    女人再次问了一句。

    前面的几个词应该是个地名或者势力的名字，可方平没听懂，他学的只是基础语言，一些常用地窟语。

    地名这些东西，最为复杂，而且双方的称呼不同，有时候很难分辨。

    方平还是没吭声，心里却是判断，这女人，也许是认错了。

    他和秦凤青，此刻还是地窟武者打扮。

    这几人，实力都不强，强者之前就被杀了。

    此刻大厅里的4人，都是武者，但是都是下三品的实力，之前方平他们斩杀那些武者，这些人没有近距离靠近，未必感受到了他们的气血之力。

    见两人不答，女人轻叹一声，再次道：“杀了我，老爷不会放过你们的，或许你们想扮做希望之地武者，让老爷加入战争？”

    这话，方平半猜半蒙地猜了一下。

    心脏却是跳动了一下。

    好像……有点麻烦了！

    女人口中的“老爷”是他的猜测，也许是夫君，也许是主人……

    当然，不影响含义。

    “老爷是之前那个五品？”方平心里猜测，却是觉得不太像。

    毕竟自己两人来了，那人死了的概率很高，女人不会想不到。

    既然如此……说明那位五品武者，并非此地主人。

    这女人说“希望之地”，方平听懂了，因为“希望”这两个字，是他们音译而来。

    扮做希望城的武者？

    不，他俩就是！

    可女人的意思是说，有人会扮做希望城的武者，杀了她，让此地的主人为了报仇参与战争？

    或者说，此地主人，之前并未想过参与和希望城的战斗？

    方平和秦凤青对视一眼，秦凤青其实听懂的不多，不过还是稍微听懂了一些。

    “好像……惹了点麻烦……”

    秦凤青嘴巴张了张，微不可闻地说了一句。

    一位原本不会参战的强者，好像被他们俩弄的要参与和希望城的战争了。

    “六品吗？”

    方平猜测了一下，下一刻，方平忽然眼神一动，冷厉道：“杀！”

    秦凤青几乎没有任何犹豫，两人跃空而出，瞬间将前面拦路的三人斩杀当场。

    中年妇人眼中露出一抹绝望，大声道：“老爷会为我报仇的！希望之地的人！”

    “噗！”

    方平一刀斩落，冷哼道：“居然跟我们玩套路！”

    这女人，明显是知道他们来自哪里，故意那么说，也许是想赌一把，赌方平他们没猜到她已经知道他们来自何方。

    也许，为了制造地窟的内部矛盾，方平他们可能会故意放过她也不一定。

    若不是察觉到一些异样，方平还真被蒙过去了。

    斩杀了这几人，秦凤青沉声道：“这里还有主人？”

    “嗯，你猜几品？”

    “最低六品，毕竟有了五品的手下，可能……”

    秦凤青摇摇头，没再继续说下去。

    “别废话了，趁着人不在，赶快找一下，收拾东西走人。”

    在大厅王座一侧，有两道门户，是通向后院的。

    方平和秦凤青迅速将斩杀的几人身上的战利品收集了一下，接着就快速冲向后院。

    后院一片昏暗，不过有几个房间内却是亮着灯，房门也洞开。

    后院寂静无声，方平刚走进后院，一柄无声的长剑瞬间出现在他咽喉一侧。

    一旁的秦凤青长刀迅速切过，黑暗中，一道人影跌倒在地。

    “我救了你狗命！你的刀和皮甲都是我的！”秦凤青一脸自得。

    方平没好气道：“滚，我任他杀，他也杀不了我！”

    一个三品高段的武者，还是地窟的三品高段，并未人类天才武者，想杀了四品中段的天骄武者，根本不可能。

    “一起还是分开？”

    “一起！”

    秦凤青一脸的坚定，方平蹙眉，秦凤青哼道：“你精神力比我强，比我更容易找到宝贝。”

    方平无语，也不搭理他，快速冲入一个房门洞开的房间中。

    房间中，没什么特殊的地方。

    木质的床铺，动物皮毛制成的被子，外加一张桌子，剩下的都是一些日常用品。

    方平查看了一下，没废话，转头就走。

    这里，显然不是什么强者的居住地。

    秦凤青也不逗留，跟他一起离去。

    很快，到了第二个房间，方平找了片刻，找到了几枚基础能源石，而不是修炼能源石。

    方平微微皱眉，秦凤青解释道：“修炼能源石很珍贵，地窟武者不是人人都会拿能源石修炼的，因为本身就能量丰厚，很多底层武者都是靠自己苦修的。”

    人类，其实也没两样。

    地窟底层武者，其实和人类的社会武者地位差不多。

    不过社会武者，也能靠自己打拼，挣一些钱买丹药，辅助修炼。

    地窟武者，底层的就别指望了。

    不过地窟的能量浓度比地球高，在这里，就算底层武者没有能量石辅助修炼，修炼速度也比人类要快。

    方平也不多说，继续去其他房间搜索。

    此刻，两人都是按照顺序，从外而内地往里搜查，强者应该住在更里面。

    果然，随着深入，总算有些好东西了。

    修炼能源石，一些用木匣装着的药材，妖兽的皮毛……

    两人连能源灯都没放过，将里面的能源石拆卸了下来。

    其实整体卖更值钱，不过不太方便携带。

    方平的麻袋，此刻已经装的满满当当。

    秦凤青也不再往衣服里面塞东西，而是又拿出了一个布包，也不知道刚刚藏哪去了。

    一连搜索了十多个房间，两人遇到能量度较高的东西，不管认识还是不认识，都一扫而空。

    直到到了最后一个房间。

    方平推门而入，眼神微微有些变化。

    秦凤青也低沉道：“也许……真是七品！”

    这里，是主人的房间。

    刚刚两人已经找到了那位五品强者的房间，不过房间内部也布置简单，除了一些能源石，也没什么好东西。

    可这个房间，完全不同。

    最大的不同，是有一个单独的书柜。

    是的，书柜！

    这是方平第一次在地窟见到书籍！

    不是纸质的，是用动物的皮制造的书籍，很多，起码有近百本！

    秦凤青先是低沉，接着忽然道：“这些东西不值钱，不过有点研究价值，我先带走……”

    “滚！”

    方平骂了一句，没好气道：“你当我傻，地窟的书籍最值钱，有时候堪比修炼能源石，等价！”

    书籍，是记录一个文明的最好载体。

    在地窟，作战多年，缴获地窟书籍真的不多，极其少见。

    一些村落，也许一个村子都未必会发现一本书籍，这东西很珍贵，非强者不会有这些。

    而强者作战，不会随身携带这些东西。

    唯有抄了强者的老巢，才有希望获得。

    多年下来，人类其实也缴获了一些地窟书籍，不过数量不多，那些文字和语言专家们，正在不断破译。

    不过因为数量的缘故，破译进展不快。

    书越多，记录的东西越多，破译的速度就会越快。

    对地窟书籍，政府和武大包括一些大集团，都会高价收购，当然，一般情况下，都会卖给政府，包括大集团收购，也只是复制一份，再将原本交给政府。

    方平没和秦凤青废话，上前拿起书桌上的一本兽皮书看了一会，看的眼花缭乱。

    他学地窟语言，只是学语言，可没学文字。

    不说他，那些专家，恐怕都未必分得出哪句话对应哪个文字。

    现在的地窟语言，都是一些日常交流的语言。

    来源于强者们的强行记录，在一些村落潜伏，聆听那些地窟人类交流，然后判断意思，提供给研究院研究分析。

    不过，地窟的书籍，很多会配图，这也是研究的一大利器。

    方平手中的兽皮书不厚，大概十多页的样子。

    稍微翻看了一下，波浪纹似的文字也不多，倒是配图有几幅。

    “画的真丑！”

    方平看到其中一幅图画的是一座城池，摇摇头，这水平也敢献丑，丢不丢人。

    他在这边评判着，秦凤青已经张开包裹，将大量的书籍扫进包裹中。

    方平看了一眼，没管他，这家伙不分自己一大半，自己弄死他。

    而且书太重，携带不方便。

    这里可是有可能是高品强者的住所，方平开始释放精神力开始探查起来。

    很快，方平找到了一些好东西。

    修炼能源石几枚，一些应该是妇人用的首饰，不过锻造首饰的金属，方平察觉到了能量波动不弱，可能是贵重的金属，比那些兵器金属更好。

    偷瞄了秦凤青一眼，方平迅速将东西塞进了胸前的行军包中。

    能源石这些东西，他都塞进这个包里，其他的大物件才塞进麻袋。

    而秦凤青，已经开始在拆书架了。

    他发现，书架上居然镶嵌着几枚能源石，这时候才不会管这个书架也许更珍贵。

    两人疯狂地破坏着屋内的一切建筑，打造华丽的能源灯，两人也不管那些，拆了能源石，将金属灯柄捏成一团，随手塞进包里。

    华美的大床，秦凤青拆了其中的金属结构，方平则是将被褥上的外皮拆卸了下来。

    疯狂破坏了十多分钟，秦凤青和方平手中的麻袋，布包，都塞的没办法再塞进去了。

    至于药材，两人也不担心损坏了，这些蕴含着能量的药材，都很坚韧。

    忙完了这些，两人对视一眼，心照不宣，迅速朝外跑去。

    这次不知道是不是抄了一位高品的老巢，最起码也是六品强者的老巢。

    能源石这些东西，没收获太多，可能是对方带走了，或者用掉了。

    可其他东西，那是真不少。

    两人空手而来，此刻出去的时候，都扛着大包裹，起码数百斤重。

    秦凤青一边走着，一边低声道：“要放火吗？”

    “你放的了火？”

    “放不了，你拿点能源石出来，炸了这里，毁尸灭迹！”

    “你拿。”

    “我没有多少……”

    “我也没多少。”

    两人不再说话，算了，毁尸灭迹什么的没太大效果，就不浪费了。

    对方回来了，真要查，肯定能查出蛛丝马迹。

    出了大厅，秦凤青回头看了一眼，吐气道：“现在回去？”

    “不回去还在这干嘛？带着这么多东西，要是有个储物戒，咱俩还能继续，现在不走，等人家回来了，找死？”

    “有道理。”

    说罢，两人脚下加速，顾不得气血消耗，飞快奔驰，捞了一笔巨款，此时不跑更待何时。