    第71章 被人拿捏了

    陈长风眉头一皱。

    扭头向身后看去。

    说话的是一个四十多岁五十来岁的中年男人。

    个子中等，身材略微发福。

    看上去应该蛮有学问的样子。

    不过这话说的有点不中听。

    “咳咳！”

    于丹丹轻咳了两声，悄悄的将陈长风拉到了一旁。

    小声交代了几句。

    这才搞明白此人的身份。

    周书鸿。

    紫禁城名誉学术会员，博士头衔。

    此次代表协会参加新闻发布会，算是业内很权威的人士了。

    主流传统学士看不惯陈长风这种作坊小流派也有情可原。

    但是也不至于当众羞辱吧。

    而且还是对一个晚辈。

    怎么说都不好听。

    陈长风只是冲他笑了笑。

    面对周围这么多夏煤工作人员他选择了忍耐。

    “哎呦，周博士来了。”

    还是秦江海会来事，当即迎了上去。

    暂时缓解了双方的尴尬。

    周书鸿客气的跟他握过手之后再次看向陈长风，“这就是你推荐的那个后生？网络主播？”

    “呵呵。”

    秦江海也有点尴尬，不过也并不是个善茬，“这也是赵老特别举荐的人，毕竟这纪录片还是需要宣传推广的嘛。”

    “老赵？！”

    听到赵老的名字周书鸿脸色也变了变。

    心说不应该啊。

    老赵是不是老糊涂该退休了。

    这种不入流的小角色怎么能来这种地方？

    而且这刚来就搞出这么大风波。

    这种人怎么会？

    心中虽然不忿，但他还是要给赵老面子的。

    当即笑道：“我相信老赵的眼光，只希望待会他面对记者时不要怯场才好，万一出个什么差错，你们脸上也不好看啊。”

    说着。

    周书鸿拿过流程卡向台上走去。

    要说这人也是很有分量的，他的位置处于台上中间处。

    妥妥的C位无疑。

    而陈长风的位置则在最边上。

    看上去可有可无一样。

    不过他根本不计较这些东西。

    同样拿过流程卡带着于丹丹准备好的演讲稿上了台。

    紧接着。

    不少代表人物跟着上台。

    让陈长风没想到的是赵老竟然坐到了他的身旁。

    天啦噜。

    来前他可是看过这位夏煤纪录片总策划的资料。

    可了不得了。

    这么大的身份都把C位让给了别人，可见这老头并不在乎那些。

    入座后他只是冲陈长风笑笑。

    并无多言。

    秦江海安排妥当后打开会场大门。

    各路记者纷纷涌进。

    让人比较尴尬的是，多数镜头进来拍的并不是C位。

    而是角落处的陈长风。

    人怕出名猪怕壮。

    这运势来了挡都挡不住。

    这该死的被动享用。

    陈长风只能一本正经的坐着，以儒雅的笑容面对众人。

    可是。

    这现象可引起了博士的不满。

    什么啊？明星发布会吗？

    带着满腔的怨气，发布会宣布正式开始。

    一切都在有序进行。

    经过一个小时的发言，最后终于轮到了记者提问环节。

    记者：“请问夏煤节目组，此次拍摄紫禁城纪录片的寓意为何呢？”

    原本这回答应由赵老来回答。

    而且这种问题的词也都准备好了。

    以城看史、以史讲城八个字。

    可是急于表现的周书鸿却抢先发了言，他的回答更简单。

    只有两个字：“信仰。”

    要知道这种虚无缥缈的东西最容易让人抓到把柄。

    倒不如来一句记录历史更简单明了。

    果然。

    有记者就此两个字展开了话题；“请问周书鸿先生，你何以解释信仰这两个字的含义呢？”

    面对疑问。

    周书鸿笑了笑道：“紫禁城六百年历史就是信仰，是延续也是新生，同样我们也能代表着信仰！”

    此话一出，底下一片哗然。

    信仰这东西是个人可以代表的吗？

    此话一出。

    台上的人也都是眉头一皱。

    尤其是赵老。

    之前周书鸿就把信仰写到了演讲稿内。

    当初策划组审核时给Pass掉了。

    说话题太过敏感不宜在这种场合发表。

    没想到这周书鸿自持清高有点过分了，演讲稿中被删掉的东西竟然拿来回答记者的提问。

    这也太过分了。

    虽然气愤，但是赵老也只能忍着。

    毕竟台下还有那么多个镜头。

    哪怕他又不悦的表情都会被捕捉到大做文章。

    这发布会开的。

    看上去高端大气上档次，其实台上的人可谓如履薄冰。

    稍有不慎就会造成不好的言论

    面对周书鸿的言论，果然有记者抓到了东西，而且看他所处的位置竟然是南海的记者。

    真是麻烦。

    陈长风眉头一皱，心说好容易把国外记者弄舒坦了又来这。

    周书鸿这老家伙还真是嘴贱。

    南海记者直接问道：“周老，您说您可以代表信仰，这句话又该怎么解释呢？”

    “这个很好解释啊！”

    周书鸿表情瞬间僵硬，这该怎么形容？

    这记者的嘴也太刁了吧？

    干什么非得揪着自己不放？

    没完没了了。

    这下给整没词了。

    “懂了。”

    南海记者笑了：“你们和我们都一样，不用您解释了。”

    这话可把众人给整暴躁了。

    怎么？

    什么意思？

    这就开始分你我了？

    此话落下，整个现场顿时静了。

    所有人都听到她提到你们和我们这两个词。

    尤为刺耳。

    虽然没有明说但意思已经相当明确。

    周书鸿自然也能听得出来，不过这种场合下他根本没法做出回应，只能干笑两声，尝试性的回击道：“也不尽然，像我们这种学士能够烘托信仰，而你们又对信仰有多大贡献呢？”

    他的本意算是好的。

    意思是学士可以烘托信仰，可你一个记者能烘托什么信仰。

    但是表述上就说不过去了。

    没有那金刚钻还非要拦这瓷器活。

    着实被人捏住了小辫子。

    搞得发布会成了南海记者戏耍周书鸿的独角戏了。

    其它媒体记者又气又恨，但这种情况下只能装哑巴。

    不说话才是给夏煤面子。

    这下南海记者笑的更灿烂了，“周老您这话说的又歧义，您的意思我们这种做媒体的人不配烘信仰了？”

    “还是你本身就瞧不起媒体人。”

    “亦或者是有什么偏见！？”

    “据我所知上面坐着的就有一位媒体人。”

    (本章完)

