    萧宗分宗虽然也是一方为霸的大宗门，但也仅仅只能为霸一方，虽隶属萧宗，但在萧宗总宗眼里，除了每年固定的进贡，这些分宗都算得上可有可无的存在。这些分宗在苍风帝国足有数百个，但全部加起来，也不及总宗势力的冰山一角。

    分宗不敢得罪皇室，如果单单只是新月分宗，“踏平新月玄府”的狠话虽然可以说，但断然不敢真的做出来。因为若因此触怒了皇室，皇室出手灭门，总宗都不一定懒得去管。但萧宗总宗，却是超越苍风皇室的存在！伤害属于萧宗总宗的人，除非触及原则，否则纵然是苍风皇室也绝然不敢。

    如果萧天南说的是真的，那么萧洛城的身份就从萧宗分宗少宗主，一跃成为萧宗总宗的人，这两个身份，完全天差地别！后者如同一座大山，压的新月玄府的人一阵窒息。

    如果真的是这样！那么云澈闯下的，是彻头彻尾的弥天大祸！若是总宗那边怪罪下来，别说一个小小新月玄府，就算是苍风皇室也不可能保的下他。而如果因这件事触怒萧宗总宗，那么别说云澈自己，袒护他的人也将遭遇大祸！他们要毁掉一个新月玄府，根本不费吹灰之力。

    “这话……当真？”秦无忧紧皱眉头，手心已全是冷汗。他万万没有想到，这件事，居然牵扯到了萧宗总宗。别说是他，就算是苍风皇帝站在这里，都能被吓出一身冷汗。

    “哼！涉及我总宗的事，我就算再有十个胆子也不敢撒谎！”秦无忧的反应，完全在萧天南意料之外，他继续厉声道：“念这个云澈只是今天才进入你们新月玄府，我没有怪及你们，只要你们交出云澈。这已是给了你们新月玄府天大的机会的面子！否则，总宗那边一旦被触怒，这新月玄府，将从此不再存在！”

    “而且，在来这里之前，我已用传音符向总宗之药宗的萧无机长老报告了此事！最迟十日之内，萧无机长老必定会派人前来！说不定还会自己亲自前来！秦府主，你若再执迷不悟，到时候，别说你不可能保的了那个该千刀万锅的云澈，可要把自己，和这整个新月玄府都赔进去！”

    萧天南竟然已经将这事告知了总宗那边……秦无忧和众长老脸色再次一变。

    “府主，萧宗总宗根本不是我们所能惹得起的。云澈不过才来我府一天，秦府主便如此护着他，甚至不惜对分宗宗主出手，已经是仁至义尽！现在这个状况，把他交出去，也是为了整个新月玄府，别人断然说不出什么。”一个长老向前，低声道。

    “唉，是啊。云澈虽是个奇才，但可惜却闯下如此大祸，看来是和我府无缘啊。府主，还是把云澈交出去吧。否则若真的牵连到我府，后果根本不堪设想。”另一个长老也叹息着道。

    秦无忧的脸色一阵阴暗不定。他微微侧目，看向了角落的一个人……而对方，向他轻轻的摇了摇头。

    秦无忧顿时眉头一阵紧锁，微微咬牙后，终究还是叹出了一口气，道：“如果萧宗主说的是真的，那么我们这小小的新月玄府的确不可能保的下他，还会引火上身。但要我现在把他交给你，我无法做到。否则，纵然有萧宗总宗这个缘由在，我也会无颜留在新月玄府，新月玄府也会被冠以无情无义之名！”

    萧天南眉头一沉，然后冷笑了起来：“你的意思……你们新月玄府宁肯承受灭顶之祸，也要继续包庇这个云澈下去了？”

    秦无忧摇了摇头：“我秦某当然不可能不顾及新月玄府的安危。不过，秦某有一个折中之策。萧宗主刚才说过，萧宗总宗十日之内便会有人前来处理此事，那么，萧宗主便允我十日如何？十日之内，我们必会将云澈逐出新月玄府。到时，他不再是我府弟子，我府也自然没理由再继续护着他。他是生是死，全由自己。他如今弟子之身，我断然不可能将他交出。”

    萧天南定定的看了秦无忧一会儿，然后缓缓的点了点头：“秦府主倒也是个义气之人，我萧天南敬佩！好，我就允你这十天！那云澈不过是一条贱命，早死晚死都是死！我就看在秦府主的面子上，多赏他十天性命！不过，希望这十天之后，贵玄府可不要做出让我萧宗为难的事。”

    “走！！”

    萧天南也是心焦萧洛城的状况，既然今夜已无法手刃云澈，他也不再多浪费时间，一声令下，转身即走。

    “宗主，我们真的就这样走了？”萧在赫跟在萧天南后面，一脸不甘心道。

    “哼！那个秦无忧不但态度强硬，而且实力不弱于我，而我今晚带的人又都是普通弟子，硬来的话，反而会吃亏。”萧天南冷声道：“就算我带足够力量来强攻玄府，也必惹来皇室那边的麻烦。他要十天，我刚好也等上这十天！等总宗那边的人过来，别说一个小小的云澈，这个新月玄府，也要给我吃不了兜着走！”

    “可是十天的话，容易有很多变故，万一云澈那小子逃出这新月城的话……”

    “哼！笑话！他既在这新月城中，又岂能逃出我们萧宗的手心！这段时间之内，派人盯紧新月玄府的出口，如果发现云澈外出，能抓活的最好，不能抓活的，便就地格杀！城门那边，也记得让人盯好。”

    “是！”

    ————————————————

    “姐夫！不好了！”

    夏元霸心急火燎的冲回云澈的房间，满头大汗的将刚才的事尽可能详细的说了一遍，然后仓皇道：“不行！姐夫！你必须马上离开这里……这件事居然牵扯到萧宗总宗那边，怎么会这样！”

    “萧宗总宗……”云澈顿时想到了那个萧狂云，眉头微微沉了一下。然后心中冷笑一声，看来自己和这帮姓萧的，是彻底杠上了。

    “不过即使这样，秦府主居然也没有马上把我交出去，这倒是有点奇怪。”云澈点了点下巴。四大宗门的在苍风帝国有着无与伦比的压迫力，一旦涉及这四大宗门，没有人不敢马上低头。秦无忧虽然很有魄力，但也明显是个理智之人，在涉及到萧宗总宗的事上，他居然不马上理智的选择将自己交出，让他和新月玄府置身事外，却反而硬是要争取这无所谓的十天时间……

    这让云澈感觉到的不是感动，而是奇怪。

    毕竟，他不是秦无忧的什么恩人，更不是什么亲人，甚至今天只是初到玄府，还像个煞星一样刚来就惹了个这么大的麻烦。之前面对萧宗分宗时保他也就算了，毕竟他表现出了很惊人的天赋。但面对萧宗总宗的威慑他还是如此……这很不科学啊。

    “云师弟，我可以进来吗？”

    门外在这时传来轻柔悦耳的女孩声音。云澈先是一怔，然后起身道：“师姐，请进。”

    门被推开，蓝雪若明媚无双，白若莹雪的容颜出现在云澈的视线之中。夏元霸连忙迎了上去，急急的说道：“雪若师姐，你来的正好。快帮我姐夫想想办法，千万不能让姐夫落到萧宗的手里，不然的话，不然的话……”

    “唉！”蓝雪若幽然一叹，轻轻道：“我也没想到，事情竟然会变成这样。”说到这里，她才忽然发现，云澈的表情居然意外的平静，别说惧怕惶恐，压根连一丝紧张的情绪都没有，她顿时有些讶异道：“云师弟，接下来，你打算怎么办？”

    “嘿嘿！”云澈有些狡黠的笑了起来，眸光流连在蓝雪若完美无瑕的雪颜上，笑嘻嘻道：“明天该怎么办还没想好，不过今天嘛，当然是好好享受师姐的关心了……没想到患难的时候，不但有元霸，还有这么漂亮温柔的师姐关心，忽然感觉自己还是很幸福的。”

    本该是紧张压抑的气氛，愣是被云澈的这几句话摆弄的怪异起来。蓝雪若隐约听出了云澈话中的些微异样，语气有些不自然道：“虽然你才刚入玄府，但我毕竟是你的师姐，担心你也是应该的。你这件事牵连到了萧宗总宗，小命都有可能就此没了。玄之府好不容易来了个这么秀气，天赋还这么好的小师弟，却马上就要没了，师姐还真的是舍不得。”

    云澈看了蓝雪若一会儿，脸色终于变得颓然，黯然道：“有师姐的这些话，我已经很开心了。至少就算我死在萧宗手里后，还会有一个漂亮的师姐偶尔会记起我。”

    “姐夫！”夏元霸用力的一捏拳头：“你不会死在萧宗手里的，我就算拼了命，也会保护你逃出新月城！只要出了新月城，苍风帝国这么大，他们一定找不到你的。”

    云澈向夏元霸笑了笑，没有说话。

    蓝雪若忽然道：“云师弟，你也不要太悲观。我……我或许有一个办法可以救你。”

    “什么办法？”云澈和夏元霸同时道。

    蓝雪若认真想了想，才缓慢的说道：“我的家乡是在苍风皇城，十天之内，我的一个家人会来这里接我回家。到时候，可以让他带你一起离开。我的那个家人玄力很强，而且会带一只高等的飞行玄兽来，他要带走你，就算是这边的萧宗分宗发现了，也一定拦不住。”

