    

    归德府知府何希周这些天表面上在观望，实则暗中在积极做准备。

    原本与张金河已经商量好了，等钦差王象乾到了归德府，只管表面“积极”实则敷衍式地配合。

    这是他们之前商量好的套路，所以待王象乾一到归德府，便请人家大吃大喝，办案的事基本不提。

    尽管后来他与王象乾也发生过不愉快，但觉得效果还是达到了。

    后来保定府知府熊清不慎落马身亡的消息传来，又让他有些紧张了，而且感觉张金河也开始有点认怂。

    两次会商，他都看出来了张金河不敢与王象乾对着干，反而一味地劝他和好，不要再冷战下去了。

    然而王象乾软硬不吃，一副不达目的誓不罢休的架势。

    让他怎么和好？

    如果王象乾认可他的“无为而治”，那什么都好说了，包管每顿有大鱼大肉伺候不说，还有大红包相送。

    关键他已经看出来了王象乾压根不是这种人，做不成朋友的。

    拉弓没有回头箭。

    且不说归德府的那宗案子，他知道自己还有许多见不得光的事儿呢。

    别的不说，就说他担任归德府同知兼管税关的那三年时光里。

    何希周自己心知肚明，“无为而治”只是外界的一个说法，其核心是他极度推崇的人间至理——有钱能使鬼推磨。

    给紧要部门管事官员送礼送银子才是他的拿手好戏，借此稳固自己的宦海生涯之后，再反过来向归德府的富商巨贾们伸手要钱。

    如此循环往复，让他这个“中间人”赚得是盆满钵满。

    自他主持归德府的税关工作后，才让何希周真正感觉开始了一脚踏金一脚踏银的“好时光”。

    虽然他生性贪吝，也认为自己早已经深谙“有钱能使鬼推磨”的人间至理，但因为过手的银钱太少，想贪墨也弄不到多大甜头，出手送给上头管事官员的自然不多，那么靠山自然不是很牢固，行事还得守几分本分。

    在他看来这是一连串的连锁反应。

    可主持税关后就大不一样了。

    一来，觉得自己多年的媳妇儿终于熬成婆，是该索取回报的时候了；

    二来，这税关的银钱进出，如同大河里淌水，别的不说，单单榷场的交易税这一项，就有多少油水可捞？

    所以他主持税关不到半年时间，家中的门槛几乎被大小商贾们踏破了，那真可谓是户限为穿。

    那些商人哪一个不是挖窟窿生蛆的主儿？为了逃税漏税，什么样的事情做不出来？那些时究竟再他家中做成了多少笔肮脏的交易……

    只有天知道了。

    尽管主持税关只有三年时间，他也从同知升到知府的位置上，可在那三年时间里，曾大肆收受不法奸商的贿赂而任其隐瞒交易偷税漏税。

    如今坐到知府位子上，可与那帮人依然还有来往有交易。

    况且因为他主持过税关，知道详细的流水与具体的操作，所以接他班的同知也很会来事儿，通常每一笔背后的交易都要与他分赃。

    这些个别人或许不知道，但他自己还不心知肚明吗？

    几年下来，他收受的贿银高达十五万两之多。这秽行一旦揭露，依大明律非得砍掉他脑袋儿不可。

    然而，遇到王象乾这么一个软硬不吃的钦差，试问怎么和好嘛？除非他将归德府的案子抖出来。

    可一抖，案子背后的人怎么办？不得反过来将他的老底揭了？

    如果横竖都是个死，那不如搏一把与王象乾对着干兴许还有几线生机，这样做至少支持他的大佬很多。

    王象乾终究只有一个人而已，到了地方，强龙是压不过地头蛇的。

    所以何希周暗中在做准备，想好了只要王象乾敢将他往死里逼，那就怪不得他，他会反扑过去拼命。

    而他背后的那些大老们，也已经做好了随时出击的准备。

    故而在何希周眼里就看王象乾怎么选了，要不和和气气升官发财，要不鱼死网破谁也别想好过。

    ……

    ……

    但何希周也只是紧张，还谈不上有多焦头烂额，毕竟他心已如铁。

    真正焦头烂额的是通判张金河。

    张金河自那晚偷偷见过王象乾，他就没有睡一个安稳觉了。一方面是王象乾给他施加的压力，另一方面是他自己也感觉心虚。

    而他的心虚又分两个方面，一是他在王象乾面前坦诚过，何希周吃肉他喝汤，意思是说他也不干净；

    二是何希周也绝非等闲之辈，可不好对付，且不说人家职位比他高，何希周背后还有那么多的大佬。

    让他岂能不怕？

    尽管王象乾答应届时会为他向河南按察使求情，可他担心一旦何希周发现他已经背叛，都等不到破案交给河南按察使那一天，他就一命呜呼了。

    可既然已经向王象乾摊牌示好，他也已经没有退路了。

    再难再危险也得硬着头皮上。

    这时候他必须抱一条大腿，以他的判断，王象乾的大腿比何希周粗——这也是他之所以选择反水的原因。

    可归德府大户人家，哦，准确地说是与何希周暗中交易的那帮大佬，家里的私人账目怎么弄到手呢？

    这是个头疼的问题。

    毋庸置疑也很危险。

    但为了自保减轻罪行，他还必须去做，这两天他一直在想办法，也在背着何希周积极寻找各种机会。

    这天，天已煞黑，一个头戴程子巾身着深蓝梭子布直裰的半老头子走进了归德府大牢。

    这老头儿正是张金河所扮。目的当然是为了掩人耳目。

    在狱卒的带领下，他穿过长长的甬道，在稍稍靠后的一间牢房里停下。

    归德府大牢关着许多罪犯。

    其中还有一些罪孽深重，关在这里只等着秋后斩决的。这次他来拜访的这位就是，名字叫作田飞。

    来之前他已经将田飞的资料，以及所犯下的案子都摸清楚了。

    狱卒为张金河打开房门，陪着一道走了进去。

    监牢里黑魆魆的，连个鬼影子都看不见，狱卒点亮了随身带来的竹架捻子灯，这才看见一个囚犯半躺在霉味呛人的烂稻草堆上。

    狱卒抬高捻子灯一照，朝着囚犯吼道：“起来坐好，这位是归德府通判张大人，专门来看你的。”

    “通判大人来看我？哼！”囚犯一脸不屑的神情，还用充满敌意的眼光看着张金河，他本想说黄鼠狼给鸡拜年指定没安好心，可这句话他终究还是没敢说出口，只是咕哝道，“有什么好看的？我浑身又酸又臭，昨儿个还从身上扒出来好几个大跳蚤。”

    “给我放老实点，”狱卒威胁道，“不然让你看不到明天的太阳。”

    “切，吓唬谁呢？本来天天在这里也看不到太阳。”囚犯一歪脖子，摆出一副不以为意的神情。

    张金河假装没听见似的，不似狱卒那么凶悍，而是一脸和气地说道：“有些事不方便公堂上问，所以今晚特来这里想找你聊聊。”

    “有什么好聊的？我都已经是将死之人，能活一日是一日。”

    “我发现你所犯下的罪，可以处决也可以不处决，不知你有没有兴趣听一听呢？”张金河也不墨迹。

    “真的吗？”囚犯立即来兴趣了。

    “你是叫田飞吗？”

    “小人正是。”

    “那我要找的人就是你。”张金河十分确定地道，“咱可以好好聊聊。”

    田飞见张金河面善，似乎又很清楚他的底细，看似不是来找茬儿的，本来他就是一个将死之人，也无所谓，在监牢里都快闷死了，那就聊聊。

    不过他感觉肚子饿得慌，便直截了当地说道：“大人要聊聊也行，道得你给咱弄点吃的，这样才有力气。”

    “娘的，晚饭不是吃过了吗？”狱卒狠狠地瞪了田飞一眼，斥问道。

    “那也叫晚饭？”田飞也是个打不怕的角色，眼珠子一翻，开口就噎人，“一勺子饭怕是有半勺子沙，一瓢菜是空了心的老菜薹，老鼠都不吃。”

    “也没见你饿死啊？”狱卒把脸一横。

    “今儿个通判大人不是来了，要与我聊聊吗？没有力气一会儿怎么答复？”

    田飞觉得好不容易才逮着这一次机会，不得好好把握住？

    尽管刚才说也可以不处决，但他哪里不知道自己的身份？

    即便可以不处决，当官儿的来找他还能有什么好事？难不成是因为菩萨心泛滥真是为了他好？

    打死他都不信呢，所以先把肚子填饱比什么都强。

    ……

    。

    又到了双倍月票的时候啊！

    恳请大佬们投票！

    谢谢！

    俺知道自己小说爽点不够，也不认为自己很会写小说，只因为感觉心中有许多感情需要表达。

    所以一直在坚持写。

    自认为还是非常认真的，写了两百多万字，也从未开过单章求票。

    可并不代表不需要啊！

    谁都想成绩好，然后有机会让更多的朋友看到，谢谢！谢谢！        

