    

    打开手机上网搜索有关矿山地区的消息，信息寥寥无几，即便有也是些关于矿山规划发展的官方发言，矿山地区的小道消息却少的可怜。

    矿山从九十年代后几经变迁，可以说的上是沧海桑田，物是人非。

    铁矿被挖净后，只余下残留的空壳山体，市政府为了安全考虑在2000年左右将矿山填起，随后在矿山旧址上修建了一个山体公园。

    2010年后随着矿山环境初步恢复，市政府在那规划了几个新的住宅小区。

    2015年左右新政策出台，保护环境绿色发展成为主流，矿山最后的见证济水市钢厂开始关闭迁到其他地方，至此关于矿山的发展规划戛然而止。

    随后济水市大力发展互联网等新兴产业，所有人的目光一下便被汇聚到东部高新产业园，矿山那边彻底落寞。

    从五六十年代跨越到2010年，中间半个世纪的岁月可以发生太多的故事。

    言峥读着矿山的历史发展心底被阴霾逐渐笼罩，矿山都被填起来了，历史已经被掩埋。

    最少两到三代人在那里繁衍生息，关于任务目标的信息还能追查得到吗。

    但愿是自己想差了吧，如果真按照这样推测这次任务可就麻烦了。

    让言峥感到麻烦的不是任务本身而是时间，这次的任务公司没有给出时间限制，从侧面像是对言峥有利，从从另一个角度来看无限制的时间也透露出这次任务的解谜难度。公司不看好言峥能在短时内可以解开任务支线一的谜题，看似没有时间限制，却藏着时间限制。

    那将关系到言峥与公司最后的角逐。

    想到这里言峥眯着的眼睛里锋芒毕露，掏出执行录开始新一轮的揣测。

    看似任务没有时间限制，实际上留给言峥的时间并不多。

    公司对它了解的信息比言峥要多，公司可能已经确定了它是个什么东西，只是它隐藏的比较深不方便公司寻找，公司决定插手的时间便是言峥隐藏的任务时间。

    那么公司的态度就值得商榷了，言峥开始假设推理。

    假设公司抱着自己解开任务支线一得到关于它的消息后动手的想法，一旦自己任务解锁进度陷入僵局浪费大量时间，保不齐公司会绕开自己直接对它出手。

    公司有这个实力也有这个人力，只要大范围出动人手逐一排查矿山地区，那个隐藏的它总能找到！

    公司之所以一开始没有这样做，显然是有什么顾虑，大量的阴间怪物融入阳间区域，可能会造成不良的后果，这种忌讳应该是地府不允许的，不然也不会出现自己公司这样的阳间代理公司了。

    在公司有顾虑不方便直接出手的情况下找上自己，这里面至少有两个理由让公司选定自己。

    第一自己有能力，在公司阻挠下自己顺利破解两次高难度任务，自己的能力不用言表。

    第二自己有地理优势，自己是土生土长的济水人，寻找起来要比外来人员方便的多。

    综合上述原因可以看出公司找上自己是迫不得已而为之。

    与虎谋皮，焉有其利。

    一边利用自己，一边提防自己。

    在这种情况下公司多疑的同时还会无比的急切，因为随着时间推移它暴露的在自己面前的可能性会越来越大。

    支线任务一与支线任务二虽然有联系，但却是两个独立的任务。自己解读支线任务一的同时，不妨碍自己解读支线任务二。

    时间拖下去对公司没有任何好处，每多一天它就多一分被自己发现的可能。

    只要风险超过公司估计值，公司肯定会忍不住出动人手大面积排查，说不准到时候会直接关闭任务支线二，发布新的任务限制自己的行动，将自己的行动力转移到其它地方。

    任务情况会根据任务进展变化，请员工随时留意手册任务更正。

    言峥盯着任务介绍结尾这段话若有所思的摸着下巴，开始没言峥没明白这段话的隐藏含义，现在才发现公司的险恶用意，十万火急的情况下公司可以通过更改任务阻挡自己获得先手。

    想到这里言峥突然大笑起来，又是看似滴水不漏的算计，不得不承认对方不愧是一群人变的鬼精，算计起来真叫无懈可击。

    可世界上真有无懈可击的阴谋吗？公司是不是忘了前两次任务怎么被打脸的。

    还敢算计我？若抢在公司预期时间之前解开任务获得信息呢？

    找到任务支线一的目标后，不着急完成任务而是得到关于它的消息后，直接去完成任务支线二，在任务二完成后再回头收尾！

    如此一来便能挤出时间干预任务支线二，公司应该不会派人跟踪自己，故而公司只能靠任务完成情况来推测自己的行动。

    如果自己猜测准确的话，通过搁置任务一来迷惑公司暗地行动是可行的。

    如此一来言峥便面对了与公司同样的难题——时间。

    公司等不起，言峥同样也等不起。只有抢先在公司没准备好之前破解任务找到传说中的“它”言峥才能获得最大收益，瓦解公司的阴谋。

    同时也能将主动权掌握在言峥手中，公司想要的不是它，而是它背后的那个东西，只有掌握它言峥才能在接下来的连环任务中占据话语权。

    这是一场看不见硝烟的战争，也是一场与时间赛跑的战争。

    既然是与时间赛跑每一分每一秒都变得弥足珍贵，原本言峥想着任务没有时间限制，今晚上回家早睡明天一早上完坟后再去触发任务。

    现在看来触发任务刻不容缓，言峥看了眼手机上的时间晚上7点30分。

    顾不得吃晚饭言峥喊上刘金定直奔任务地点，钢厂南路。

    坐在车上言峥依旧手不离执行录，还在思索任务中还未发现的隐藏信息。

    突然车身开始倾斜起来，言峥思绪被打断抬头看去，一条大路笔直的从山脚斜着通向山顶，两旁房屋层层递落显得错落有致别有一番风味。

    见言峥惊奇，刘金定忍不住开口解释道：“老板，头次来吧？没想到这里风景这么好吧，你可不知道早些年的时候这里烟灰漫天，到处都是裸露的岩石矿坑，根本没法看，我头次来的时候跟你一样吃惊，上面还有更让你吃惊的呢。”

    车子爬到曾经的矿山顶部，映入眼帘的便是一片郁郁葱葱的森林公园，围着绕着树林修建一圈环保路，虽然已经到了深秋还有不少附近小区的人在上山散步锻炼，三三两两的人给山顶增添了几分人气。

    钢厂建在远离市区一侧的矿山南麗，需要沿着环保路绕到矿山南侧再沿着环保路下山。

    矿山小区紧挨着矿山的延伸山脉，不考虑前几年的钢厂污染的话这小区位置很不错，依山傍水适合养老。

    车子转过山头，在山顶点处可以将矿山小区与钢厂一览无余。

    钢厂拆的只剩下一个骨架七零八落没了往日的风采，在黑暗中更显寂寞。

    小区则是那种带着浓浓年代气息的老式小区，裸露的红色砖墙上长满爬山虎。

    乍一看还以为回到了九十年代，沿着长长的下坡路开下去，在山脚拐弯处新修的环保路突然中止，转过弯绕过山体后视线再次开朗，能看到远处卧龙般的铁路桥纵横交错。

    言峥能想象到当初这里的盛况，运送钢材的火车往来不断，一列列满载钢材的列车从这里发往全国各地，现在只剩下锈迹斑斑的铁路。

    看到这一幕言峥心中唏嘘不已，没等言峥感慨完，一个铁路涵洞出现在眼前。

    言峥突然喊停问道：“老刘你常年跑出租车路熟，这条路叫什么？”

    刘金定不解的将车子停在靠在路边眉头紧锁思索了好一阵子才缓缓开口：“这条路，钢厂南路还是矿山南路来着，这里的路年老失修连个路牌都没有，我也没来过几次，实在记不得了。”

    言峥若有所思的点点头对着刘金定说：“把灯笼鬼递给我！”

    将灯笼鬼提到眼前言峥借着灯笼鬼的灯光朝着前方黑洞洞的桥洞望去。

    前方的桥洞靠近矿山地势低洼，下大雨时山上的雨水会囤积在这里，会不是任务中提到的那个常年积水的桥洞呢？

    映着灯笼鬼的灯光看了好半晌言峥也没有发现任何的阴魂。

    重新做回车子内言峥吩咐刘金定继续向前开，穿过桥洞路面变得坑坑洼洼，矿山没落后这条原本通往山上的路便失去作用，几近废弃市政府自然不会维修。

    被重型货车碾压出来的大坑跟小山丘一样崎岖不平，车子开在上面有种坐船的起伏感。

    沿着坑坑洼洼的路经过几个废旧的厂房后，路的本来面貌早已看不清，被厚厚的煤渣所掩盖，厂房被岁月侵蚀的红砖棱角已经变得不分明，离地一米高的地方被黑色污迹溅满。

    这里的一切都带着一股浓浓的重工业气息，黑色成了这里的主旋律。在没有路灯的情况下，黑夜衬托的黑路反照出黑色的闪光。

    沿着这条路途径钢厂，钢厂大门紧锁，斑驳曝漆的厂牌似乎在哭诉着被遗忘的心酸。

    走过大门几百米又看到一个涵洞，这个涵洞比刚才的涵洞地势还要诡异，两边高中间低下雨不积水都难，这里的路怎么都设计成这样，这不都是容易积水的涵洞吗？

    言峥心里忍不住埋怨当初的设计师，这么多积水的涵洞让言峥如何排查。

    带着疑惑言峥督促刘金定开车走进黝黑的桥下，没有路灯的桥下宛如黑暗的深渊。        

