    华夏领地，养蚕房。

    “主公请看。”贾思勰双手捧着一个白花花的虫子，小心翼翼的走到秦时身边，“这就是蚕，还有几天就可以吐丝了。”

    秦时饶有兴趣的捏起蚕，看着它不断的扭动肥大的身躯，随手放回到面前的筛子里。

    在他面前是一格格的木头架子，上面养着成千上万的蚕种，不断啃咬着桑叶，发出“沙沙”声。

    “吐丝成茧之后让人挑出来放入热水中，经过缫丝，纺纱，织造，染色处理就变成了丝绸。”贾思勰一边解说着，一边拿起一块丝绸递给秦时，“主公请看，这是试制的样品，做成衣裳穿起来透气舒适。”

    秦时伸手摸了一下，那丝绸布料光滑如水，轻薄柔顺，他一下就明白了为什么丝绸会大受欢迎，这么好的东西谁不喜欢。

    即使是穿过千山万水，茫茫沙海，抵达西方之后让那些贵族趋之若鹜，即使价比黄金也要购买。

    这东西超越了地理距离和文化，是一种艺术品。

    “贾先生大才，刚履新几天就立下如此大功，你想要何种赏赐，吾都可尽力满足。”秦时喜笑颜开的拍着贾思勰的肩膀。

    “些许小事罢了，微臣不敢居功。”贾思勰谦虚的拱手。

    贾思勰话虽然这么说，秦时也不能不表示一番，从仓库里拨了十万金币赏赐给他，同时赏赐了他一座官员府邸。

    官员府邸是华夏领地升格为小镇之后出现的一种建筑，可以分配给领地官员居住办公使用。

    虽然没有多豪华，但是保障了商鞅、吴起这些文臣武将可以有自己的房屋，之前都住在民居里实在太寒酸了。

    贾思勰对秦时的赏赐感激涕零，郑重跪地拜谢：“主公厚恩无以为报，微臣愿肝脑涂地，鞠躬尽瘁死而后已。”

    秦时马上把贾思勰扶了起来，又勉励了一番。

    贾思勰对领地的贡献实在是大，养蚕纺织只是他其中一项成就而已。

    他不仅让领地内农田基础产量翻倍，还移植栽种了多种果树，培育蔬菜种子，丰富了领地的食物种类。

    所以在秦时看来，这点赏赐一点都不多。

    升格为小镇之后，华夏领地进入到了飞速发展时期，所有的良田在贾思勰的技术改进下提升为了4级，基础亩产也达到了4单位。

    耕牛推广使用使得农田耕作效率提升，单单华夏领地直属的农田就已经达到了120格（1200亩）。

    秦时还花费了大量的功勋值，开了一堆图纸盲盒，提升领地的各个建筑等级。

    砖窑提升到了3级，不仅可以产量提升到了每天5000块，还可以烧制瓦片，陶器等。

    除此之外，仓库提升到了5级，磨坊提升到了3级，鱼塘2级，铁匠铺、木工坊，石工坊全部提升到了5级。

    为此秦时花费了十万功勋，只剩下五万了。

    不过虽然功勋值花的肉痛，还是出了好东西，一张步兵营升级图纸，一张骑兵营升级图纸。

    步兵营升到3级后，可以招募的兵种也增加了。

    【普通民兵（蓝色）】

    【低阶魏武卒（橙色）】

    【高阶重装魏武卒（金色）】

    【低阶秦锐士（金色)】

    【中阶秦锐士（金色）】

    【高阶齐技击（橙色）】

    【低阶羽林步兵（金色）】

    齐技击属于轻步兵，装备轻甲、盾牌和刀剑，主要作用突袭、渗透和攀登城墙作战，在步兵对垒时还可以做跳荡兵使用。

    而羽林军步兵是重步兵，秦时很想训练一番，只可惜招募羽林军步兵需要铁质铠甲和兵器。

    华夏领地目前使用的金属基本上都是青铜，冶铁技术还不发达。

    这让秦时经常扼腕叹息，他上次在地下陵墓中获得的六韬残卷，有一个功能就是可以训练虎贲军，但也是由于缺乏铁制装备无法训练。

    技术的提升不是一朝一夕就万能完成的，这需要大量的工匠来研发。

    此外还需要大量的资金，市面上的铁矿石价格奇高，100单位铁矿石需要1000金币，数量还十分稀少。

    而2000单位铁矿石才能提炼出100单位铁锭，提炼的过程消耗的木炭用量是青铜的10倍。

    尽管如此铁锭的质量依旧很差，只能用来打造农具，制造铠甲和兵器根本不合格。

    不过秦时一点都不着急，他现在资金储备足够，大把大把的金币花出去，就为了点亮铁器的科技树。

    商鞅这一阵费尽九牛二虎之力才招募到了三百流民，依旧是杯水车薪，工匠的数量更少。

    就在秦时发愁的时候，亚马逊的领主乌云找上门来。

    “昆仑大佬，这是我们领地最近收获的食物，您清点一下。”乌云笑意盈盈的站在领主府前，指着地上堆放成小山的各种猎物，粗略估算足有三千单位。

    “我这不缺吃的。”秦时面无表情的看了一眼猎物，“也没什么可以跟你交易的。”

    “昆仑大佬你误会了，这是我上供给您的东西，我不要东西。”乌云笑容更加灿烂。

    “上供？你又不是我的附庸，上供给我干嘛？”秦时有些不解，他打量了一下乌云，只觉得那笑容露出的牙齿……真圆，嗯，真白。

    高低起伏的路况看起来就特别的颠簸，让人胆战心惊。

    秦时扭过头不去看那位女领主，心里不得不叹息一声，我真的想斥责她，但是实在太大了。

    “为了感谢昆仑大佬的帮助，要不是昆仑大佬出手，我们领地早就被毁了。”乌云掰着手指头数了起来，“上次跟着昆仑大佬的骑兵我们也获得了不少战果，现在我的领地有五百人口了，每天都可以获得好多食物，再也不用饿肚子了，上供给您是理所当然的啦。”

    秦时抬头望着天，“就这点事？要是没事的话你走吧。”

    “哎呀，还有一件重要的事情！”乌云突然跳了起来，惊叫道，“大佬你一打岔我差点忘记了。”

    “嗯？！”秦时低下头看见了那颠簸的起伏，“什么事？”

    “最近论坛上有一群人互相串联，组织了一个什么联盟，要一起对付你！”乌云有些担忧的说道，“那联盟里面有三个A级文明，五个B级文明，剩下C级文明也有几十个，人多势众，说要讨伐你。”

    嗯？秦时眼睛一亮，还有这种好事？

