    虽然为了夺回森林据点，境外联盟几乎是倾巢而出，但是这并不意味着他们大本营中就没人了。

    即便已经入夜，临时用障碍钢丝网拉起的大型营地里依然是灯火通明、车水马龙，到处都是人吼车啸机器轰鸣的工地。

    很显然，对方显然跟虞国方一样，打算将这里打造成一座永固型的安全区，来作为蚕食边境森林刷新区的桥头堡。

    但很可惜的是，跟一天完成平整土地、地表硬化，两天打桩立柱，接下来一天三层楼的进行整体浇筑，一个星期封顶完工的虞国方安全区相比，境外联盟的营地目前还跟一座贫民窟、难民营没什么区别。

    混乱的环境，给想要找到对方物资储备库的赵千羿，带来了不小的麻烦。

    最坑的是，对方的营地中除了外来者之外，还有不少看上去像雇佣兵的人员，并且布置了大量现代战争设备和热武器。

    虽然现实中的热武器已经被证实对外来者不具备威胁性。

    但是在缺少游戏中各种武器装备的情况下，这些现代热武器最起码可以起到一定的阻扰和妨碍作用。

    毕竟想弄到一把炼狱对境外联盟来说可能很困难，可是冒蓝火的哒哒哒对他们来说那还不是想要多少有多少？拿在手里最起码能壮胆啊！

    不太确定对方有没有使用红外热感一类监控设备的赵千羿，不敢贸然从人员活动较少的周边围栏处潜入，只能游走着寻找伺机混进去的机会。

    从境外联盟大本营的状态来看，就知道他们因为多国资本势力的介入，导致了联盟内部的混乱。

    各家势力各自为政，管理体系乱的一塌糊涂，与其说这里是一座前线阵地，不如说是一群境外势力抱团取暖的聚集地。

    各家各户都在忙活自己的事情，根本就无暇关注其它势力团队的情况，所以显得营地内到处都乱糟糟的。

    不时还会因为一些你的车挡我的道、我的物资占了你的地，这一类的小事情而造成摩擦引起叫骂。

    这就让赵千羿发现，境外联盟内部似乎也并非是铁板一块。

    其中势力最大的，自然是不远万里赶来洪沙瓦底，企图从这场超自然事件中分一杯羹的老八国势力。

    虽然他们的人数最少，但是各种军事装备和后勤系统却最精良，外来者战力看上去也显得格外的训练有素。

    这显然是因为老八国的外来者战力，都是通过收购来的镜界幻晶获取的外来者身份，这就导致他们可以在进入镜界空间的人选上进行选择。

    但是由于各家手中的名额太少，导致不得不暂时联合在一起组成了一支外来者战队，也许姑且可以称之为“老八战队”。

    虽然其成员都是在为各自背后的资本力量效力，但是最起码这些拥有军事训练底子的战斗人员，比那些被镜界空间波及的普通平民外来者，看上去要精锐的多了。

    仅次于老八战队的，就是新罗和倭奴两家。

    其资本力量也不弱，再加上他们除了镜界幻晶转化来的核心战力之外，还能够从其国内招募到被波及的外来者玩家，所以反而比老八战队的规模更大。

    但这两家又隐隐受到了老八战队中的老大哥，“美丽风景合众国”阿美利加的领导，跟同为老八战队成员的欧罗巴盟国以及“如月初升”的布列颠国分庭抗礼。

    最后的，就是中南半岛五国了。

    他们由于近水楼台先得月的优势，因为最靠近虞国和边境森林，所以被镜界空间全境覆盖。

    以至于境内被波及的外来者人数最多，可惜基本上都是平民外来者，再加上又受到各方势力控制几乎没有什么话语权。

    例如说中南半岛五国中的高棉、真蜡，就受到老八战队欧罗巴盟国中的高卢国影响。

    而洪沙瓦底又受到布列颠国的控制，至于安南则在高卢和阿美利加之间摇摆不定，自认为是中南五国老大哥的暹罗，又在其中企图团结四个小兄弟，希望能够在境外联盟之中争得一席之地。

    总之其中的关系那叫一个复杂，但也因为他们这种各怀鬼胎的状况，也给了赵千羿可趁之机！

    原本还躲躲藏藏的赵千羿，干脆给自己换了一身轻盔，手里拎了把青铜斧作为伪装后，从藏身处走了出来，大摇大摆的向境外联盟的大本营走了过去。

    境外联盟中的低等级外来者，显然不可能跟着去支援森林据点，

    反正去了也是送死的，所以就都留在了大本营附近，负责清剿周边的低级怪物。

    所以即便已经入夜，灯火通明的大本营入口处，还是有大量的人员进进出出的。

    入口虽然有守卫，但是低级外来者携带量有限，出去没多大会就得返回大本营进行整修。

    这样一来自然也就不可能进行什么太严密的检查，耽搁时间不说守卫估计也没那个耐心，每一个人都进行身份验证。

    所以，赵千羿几乎是长驱直入的，直接就进到了境外联盟的大本营之中来，到处逛来逛去的暗中查看和寻找对方的物资储备库。

    他的打算，就是给境外联盟来一记釜底抽薪，把他们的补给物资一次性给抽干，看他们还怎么跟虞国玩家进行对抗！

    可是，肯定最肥的老八战队那边施行的军事化管理太严密，赵千羿估计自己混不进去。

    而防备最松懈的半岛五国，补给资源又主要依靠联盟配给，根本就没什么油水。

    赵千羿只能把主意，打到了因为成员基本上是平民，纪律性不高但是又肥的新罗和倭奴两家身上。

    境外联盟内的各方势力虽然也都有各自的地盘，但是却不像外面防备那么森严，还有铁丝网什么的。

    跟着运输不知道什么物资的车队，溜达进了新罗营地的赵千羿。

    找了个角落换上了一身重盔甲，又摸出把凝霜来嚣张的扛在了肩膀上。

    就这么大摇大摆的往新罗营地后方，一排看上去应该是储备物资的大型军用帐篷走了过去。

    因为中高级战力都已经跟着大部队去支援森林据点了，所以现在营地中能穿职业套的基本上都是地位比较高的人员。

    更别提他手中那把在普通玩家之中算是名牌武器的“凝霜”了，没点身份地位不是谁都有资格和能力配备的，所以在一群穿着轻型盔甲的低级外来者之中，就显得格外的“地位崇高”。

    赵千羿这种明目张胆东张西望的做派，弄的一帮子低级外来者还以为他是上级派来巡视的，反而显得格外小心翼翼。

    这还要多亏了新罗特有的社会尊卑阶级，任由他不时在运输物资的队伍旁跟监工似的观察一阵，居然没有一个人敢上来问他是干什么的。

    连他用凝霜挑起军用帐篷的门帘，走进去到处翻看堆积的物资，负责记录入库的两名库管人员都下意识的让了让。

    其中一人还下意识的半躬着腰，想要跟上来听候他这个“检察员”的质询，却被赵千羿不耐烦的哼了一声，摆了摆手让他别跟着。

    可惜他进入的这间帐篷里，堆砌的都是各种从森林里采集回来的材料，什么食人花的叶子、毒蘑菇之类的。

    所以赵千羿也没有打草惊蛇的转悠了一圈就出来了，继续往下一座帐篷里走去，而负责第二座帐篷的库管人员，看到前一座帐篷的人恭恭敬敬的送他离开，也不敢询问什么了，甚至主动的替他撩起帐篷门帘，方便他进去视察。

    转了好几座帐篷，赵千羿终于看到了各种低级的武器装备库存，这说明应该接近新罗团队的重要补给仓库了。

    赵千羿加快脚步略过了几座帐篷，走到最前排没有什么人进出，而且入口还有几名中高级外来者把守的帐篷，扫了一眼对方身上的重盔甲和手里的凌风，就准备往帐篷里进。

    结果守门的两名新罗外来者，突然立正敬礼大声喊道：“??！”。

    赵千羿差点被吓一哆嗦，强自镇定的抬手还礼，含糊的说了一句：“团结！”

    然后率先放下手，撩开帐篷门帘钻了进去，而守门的俩人等赵千羿放下行礼的手之后才敢放下手臂，抬头挺胸的持剑而立，表示他们很认真站岗。

    进入帐篷后，赵千羿才偷偷的松了口气，还好平时没事喜欢看点综艺节目，知道新罗军队里行礼会喊各自部队的口号。

    最常见的就是“团结”，发音跟虞国语有那么一点点类似，所以他大着舌头回了一句，倒是没让对方听出来。

    至于说他率先放下行礼的手臂，则是因为新罗军队中双方行礼，军衔低的一方必须等军衔高的一方放下手臂后才能放下手臂，跟虞国敬酒的时候杯口比对方杯口低一点以示尊敬是一个意思。

    所以他抢先放下手臂，就给对方一个自己地位比他们高的暗示，以防对方问七问八导致他露馅，地位高就是这么不讲道理，你可以问但我可以不回答，有种你越级去举报我！

    看来守着这片重要补给物资帐篷的，就是新罗外来者势力之中的核心成员了。

    但应该不是现役军人，只是临时采用了军事管制制度，这对全民服役的新罗来说很常见。

    不然不可能这么松懈，啥都没检查就让他进去了，但这也可能是跟他从前面的帐篷一路巡视过来，都没有人拦他有关。

    巨大的行军帐篷里，码砌的全都是一捆一捆的超级魔法药和超级金创药，旁边的木箱里还有一沓一沓的护身符、卷轴等物资，赵千羿回头看了一眼掩上的帐篷门帘，飞快的切换了神力戒指开始自动收取，并且一边收一边往行会物资库里倒。

    估计没有人想得到，会有人已经把背包叠加格开到了1000格，而且还能通过远程的行会功能往行会物资库里存吧？

    只花了短短的几十秒，就把整个帐篷的物资一扫而空之后，赵千羿神情自若的撩门帘子又出来了，淡定的冲守门的两人一点头，又去了下一座。

    因为赵千羿出来的手，也没见他带走什么东西，至于是不是利用游戏背包偷偷带走了一些补给，会轮到守门说明在核心团队中地位也不高的两人也不敢问，最起码不敢在赵千羿彻底离开之前就进去检查。

    所以等物资帐篷被洗劫一空之后都还没有人发现，至于那些储存低级装备和材料的帐篷进进出出的人太多，赵千羿也不打算回头了，而是慢腾腾的跟巡视一样东看看、西看看，溜达着又离开了新罗营区。

    虽然没有回头，但是赵千羿知道后面肯定有人盯着看他往那走，所以故意往老八战队的营区方向走去。

    然后趁着避让一支车队的机会，切换了隐身戒指躲进了角落，换了一套灵魂战衣和一把银蛇之后又走了出来。

    隐身戒指的效果虽然不是绝对的隐形，但是因为距离隔得够远，相信新罗营地盯着他的人，会以为自己眼花了跟丢了。

    绕了个圈子，赵千羿故技重施的又混进了倭奴营地里，可倭奴营地里虽然比新罗营地更松散，但物资帐篷那边却看的比新罗营地还严实，再加上没有物资进出贸然靠过去很容易引起怀疑。

    所以赵千羿找了间没人的帐篷钻了进去，切换成隐身戒指掏出燃血匕首割开帐篷，溜着边的绕到了物资帐篷后方，割开帐篷钻进去展开了洗劫。

    这就导致了倭奴团队的损失比新罗营地还大，新罗那边赵千羿好歹给他们留下了一些低级装备和材料，倭奴这边赵千羿连只蟑螂都没给他们留下。

    得手后的赵千羿，再度换上了一身不起眼的轻型盔甲，想要混进人群中离开倭奴营地。

    可是当他钻出帐篷后，却被一名正准备进入帐篷的倭奴玩家撞了个正着，对方一脸疑惑的冲他冒出了几句叽里咕噜，这显然超出了赵千羿的倭语词汇储备范畴。

    一时不知道该怎么办的赵千羿顿了一下，突然一脸暴怒的抡圆了胳膊“啪！啪！”就给了那倭奴玩家两个大嘴巴子，然后暴喝一声：“八格牙路！”

    然后怒气冲冲的就往营地外快步走去，可被打的那名倭奴玩家一脸懵哔的楞了好一会之后，突然也愤怒的哇呀呀叫了起来，向离开的赵千羿冲了过来。

    “卧槽？”

    赵千羿下意识觉得不妙，怎么跟电视上演的不一样啊？倭奴被抽了耳光，不是应该立正鞠躬说嗨的吗？

    知道自己暴露了的赵千羿二话不说撒腿就跑，可就在这时位于倭奴营地正对面的新罗营地突然躁动了起来，不少新罗玩家慌慌张张的冲了出来。

    赵千羿眼睛一转就往新罗营地冲了过去，而倭奴营地的玩家一看他往新罗营地跑了，顿时呼朋唤友的招呼着追了上来。

    等跑到新罗营地近前赵千羿突然站住，对涌出新罗营地的新罗玩家转身伸手一指倭奴营地，一脸义愤填膺的大叫道：“阿~西八~！前轱辘不转后轱辘转，思密达！”

    搞不清楚状况的新罗玩家，也没听清故意含糊的赵千羿说了些什么，可是看到倭奴玩家抄着家伙朝他们冲了过来，再加上营地里发生的离奇失窃事件，当场就炸了！

    一群人本来冲出营地，就是为了寻找之前那个唯一进过物资帐篷的“高级战士”。

    现在看到倭奴那边要冲他们，再加上“自己人”一脸愤怒的指着对方，那还问什么啊？肯定是这帮小鬼子！

    一拥而上，把追过来的一小部分倭奴玩家砍翻在地，而这时倭奴营地里也喧哗了起来，很快就涌出了大批的倭奴玩家，一看新罗玩家杀了他们的同伴，那还问什么啊？肯定是这帮老棒子！

    盘他~~！（破音）

    赵千羿混在人群中，一会切换了防御戒指给身边的人加加血，一会又掏出斩马刀乱砍一气。

    边打边撤没多会就出了人群，在旁边跟个武打片的龙套似的，比划着武器光吆喝不动手，趁人没有注意，溜了溜了~

    新罗和倭奴两家本来就有世仇，要不是他们的大漂亮爸爸强摁着脖子，让他们兄弟俩相亲相爱，这哥俩根本就尿不到一个壶里，所以这一打起来直接就上了脑，很快就变成了全面冲突。

    而赵千羿这个罪魁祸首，换了一身魔法长袍后，在旁边一脸无辜的看了会热闹，又溜溜达达朝老八战队的营地方向晃了过去。

    他为什么敢孤身一人混进境外联盟的大本营来？

    不就是因为境外外来者，不但跟虞国外来者难以沟通，他们自己内部之间也同样有语言障碍么？

    俩干儿子打架，阿美利加这个干爸爸肯定不能坐视不理，很快老八战队的营地里就冲出了一队队的高级外来者，准备进行镇压，而其他势力的外来者们也都跑出来看热闹了，嘻嘻哈哈的冲正在混战的两帮人指指点点。

    却没发现一个身影在某个角落里，一晃就化作了一团透明的虚影，悄无声息的往他们的营地后方摸了过去……

