    第301章 天道不灭，浩气长存！

    饶有兴致的拿着日记本翻了翻，李长源的脸色很快就变了。

    前半部分讲的如何炼制尸人的方法与心得他不感兴趣，但后半部分的内容却由不得他不重视。

    后半部分居然详细的记录了乌长老一行人在洛道的所作所为，甚至包括了那些百姓转变为尸人的每一点变化！

    毫无疑问的，这对他们搞清楚洛道之变的前因后果有着至关重要的作用！

    仔细翻了翻，李长源发现洛道这次灾劫中天一教只是罪魁祸首，是主犯，但暗中还有一个悄悄打配合的从犯——前朝余孽的宇文阀叛军。

    其中最主要的一点，就是李渡城之所以沦陷，乃是宇文叛军的手笔。

    原来他们早就安排人混入了大唐官场，虽然没有进入中枢，但地方上不少小城的县令、县尉之类的官员都是他们宇文阀的手下，或者说，是棋子。

    这次李渡城之变，便是掌管李渡城城防军的县尉设计引县令等官员上城墙巡视，然后趁机引爆了早已埋藏在城墙底下的炸药，送李渡城所有官员归西。

    看到这里，李长源顿时明白过来为何李渡城出事这么久了朝廷都没有收到任何消息。

    感情县尉是个二五仔，其他官员又都死翘翘了啊。

    也不知道天一教和宇文叛军达成了什么交易，居然让宇文叛军主动毁灭经营了许久的李渡城。

    继续往后面看去，李长源这才恍然大悟。

    原来是为了《空冥诀》！

    同时，在看到尸人的厉害之处之后，宇文叛军也有让天一教为他们炼制一批受他们控制的尸人大军的想法。

    这一点，天一教与宇文叛军可谓一拍即合。

    因为，乌蒙贵也需要尸人大军去争夺西南霸主的地位，乃至最后成为武林霸主。

    此外，天一教还得为暗中资助他们的南诏国提供尸人大军以便向大唐发动侵略。

    所以，双方这刚好是各取所需罢了。

    不过在看到其中一个理由是去稻香村搜寻《空冥诀》后，李长源还是有些无语。

    《空冥诀》早在几个月前就被九天鬼谋·李复带走了，这群人难道不知道？

    天一教乃是苗疆门派，不了解中原的情况也就罢了，这宇文叛军天天想着在中原搞事以求推翻李唐皇室的统治，怎滴连这个消息都没打探到？

    到底是因为内斗导致有人故意不让洛道的这支宇文叛军知道《空冥诀》的消息还是宇文叛军的情报部门就是这么拉垮，李长源无从得知。

    但是在他眼中，洛道的天一教和宇文叛军无疑是被人当了枪使。

    或许，他们都是各自背后的老大抛出来试探中原武林以及朝廷的底线的棋子。

    就李长源心中思忖之时，曹雪阳也穿越了毒雾，来到了李长源他们这头。

    看着李长源的神色有些不对劲，她忍不住问道：

    “你手上拿的是什么？怎么感觉你的神色有些古怪？”

    李长源回过神来，朝她笑了笑，随后将手中的日记本递到了她的手中。

    “你自己看看就知道了。”

    带着一丝好奇，曹雪阳接过日记，一目十行的看了起来。

    当看到最后关于洛道之事的来龙去脉，她的左手猛地攥紧，眼中闪过一丝愤怒的火焰。

    “天一教...宇文叛军...十二连环坞...哼！”

    “不灭了你们，本将就枉为宣威将军！”

    李长源走上前去拍了拍她的肩膀。

    “雪阳，你放心，我会与你一同对付这三伙势力的。”

    曹雪阳愣了愣，随即一脸感激的看着李长源：“那就先多谢你了。”

    她知道，洛道之事，纯阳宫对付天一教等势力是情分，是道德所趋，但并没有绝对的义务来跟三家势力死磕。

    真正要跟三家势力死磕的，乃是他们天策府。

    因为，这三家势力确确实实的威胁到了大唐百姓的生死存亡，出于军人保家卫国的职责，他们必须和三家势力斗到底。

    但是天策府所辖范围甚广，更要随时做好听从皇帝的命令出征塞外的准备，因此实际能够动用的人手并不多，若真要跟三家势力死磕，那肯定是力有不逮的。

    李长源亲自开口说愿意与她共进退，无疑是帮了她一个大忙。

    对于这一点，李长源自然也十分清楚，不然他也不会说出这种话了。

    想了想，李长源接着说道：

    “雪阳，若是天策府的人手实在不够的话，你们可以试着从异人中挑选合适的人员加入天策府，专门负责江湖之事。

    现在他们的实力或许有所不足，但假以时日，必然是天策府震慑江湖的一把尖刀，令所有贼子宵小不敢轻易动弹。”

    “异人么.....”

    曹雪阳仔细想了想，觉得李长源说的很有道理，不过她并没有就此下定决心。

    “这事等我回天策府后和李统领以及军师商量一下再说吧，不过我想他们应该不会拒绝这个提议。”

    李长源莞儿一笑：“我也这么想。李统领和朱剑秋不可能想不到招收异人的好处。”

    李承恩乃是天策府自秦王李世民后最出色的统领，朱剑秋又是当今大唐“天下三智，唯逊一秋”的那个“秋”，两人都是有大智慧、大毅力的眼光高远之辈，怎么可能会看不到这个提议的好处。

    就在这时，一直没有开口的可人按捺不住心中的好奇，不禁问道：“曹将军，能把那本书给我看看吗？”

    她实在想知道里面写了些什么，竟然让李长源和曹雪阳两人相继提到了天一教、宇文叛军以及十二连环坞等等势力。

    “当然可以。不过这可不是书，而是这个天一教长老的日记本。”

    说着，曹雪阳便将手中的日记本递给可人。

    可人接过日记本，按照记忆中李长源和曹雪阳的表现，直接翻到后半部分仔细观看起来。

    很快，看完这部分内容的可人左手猛地握拳，做出的动作与曹雪阳方才如出一辙。

    她一手紧抓着日记本，一双美眸直视曹雪阳，目光坚定的说道：

    “曹将军，若是天策府要对这三家出手，请务必通知我浩气盟。诛杀这些邪恶势力，我浩气盟义不容辞。”

    “长空令下，余孽不生！天道不灭，浩气长存！盛名之下，以身戮恶！”

    “多谢可人姑娘好意，届时可别怪雪阳厚着脸皮来浩气盟寻求支援。”

    “曹将军请放心，若有所求，浩气盟但凭驱使！”

    “纯阳宫亦是一样。诛灭邪恶势力，吾纯阳门人义不容辞！”

    ..........

    时间，在三人的交谈中缓缓流逝，乌长老临死前释放的毒雾也在渐渐散去。

    李长源和曹雪阳、可人三人运转内力抵抗毒雾的入侵，再次穿越了毒雾，回到了另一头与乔云、慕容追风汇合。

    不过，当看到慕容追风和乔云中间的地上躺着一个被捆的结结实实的陌生中年男子时，李长源三人都不禁愣住了。

    “这是怎么一回事？”李长源问道。

    这人一身锦帽貂裘，可不像是普通人啊，怎么会出现在这？

    听到这话，乔云当即冲到李长源身前，献宝似的说道：

    “这家伙叫宇文霸，急冲冲的冲进来后正好被我撞上，然后就被我抓了。”

    说到这，乔云就显得十分得意。

    小样儿，姑奶奶我搞不定那天一教宗师，还搞不定你？

    看着宇文霸那鼻青脸肿，被揍的连他妈都不一定认识的脸，李长源不禁露出了一丝同情的目光。

    好家伙，乔云正因为打不过乌长老而郁闷呢，结果你直直的就闯了进来，这可不就是直接撞枪口上了吗。

    殊不知，宇文霸心中此时也十分后悔，恨不得回到一炷香的时间之前，狠狠的给当时的自己一巴掌：

    你说说你，看到这葫芦谷出事后直接跑路不就行了，非得好奇谷里发生了什么事，径直冲了进去。

    冲进去也就罢了，还好死不死的撞在了这母老虎手里。

    真是倒了八辈子血霉了！

    同时，他心中还暗恨自己年轻时候不好好练功，不然也不会栽在这个比自己笑了十几岁的女人手里。

    简直丢人丢到家了！

    “等等，你说他叫宇文霸？”曹雪阳突然看向乔云道。

    刚才才从乌长老的日记本中看到了宇文叛军的身影，结果现在就有个姓宇文的人进入了这葫芦谷，这由不得她不去思考宇文霸的身份。

    乔云心中虽然不解这个名字有什么特殊含义，但还是肯定的点了点头：

    “是的，他自己是这么介绍的。”

    曹雪阳微微颔首，随即走到宇文霸面前，居高临下的看着他，眼神睥睨：

    “汝和前隋宇文家族有什么关系？在里面担任什么身份？”

    听到这话，宇文霸脸色猛地一变，想也不想的说道：

    “什么前隋宇文家？那不是前朝余孽吗？我不懂，也不知道，更跟他们没关系。”

    锵——

    曹雪阳手中长枪突刺，在宇文霸的脖颈处骤然停下，锋利的枪尖直接在其脖子上留下了一个血点。

    “汝当吾是傻子不成？若是没有关系，为何这么急着撇清关系？”

    “说出汝所知道的，吾可饶你不死！”

    （未完待续..........）

    ?  ?今天更新六千字，两章，每章三千，算是补上前两天缺的字数

    ?  

    ????  

    (本章完)

