    　　　　既然空姐没来，那大家只好继续等呗，刚好一位亚裔的空姐走了过来，居安便问她还要等多久，自己还等着升空睡觉呢，那个空姐解释道她也不知道要等多久，跟着便说是最多半个多小时，弄的居安三个人很郁闷。然后那个空姐用中文跟居安他们说道临时一位空姐来不了，公司换了另外的一位空姐过来，让居安安心等一会。才知道原来这位空姐是个中国空姐，在美帝航空公司上班而已。

    　　那个中国空姐回答完居安的问题，便向前面走去，看到前面有人在换位子，两个大人夫妻两个带着一个小女孩，看样子像是亚洲人，穿着名牌，居安看着就有点发了财的同胞的那种感觉，毕竟飞这班飞机是直飞中国首都的，便认为人家是中国人，看着那个女人拿着东西正准备坐在自己前面一排的靠近窗口的位置。

    　　这时候那位中国空姐走了过去用中文对着两个人说道：“这位女士请问您认识英文么”。

    　　那个女人看了看空姐一眼，用英语说道：“我是韩国人，不懂中文，请给我讲英文”。

    　　然后便听到了那位中国空姐有用英语重复了一遍刚才的话。

    　　那位韩国女人弄明白了以后，便跟着回答道：“我跟你说英语，你问我能不能看得懂英文？这个是什么意思，你没听到我的英文很流利么”。

    　　空姐听了她的问话，带着笑容有礼貌的说道：“如果您不认识英文的话请不要坐在这里，因为这里接近逃生舱，如果您不认识英文的话，看不懂这里的说明，到时候万一我们要使用到这个，你就不知道怎么打开它，我们要保证乘客的安全，同时也是对您自身安全的负责，如果不介意的话，请您把这个读一遍，让我了解一下”。说着便从旁边拿出一个几张纸的小册子，然后交到女乘客的手里。

    　　女乘客接过小册子看也不看，便甩在一边对着空姐说道：“我认识英文，我跟你说话就是用的英语，你不会听不懂吧”。

    　　居安看着这娘们怎么这么冲呢，便用英语对着女乘客说道：“人家没别的意思，就是怕你不认识英语，只会说，到时候如果出了个万一，你打不开逃生门，你认识就读一遍给她听听不就完了么”。

    　　谁知道那个女人听了居安的话说道：“我不懂你说什么，你们中国人都是这么不礼貌的么，我和别人在说话，你招呼不打就介入进来”。

    　　女人的带着一串黄金链子的老公也对着居安说道：“先生请你不要多管闲事，注意你自己的事情，我太太正在跟着人家空姐交涉，请不要插嘴”。

    　　把居安噎的也不说话了，靠在座位上，王凡笑着用中文小声的问道：“怎么了，怂了”。

    　　居安撇了一眼王凡轻声说道：“我等着飞机飞呢，飞机上睡好了到了首都下了飞机我就去抽他”。

    　　王凡看了眼居安奇怪的说道：“要抽现在就上去抽，你不会缩了吧”。

    　　“老美的飞机上，咱注意点影响，别让老美看了笑话”居安回答道。

    　　王凡看着居安说道：“真抽？”。

    　　居安看了王凡一眼说道：“即便你帮不上忙，我最多也就被送到美国大使馆，然后呢在送回到老美这里来，说不定还能给我省了回来的机票钱，我为什么不敢抽这个棒子，还带上你们中国人，她以为棒子国还真是强国了啊，这得瑟的”。

    　　王凡挠了挠头笑着说道：“你大爷的，我倒是忘了，你小子现在是美籍华人了，出了事情要通过大使馆了，感情这中国法律和人民警察弄不到你了是吧”。

    　　居安和王凡正在说着呢，就听到那个女棒子正冲着中国的空姐说道：“这个靠近窗口的位子并没有人坐，我坐这里不可以么，你这位空姐怎么不明白呢，我跟你说英文，我当然就认识英文了，你这时存心找茬啊”。

    　　这位中国空姐到也真是沉得住气，仍然笑着对这位女棒子说道：“请您把这个给我读一遍，为了大家的安全”。

    　　然后就听这位女棒子立马崩溃了似的指着那位中国空姐嘴里不停的蹦出来：“shutup!shutup!”然后跟着连说了几遍，那位中国空姐听到这个话以后，立刻调转了身体冷着脸走了。

    　　然后棒子女人扯高气昂的做到了位子上，嘴里还在叨咕这个那个的，让居安觉得恶心死了。

    　　没过一会儿，那位空姐便带着一个穿着蓝色制服头上带着白色大檐帽的机长摸样的四十多岁的黑人男子走了过来，跟着这两个棒子稍微了解了一下，然后便对他们说道：“对不起，现在请你们下飞机，我们的飞机不欢迎你们”说完便做了一个请的手势。

    　　听到了这个话居安楞了下，心里想到这老美的航空公司够牛叉的啊，直接赶乘客了，然后就听到那位扯高气昂的女棒子说道：“我不会下飞机的，我要投诉你们，今天我就要呆在这里，我没做错什么，我要你们道歉”。

    　　然后机长又做了几个请的动作，两位还是不肯不离开，嘟嘟囔囔的用着棒子话和旁边的男棒子说着什么，这时候飞机上的几位警察过来了，把两位棒子架起来，弄了出去，然后机舱里跟着便响起了一阵掌声。

    　　过了一会儿，那位中国空姐又走了过来，挨个的轻声问着大家有什么需要的，轮到王凡的时候，王凡对着那位空姐竖了竖大拇指称赞道：“姐们，太给力了”。

    　　旁边的茉莉倒是有点见惯不怪的感觉，对着王凡和居安两个人解释着说道：“空姐的工资是空姐给乘客提供服务的酬劳，又不包括她们被乘客辱骂的酬劳，刚才的两个人，就是辱骂了空姐，空姐当然心情不好，空姐心情不好就会给飞行带来隐患，航空公司不会容忍这种隐患的，所以刚才两个人被送下飞机是必然的，而且从911以后，航空的检查也越来越严格了，每班飞机上都配有警察”。

    　　居安有些好奇道：“没听过那两位棒子辱骂空姐啊，你听到没王凡”。看着王凡也摇了摇头，茉莉笑着解释道：“shutup连在一起说就是带有侮辱的意思，你连着说几遍让然算的上了，如果你想让对方停止说话，你可以用please拉长声音就可以了”。

    　　听的居安一惊：他大爷的要不是今天遇到这种事情，还真不知道shutup连起来说带有侮辱的意思。万一自己哪天不小心用了，说不定就要吃官司了。

    　　居安三个人正聊着，一看前面座椅之间还有个小脑袋，在仔细一看，靠两个大棒子把一个小棒子留在了飞机上，居安便招来一位空姐，对她说了这种情况，空姐并没有把小棒同志送下飞机，居然说她们没有这个权利剥夺小棒同志做这趟飞机的权利。这老美的思想真是怪异，把人家父母弄下去了，留着个孩子这飞到首都谁照顾，在一想算了，烦这个事情做啥，有事情找民警吧。

    　　又过了大概五六分钟，那位空姐大小姐才上了飞机，居安一看表，好家伙都晚点快四十分钟了，好在全员到齐，飞机便在跑道上滑了起来，克服了刚飞起来的的那一阵子，居安便埋起头来睡起了小觉，王凡则花了两个美金弄了个耳机，听起了音乐，这老美飞机也真是的，都钻到钱眼里去了，飞机上听个音乐还要花上两个美金，一点不大气，就跟机场的推车一样，非要你投个五美元你才能拖出来，就是让你一个一员的钢镚投五次，真是蛋疼，当然没硬币人家还专门给你设了个换硬币的机器，你看多么扯淡的人性化，居安第一次跟着公司来美国的时候，带着大包小包，都快累趴下了，就曾经在机场拉手推车，拉了半天不见动静才发现人家上面写着小字呢，使用请付几个美金，清清楚楚童叟无欺。

    　　当然飞机上吃的东西都不是免费的，比如说一个汉堡，市场是五美元，飞机上就是八美元，跟咱国内做货车似的，贵了一大截，所以居安在飞机上是从来不吃东西的，不是节约而是实在是提不起兴趣来吃飞机上的东西。

    　　等一行人到了首都的时候，还好天还是亮着，还没到夜里，王凡带着居安和茉莉找了个酒店住下，自己便回了首都的老爷子家。接下来的几天，就由居安带着茉莉，在伟大的首都瞎逛着，什么颐和园啦，故宫啊，长城之类的，反正能逛的都准备给她逛上了，让这大洋马同学好好领略下咱们中华民族的大好河山。

    　　打算的倒是很好，但是第二天下来，居安就如广告上的那样腰酸背痛腿抽筋，实在是累翻了，反观人家大洋马同学还是兴致勃勃的，甚至是有点意犹未尽的感觉，顿时令居安觉得这女人逛起来的耐力真是深不可测啊。

    　　

