    黑色的铁羽鹰，双翅展开，宛若一头凶禽，冲天而起，带起大片的飓风。

    肉眼可见，铁羽鹰的后背之上，盘坐着一个人影，不是秦尘还能是谁？

    “可恶，这小子怎么可能拥有飞行血兽？难道他还是一名驯兽师不成？而且，我为何我与噬气蚁之间的联系，竟然完全消失了？”

    斗篷人脸色发白，心中隐约感觉到一丝不妙。

    刚才他在追踪的过程中，猛然间发现自己和噬气蚁之间的联系消失了，精神受损，这才受伤吐血。

    心中慌乱间，他身形一晃，瞬间瞬间来到了噬气蚁消失的所在。

    一阵焦臭的气息，在空气中弥漫，地面之上，密密麻麻的铺上了一层黑色的物质，好像一捧黑沙，洒落一地，正是一些被雷霆血脉泯灭生机，却未能烧成虚无的噬气蚁尸体。

    “啊，这个该死的滚蛋，竟敢将老夫的噬气蚁灭杀，不杀此人，老夫枉为血虫人魔……”

    看见地上满地的噬气蚁尸体，斗篷人顿时怒火中烧，发出愤怒的吼叫。

    “这小子以为这样就能逃出老夫的追踪了么？那青莲异火，有老夫留下的印记和气息，只要他尝试炼化那青莲异火，最终还是会落入老夫手中。”

    斗篷人眸中散发出一丝诡异光芒，似是想到了什么，狞笑道：“哼，此子得到青莲异火之后，想来这小子应该会万分兴奋吧，等他炼化的时候，他就会知道，老夫为什么要将这青莲异火拍卖了，以那小子的炼药修为，说不定，就能让那青莲异火完成进化，这一切，届时不过是在给老夫做嫁衣罢了……嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    斗篷人邪意森冷的狞笑声，在这天地间久久回荡，惊得周围大片的血兽，骇然而逃。

    微微感知了一番，下一刻，唰，斗篷人身形一晃，朝着铁羽鹰飞掠的玄重山脉深处掠去，眨眼就消失不见。

    秦尘控制铁羽鹰，不断朝着玄重山脉深处掠去，一直飞掠了数个时辰之后，这才控制铁羽鹰，落在一处偏僻的山谷之中。

    摸了摸铁羽鹰的头，秦尘喂了几粒丹药给铁羽鹰，浑身毛孔舒张，铁羽鹰顿时兴奋的跑到一旁吸收修炼去了。

    秦尘自己则来到山谷深处，盘膝坐了下来。

    先前在铁羽鹰鹰背上的时候，秦尘一直在观察储物戒指中噬气蚁的状况，这些噬气蚁，在受到雷霆血脉的刺激之后，一个个浑身萦绕电光，全都陷入了沉睡之中，身上的气息，也变得更加深沉。

    并且在这些噬气蚁原本漆黑的后背之上，还出现了两道金色的雷纹，随着噬气蚁的呼吸，明暗闪烁，散发着奇异的气息。

    秦尘还是第一次遇到这样的情况。

    “传闻中，噬气蚁能够吞噬天下一切真气，在奇异灵虫榜上，都排名极高，这些噬气蚁，能够轻易吞噬我蕴含剑意的剑气，等阶上，至少达到了五阶，那斗篷人究竟是从哪里得来的噬气蚁？”

    噬气蚁的培育难度极高，特别是将其培养到五阶程度，所消耗的材料和资源，绝对是一个天文数字，至少秦尘不认为在西北五国这样的地方，有人能够培养出这么强的噬气蚁来。

    “那斗篷人究竟是什么来历？不但拥有噬气蚁这样的东西，身上居然还有青莲妖火，而且精神力感知还如此敏锐，看样子，似乎也是一名炼药师？”

    秦尘想了半天，也没想出来斗篷人的来历，这样的一个高手，之前在整个西北，居然会籍籍无名，难道并非是西北五国的人？

    心中不由一凛，这不是没有可能。

    至少在西北五国这样的地方，想要培育出噬气蚁，几乎不可能，只有在更为辽阔的外界，才有那么一丝可能。

    简单恢复了一下身体状况，将身体调整到巅峰之后，秦尘这才将注意力从噬气蚁上转移开，将储物戒指中的青莲异火给拿了出来。

    这朵青莲异火几乎是他拼了小命换来的，假如他不是一名阵法大师，或者没有雷霆血脉，又或者没有朱家和武修府的牵制，以及铁羽鹰早早在玄重山脉的接应……只要少了任何一个条件，他想要从斗篷人手中活命，都会变得无比的困难。

    而这一切的一切，都是为了得到这青莲异火，消除他体内的百鬼诅咒。

    现在秦尘唯一祈祷的，就是这青莲异火不要让自己失望。

    收拾了一下心情，秦尘刚打开玉盒，一股灼热的火焰气息，顿时弥漫了出来，整个山谷的温度，都仿佛刹那间上涨了一些。

    此时此刻，这青莲异火就在秦尘的手中，秦尘能够更加清晰和直观的感受到这道异火的特殊，它的气息，虽然在不断的变化，但是火焰气息的本源力量，却十分纯正，绝非普通低级妖火能够比拟的。

    虽然不知道这青莲异火究竟是不是传说中的青莲妖火，但这定然是一个了不得的血灵火，这一点毋庸置疑。

    没有犹豫，秦尘当即将这青莲异火从玉盒中缓缓牵引了出来。

    秦尘还没来得及去炼化这青莲异火，就感觉到了一道精神标记。这道精神标记位于青莲异火玉盒的内部的角落，十分隐晦，如果不是将青莲异火牵引了出来，就算是秦尘的精神力，先前也没能感知到。

    冷哼一声，直接将玉盒内的精神标记给消除，秦尘毫不犹豫，在身边扔出十多个阵盘，布置下阵法，而后精神力渗入到这青莲异火之中。

    极为可怕的炙热传递过来，一股股惊人的火焰气息沿着精神力进入秦尘身体，秦尘心中暗自震惊，如果不是他万分小心，即便是他的精神力跨入了四阶，刚才那一下，也很有可能会将他的精神力灼烧成虚无，重创他的意识。

    好可怕的火焰。

    秦尘不敢大意，而更让他震惊的是，随着时间的流逝，这青莲异火的气息，居然也在不停的变化，对自己精神力的伤害，也随着气息的变化，同样进行着变化。

    当这青莲异火气息降到最低的时候，秦尘甚至感觉一口气，就能将这青莲异火瞬间炼化。

    “就是这时候。”

    当青莲异火的气息降低到最弱的时候，秦尘猛地催动自己的精神力，化作一道精神符文，打入到青莲异火之中，瞬间进行炼化。

