    深夜，白阳学派。

    得到传音，江炎来到欧阳修雅住处，来到那个宽敞、精致的房间。

    “你成功了？”

    橘黄色的光芒映照下，江炎被靠矮榻，将目光投向对面的清丽女子。

    欧阳修雅没有立刻做出回应，而是摊开修长五指，显露出掌心的一项事物。

    这是一件样式古朴，类似令牌形状的器具，通体湛蓝，有着繁杂精巧的细致纹路，微弱蓝光闪烁之间，深沉厚重的法理随之荡开。

    “应该是好运眷顾，事情的进展比我想的还要更顺利一些。”

    这个时候，欧阳修雅原本紧绷的俏脸稍稍化开，变得生动，她抬起脑袋，漆黑瞳孔将对面男子的身影映照：

    “你提供的材料位阶很高，炼制成功后，‘四星’在具备你要实现的防御特性之外，还有着一定的被动反击之力。

    这力量来源于材料本身，具体以闪电，狂风，冰蚀之雨呈现。”

    说着话，欧阳修雅手腕扭动，让这件新器具脱离手掌，飞向江炎，然后，她用一种区别之前，略显柔和的口吻说道：

    “你提供的妖物血肉效果很好，我现在的伤势已经初步恢复，并有一定积累，这会缩短我在实丹境的时间。”

    啪！

    江炎抬手将新器具接下，随意翻看一下，就首先注意到正面刻印的二字。

    “四星！”

    这就是欧阳修雅为新器具起的名字吗？真是普普通通，一点霸气的感觉都没有……他不甚在意的吐槽几句，便将这件器具收起，不再探查，而是转移视线，看向欧阳修雅。

    一袭素色蓝底白梅花长衫，淡然素雅，额间贴佩赤金翡翠花细，又添灵动，脸色红润，眸光润泽。

    她坐在那里，自有一股浓烈的、让人无法忽视蓬勃生机外显，再也没了那日的虚弱。

    “恭喜，等你恢复结束，继续积累一段时间，就能够冲击金丹境了。”

    符境妖族的血肉内蕴丰富的天地元机，服食过部分高位阶妖族血肉后，欧阳修雅会很快跨过积累阶段，完成晋升。

    等江炎把话说完，欧阳修雅很小幅度的点了下头，没有丝毫矫饰的赞同对方的说法，只是声音更显柔和：

    “这离不开你的帮助。”

    ……

    ……

    离开欧阳修雅住处时，小雨降了下来。

    江炎举着借来的伞，一步步朝着学派正门走去，他没有运转身法疾行，而是像一个普通人那样雨中漫步。

    浓厚的湿气迎面拍来，其中夹杂着丝丝缕缕的微弱雨丝，打在脸上，只会让人觉得温柔。

    走出学派，江炎短暂驻足，环视一圈，发现街面上行人甚少，这里的空间多被黑夜与微雨占据，显得宁静非常。

    呼～

    轻轻呼出口气，江炎没有过多停留，而是选择继续前行。

    沿途中，他听到了某些院墙内传出的孩童哭泣声，看到了不规则门缝中穿透出的柔光。

    一片叶子飘落下来，江炎脚步不停，就要闪过去。

    但就在这个时候，他又忽的停了下来，任由这片叶子落到身上。

    “谁？”

    江炎心有触动，转首看向近处的一处巷口，眸子一点点变得金黄，仿若两团金色焰火。

    “被发现了？”

    娇柔的女声首先传来，继而是脚掌摩擦地面的奇特声音，紧接着，一个纸面人从充满黑暗的狭窄巷子里缓缓蠕动出来。

    这个纸面人是女子形象，衣服是以彩墨描绘成的雪白云纹宫装，脸上涂满腮红，眼睛大大，眉毛弯弯。

    见到江炎，纸面女子立刻福了一礼，抢先表态：

    “前辈，我没有恶意，只是想认识您。”

    接着，似是为了取信江炎，它又立刻补充道：

    “我是欧阳修雅的朋友。”

    ……

    ……

    “你的目的？”

    一处尚为打烊的茶楼厢房内，江炎表情平静的望着对坐的纸人，语气没有多少起伏的问。

    “前辈……”“我……我希望……”

    只是被男子的目光平静注视，杜玫心情竟有些慌张，有些焦灼，有些不能自已，无法完整的掌握自己的情绪。

    这种感觉，有如直面一位高位阶强者。

    “欧阳修雅的这位朋友，到底是什么层次的强者，金丹境会有这般强横的压迫气机？”

    一时间，杜玫思绪纷呈。

    自欧阳修雅得到高位阶材料后，她就有些好奇，有些羡慕，特别想得到与对方一样的境遇，于器具师而言，高等的器具材料，意义太多。

    是以，她用了某种方法，达到了能够大致了解欧阳修雅那里情况的目的，这才有了接下来的事情。

    “前辈，我……我希望能够得到您的器具制作委托……嗯……高位阶器具委托。”

    磕磕绊绊中，杜玫将内心的期望直接表达出来，没有任何委婉。

    这样的情形，和她想象的一点也不一样，在这个纸面女人设想中，应该是它对江炎侃侃而谈，详细介绍完自己的某些优势，让这位“前辈”主动开口承认她。

    以此造成“客户”的争夺。

    “这样啊……”江炎微微颔首，表示已经知道这件事情，但他未做回应，而是起身打开窗户，说起另外一个话题，语气平缓但不含任何情绪的道：

    “咱们先讨论一下别的事情。”

    他望向它，眼神内蕴侵略，口中同时吐出几个词语：

    “你扰乱了我宁静的心灵，怎么赔偿？”

    赔…赔偿？这怎么赔偿？这又需要赔偿多少？杜玫脑袋顿时有些懵然，破坏一位前辈的“好心情”的确是一件严重的事情……这般想着，她心中竟变得忐忑，变得害怕。

    这个时候，她内心忽的涌出一个念头：

    强者不可试探，不可招惹。

    这时，她不得不以一种近乎恍惚的、颤抖的语气说道：

    “前辈，你想要什么？”

    “一个纸人，形象为男子，能膨胀的那种。”江炎边沉吟，边考虑细节，在他看来，对方这种能够容纳精神意志的纸人器具，在某些特殊的环境下，会有特殊的作用。

    他记得欧阳修雅就有这么一个类似的事物。

    “啊？这？”“没有问题，前辈。”

    杜玫听到这个要求，顾不得回气，就立刻答应下来，怕江炎反悔，再让她赔偿别的。

    同时，它心下也渐渐安定下来，意识到江炎对它并无真正恶意，否则就不会勒索一个纸人器具了，刚刚的“赔偿”，像是一个玩笑，一个警告，一个提醒。

    “……是了，我与修雅可是朋友，这已经通过消息符证实，前辈大概率不会伤害我，是我自己太紧张。”

    这般想着，杜玫内心又涌起了某个念头，它用一种饱含期待的语气说道：

    “前辈，那我刚刚的要求？”

    还是希望获得一次炼制高位阶器具的机会。

    “十个纸人，不同形象。”江炎没有回绝，而是连续张了两次手掌，示意了一个数字，然后说道：

    “你可用这个，换取一次机会。

    若是炼制失败，材料损毁，你需要进行赔偿，当然，并不需要全部，不会超出你的承受极限。”

    “那…那我接受。”

    杜玫决定答应对方的条件，只是这其中代价有些沉重，这让它刚刚口气不显坚决。

    毕竟，炼制十个纸人会有一定耗费，若炼制高位阶器具失败，它的损失会更多。

    “炼制成功后，可以通过欧阳修雅联系我。”

    没有继续沟通，交流的意愿，将事情谈妥，江炎简单交代了句，就抬步跃出窗外，化成一道清冽月光，乘空而去。

    “这……飞天……”

    杜玫的纸面人没有表情，但其周身气机却在此刻不受控制的动荡，显然内心触动极大，虽然已经有过设想，但真的见到这位前辈御空飞走，它还是觉得不可思议。

    过了好一会儿，它才从这种状态下恢复少许，无声自语：

    “符境。”

    说完这句，它似有了某种反应：

    “这是不是另外一种警告？”

    ……

    PS：感谢—流枫无双—的打赏，多谢支持（我喜欢小钱钱，但你要量力而行啊，心意到就好）。

