    这个贾秘书哪里像是一个怀了孕的人？简直是一个生猛的勇士啊，战斗力无穷。一边想办法摆脱洛千千，一边就想去拽曾小今！

    还是小粉团聪明，立即大哭起来，小爪子指着贾秘书，“救命啊！疯阿姨打人了！疯阿姨乱打人！哇哇哇……”

    直到这时，人们的同情心才转到了小今这边来。

    刚开始的时候，他们都觉得是小三被正室逼上了绝路才来反抗的，现在看来这个小三也不是什么好东西，正室不也怀孕了吗？肚子都那么大了，小三还来纠缠不休！而且那小三根本看不出来嘛，谁知道是不是真的怀了？

    “妈咪，妈咪，小思思好怕怕……哇呜呜……”靠，拼演技是吗？小丫头我可是实力派，那眼泪说来就来！

    “你这个疯子，离我们家夫人远一点，你要是敢伤害我们的夫人，我们一定会让你受到法律的制裁！”洛千千也叽里哇啦的大喊起来，比声音大是吗？看她的肺活量不吓死你！

    这时，阿九也跑了过来，急忙来拽贾秘书，一边拽一边道：“姐，你不是说肚子疼上厕所的吗？怎么又乱跑出来了？别乱抓着人家不放，你认错人了！快跟我回家吃药吧！”

    这一次是阿九大意了，押着贾秘书出来的时候，这货说是要上卫生间，她也没多想，就在能看到卫生间入口的椅子上等着了。结果这货耍了个小心眼，脱离了她的视线，她发现不对劲，一进卫生间发现没人，就赶紧找了过来。

    这个贾秘书显然是故意等在这里，就等着曾小今出来，好与之纠缠！

    洛千千一看，哟，阿九姑娘的演技也不错嘛。于是便冲她一眨眼，然后狠狠骂了起来：“你们家里人是怎么回事啊？明知道家里有个疯姑娘，也不好好管着，还带出来乱晃？我们家夫人还怀着孕呢，要是磕着碰着了怎么办？”

    阿九一个劲地哈腰认错，“对不住啊，对不住！”

    贾秘书正想说，“胡说八道，你根本不是我妹……”洛千千却拔高了声调，用骂声将她的话给盖住了，“赶紧拉走！别以为我们家夫人为人好，你们就在这里纠缠不休！我告诉你们……”

    那贾秘书眼看占不到什么便宜，人也快被阿九给拉走了，就想装晕。曾小今一眼识破了她的想法，立即双眼一翻，就“晕”了过去。演戏谁不会？想玩是吧？那咱们就好好陪你玩玩！

    她一“晕”，洛千千与小粉团就闹腾得停不下来了：

    “夫人，你醒醒啊，你可千万不要吓我们啊！”一个人叫嚷得更加厉害了！

    “妈咪！妈咪！呜呜呜……”一个哭得更加大声了！

    看热闹的人，更是对贾秘书指指点点，这个女人太可恶了，自己脑子不好使，还缠着人家孕妇，又是把人家给吓晕，又是把人家孩子给吓哭的，太不要脸了！

    本来闹到这个地步，贾秘书也应该收了。曾小今她们不是没办法对付她，只是日子过得太平淡了，逗逗她，陪她演演戏而已。可是贾秘书不肯认输，还放了大招！

    她攒足力气，猛的把阿九一推，就朝曾小今扑了过去，“夫人你太狠了！你这是要逼死我啊！”

    她的手捏了曾小今的衣角一把，大叫一声，“夫人，你别推我！”就啊的一声大叫，从台阶上滚了下来。

    “你疯了！？”曾小今反应过来，急忙伸手去抓，然而贾秘书刚才那一下的速度实在太快了，人已经滚下了台阶。

    显然，大家都没有料到这个女人丧心病狂到这种程度，这里的台阶有十好几级呢，而且还是带着有弧度的。这怀孕的人要是滚了下来，那肚子的孩子哪能保得住啊？这个女人不要命了吗？

    贾秘书一股作气，一直滚到了台阶的最底层！

    那一路磕磕碰碰往下翻滚的声音，听着就叫人心惊胆战，再看那画面，真是连看着的人都觉得疼，也不知道贾秘书是怎么咬着牙滚下去的。贾秘书滚到了最底层，总算停住了，她一手捂着肚子，一手指着曾小今，骂了一句“杀人凶手！”就晕过去了。

    同时，贾秘书的身下一滩血就漫了出来，染红了她纯白的裙子，也染红了洁白的地砖！

    “快！快送医院！”曾小今急道。

    谁能想到一个准母亲竟会拿孩子的命来拼，这只能说明一个问题，对方有不可告人的阴谋，而且是一个很大的阴谋！

    是曾小今挺着个大肚子，与千千阿九一起把她送进医院的。一路上贾秘书的意识都很模糊了，可是她却始终用自己沾了血的水紧紧地拽着曾小今的衣服不放，有一阵没一阵地骂着：“你杀了……我的孩子……你是……凶手……杀人凶手……”

    曾小今没有理睬她，只是吩咐阿九快开车，不管大人有什么肮脏的目的，孩子是无辜的，那个幼小的生命不应该为大人的贪婪自私承担后果！

    只是洛千千忍不住了，破口大骂：“你个贱人！给你闭嘴！明明是你自己滚下去的，还好意思怪别人！”

    曾小今拍了拍千千的肩膀，“算了，她不过是个可怜的女人！”

    千千不明白了，“她可怜？她是在陷害你啊，小今今？”

    曾小今回道：“所以说她可怜。”一个要陷害别人，而且是靠伤害亲生骨肉陷害别人的女人，难道还不可怜吗？

    一路无言。曾小今她们已经是用最快的速度把贾秘书送进医院进行抢救了，可是因为贾秘书滚下来的时候，肚子受到的撞击太过猛烈，孩子还是没能保住！

    “真是作孽！”洛千千狠狠地骂了一句。多少夫妇想要孩子生不出来，而有些人有了孩子却这么不珍惜！

    “从未见过这么心狠手辣的母亲！”曾小今更是震惊不已。哪个女人有了孩子不是不惜一切去拼命保护？怎么有的人连自己亲生骨肉都能下得了狠手呢？

    “流掉的胎儿在哪里？”小粉团却无比淡定地问了医生这样一个问题。

    “还在里面。”医生指了指手术室。这里可是冷氏的医院，员工们怎么可能不认识自家的女主人，以及未来的小主人？

    “我进去看看！”小粉团又淡定地说了一句，医生立马不淡定了，“这不好吧？那东西很恶心的，恐怕会吓到你……”

    “能比人的脑浆，还有五脏六腑更恶心？”小粉团可是见过死人的，一个没成形的死人算个啥？她还安慰了医生一句，“你放心我就看一眼，就算恶心，也不会恶心死的。”

    医生不敢做决定，抬头去看曾小今，是想让她拿个主意，可是就这一瞬间的工夫，小粉团已经溜了进去。

    “贾秘书怎么样了？”曾小今显然会错了意，压根没有注意女儿已经溜走了，还在担心贾秘书的身体呢。

    “她有些伤心过度，处于半晕迷中……”医生的话还没说完，就见贾秘书跌跌撞撞地跑了出来，嘶声大叫：

    “曾小今！你这个杀人凶手！”

    她就是一头发了疯的野猪，明明身体看上去很虚弱，却攒着野猪一般的劲头朝曾小今扑了过来，似乎要把小今撕个粉碎！

    洛千千一把挡到了曾小今的面前，双手抓住了贾秘书，“你干什么呀？你想干什么？明明是你自己不想要那个孩子，从楼梯摔了下来，还想嫁祝给小今啊？你要不要脸啊？”

    “我不要想那个孩子？”贾秘书又使出了必杀技，眼泪流得稀里哗啦的，好不可怜，再加上她失血过多后的苍白脸色，那就是活生生的弱者的代表啊！

    “我不想我的孩子，我会下跪去求她给我一条生路吗？你们为什么要这么对我？我都已经下跪了，我都说不会影响你们正常的生活了！你为什么还是不肯放过我？我到底做错了什么？孩子是无辜的呀！”

    这一次曾小今是彻底怒了，一个杀死了自己亲生孩子的人，居然还有脸拿孩子来陷害别人？不是贱，是卑劣！

    曾小今冷喝一声，“够了！你还是不是人？”

    贾秘书怎么也没想到曾小今会来这么一句，当场有点懵了，不管什么剧，这台词都不对啊！这时候的曾小今不是应该要死要活地为她自己辩解吗？怎么反过来指责她了？难道是剧本乱入了？

    曾小今的骂声已经接踵而至：“你明知道人家有老婆孩子，你为什么还要爬到人家的床上去？不是贱是什么？好，你犯贱也就算了，这年头贱人多得是，不差你一个。你居然还找上门来，主动向我挑衅？几个意思？想让全世界都知道你有多犯贱是不是？”

    “骂得好！”这时小粉团已经从手术室里跑了出来，手里拿着一个小瓶子，瓶子里装的是她亲手剪下的胎儿的一小段脐带，“你不是说你怀的孩子是我爹地的吗？那好，就进行DNA化验吧！如果孩子真是我爹地的，我们该负什么责任就负什么责任！如果不是——”

    小粉团眸色一凛，稚嫩的脸上透出了她那个年纪不该有的狠辣与老道，“你和你背后的主子，就一起下地狱去吧！”

    贾秘书愣了好几秒，她总算见识到传说中曾小今母女的彪悍战斗力了，那叫一个狠！而且是一个比一个狠！

    可是她既然走了这一步，就不会轻易认输！她张开嘴，正要回击，一抹高大颀长的身影带着骇人的肃杀之气走了过来，声音冷冽得可以结出冰来，“怎么回事？”

