    如今的内院，已经成为了众多学生向往的地方，人都是有好胜心的，特别是在启灵学院获得大量的资源下，优先提供给特殊班的学生。

    使得一些原本小学初中的朋友原本是水平相同的，就是进入了特殊班一下子就像是开了挂似的，才几个月不见，那特么的一个个成为二阶四星之上的武者了，要知道，以往的毕业生才有几个是二阶四星的？

    所以，在拥有如此资源和优势之下，启灵学院的院长启九鸣怎么可能会把我不住？

    学院占地规模不算大，周围也都被商业区给包围了，于是乎，启九鸣就看上了城外的一块空地，他想在哪里，建造一所启灵学院，当然了，这些都是他的妄想，一经提出就遭到了学校内的领导层的严厉阻拦，开玩笑，现在的资源可都得用在学生身上，三年之后，你在去想这问题还好说不是？

    是的，他们同样有这个野心，那所学校不希望自己的学校享誉世界？像是奥瑞都学院，法瑞克学院，以及华夏学院？

    当然了，饭要一口口吃，路要一步步走，想飞，那也得有飞的机会，所以，现在，项宁就是那个机会！

    如今启灵学院已经成为了水泽城，乃至周边城市最为有名的院校，据调查，已经有不少优质学院想报考启灵学院了，这可是一个潜在证明呢。

    于是乎，启九鸣便站在了内院高台上，看着这些培养了半年取得不错成绩的学员，特别是项宁的小队进来后，他的眼睛就没离开过，真的是越看越是欣赏。

    雷仲元则站在他的身边，同样注视着项宁，对于这个学生，那是满意得不得了，想想当初被派遣到水泽城担任教官的时候，其他人那同情的表情，雷仲元就觉得戏谑十足，你们笑，继续笑，等老子带着得意门生去把你们一个个揍趴下！

    至于其他学生，对项宁的感官就比较复杂了，有的非常崇拜加佩服，有的还是那一副比项宁这个原工读生高一等的样子，对于这种问题，项宁也只不过是笑笑了之，就像是赵大爷以前跟他说的，不遭人妒是为庸才，你越优秀，就越有人嫉妒你，相反他们同样羡慕你，因为你有着他们所没有的东西。

    “各位学子中午好，今天召集你们过来，想必你们也听到了些风声，所以我就不卖关子了。”启九鸣说着，往前一抹，一道光幕迅速扩大，漂浮在他的身前。

    看着眼前的光幕，启九鸣大声开口道：“是的，今天，将会有一个小队代表我们学校参加水泽城的初选，去与其他九大高校角逐，选出两个种子队伍，然后代表水泽城前往天星城参加南部战区的选拔选出五个种子队伍前往杭城。”

    “而在那，将会汇聚华夏区所有被挑选出来的队伍进行下一步选拔，最终，获胜的队伍，将会前往魔都，我希望，我们的保底目标就定位这里，因为这里，将会汇聚整个亚洲地区的顶级队伍，对于你们的成长和学校的声誉都有非常大的帮助！”

    光幕上，就像是回应着启九鸣的话语一般，不断的浮现出一张张流程图，还有不少天才少年的简单履历，让不少觉得已经很强了的少年少女们重新的认识了这个世界。

    当然了，项宁也认识到了。

    在他这个年龄，达到四阶的不是没有。

    最为重要的一点就是，项宁看到了那些人身上，他所没有的东西，那就是传承，他看着那些资料，已经看到了不知道多少个传承与什么什么了，每一个都极为的强大，都能够越阶战斗，就拿最近的武锐，传承水泽城武家，那呼吸法能让武锐爆发出让项宁都觉得恐怖的力量。

    特别是有一些特殊能力者，不同于武者和修灵者两种体系，还有例外的体系，这就让项宁非常心动，更想去外边瞧瞧了。

    “而今天，项宁的小队，将会代表我们学校，去与各个地区的学校队伍进行角逐，现在，开始出征仪式！”说完，启九鸣大手一挥，原本四周静悄悄的忽然爆发出了猛烈的掌声。

    灯光全开，不知道什么时候，周围已经或坐或站满了学生。

    最为特别的是出现了项宁后援团的旗帜，而举着这个旗帜的，就是项小雨···的好朋友陈子欣了。

    对于项宁的崇拜，她说第二，都没人想去抢第一的那种。

    “啊啊啊！项宁学长看过来了，项宁学长加油啊，项宁学长！”陈子欣那蹦跶的样子，让项小雨有些扶额，在去看安洛演唱会的时候都没那么激动。

    当然了，除了这个，也是出现了不少喊着项宁老师的，毕竟他们现在每个星期上课，在讲战斗技巧课的时候，老师就会掏出项宁的战斗记录视频，慢放，慢慢解析着，那是真的收获良多，那真的就跟教科书一般。

    启九鸣亲自下台来为项宁和他的小队成员们颁发了校徽，这代表着他们成为了启灵学院的牌面，这一枚徽章，将会伴随着他们的一生。

    在热热闹闹的搞完出征仪式后，项宁等人又被叫去了校长办公室，进一步的将一切说明清楚。

    因为寒假的期限问题，所以时间会非常的赶，明天就会进行水泽城的选拔，对此启九鸣是没放在心上的，甚至对于前往杭城那都是没问题的。

    唯一让启九鸣担心的，就是前往魔都，杭城汇聚了整个华夏的年轻强者，还是有一定的压力的。

    “放心吧校长，我们也不是以前的我们了，到时候你就会知道，我们真正的实力了！”李子墨笑道，然后小队五人相视都是一笑。

    是的，他们早就不是以前的他们了，项宁有一个老师的称号可不是白叫的，在从三号堡垒回来到现在的这段时间里，项宁可是用破绽洞察将他们的一个个破绽给点了出来，然后让他们慢慢去改正，除了一些无法更正的外，其他地方都得到了改善。

    所以说，在战斗的时候，他们能发挥出百分之一百二十的战斗力！而且有项宁在，他们就没怕过。

