    将工程学等级，提升到四级工程学大师后，总算是可以开始制作六管火神炮了。

    张山搞到六管火神炮建造图纸，已经有一段时间了。

    由于工程学等级不够，他一直都没有开始制作，现在总算是可以开始搞它。

    张山将制作六管火神炮的材料，从背包中取出。

    一共只有一百多份，第一次制作工程学物品的成功率非常低，他也不知道，在消耗完这些材料后。

    能不能成功的制作出，一件六管火神炮成品。

    不过也管不了这么多，先蛮一波。

    张山将一份材料，放上操作台，然后开始制作。

    没有意外，几秒钟过后，材料报消，制作失败。

    没事，再来。

    张山将一份份材料，放上操作台，一次次的失败，让他不由得头疼。

    制作四级工程学物品的材料，可是很不便宜的啊。

    其它材料不说，光是每份材料，都需要一个紫色材料，这价格就不低了。

    虽然说每只紫色BOSS，基本上都会爆出一个紫色材料。

    而且紫色BOSS比较多，刷新速度快，在天门关地图，可以说得上是到处都有。

    除了BOSS会爆出紫色材料外，还有其它途径，也有可能爆出材料。

    但这并不代表，紫色材料就会便宜。

    毕竟紫色材料，是BOSS爆出来的东西，而且所有的生活职业，都会用得到，消耗量很大。

    没有人会把紫色材料便宜卖的。

    目前紫色材料的价格，差不多是稳定在，四五百金币一个。

    这个价格看起来并不算贵，但你也得看，是需要用多少啊。

    一个两个的，那不算什么。

    但是连续用上几百个的话，就算是张山这样的有钱人，也是会心疼的。

    而且除了紫色材料外，制作六管火神炮的其它材料，也不便宜。

    最关键的是，这里面有些材料，产出率非常低，虽然并不贵，但是没地方买啊。

    张山也是在拍卖行上，收集了好久，才凑齐了这一百多份材料。

    现在连续消耗了几十份材料，他连六管火神炮的影子都还没有看到。

    一次失败就是上千金币打水漂，这都连续失败了几十次。

    几万金币扔出去，浪花都没有溅起半点来。

    张山都有点麻了。

    不过这也没办法，生活职业就是这么难，在学习一张新图纸的时候。

    就是要经历无数次的失败，才有可能成功。

    如果成功了一次的话，后面的制作就好多了，虽然也会有失败。

    但是那样的失败率，完全是可以接受的。

    主要想要第一次制作成功，非常的难，张山之前的新图纸，也是每次都是消耗上百份材料，才能成功。

    只是以前的材料，相对来说便宜一些，他并不是很在意。

    但是现在不行，随着工程学等级的提高，材料越来越贵。

    可是成功制作出第一个产品，还是那么难。

    张山都有点无语了。

    这游戏中的生活职业，还真不是那么好弄的。

    他也不知道，是不是有专门的生活玩家，如果有的话，不知道他们是怎么生存的。

    他怎么感觉，这东西投入和收益不成正比啊。

    看着背包中，六管火神炮材料，还剩下不到三十份。

    张山咬咬牙继续往操作台上放材料。

    他就不信了，把这些材料全部消耗完，还做不出一件产品来。

    要是真的全部失败的话，他就再去拍卖行上买材料。

    虽然说，张山只收集了一百多份，六管火神炮的材料。

    但这并不代表，拍卖行上就没得卖。

    事实上拍卖行的材料多得很，只是很多材料的价格，都卖得很贵。

    他不想当冤大头，所以每次只挑价格合适的买，至于那些黑心商家的货。

    他从来都不会碰去碰的。

    但是这次好像不行了，材料可能会不够。

    那样就没办法了，高价材料也得买，总不可能说半途而废吧。

    想要做出六管火神炮，就得投入资金。

    张山继续将材料放上操作台，直到剩下最后两份材料的时候。

    操作台上闪过一道亮眼的光芒。

    没过多久，光芒消散，一台超迷你的小炮，出现在操作台上。

    哈哈，总算成功的制作出来一件，也不枉他砸下去这么多的材料。

    张山将迷你小炮，从操作台上取下来，仔细的查看。

    他看着手上的迷你六管火神炮，就很奇怪。

    这么巴掌大的一个东西，也能算是守城器械吗？

    这特么的不会是个模型吧？

    不过他也没有太较真，游戏嘛，凡事都有可能。

    只要看物品的属性就行，外观大小不重要。

    查看属性：

    六管火神炮：一星守城器械，攻击力五万，射程一百码，生命值100万，攻击间隔0.5秒，放置在玩家城池内生效。

    这个六管火神炮的描述，和图纸上的描述倒是差不多，攻击力五万，射程一百码没变。

    不过做出成品后，后面多了一句话，放置在玩家城池内生效。

    看到这句话，张山就明白了一个问题。

    在新世界中，玩家也是可以建立城池的，只不过具体要怎么做，才能建立城池，目前并不知道。

    但是张山他们，也许可以走捷径建立城池。

    那就是把魔族的城池抢过来，占领他们的城池，那样的话，那座魔族城堡，应该能算是玩家城池吧。

    城堡和城池一字之差，应该没有什么问题吧。

    估计就是城堡要小一些，但是不管怎么说，城堡也是一座城嘛。

    想到这里，张山心中一片火热，一定要把那座魔族城堡抢下来。

    虽然不知道，玩家建立城池后，会有些什么样的好处。

    但是抢下来总不会错的。

    而且按照其它游戏的模式，玩家占据城池后，是可以建立传送阵的，一般还可以收税。

    这座魔族城堡，可能有些太小，收税估计是不现实的，也收不到多少。

    不过只要有传送阵就行啊。

    只要在这座魔族城堡中，开通传送阵。

    以后大家就可以通过传送阵，直接传送过来，再也不用像他之前那样。

    要跑三四天，才能跑到那里。

    怪不得张山之前觉得，天门关这个地图这么大，玩家以后都不知道要怎么办？

    总不能每次刷怪前，先花几天时间跑路吧。

    现在看来，应该就是玩家通过一座座城堡，逐步向前推进。

    随着玩家等级的提升，一路推到天门关地图的另一头去。

    张山看着手上的六管火神炮，非常的喜欢。

    等把魔族的城堡抢过来后，直接就安置在城头。

    火神炮这么威猛的火力，比他自己都要强，关键是射程能够达到一百码，这就非常恐怖了。

    用六管火神炮守城，以目前玩家的实力，谁能冲得上来。

    别说是玩家了，就算是魔族的怪物，多放几台火神炮，它们也冲不过来。

    不过一定是数量多才行，现在张山才制作出一台六管火神炮，没啥作用，得叠数量。

    只要六管火神炮的数量足够多，他们占据的城池，就稳如泰山，谁也抢不走。

    看着背包中，剩下的两份材料，不行，再去买一些材料，价格黑也得买，多做一些火神炮出来。

    反正只要做出第一件产品，后面的成功率基本上，都会很高，不会浪费太多的材料。

    特别是熟练度提高到五十点后，差不多每次制作都能成功。

    张山瞬移到拍卖行，同时将六管火神炮展示到队伍频道上。

    队伍中的小伙伴们，正在向斥候队长于飞的位置跑去，不过他们才刚刚开始，还有得跑。

    “靠，六管大师造的这个火神炮牛批啊，可惜只能用来守城，要是能拿在手上突突，那不是强无敌。”

    “哈哈，还行。”

    张山也非常开心，这火神炮是个好东西呀。

    “这就过分了，居然还想拿在手上突突，难道你想拿火神炮当武器吗？问题是装备不上啊。”

    “对了，六管兄，那个火神炮是不是特别大，是不是像电影中的那样？”

    “我也不知道真正的火神炮大不大，反正我造出来的这个，只有巴掌大小。”

    “纳尼，巴掌大小的东西，怎么守城啊，这不科学。”

    “管这么多干嘛，属性是真的就行。”

    “刚造出来的估计只是个模型吧，可能要安置到防守位置后，才会展现出火神炮的实际大小吧。”

    “估计是这样。”

    “呜呜呜，我们才开始跑，看着地图上的终点，简直遥不可及。”

    “慢慢跑吧你们，我等会就去刷怪了，嘿嘿。”

    张山在拍卖行上，花高价再买了五十份，六管火神炮材料，花了他近十万金币。

    这些材料也不知道，能做出多少件成品出来?

    不是他不想再多买一些，而是已经凑不齐更多的了。

    不是少了这样，就是缺了那样。

    六管火神炮的材料，一共要五种，其中有一种特殊金属，比较少见。

    拍卖行上根本就没有多少卖的，他将拍卖行的全部扫完，也才凑到五十份材料。

    将火神炮的材料买好后，张山再买了一些初级燃烧弹材料，他准备再做一批特殊子弹。

    虽然张山的攻击力高得可怕，伤害输出爆炸，他并不缺少输出。

    不过初级燃烧弹，还是有点作用的，至少那个每秒五百的灼烧伤害，对打BOSS的作用，还是不错的。

    材料买好后，张山瞬移到公会驻地，继续开始制作六管火神炮。

    经过第一次成功后，后面果然容易了很多。

    在开始的时候，他还要失败几次，才能成功做出一台火神炮。

    当熟练度超过十点后，基本上每失败两三次，就可以成功制作出一件成品。

    在把所有材料消耗完之后，张山的背包中，一共了十二台火神炮。

    不过有点奇怪的就是，火神炮并不像子弹那样，在背包中可以叠加在一起。

    而是一台火神炮，就得占用一个背包格子。

    好在他的背包足够大，有一千个格子。

    要是像普通玩家那样，最多只有九十五个背包格子的话。

    再多做一些火神炮，背包都有可能装不下了。

    可能这些火神炮，也是和装备一样的吧，属于物品而不是消耗品。

    不过张山倒不用纠结这个，反正他的背包装得下，就算是做几百台火神炮。

    他都能一次带走。

    想来他也用不上这么多火神炮吧？

    一座城池要是放上几百台火神，那就有点吓人了，完全没有必要。

    主要是看城池的大小，要是城池不大的话，每隔百码放一台火神炮。

    这样的话，不管敌人从哪个方向攻过来，都能有两台火神炮同时攻击。

    毕竟火神炮的射程，可是有一百码的。

    守一座小城堡，应该是用不上多少台火神炮的，也许他这十二台火神炮就够用了。

    搞定了火神炮，张山并没有直接离开公会工坊，而是继续制作一批普通子弹和初级燃烧弹。

    做子弹对他来说，非常简单，因为两种子弹的熟练度，他都达到了一百点。

    几乎不会失败，每次都能制作成功。

    没过多久，张山将制作好的子弹收起，然后就通过定位珠，传送到兽王谷。

    事情搞完了，那就继续刷怪吧。

    张山一个人在兽王谷刷怪，队伍中的其它小伙伴，仍然还在跑路。

    他一个人刷怪的时候，可能刷得还要更快一些。

    话说之前的时候，张山觉得这游戏，升级真特么的难。

    不过在搞到弹射技能后，他才觉得升级好像并不是特别的难。

    张山觉得他现在升级的速度越来越快，比起二十多级的时候，要快的多。

    当初二十九级升三十级的时候，刷了差不多半个朋，才升上去。

    现在他都四十二级了，但是升级所需要的时间，却只需要几天。

    估计五天时间左右，就足够他升级了。

    主要是他现在太强了啊，兽王谷中的老虎怪，血量才两万多。

    而他的攻击力，居然超过了四万五，严重的伤害溢出。

    搞得他都有点不想在兽王谷刷怪了。

    但是现在也没办法啊，去哪里刷怪都是一样的，反正怪物的最高等级，就是五十级。

    至于更高等级的怪，他找了这么多天，都还没有找到。

    估计要等他们打下魔族城堡，在城堡的另一边，应该可以找到，更高等级的野怪吧。

