 “轰轰——”

    整个风波池都在动荡，能量翻滚，墙倒屋塌，人仰马翻，惨呼连连，血雾冲天。

    一道人影，手持强大的神器金刀，横扫一切，大杀四方，还有一道曼妙的身影，在配合着他，冰冻天地，这一对男女，成为了一对杀神，瞬间把风波城杀的血流成河。“

    畜生，你竟然敢如此凶残！我风家强者到来，绝不会放过你，”风

    波城的强者，看到洛天，纷纷后退，不由的惊怒连连，这个男人虽然才是半步灵帝，不过那一身气息太过恐怖了，同境界如同割草一般的陨落，即使是高出他一个境界的强者，也不是一合之将，瞬间被杀，没有半点反抗的余地。“

    敢动天南域，抓我亲人，风家就要承受这个后果，还是那句话，这是我和风帝的事情，不想滥杀无辜！”

    洛天手持金刀，威风凛凛，傲然而立。“

    重华天鼓！”

    风波城中有强者大喝，顿时，在虚空中冉冉升起一面大鼓，有重生光华之感，咚咚的开始敲响，鼓音充满了无尽的魔力，似乎是在用重锤敲打众人的心脏。

    “重华真人，风家的一个极有名的长老，二级灵帝，这重华天鼓是下级神器，威力极大！”

    看到那虚空中出现的一个惊天大鼓，大鼓通体呈现暗金色，直径有百丈长，能量极强。

    鼓面之上，站立着一个老者，一身火红的头发，爆炸开来，眼眸冷酷无比，大脚轻轻的在上面踏步，鼓声震荡天下。正

    是风家的一个实力极强大的长老，名为重华真人，因得到这下级神器重华天鼓而得名。“

    洛天，这样吧，你来攻，我来守，只要你能破了我的重华天鼓，我天波城就会放你过去，”

    这个重华真人直接向洛天叫战，而没有指名无极门主，陈家家主还有焦仁。

    因为他知道，凭风波城的实力，挡不住这些强者，光一个无极门主，风波城都挡不住，所以，他只指洛天，其他的人直接被他忽略了。“

    以二级灵帝的修为，还有下级神器，却是向一个半步灵帝叫战，你丢不丢人？”焦

    仁负手而立，望着风家的这个老者，冷漠的哼道。“

    你是何人？”这个重华真人看向焦仁，冷哼道。

    “焦家，焦仁！”

    焦仁回答，不过他并没有打算出手，一个二级灵帝而已，洛天对付不在话下，只不过对于这个重华真人那下作的伎俩，有些看不过眼而已。

    “焦家——”

    这个二级灵帝一呆，随后哼道：“焦家的势力虽然大，不过我们风家自认为没有得罪焦家，还希望阁下不要插手，此事结束，老夫会上报家族，愿意和焦家结成联盟，共同进退，以创大计，”

    “哦，这是想当面拉拢我们焦家么？”焦

    仁不由的冷笑着说道：“凭你们风家的实力还不够格啊，做我们焦家的狗都不配，得罪了洛兄，就是我们焦家的死敌，风家注定是要灭亡了，”“

    哼，强龙不压地头蛇，阁下的口气太大了，”

    这个重华长老脸色铁青，却是不敢向焦仁叫战，而是再次看向洛天：“小子，敢不敢战，不战，就带人滚出这里，如果你想依靠别人的力量，那我真的看不起你了，”

    此人心机深沉，激将洛天，唯恐洛天退下，让别的高手替他大战，其实，他也没有办法，只能以这种方式，来维护风家的尊严。“

    洛兄，不可上当，此人的实力极高，还有下级神器，”八极柔有些担心。

    “放心吧，如果连这等蝼蚁般的人物，都收拾不下来，还怎么向风帝要人？”洛

    天看了一眼八极柔淡淡的说道，给他一个放心的眼神，竟然收了神域金刀，大步向着这个重华长老走来。

    “洛兄——”八

    极柔有些无语，没有想到洛天如此托大，不过如果让他知道，洛天已经战败了三级灵帝的盘龙主宰转世之身，就不会如此担心了。

    “好小子，有种，天鼓重华！”此

    人看到洛天竟然收了神域金刀，向着自己走来，竟然想以肉身对抗自己天鼓，不由的暗叹洛天年轻气盛，根本不知道自己的强大。于

    是大喝一声，天鼓光华大放，形成一道恐怖的音波光柱，对着洛天瞬间就罩了下来。

    天鼓震神识，破肉身，化白骨，极为的霸道，只要把洛天罩下，不死也要重伤。

    他更重要的目的，就是抓到洛天，让众人投鼠忌器，即使对方有五级灵帝，也会乖乖的退去，以风波城一城之力，退去强敌，自己在风帝的面前，定会水涨船高。此

    人的想法很好，只不过，他根本不知道洛天到底有多恐怖。

    恐怖无边的重华天鼓聚音成线，袭向洛天，只不过洛天的身形却是在原地消失了，瞬间出现在另一处，速度之快，让重华真人都吃了一惊，脚下连跺，道道恐怖的天鼓音波，光华四射，击向洛天，把虚空都破了一个个的大洞，可是洛天的身形连连躲过，连他的衣角都没有挨上。“

    无极门主，谢谢你能相助柔儿，没有什么好说的，这件重华天鼓，如果不嫌弃的话，就送给你吧，”

    洛天的声音传了过来，让无极门主不由的一怔，他虽然有无极图，不过对于洛天这种动不动就把下级神器送人的豪爽，还是大为折服，只不过这一切都要在洛天战胜的基础上才行。

    “小友，无须客气，柔儿是我无极门中人，又是你妻，我帮她是应该的，小心对敌，不可分心，”无

    极门主微微一笑道，如果仅仅是因为洛天一个人，他的心里还有些忐忑，现在焦仁在这里，他还是有很大的信心的。

    毕竟焦仁可是代表焦家，和焦家站在一起对敌，那是他的荣幸，另外，他相信焦仁的话，焦家的强者一定会来的。“

    轰轰——”无

    极门主的话音末落，洛天已经动手了，重华长老的身后出现突然了一只大手，一巴掌对他狠狠的拍了过来。

    偷天之手，洛天用上了偷天之手。只

    见一声强大的能量波动传来，随后就是让人头皮发麻的断骨咔嚓声，重华长老竟然被这只大手一下子拍中，直接从重华天鼓上给打落下来，五脏受损，身体差点要裂开，一阵天晕地转，大口喷血。同

    时，神识更是一阵剧烈的疼痛，自己和重华天鼓的神识联系竟然被人硬生生的给切断，也就是说，重华天鼓已经易主。“

    重华真人？如何？”洛

    天立于这大鼓之上，望着重华真人冷漠的问道。

    “你——竟然敢偷袭我，还我的天鼓——”重

    华真人大怒，没有想到洛天如此阴险，竟然一下子把自己的得意的重宝给夺去，当下，帝威浩荡，一掌对着洛天就拍了过去，如同能量长河浩浩荡荡，实力强大无比。不

    愧是来自风家的强者，二级灵帝的修为，比起一般的散修强大多了。“

    偷袭？你也配？不知死活的东西，想杀你，和杀一只鸡没有任何分别，”

    洛天冷漠以对，看到此人冲来，大脚一跺，一道鼓音冲了过来，顿时，这个重华真人身体一下子被击穿，差点断了两截。“

    无极门主，说到做到，就送给你了，”

    重华天鼓缩小，飞向了无极门主，  同时断切了自己的心神联系，然后洛天头也不回，一把就抓向了重华真人。“

    你——杀了我吧，不过想对抗风家，你还不行！”

    重华真人被洛天抓在手里，如同倒提着一个死狗一般，有气无力的说道。

    洛天的战力让他震惊，洛天说的没有错，即使洛天不偷袭自己，自己也不是此人的对手，一个半步灵帝对战自己这个二级灵帝，竟然如此轻松，这让他有些心灰意冷，甚至有些怀疑人生，怀疑天道法则。

    不是一境界一天堑么，为何自己比他高出那么，却是不堪一击。“

    呵呵，小友，大礼多谢了，不过老夫用不着，就借花献佛吧，怀仁，送给你了，以后好好的辅助柔儿做事，”无

    极门主还是一个极有气量之人，被洛天的手段惊了一下，于是微微一笑，把到手的重华天鼓竟然送给了怀仁侯。“

    这——”

    怀仁侯有些不敢相信的捧着这件重器，有些不知所措，自己寸功末建，竟然就这样得到了件宝物，这让她感觉像是在做梦一般。“

    怀仁，还不快点谢谢门主？”

    八极柔含笑道，对于无极门主的做法，她心里自然理解，怀仁侯是自己的人，而自己是洛天的人，送给怀仁侯，等于就是讨好洛天，讨好焦家，虽然天鼓只是在他的手里转了一个圈，不过好却是落出去了。

    “这个家伙，什么时候都不忘记算计人——”

    八极柔心中暗想，她更是明白洛天的心音，一个下级神器，送给五级灵帝并不寒酸，因为不知道有多少五级灵帝根本没有神器。只

    不过这个无极门主却是有无极图，心里又有心结交洛天和焦家，他自然不会收，而是做了一个顺水人情，所料不错的话，洛天早就想到了这一点。

    “多谢门主，”

    怀仁侯惊喜的说道，然后爱不释手的把这个重华天鼓给滴血认主，收了起来。“

    我不会杀你，也不会放你，既然你是风家的重要人物，那就权做谈判的砝码吧，但千万不可惹怒我，因为你对我来说，是可有可无的存在，”

    洛天提着这个重华真人，淡淡的说道，然后把他扔给了焦仁，让他把重华真人给封印了起来。 