    “什么情况？”

    陆阳有些奇怪。

    “你不知道吧，付蒙有男朋友了，还和四班张涛搅合在一起，上次他男朋友来咱们学校，看到了，还大吵了一架，奇怪，丁超强竟然没和你说这个。”

    刘磊有些惊讶的说道。

    要是见到了陆阳，丁超强肯定会说，这半年来，关于计算机系的八卦，十有八九都是从丁超强那边听来的。

    只是这几天，陆阳一直在恒大华庭那边码字，丁超强想说也找不到人。

    听刘磊这样一说。

    这付蒙不是一个绿茶吗？

    那她约自己一起吃饭是什么意思，打算渣自己一下？

    陆阳没将这件事放在心上，付蒙是渣女，自己也是渣男，也好不到哪里去，没有资格去说别人。

    又等了一会。

    徐诗然竟然也交卷出来了。

    看着陆阳旁边有人，她冲着陆阳笑了笑，然后一个人从楼梯下去。

    “徐诗然变化好大。”

    刘磊忍不住说道。

    是啊。

    开学那个头不敢抬的可怜丫头，已经变成水灵灵的大姑娘了。

    在外面没有等多大一会，李明博和丁超强也交卷出来了，李明博脸色不错，看上去信心十足，丁超强却是唉声叹气的样子。

    “咋了超哥，没有考好？”

    陆阳双手踹在口袋里，笑着问。

    丁超强叹了一口气：“没想到老师考前讲了那么多的原题，我那节课没有好好听，好多都不会做。”

    “是啊，有三分之一都是原题呢。”

    李明博笑着说。

    “明博，你考的不错吧。”

    “应该有九十分。”李明博非常确定的说。

    李明博的性格有一点点的悲观，他都说可以考上九十分以上，那基本上百分之一百已经可以确定了。

    这一门课已经稳了，看着三个室友，陆阳问：“去哪吃饭？”

    “去餐厅吧。”

    丁超强想了想说道。

    “陆哥一起吧。”

    “行。”

    陆阳没有拒绝，虽然有点嫌弃餐厅饭菜的味道，但寝室几个人难得一起聚一次，没有必要扫了大家的兴致。

    来到餐厅二楼。

    刘磊点了几个炒菜，然后几人就坐在餐桌前等着。

    陆阳玩了一会手机，发现菜还没有上来，冲着对面的李明博说道：“明博，还有几天就放假了，你那个摊位怎么办？”

    “我早就想好了，放假之后先不回去，在西门住上一段时间，每天正常出摊，等到过年的时候，回去玩了几天就行了。”李明博说出了自己的想法。

    “明博，你也太拼了吧。”

    丁超强无法理解李明博这种放假也不回家的想法。

    李明博一脸认真的样子：“回去也没什么事，赚钱最重要，我答应我妈，以后一定会想办法把他接到城里来生活。”

    “有志气。”

    陆阳伸出大拇指。

    这可能是李明博心中的执念，也许上一辈子，就是因为这个想法，他才踏入那个宣传让人可以一夜暴富的地方。

    毕竟他们毕业没多久，就赶上了房价飞涨，眼瞅着自己那点工资，这辈子也买不起房了，难保不会误入歧途。

    好在已经发生了改变。

    “那不是徐诗然吗？”

    丁超强有一双善于发现美女的眼睛，人群之中，竟然一下就看到了徐诗然。

    陆阳顺着他的目光看去，发现徐诗然在这个窗口旁等着，好像要等到其他人都买完了之后，她才去买饭。

    这么长时间了，她还没有买上饭？

    徐诗然明明是比他们更先一步来到餐厅的。

    “加一双筷子不过分吧。”

    陆阳问几人。

    “当然不过份，陆哥想把徐诗然叫过来？”

    丁超强眼睛一亮。

    “他不一定过来吧。”刘磊看了一眼说道。

    李明博自然不会有任何意见。

    陆阳起身，走到徐诗然的旁边。

    “你怎么不去排队？”

    徐诗然被吓了一跳，看到是陆阳才松了口气，弱弱的说道：“让他们先买吧，我也不着急。”

    “这不是着不着急的事情，要是你每天都这样的话，那买饭多浪费时间啊，走，我们刚点了几个菜，一起去吃。”

    说完陆阳就牵住徐诗然的小手。

    “不……不用了吧。”

    徐诗然不太想去。

    “听话。”

    陆阳看着她说了一句，徐诗然不说话了，低着头跟在陆阳一起走。

    离开的这一会，炒菜已经做好了，李明博去端了两盘过来。

    陆阳给徐诗然拿来一套餐具放在她身前。

    一顿饭，几人吃的很开心。

    陆阳和几个室友一起吹牛逼，徐诗然低着头闷声吃着饭，一句话也不吭声，只是偶尔听到有趣的地方，露出一个尴尬而又不失优雅的微笑。

    吃饭之后。

    陆阳让丁超强他们先回宿舍去。

    自己则是和徐诗然出去溜达。

    “小徐同学，考试怎么样？”走在学校的小路上，陆阳开口问。

    “还可以。”

    听这话，底气很足的样子，看来徐诗然应该是认真听课了。

    陆阳又问道：“考完试就放寒假了，我记得你家在金陵，还挺远的吧，你打算怎么回去？”

    “我妈妈说来接我。”

    陆阳放心了一些。

    要是徐诗然一个人坐车回去，他还真有点放心不下，看徐诗然以前的状态，恐怕从未一个人坐过车吧。

    “你爸爸吗？”

    按道理说，接送孩子的事情，老爸不会不管不顾。

    徐诗然小声的说道：“爸妈在我很小的时候就离婚了，我爸在国外。”

    “嗯。”

    涉及到徐诗然的伤心事，陆阳没有把这个问题继续下去，徐诗然变成开学时候的那个样子，只怕和缺少父爱也有一定关系吧。

    当然，对于这一点，陆阳帮不了她，总不能对她说，徐诗然，我当你爸爸吧。

    在操场转了一大圈。

    陆阳才将徐诗然送回七号楼宿舍，这两天天又变的太冷了，刚才走了一会，徐诗然脸蛋被冻得像是涂了腮红。

    宿舍里丁超强正在玩游戏。

    刘磊拿着一个握力器，正在锻炼身体，他胳膊上肌肉很多，都快变成一个肌肉男了。

    李明博在阳台看英语书，所有科目中，他最担心的就是英语。

    “陆哥，怎么不多陪徐诗然一会。”

    丁超强扭头过来，嬉皮笑脸的说道。

    “天太冷了。”

    陆阳脱下外套，扔在床上，寝室有暖气挺舒服的。

    “超哥，玩什么游戏呢？”

    凑过去看了看。

    “英雄联盟啊，就是上次说的LOL。”

    说起游戏，丁超强兴奋起来指着电脑说道：“我玩的是美服，用的是大宝剑盖伦，看我多牛逼。”

    陆阳看了看数据。

    一比八。

    是挺牛逼的。

    差一点就超鬼了。

    这个时候的画面还真原始啊，英雄联盟的画面经过一次较大的改动，从原来的现实风貌变成了唯美风，以前地面和草都是蓝色的，水晶和防御塔有点像红警那个样子。

    虽然改动后更好一些，但当初好多人都接受不了，有人当场就弃游了。

    丁超强玩的英雄是盖伦，现在已经六级了，对面的石头人等级是八级，压了他整整两级。

    看着丁超强操纵的盖伦义无反顾的朝着石头人冲过去，陆阳很想说，这确定不是在送死去吗？

    砰！

    一个大宝剑在石头人头顶上出现，丁超强竟然把大招给用了，对面满血的石头人，仅仅被刮破了一层皮。

    这……

    陆阳无语。

    石头人那边也秀的一逼，一个大招将满血盖伦撞飞，然后贴身你一拳我一脚的肉搏起来。

    这个石头人出的是物理装备。

    他忍不住提醒了一下：“超哥，盖伦的大招是对方血量越少伤害越多，对面石头人满血，你放大招干什么？”

    “是这样吗？”

    眼看着拼不过，丁超强还险死还生的撤退了出来，鼠标放在大招上看了看，说道：“还真是这样呢？陆哥，你怎么知道？”

    “你玩游戏，就不看技能介绍吗？”

    陆阳解释着：“那天，你说起这个游戏的时候，我就在网上查了查。”

    “陆哥，你太专业了吧，玩个游戏还专门查资料。”丁超强觉得，陆阳成功是有原因的，这是他学习的榜样。

    “要不要你试试。”

    再次拼了一波，成功变成黑屏之后，丁超强将电脑让出来。

    “那我玩一把。”

    要是换做十年后，以现在这个起点，就算在青铜白银局，想要扭转局面已经非常困难了，但现在……

    看看对面出无尽之刃的熔岩巨兽就知道了。

    陆阳接管了游戏。

    从血池出来，他引着对面石头人吃了几下防御塔伤害，然后上去，一套连招，将他打的只剩下小半管血，最后一个大招一个点燃，直接扭头走人。

    “陆哥，追啊，他快死了。”

    丁超强眼看着石头人只剩下一点血，陆阳却转身走了，有点懵逼，这难道是什么游戏的新理解，叫点到为止，做人留一线？

    “他已经死了。”

    陆阳淡定的回答。

    话音刚落。

    系统提示，陆阳获得了击杀，丁超强目瞪口呆。

    吃了一个人头和一波小兵之后，盖伦的等级提了上来，接下来就是大杀四方的个人操作，现在本来就是游戏的原始阶段，再加上丁超强的技术，匹配的都是菜鸟，比打人机还简单，二十五分钟之后，陆阳一个人就可以追着对面三个人跑，队友成功推掉了水晶塔。

    游戏结束。

    战绩也从一比八，变成了二十比八。

    “赢了，超哥。”

    陆阳起身，玩一把过过瘾就算了，他没打算继续玩。

    丁超强木讷的坐回去，他有些怀疑，自己和陆阳玩的究竟是不是一个游戏。

    回到自己的书桌前。

    陆阳从书架上拿出一本货币的战争，准备翻开看看，这时放在桌子上的手机震动了起来，发出嗡嗡的声音。

    因为刚才要考试，他把手机调成了震动状态，拿起手机看了看号码，是关心月那个小妮子打来的。

    这个时候打电话，应该有什么事情吧，点了一下接通，陆阳把手机放在耳边，说道：“关关同学，想我了吗？”

    “想了。”

    关心月声音很甜。

    “是嘴巴想，还是心里想。”

    “都想……”

