    夜晚，事务所。

    徐鼎山抽着烟，忍不住的露出微笑，“真好，咱们万象事务所又收了一位好苗子，只是还需要好好的分析分析。”

    拿起桌上的文件，抖了抖，掀开第一页，又仔细的看着，想要找到些蛛丝马迹，古河村的事情他还是感觉有点问题。

    现场他们去过，专业人员检测过，竟然真的没有找到任何祭拜东西，哪怕是一块牌位都没有，可是现场有着异常波动，实在想不通，那些村民到底是如何被阴神的力量影响到的。

    手机铃声响起。

    接通电话。

    “老徐，你速度够快的，刚发生没多久的事情，你就将人给拉到万象了，佩服的很。”

    电话那边传来羡慕的声音。

    徐鼎山道：“咋滴，羡慕？”

    男子道：“羡慕倒不羡慕，只是为你感到担忧，我怕你翻车。”

    “呵呵。”

    “别呵呵，实话实说，测评做了没，这得仔细点的好，别到最后整出幺蛾子。”

    “我是万象事务所所长，经验比你丰富，我成为事务所主任的时候，你还考古呢，要你教。”

    “嘶……你吃错药了，火气这么大，哎，不就我升的比你快嘛，这是能力的问题，你还惦记着呢。”

    “滚犊子，啥理由你自己心里没数，男人得靠自己，靠女人简直就是歪门邪道，出卖色相天理难容，丢我们男人的脸。”

    电话那头短暂的没有声音。

    许久后。

    一道幽幽的声音传来。

    “老徐，丑不是你的错。”

    “老子丑你大爷。”徐鼎山咆哮着。

    “好吧好吧，多大个人，不丑不丑，你很帅，跟孩子似的，哦，对了，跟你说件事情，最近我发现一个很严重的问题，以前没怎么想过，但最近我闲着没事，特意将曾经发生的事件结合起来，有重大发现。”

    “说。”

    “半年前，天星市发生了一起最新阴神事件被定性为G-01事件，后来三个月前又发生一起相同事件定性为G-02，最近四天前，发生一起阴神事情，跟前面一模一样，被我定性为G-03，相同的情况，处理难度竟然不断提升，曾经我们以为消灭阴神载体，就能给阴神带来伤害，但我分析了这三种同样性质的阴神事件，每次被我们消灭的时候，被阴神寄宿的载体都已经完成了使命，因此，我认为对阴神而言，我们的所作所为，对‘它们’无法产生任何影响，可能阴神正在变强，我们只是在给它擦屁股。”

    男子在电话里说完后，就一直在等待徐鼎山回话。

    比如说……

    哇，没想到你竟然发现了这些，不愧是有才干的人，你能升职的这么快，肯定靠的不是女人，靠的是脑子啊。

    但谁能想到……

    “我还以为是什么事情，失望，真心失望，这种事情我们万象事务所早就在研究，甚至已经有点眉目。”

    “啊……这么厉害？”

    “有什么好厉害的，不妨告诉你，祭拜沟通阴神之物，人的恐惧，痛苦，贪欲，厌恶，解脱，愧疚，罪恶感等等的负面情绪，将会被无限放大，祭拜不是救赎，而是以阴神的思维行事，将这些负面想法，转变成阴神所认为的正确想法，意思很简单，比如我无意伤害到你，心里愧疚万分，每次看到你，我都想道歉，这是很正常的情况，可要是祭拜阴神，被阴神影响到，那么所谓的道歉，就是杀了你，我就不会有愧疚感。”

    “阴神并不在你的体内，在你体内的只有阴神的恶意。”

    “哪怕消灭，也只是消灭的阴神恶意而已。”

    徐鼎山靠着椅背，拿着手机，好好的科普着。

    “这我知道的。”

    “你知道个锤子。”

    “老徐，你能好好说话嘛。”

    “你知道如何消灭阴神嘛？”

    “知道。”

    “你又知道个锤子。”

    嘟嘟嘟！

    盲音。

    徐鼎山瞧着手机，还能不能好好聊天了，一点礼貌都不懂，说挂就挂，真的是……一言难尽。

    清晨。

    天鹅小区。

    男子起床收拾好，穿着西装，拎着公文包，准备出门上班。

    走出卧室，就看到大门口跪着一道身影。

    文慧？

    是他的老婆，他发现文慧有点不一样，穿着一套红色的连衣裙，盘着长发，化着精致的妆容，静静的跪在那里，却面带微笑的注视着他。

    男子感觉奇怪的很，却没有多想，走到门口，伸出脚，让文慧给他穿鞋。

    “在家里把我妈服侍好，她让你干什么，你就干什么，再敢跟我妈作对，后果你知道的。”

    文慧低着头，给男人系着鞋带，但是在男人看不到她面部的情况下，她的笑容有点疯癫，脸上的肌肉显得很坚硬，眼珠子暴突，好像随时都能滚落下来。

    “问你话都不回，当初怎么就看上了你，真是眼瞎了。”

    “算了，跟你说这些也是白说，今晚我想吃饺子，等会给我去菜场买新鲜的猪肉。”

    男子起身，扭了扭鞋子，感觉还算舒服，直接推门而出，啪嗒一声，门又关上。

    “好的，吃肉饺子。”

    文慧自言自语着，随后起身朝着厨房走去，动作僵硬，时不时的扭动着脖子，发出咯吱咯吱声音，依旧满脸的微笑。

    静静的站在厨房里，伸手抓向刀架上的菜刀，对着空气挥砍几下，试试顺不顺手。

    转身。

    看向那间关着，贴着倒福的房门。

    没过多久。

    一道惨叫声传出，随后戛然而止。

    “我真的很好的。”

    “我真的很温柔的。”

    “饺子……一定很美味的。”

    ……

    办公室。

    “徐所长，这是……”

    林凡看着摆放在面前的东西，以一种明知故问的想法询问着。

    徐鼎山十指交叉，抵着下巴，微笑道：“昨天答应你的待遇，一早就给你办好，这是阳光小区的房钥匙，这是事务所成员的证件，凭借证件能够解决很多事情，还有这是你的工资卡，每个月都会有一笔不菲的工资打到你卡里，还有业绩提成哦。”

    “谢谢所长。”林凡麻溜的收好，至于以后要接触什么事情，先别管，赚钱最重要嘛。

    “慕雪。”

    徐鼎山喊着。

    一位女子推门进来。

    林凡好奇的看着对方，先从腿开始看，咦……这腿有那么一点点的短，还有一点点的胖，穿着一件有花纹的黑丝袜子，瞬间兴趣全无，有点小失望，刚要直接看脸。

    我擦……好大啊！！！

    有点不可思议的那种。

    哎，可惜了，老天真的不长眼，给你完美的大，却不给你完美的腿。

    “所长好。”

    “嗯。”徐鼎山点头，“你带着这位新加入的成员去仔细测评一下，然后将具体的测评文件交给我。”

    “知道了所长。”

    慕雪点头，属于老员工的她，知道具体的流程，好奇的看了一眼林凡，很年轻，长得有些像她前男友，但那家伙是个该死的渣男。

    想到这里，慕雪声音冷淡的很。

    “请跟我来。”

    等人离开后，徐鼎山无奈的摇着头，慕雪又将帅哥当成她的渣男前男友了，可他曾经见过慕雪的男朋友，好像长得有点寒酸呢。

