    皇爷这段时间的动作，明眼人都看在眼里，周冲有预感，皇爷这次对西厂肯定也有安排。

    所以他也在苦想，西厂的未来在哪里。

    皇爷重用太监，也防备太监，他们这些经常和皇爷打交道的人，都隐隐约约的看透了这点。

    或者说，皇爷不信任任何人。

    不管是内阁也好，八卫也好，从来没有把权利交给一个人，除了内阁的张居正。

    对张居正，皇爷哪怕敬重，但是也告诫过张居正，不能碰军权。他们中都有流传这件事。

    虽然无法证实，但是以周冲对皇爷的了解，十之八九是真的。

    那么自己该在哪个位置呢？

    周冲想了又想，终于等来了朱翊钧的召见，把脑海中的思路都过了一遍，才去了乾清宫。

    “赐座。”

    和别的人不同，周冲因为以前新建西厂遭袭，身体一直都很虚弱，所以朱翊钧给了他一个体面。

    内廷唯一不用下跪的太监。

    看到周冲努力压抑自己的咳嗽，脸色憋的辛苦，朱翊钧劝道，“不用担心在朕面前失仪。”

    “谢皇爷。”

    周冲简短的说了三个字，圣人给的体面，终归用一分少一分，他不愿意用在这上面。

    朱翊钧没有继续勉强，又问了周冲比往年身子好转了些没有，听到周冲的答复。

    “以后需要用什么补药，直接让御药房提供即可，用最好的。”

    “谢皇爷恩典，奴婢如今已然大好，今年以来都没有用药了，御医说奴婢年轻，恢复如常也是有希望的。”

    “那就好。”

    此番召周冲来，朱翊钧的确对西厂有打算，光抓贪腐并不能杜绝贪腐。

    目前最重要的是内廷二十四监，涉及的事务和人员都太庞大了。

    而管理制度却跟不上，太多的弊端了，随处可见，朱翊钧是看不习惯的。

    这些年他成立了新政司，今年又成立了贸易司，还让内书堂招了两千多人，造成开支大幅上涨。

    开源节流，节流也很重要，违背了他精兵简政的宗旨。

    所以他找来周冲，有两个目的。

    第一个目的，就是把西厂的职能扩大一下，既要抓贪腐，杜绝人心欲望膨胀，还要监察二十四监懈怠之风。

    分内的差事，绝对不是应无了事，而是要承担责任。例如派给地方的征派，明明已经够了，或者说不需要。

    但是却视若无睹，只当做没有看见，还是照旧下发征派，需要的东西征不到，不需要的东西征了一仓库。

    朱翊钧把自己的想法跟周冲说了一遍，周冲听完并没有超出自己的预料。

    所以他问了一个很关键的问题。

    “西厂的人员，俸禄该如何处理？如果按照旧制，恐怕无法周转开来。”

    朱翊钧反问，“你觉得该怎么办？”

    周冲没有犹豫，回道。

    “皇爷一向要求内廷俭省，但是西厂没有品级俸禄，现在的确艰难，不是长久之计。

    如今监察二十四监，人手不用增加，但是事情却增多了，所以奴婢请皇爷考虑，到底要不要给西厂定下俸禄。”

    “定俸禄，但是内廷开支如今大了，违背了朕的意愿。”

    周冲太了解皇爷的为人了，直接自己出面。

    “奴婢建议，那些不做事，做事不负责的人，全部打发去地方干活，二十四监人员臃肿，正好借此裁撤一些人。”

    “此议甚好。”

    朱翊钧的确有精减内廷二十四监的意思，当年就有了，不过一直没有行动起来。

    封闭的环境之下，制度损坏的绝对更恶劣。

    这个不用借鉴史书记载，也不用管史书是谁写的，现实的道理就是如此。

    内廷早就应该来一场彻底的整风，如今条件已经成熟，周冲的西厂本来就是得罪太监的事。

    可以说万事俱备，周冲主动出面，就是那东风。

    西厂不比东厂，这几年规模控制在五十人左右，至于锦衣卫划出来的人手，编制是占用的锦衣卫。

    而二十四监的机构非常庞大，这点人手撒出去，根本不够看，也很难快速出成绩。

    周冲思索了一番，集中力量办大事。

    亲自抽调了一半的人手，先突然巡视内官监。

    内官监有掌印太监一员，其所属总理，管理，佥书，典薄，掌司，文书，写字，监工众多。

    自典薄以下分三班，宫中过夜。

    每班掌司第一人称作掌案，所管十作，分别是木作，石作，瓦作，搭材作，土作，东作，西作，油漆作，婚礼作，火药作。

    并掌管米盐库，营造库，皇坛库，里冰窖，金海等库房。

    凡国家营建之事，董其役，负责的外厂也多，各有提督，掌厂等官。例如真定府设有的抽印木值管理太监。

    包括各县收籽粒，西湖河差，大石窝，白虎涧石窝工程等等外差众多。

    包括各地藩王修葺，营造府邸，都需要由其管理。

    内官监掌印太监，见到周冲，脸上带着笑容，他虽然比不上周冲等人圣眷隆厚。

    但是自付自己在圣人面前也有脸面，这几年做事也是收敛，心里不是很惧怕周冲。

    “周官，劳动您亲来内官监，不知道是什么风啊。”

    周冲冷着脸，直接告知了来意。

    他在内廷多年，早就习惯了，他的差事就是得罪人的，不管一开始多热情，最后就有多憎恨。

    还不如公事公办，大家都别怨谁。

    内官监掌印太监，论品级远高于周冲，论实权的话，并不比司礼监差。

    要知道内官监的油水太足了。

    得知皇帝要用西厂查各处作风，心里咯噔一声，脸上笑意更甚，上前拉着周冲的手。

    打定了主意先自保，至于手底下的人，自求多福。

    这些年来，还敢无视君威的太监，都没啥好下场，至于顶着圣意不愿意改的人，更是如此。

    “周官，既然如此，内官监要巡查何处，杂家都配合你，就是有些琐碎事，还请周官遮掩一二。”

    掌印太监知道周冲为人，直接大方的告诉他，地方肯定有违规之处，但是一些事情乃是惯例。

    例如藩王那里。

