
　　“敌人已经打进来了，只剩下、、、”克曼斯说着扭过脑袋看向一旁的门，想要从它后面知道一些动静，“还有我自己一个、、、敌人数量未知，但应该不会少。可能等不到队长你们过来了，对方明显有准备，对这里的构造不陌生。”

　　另外一边不再回话，只能听到不断催促身后人员跟上的吼声。克曼斯放下通讯器，给手上的火铳换好了弹夹，准备应对敌人的下一次致命攻击。

　　克曼斯有些感叹的想，不死在敌人手上，过后也会被克伦威尔中校派人处理掉，其他事情不清楚，但这件事是他唯一有信心确定的。力量在短暂的时间中回到身体，克曼斯单脚站起来，靠着门边的墙，仔细听着门外的响动。

　　手指压在扳机上，知道自己跑不掉后，克曼斯反倒感觉不到慌张了。嗡嗡声覆盖了一切，克曼斯闭上眼睛也捕捉不到任何东西。他把门微微推开一点缝隙，视线看了出去。熟悉的场景，除了地面上躺着的几具尸体。

　　“会从哪里进攻过来？”思维很混乱，克曼斯看不见敌人的影子，试着把门再度推开了一些。同一时间，像是不经意的疏忽一样，他只感觉脑袋后方传来一丝灼热，随即，一节鲜亮色的剑身穿透了他的脑袋，露了出来。

　　尸体搭在了门上，稳了稳才随着门的打开落在地上。卡西亚跨过尸体，见到地面上的通讯器还在冒出质问声，于是走过去一脚将之踩碎了。在控制室内转了一圈，各机器都在正常的运行中，敌人应该是没有想到自己这边进攻的速度，所有机器上都还未通过程式上锁。控制台的样子与操作模式几乎都沿用不变的模板，每个按钮下都有注明作用的标识，卡西亚思考片刻，将温度未散开完的气动剑放在了一旁后，他扭动插在控制台上的钥匙到手动模式。

　　两三秒后指示灯亮起来，卡西亚找到功率开关，缓慢旋到最大，让之进入到过载运行状态。随后按下其他数十个按钮，将配套功率升高的其他要求都调节到了对应范围。嗡嗡声在半分后开始逐渐增大，不久后就变成“咚咚”的脉冲样冲击声音。警报响起，卡西亚知道会有这种反应，手动未能消除报警，他也不在上面花费时间。确定两座蒸汽熔炉会在自己设定好的模式下继续运行后，他才拍下其他数个按钮，人为关闭了数十根蒸汽管路上的阀门。

　　设定了一个阀门大致开启的时间，卡西亚在刚才已观察过两座蒸汽熔炉和几个并联的蒸汽存储罐子，心里对他们的安全压力有大致的估计。

　　出来控制室时，岩石层上安置的钢板地面已传来蒸汽熔炉逐渐不稳定的微微震动。卡西亚几步来到两座臃肿的蒸汽熔炉边上，小城里蒸汽工厂的做工记忆清晰浮现出来。很快找到了上面的十几处压力传感器，用手指破开线路的皮将之短接，警报声音也戛然而止。

　　空气开始带着压抑的沉重气息，卡西亚不由得叹息一声。原计划是将蒸汽储存罐破坏引发蒸汽爆炸的，但这毕竟是反叛势力在矿山处驻扎点的主动力源，从设计到安装上都严格按照着标准，引爆需要的条件变得非常苛刻。手上没有相应的工具与材料，卡西亚思考后得出的结论是自己目前能绕开整套蒸汽熔炉的安全防爆系统将之破坏的可能性非常小。但让之失去效用，一两个月内不能恢复却是能轻松办到的。M.23sk.com

　　这时看了眼时间，卡西亚转身走向来时的矿洞中，顺手拖走了一辆可移动的重机枪小车。回到最开始的休息室，卡西亚打开另外一扇门，三条相差不大的矿洞长通道汇集在了一处。前行的声波描绘出了带着弯曲的三条路线，两支队伍正分别由两条矿洞赶过来。

　　、、、、、、

　　“珍妮特，你那边什么情况？矿洞基地这边的主监控室刚才接收到了蒸汽熔炉的过载报警！还有多久能赶到，无论如何，你那边必须手动让之恢复正常！”

　　“克伦威尔中校。”珍妮特空出手拿出通讯器放在耳边回应一声，空气因为速度“呼呼”作响，动力辅助装甲奔跑的每一步都传出“嗤嗤”的泄压声，踏在矿洞的地面上激起一片片轻微旋动的尘土，“克曼斯等人大概全部死亡了，我这里还有一分钟左右能赶过去，奥卡姆与帝国手术者是走矿山表面，从外部去包围侵入进来的敌人。他们的话，应该会比我晚两分钟时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一四四章 开始燃烧的火焰（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 