    在乎到哪怕拿自己的命去换，他也愿意。

    夏珠听了，眼中碎光闪动。

    下一秒，她对着沼泽双手合十。

    她在为逝去的人祈祷。

    一分钟后，夏珠睁开眼睛：“这些牺牲的人，回去后给他们家人一大笔抚恤金，善待他们的家人。”

    说完夏珠站了起来。

    她深呼了口气：“我们出发吧！”

    现在不是难过伤感的时，救人最重要。

    ……

    虽然损失了一部分人。

    但继续前行的人，依旧还算是浩浩荡荡。

    前方的路上，夏珠忽然看到有数十只的青蛙。

    这不是普通的青蛙。

    这青蛙身上的颜色五彩斑斓，看起来十分漂亮。

    夏珠从来没有见过这样的青蛙，不由探出脑袋去看，下一秒却被席寒城拉了回来。

    席寒城面色严肃：“你别靠近它们，这是箭毒蛙，一只箭毒蛙分泌的毒液可以毒死1000只老鼠，特别是这通体金色的箭毒蛙，一只金色箭毒蛙身体的毒液可以直接毒死二十个人。”

    夏珠听了，目瞪口呆。

    她下意识说了一句：“你怎么懂那么多？”

    席寒城“哼”了一声，脸上一片傲色：“你的男人上知天文下知地理，你以为像你一样愚蠢？”

    夏珠：“……”

    席寒城说不让夏珠靠近箭毒蛙，可自己和手下却戴上了特殊手套，捕捉箭毒蛙，并且将无数细细的木棍沾上了箭毒蛙的毒液，然后将粘上毒液的木棍收好。

    夏珠不知道这么做是什么。

    席寒城低沉说道：“我们的武器都进不来，只能携带手枪，而在这森林万一遇到危险的话，贸然开枪，这枪声可能会吸引更多猛兽，带来更多危险。”

    “而我们没有重型武器，只靠手枪的话会有很大风险。”

    夏珠顿时明白了。

    这沾染了毒液的木棍此刻成为了武器。

    无声的武器。

    这让夏珠不由看着席寒城的眼神，添了几分讶异。

    她一直觉得席寒城是那种十指不沾阳春水高高在上的贵族少爷。

    她以为这种男人到了野外，应该是没有半点生存能力的。

    却没想到她还是想错了。

    果然。

    能够当上总裁的男人，还是不一般！

    ……

    转眼，一行人即将就要走出森林了。

    而离森林出口越近，席寒城越是警惕。

    他不断警告一众手下，全部打起精神，防止危险出现。

    而他的眼，更是时时刻刻盯着夏珠，防止夏珠出现危险，他好随时能够营救。

    而眼看森林的出口在即，忽然人群中传来一声惊呼！

    只见有一只蜈蚣从天而降！落在了一个手下的手臂上！

    那蜈蚣不似普通蜈蚣，长度惊人！

    一条蜈蚣，竟然足足有一个成年人的手臂那么长。

    席寒城的脸色顿时一变。

    他认出了这蜈蚣。

    席寒城从小品学兼优，上知天文下知地理不是吹的！

    至少被人类记录过的生物，席寒城就没有不知道的。

    他疾声说道：“这是秘鲁巨人蜈蚣，千万不能够被它咬到，否则轻则昏厥重则死亡！”

    而伴随着席寒城的声音，无数的蜈蚣纷纷落了下来。

