
筹备了几个月的‘重阳狩宴’，当然不可能只是开启猎场七日，之后就草草了结。

秘地猎妖，只是前半部分，令整个槐山修士疯狂的，是之后的大型拍卖会，这场大型拍卖会由长苏门和猎妖盟共同举办，会把起初蛮横收购的、有价值的宝物以拍卖的方式售出，反手大赚一笔。

五天后，既是狩宴真正的高潮，届时长苏门广摆盛席，只有进去过秘地活着出来的修士，和一些有关系的势力才可以参加。

见识过前几天那几场小型拍卖会，钟紫言对于即将举办的这场大型拍卖会甚为期待，虽然买不起什么，但饱饱眼福终归有益。

童泰的伤，昨日经过长苏门筑基前辈的治愈，好了七八分，今日变的健谈许多，午时众人吃饭之际，本是木讷呆愣的他，竟然开了玩笑，逗得几位师兄笑逐颜开。

笑声渐轻，简雍放下碗筷，面色稍显沉重，说出了一个惊悚的消息:

“上午去猎妖盟那边，找寻咱家此次秘地收获的买主，听说这次猎妖大会，死在猎场里面的筑基修士足有三百之数，练气更是多达数千，不敢想象!”

钟紫言倒吸凉气，敢进猎场的，无一不是槐山周围的精英修士，练气境的基本都是练气后期或者练气大圆满，筑基也一样，七日时间死去这么多，这绝对是轰动整个槐山地界的大事。

“若我所料不错，今次以后，整个槐山将会动乱一段时间~”钟紫言凝目说道。

姜玉洲不解，“人死了这么多，不应该萧条沉寂一段时间么……你是说?”

话到一半，姜玉洲突然明白了钟紫言的意思。

钟紫言点头道，“那三百余筑基可不都是独来独往的散修，拿我赤龙门来举例，如果失去陶老祖，门派又是哪翻景象?恐怕连参加此次狩宴的资格都没有!”

一个筑基修士，其背后承担的责任可不轻，但凡不愿意做散修的，谁没有点弟子门徒?

这就像凡俗里面一家一户，妻女老小可都靠着当家汉子养活呢~

姜玉洲皱眉恨声，“那这长苏门，吃的可都是人血馒头!”

“嘘~”简雍做了禁声手势。

这种事怎么能直白说出口呢，这次自家的便利都是长苏门提供的，将秘地得到的那些妖兽材料、灵草灵花都卖掉，少不了数百二阶灵石，抵得上现在赤龙门半年的收入。

钟紫言从小读的是儒家经义，自然反感长苏门如此作为，但反念一想，以后大道修真，与天地争寿，这种事绝对不会少，凡是皆可以掌中称量，道义为先没有错，但利弊得权衡，盲目的愤世嫉俗，那是腐儒干的事。

“利来利往，为的不都是修炼资源?那些死去的也不可能全都是傻子~”钟紫言叹了一声，将灵谷吃尽，自行回去修炼了。

当年那个满辛城做工，受人白眼的穷书生，感受到的是，‘未曾清贫难做人，不经打击永天真’。

一个人修炼可以率性而为，一个门派可不能胡乱经营，若想兴盛百年千年万年，关键的时候就得做狠事，皆是为了门人弟子。

******

静室修炼，沉寂无声，灵台清明澄澈朗照，五日的时间眨眼过去。

钟紫言跨出门扉，朝枫叶林外围山坳走去。

重阳狩宴高潮之日，山坳七座高楼，最大的那座楼内人声鼎沸，弧形拍卖场地座无虚席。

“拍卖会即将开始，请各位肃静!”

一声和善之言本不会引人注意，只因为说出这句话的人乃是猎妖盟两金丹中的一位，在场谁敢不从。

赵良才说罢，只见一位宫装妇人妩媚上台，年岁虽不小，风韵犹存，笑声开口:

“此次狩宴，由我猎妖盟举办的拍卖大会压轴，闲话不说，这便开始了~”

场内有人交头接耳，所议论的不过是以往湘妇人主持拍卖会都会先有个暖场烘托，这次为何这般急促?

那位容丽贵气的湘夫人自然不会回应这种话，直接让婢女端上第一件拍卖物:

“头一件宝物，水系妖兽金丹!”

……

一瞬的静音过后，全场哗然。

“什么?我没听清?”

“金丹期妖兽的……”

“大手笔!”

……

湘夫人辅以解说，“这颗金丹妖元精纯，损耗不足五成，是二十七位筑基后期修士联手斩杀猎场那头【玄白龟】取得。用来炼制【雪灵丹】，其余灵根修士可提升一成结丹把握，水灵根可提升两成把握~”

数道惊呼之声难掩激动，这颗金丹可以说是筑基圆满水灵根修士的必备之物了，即便其它灵根也可提高一成几率，这么好的东西，完全可以成为此次拍卖会压轴之物。

钟紫言没有想到头一件物品便这般珍贵，那可是金丹境，算便槐山不足两手之数的存在!

“起拍价，五百三阶灵石!”

随着湘夫人开口，好几位筑基修士同时叫价。

“六百!”

“我七百~”

“九百……”

……

三阶灵石，按照如今赤龙门的情况，到今年结束都不一定能攒一颗。

钟紫言目瞪口呆，望着前排那些叫价的筑基后期前辈们，都是这么有财的主儿么?

一声声报价持续不绝，最后十一万三阶灵石的天价敲定，一位黑袍遮面筑基阴笑得意，其余那些争抢的只恨财力不足，错失了机缘。

实际上光得到这东西还没用，得找炼丹大师耗费巨资炼制【雪灵丹】，一般的筑基修士哪能承受得了，这得赚多少年才能赚到如此财富~

第二件拍卖品就相对一般了，【裂地兽】的毒刃，这是炼制一些暗杀类灵器必备的材料，钟紫言不懂练器，听旁边一位口齿伶俐的年轻修士讲解，这东西算是比较珍稀的妖兽材料。

当第三件拍卖物推出来时，钟紫言不平静了，长着猫耳朵浑身赤露的女童被铁链铐着，满身血条一看就是受了不少折磨。

湘夫人眼神变的冰冷，开口说道:“【蓝耳猫女】，【兽魂丹】药引，五百二阶灵石!”

“我王家要了~”

不等众人出价，槐阴河王家，金丹修士王甲，冷生开口。只这一句，无人再敢出价。

就在湘夫人要开口决定猫女归属时，拍卖场西侧拐角，一紫衣蒙面筑基抢道:

“慢着!敢问王前辈出价几何?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442769"  chaptername="第31章  紫衣夺猫女">加入书签</a>
</div>
