    希尔从身上的浮土中挣脱出来的时候，整个人还是晕头转向的。刚刚就有一团黑色的能量在他的身边爆炸，掀飞的泥土将他整个人都掩埋了起来。

    他努力的想要抬起自己的胳膊，不过却感受不到自己的胳膊做出反应，他的耳朵里满是鸣响，根本听不到其他的声音。

    即便是能够主动隔绝大部分噪音的耳机，也无法在这个距离上完全保护希尔的耳朵。

    他能感觉到。自己的耳朵应该已经渗出了黑色的血液，而他的身体上，估计也有这样流血的伤口。

    “我好像负伤了……”他说了这么一句，或者说他想这么开口说话。不过他不确定自己究竟说还是没说，因为他没听见自己说话的声音。

    刚才的爆炸非常的靠近，所以希尔觉得自己身上的这套不怎么先进的动力机甲肯定是出故障了。

    冲击波和横飞的碎石之类，一定会击穿他身上这套机甲，甚至损毁这套机甲的大部分功能。

    如果，他的机甲电脑还没有出问题，此时此刻一定会不停的提示各种战损报告，可是他现在什么也没听到。

    这代表着，或许是他的耳朵还没有恢复过来，也可能是他的机甲的耳机坏了，当然也有可能是机甲彻底坏掉了。

    敌人呢？敌人是不是很近了？是不是已经冲上来了？我的武器呢？武器在哪里？他焦急的思考着，希望能够重新振作起来。

    随着时间的一点一点推移，他终于从爆炸冲击波震得头昏脑涨的感觉中恢复了一些。

    他意识到自己应该是负伤了，而且自己的动力机甲应该是已经损坏了。现在，这个该死的机甲已经成了他身体的负担，所以他才会感觉不到自己的手在移动。

    终于，随着意识的渐渐稳定，他能够感觉到，自己的力量正在回归自己的身体。他的胳膊还在，只是现在要更加用力才能挪动而已。

    “你没事吧？”猛然间，希尔依稀的听到有人在呼唤自己，他希望看清楚对方的脸，可视觉增强系统似乎彻底报废了，他的面前闪烁着各种断断续续的信号，已经无法完整的投射出准确的图像信息了。

    遥远又熟悉的声音渐渐飘来，混杂在外面的枪炮声中，让希尔那刚刚重启恢复工作的耳朵一时间有些忙不过来：“机甲主动力系统连接中断，机甲备用系统开启失败。”

    “你说什么？”希尔邹起眉头，也不知道在问谁，也不知道对方能不能听见。

    “我说你没事吧？”那个忽远忽近的声音再一次传来，这一次清晰了许多。

    只不过，在这句话进入希尔的耳朵的同时，另一个声音也在他的耳朵里回响着：“武器弹药残余量为零，武器弹药残余量为零，请及时更换您的弹匣……”

    “我听不清你说什么……”希尔用力的抬了一下胳膊，他能够感受到自己的手指头似乎可以做抓握的动作，不过他还是只能看见跳动的画面，就仿佛不停在切屏自己的电脑显示器一样。

    终于，希尔听得出来，这是孙瑞在和他说话：“该死的，你先呆在这里！不要乱动！那些该死的混蛋上来了！”

    他不知道为什么突然间放松了一些，看来孙瑞没有事，他在这里交的新朋友没有什么事情。

    既然还能听到自己朋友的声音，那就证明他也暂时不会有事，阵地还在，他还不用担心自己被清扫者给吃了。

    “突突突突突！”紧接着，一阵密集的电磁步枪射击的声音传来，似乎是孙瑞在开火扫射。

    与此同时，在电磁步枪的扫射声中，另一个若有似无的声音回荡在他的耳朵里：“自动脱离失败……自动脱离失败……重复，自动脱离失败。”

    希尔哼了一声，他想要找到自己的武器，然后去帮孙瑞，可是他现在挪动一下自己的身体都非常的困难了。

    他觉得自己真的是非常的倒霉，上一次好像也是在万分绝望的时候，被孙瑞给救了。

    “该死的……我的剑呢？”他嘀咕了一句，希望能够有人帮他找到他的佩剑。

    不过很遗憾的是，没有什么反馈信息，耳朵里的那个机械的电脑提示音倒是变得越来越清晰：“液压系统泄露，请及时返回维修点……”

    “闭嘴……”希尔有些郁闷，他知道自己的机甲已经损坏了，不用人提醒……他又不傻。

    很可惜，他的机甲电脑没有回应他的命令，而是依旧机械的履行着自己的提示职责：“机甲损毁，您的机甲已经被击穿，请及时检查身体情况，您很有可能已经负伤……”

    只不过，因为耳机的损坏，这声音不是平时的那种女性提示音，而是变得怪腔怪调，听着非常的别扭。

    “关闭语音提示系统。”反正自己挪动一下身体都困难，希尔索性集中精力来对付这个惹人讨厌的破烂系统。

    “你没事吧？医护兵！这里有人负伤了！”孙瑞的声音这个时候又一次传来，看来他已经干掉了靠近的清扫者，这至少是一个好消息。

    希尔用尽全力，大声的喊道，他觉得自己的通信系统未必还在工作，他必须尽可能的让对方听到自己的声音：“帮，帮我翻过来……我想要出去！”

    “好！我把你翻过来……不过你先别出来！附近到处都是清扫者！”孙瑞的声音再一次传来，让希尔感觉到无比的安心。

    “我的机甲报废了。”希尔开口对机甲外面的孙瑞说道。

    听得出来，孙瑞也很焦急，他似乎看到了希尔的伤口，开口紧张的叮嘱：“看的出来！别乱动！该死的！你在流血！”

    这个时候，依旧喋喋不休的系统还在一丝不苟的反馈着机甲的损毁情况：“您正在使用宝贵的主系统电力储备……如无必要，请关闭耗电程序……”

    “闭嘴……”烦躁的希尔终于忍不住了，他真是受够了这个该死的系统。

    “？”希尔身边的孙瑞正想帮他一把，就听到希尔隔着面甲歇斯底里的喊声……

    ----------

    养两天身体，少写一些，证明自己还活着……最近龙灵好惨……真的倒霉……

