    张衍在一处孤悬于外的崖上盘膝而坐，他xiōng前却漂浮着一枚放出青méngméng光华的法宝，他从口鼻中喷出一道道灵气，裹着此物悬在空中来回翻滚，不时打出一道道法诀，只是动作越来越快，还有隆隆声响传出，显祭炼某件法宝已到了关键时刻。

    穆红尘在不远的岩石上端坐，身后坐着一名外貌十五六岁的少女，双手托腮，用好奇的目光不停打量张衍，她一截小臂luǒlù在外，其上套着数十枚jīng巧银环，脚下一双狐皮毡靴，虽然肤sè略黑，却显得十分俏皮可爱。

    脚步声传来，一名身穿紫衣长裙，手拿玉笛的少女走了过来，她一仰脸，抱怨道：“大师姐，那位张道友还需要我们等多久？到底还去不去寻那魔藏了？”

    早在三天前她们便已到了此处，只是张衍来履约时，却突觉那方rì夕祭炼的玉牌在轻轻跳动，那丝真识竟然主动出来呼应与他，他立刻知晓炼化彻底此宝的时机已至，若是错过了，谁知道还要等到什么时候，因此并不耽搁，只是与穆红尘打了声招呼，便择了一处地方坐下祭炼。

    沉香教这三位弟子却是碍于脸面不能离去，等若给他当了护法，难怪这紫衣少女不满。

    出乎意料的是，听了这抱怨，原本急脾气的穆红尘倒没有应和，反而出言安抚道：“三天都等下来了，难道还怕再多等几rì么？连扈师妹都能耐得住xìng子，齐师妹又何必着急。”

    紫衣少女撅了撅嘴，却也不敢再说什么。

    又过了一个时辰，穆红尘突听一声清啸，不禁侧目看了过去。

    张衍神sè肃然，双手动个不停，连续打入了几十道法诀出来，如今悬停在前的法宝越旋越快，到了最后，这块玉牌一震，化作一道白芒飞入他的额头。

    感觉到那玉牌中传来的一点孺慕之意，张衍朗笑一声，神采奕奕地站起，从崖上飘落下来，对着穆红尘拱手道：“穆道友，久等了。”

    穆红尘忙还了一礼，道：“哪里，恭喜道友收了一件法宝，不知此宝是何来历？”

    张衍却是笑而不语。

    穆红尘心知张衍不yù说破，她也不再追问，喝了声：“两位师妹还不过来给张道友见礼？”

    那紫衣少女不情不愿上来一礼，道：“齐夜兰见过张道友了。”她神情冷淡，显是对张衍让她们多等了几rì还有心结。

    “哎呀，可以走了呢。”那肤sè略黑的少女从石上跃下，也是上来一礼，只是动作别别扭扭，末了，她自己嘻嘻一笑，转头跑了开去。

    穆红尘无奈摇头，道：“扈珏师妹出身柔珂不族，不习礼仪，张道友勿怪。”

    张衍笑道：“劳烦道友等了多rì，此话该在下说才是。”

    穆红尘面纱中传来一声轻笑，她侧过身子，手指前方一处山壁的豁口，道：“道友请看，此便是冥河入口了。”

    张衍转头看去，只见这道豁口形如怪嘴，内里可见一丝丝污浊浓稠的黑水渗出，其情景彷如流血不止的伤口，并还散发出种种悲凉莫名的气息，知道穆红尘所言不虚。

    穆红尘略一迟疑，向张衍那里走过去两步，将捏在手中的一只小瓶递了过来，低声道：“此是允给道友之物。”

    张衍神sè自若地接过，当着穆红尘之面打开，仔细闻了闻，确定是明石rǔ无误后，手一晃，便收了起来，随即对她点了点头。

    穆红尘心中一定，道：“这冥河深藏地脉，涌上来不少晦瞑幽气，此气共分九层，一层比一层厉害，师尊生前曾多次前往，断定这冥河魔藏应在五层和第六层之间上下徘徊，虽前四层路径老师早已探查分明，但再往下深入，便需张道友放出芝马果相助了。”

    张衍一笑，应道：“自当如此。”

    穆红尘轻轻舒了口气，招呼道：“张道友和两位师妹请随我来吧。”

    她往前走了几步，当先起身一纵，化作一道红芒往那山缝中投去，这晦瞑幽气浑浊，又在深埋在山壁地窍这等暗无天rì之处，不提其中路径复杂，就是修道人目光所及也不过是在七八丈之内，自是不能落后太多，极易mí路，是以张衍与那两名少女都是疾驾遁光跟上。

    这晦瞑幽气乃是冥河中逼出诸多杂气所化，第一层为离尘污气，凡人呼吸一口，便会四肢酸软，昏厥当场，不过对修士来说当然不算什么。

    穆红尘此处来过不下二十余次，因此熟门熟路，在山隙中左弯右绕，须臾便去了不下数十里，身后三人亦是紧跟而上，不曾落后半分。

    又过了一处弯道之后，前方路途陡然一宽，已是到了第二层。

    这一层幽气名为“采yīn浊气”，虽比第一层幽气厉害几分，但四人也是视若无睹，不过半个时辰，同样轻松而过。

    然而从第三层开始，便不是那么简单了，这一层称为“通壑秽气”，若是待久了，就算是修道人也会xiōng闷气短，周身灵气运转不畅。

    这里mí路重重，通向下层的入口更是寻之不易，别看穆红尘此刻有如识途老马，遁光之速愈见迅疾，那是用数载时间一点点mō索而出的，初来此地之人若无人引路，决计无法一口气走到这里。

    这一层倒是走得极快，不出一刻，便下到了第四层，此处幽气名为“无根垢气”，寻常修道人只要吸入一点，便会头晕眼花，四肢酸软，体内灵气不知不觉慢慢泄去，一个不慎，便会命丧此处。

    因此到了这里后，诸人都是不似先前那般轻松，皆是放出玄光护身，这时便看处诸人之间的差距来。

    穆红尘身上红芒烈烈，如一团初生骄阳在前开路，幽气被其一扫便自消去。

    而齐夜兰一身玄光如一朵淡紫sè的xxx，放出时异香扑鼻，她小心翼翼将那些幽气逼开，不肯放一丝进来。

    扈珏玄光如无数长鞭一般主动出去抽打，那些幽气搅得四散，虽然看似威势极大，修为却远不及她前方两位师姐。

    齐夜兰看着前方穿壑过涧，身形未有丝毫阻碍的穆红尘，心下不禁羡慕，暗道：“大师姐的修为越来越高明了，可惜这沉香玄法也只有掌教大弟子才能修习，不过得了魔藏之后，想必我也能习得更为高明的法门了。”

    她暗暗回头看了张衍一眼，却见他被一团蓝幽幽的雾云裹着，虽然也是轻松写意，但是比起她们身上这种sè彩夺目，异香纷呈的玄光却是太不起眼，心道：“我道溟沧派有什么不同，原来也不过如此。”

    这时，却听前方穆红尘沉声道：“前方便是第五层‘窍绝死气’，大家小心了。”

    齐夜兰心头一凛，忙收摄心神，全力运转身上玄光。

    这“窍绝死气”不比前四层的幽气，此气能塞堵七窍，闭绝yīn阳，一旦沾染，便如蛆跗骨，致人眼不能视物，耳不能听音，鼻不能闻气，若是明气修士来此，如无法宝护身，片刻间就会身死道消。

    前方开路的穆红尘清喝一声，将死气震开少许，皓腕一扬，祭出了一盏外形jīng巧别致的油灯来。

    此灯一现，便将如黑丝一般的死气驱散不少，十丈之内yīn霾尽去，上下xué壁看得一清二楚。

    穆红尘举灯一晃，就有一圈彩光放出。

    “此灯名为护心灯，乃是老师身前炼就，能破开幽暗，不惧邪秽，其中灯油能燃三天三夜，尽可放心说话，不过这第五层中有不少yīn魔肆虐，张道友，两位师妹，一定要小心了。”

    张衍微微一笑，袍袖一挥，向这三名女子各自抛了一瓶丹药过去，道：“此为定神丹，可助诸位抵御魔头。”

    穆红尘接过丹瓶，开始还不解其意，闻言后不禁大喜，当即如男儿般郑重一拱手，道：“多谢张道友了！”

    她心中暗想：“此次当真是请对人了，这定神丹有抵御心魔之用，有这一物在手，便无需分心他顾，到了前方便是有魔头阻路，也能将自身实力尽数发挥出来，这定神丹甚是难得，有此丹修炼时便不虞走火入魔，寻常修士拿出一粒出来都不舍得，没想到这位张道友出手就是三瓶，不愧是大派弟子。”

    这几瓶定神丹倒也不是张衍特意准备，而是前次去往魔xué之后剩下的。

    对他来说，区区yīn魔头自然不放在眼内，若是再高明一些的魔头，这定神丹也没什么作用，因此正好拿出来做人情。

    到了这里，穆红尘并未继续往前，而是拿那护心灯向四下里照了几了照，似乎在寻常什么物事，不多时，她指着xué壁上一处标记，开口道：“就是此处了，前次便是在这里见得那处魔藏在幽气之中飘dàng，”她转过身道：“还请张道友放出芝马，去寻一寻那魔藏此刻究竟位于何处。”

    同一时刻，就在那冥河入口处，有两道人影也闪了过来，正是倪倩英和那粉衣少女。

    倪倩英目注下方，沉声道：“jiāojiāo，你在此处守着，我需下去一行，若能抢在红尘那妮子前夺了魔藏，便是大功告成。”，

    粉衣少女有些担忧，道：“师伯，您走了之后，沉香殿可是无人坐镇，万一有大敌来犯，那又怎么办？”

    倪倩英冷哼道：“沉香殿百年无事，如此荒僻之地有谁会看得上眼？再说那点家业，又岂能与上古魔藏相比？等我夺了魔藏之后，红尘那妮子若是愿乖乖将代掌门之位让出，我便放她一马，如是不成，便在此将她灭杀！”

    ……

    ……RO！。
