 “啪——啪——啪——”矮个子劫匪拍了三下巴掌，一边发出嗤笑声，一边说道：“不错不错，你这小子还特么挺讲情意的，搞的我都不想杀你了。

不过，你最好还是乖乖滚一边儿去吧，这小妞是警察，对我们有用，你没资格换下她。”

众人看到这一幕，都有些失望，为杨天这一番义举没能成功实施而感到惋惜。

不过……大家对于杨天的钦佩，也没有因此而减损分毫。

在大家看来，杨天已经是仁至义尽了。

这种情况下，就算他退缩，也完全合情合理，没有任何问题。

然而……杨天的做法再次令众人吃了一惊。

杨天露出一脸有些惊慌、但又颇为坚定的样子，道：“换不下她的话……那这样吧，我跟你们一起去。

我可以让你们绑起来，只要你们让我和她在一起。

只要能保护她的安全，哪怕路上你们杀了我也没关系。”

这话一出，整个大厅里的人们再次被彻底震撼了。

明明知道凶多吉少，却还坚持跟去。

为了保护心爱之人的安全，甚至主动提出可以在半路被杀掉。

这……这是怎样的情意，怎样的大无畏啊！这简直已经不是生死相依了，这是以死相随啊！就算是许仙白娘子那种旷世爱恋，也不过如此吧？

在场的民众们已经被杨天给彻底折服了，看向杨天的目光中甚至都带上了崇拜的神色。

至于其中的女性们，更是已经被酥得神魂颠倒，恨不得立马就去投怀送抱了！而李月颖，更是直接懵了。

她怔怔地看着不远处的杨天，看着他那略带害怕却又十分坚定的面庞，心中的情绪一下子汹涌到无可复加。

这个家伙……为什么对我好到这种地步啊？

他……他真有这么喜欢我吗？

这一刻……她忽然感觉到了自己如小鹿乱撞般的心跳。

那道看上去普普通通的身影，也仿佛在这一刻，一下子被种到了她内心最深处，那片从未被任何男人触碰到的地方……她的眼眸都一下子湿润了。

她咬着嘴唇，连忙开口道：“不要啊！你傻啊！你跟来有什么用？

你快走啊！”

矮个子劫匪本来听到杨天的建议，都有些嗤笑，并不准备采纳的。

毕竟多带一个人，而且还是个年轻的男人，怎么想也会更麻烦些吧？

但此刻……看到李月颖这般反应，他忽然又改变了主意。

很显然，这小子很在意这小妞，这小妞也在意这小子。

若是把两个一起带上，就可以用其中一个去威胁、控制另一个，让这两个人都不得不乖乖听话。

这样，也方便许多，不是么？

而且，这小子看上去也不怎么壮，没什么战斗力的样子。

只要绑好，还用怕他能掀起什么浪花？

再说了，大不了半路直接一枪崩了嘛！怎么想也不亏吧？

这样想着，矮个子劫匪笑了，索性点了点头，道：“行，小子，看在你这么重情重义的份上，我就带上你！你过来吧！”

杨天一听这话，也没犹豫，立马就走了过去。

李月颖微微一怔，恨不得马上过去把这个家伙推走，不让他过来。

可她刚一要动弹，抵在她太阳穴旁边的枪口就顿时抵得更紧了些。

“不想死就别动！现在可由不得你们来选择了！”

拿枪的人冷声道。

李月颖顿时僵在那里，只能用有些发红的眼睛，略带乞求地看着杨天。

然而……杨天还是过来了，来到了她的身边。

李月颖顿时绝望了。

矮个子从身旁一个劫匪的背包中拿出两条尼龙绳，把杨天和李月颖的手都绑在了各自背后，然后推着他们往外走去…………区公安分局，局长办公室。

宋子正拨打了孙岩的电话。

很快，电话接通了。

“喂，宋局？”

孙岩道。

“喂，孙队长，银行那边状况怎么样了？”

宋子正问道。

“情况……不太乐观，劫匪相当凶残。

目前已经席卷了资金，正带着人质撤离，我们不敢动弹。”

孙岩沉声说道。

“带着人质？

那是有点棘手。

对了，人质是什么人？

是银行的员工，还是办理业务的民众？”

宋子正问道。

孙岩沉默了几秒，然后道：“呃……人质，是咱们刑警队的小队长，李月颖。”

“什么？”

宋子正整个人瞬间惊了，音量也瞬间变大，“你说李月颖被劫持当了人质？

怎么回事？”

孙岩顿了顿，道：“是这样的。

我们的人来到这里，一往里面冲，就遇到了劫匪强烈的枪击反抗，我们不得不退出来。

之后，我们用喇叭往里面喊话，但劫匪拒不沟通，而且银行里还传来了枪响和惨叫声。

我们怕劫匪会走极端，所以就考虑派人去谈判……”“所以你们就派了李月颖一个女孩去谈判？”

宋子正的声音中充满了愠怒。

“呃……不不不，不是我们派的。

是李队长主动请缨的……我们本来都已经打算放弃这个计划了……”孙岩道。

“她请缨，你们就让她去了？

孙岩你脑袋是不是进水了！这么危险的事情，你居然都敢让人去做？

你这不是让她去送死吗！”

宋子正勃然大怒，道。

孙岩似乎也很是愧疚，道：“这……宋局长我错了……我……我当时不也是担心里面的民众吗？”

“现在认错还有什么用！”

宋子正大声训斥道，“你告诉其他人，一定要给我稳住，我马上赶过去！孙岩我告诉你，如果李月颖出了事情，哪怕是受了一点伤，咱们都得完蛋！没人担得起这个责任！”

说完，宋子正便用力地挂上了电话，拿上外衣，一边走一边穿，连扣子都来不得记上。

他的脑袋上已经满是冷汗！别人或许会以为他刚刚说的话夸张，但，知道李月颖真实身份的他很清楚——他一点都没有夸张！如果李月颖出了事，别说他了，哪怕放眼整个天海市的公安系统，都没有人承担得起她背后势力的怒火！ 