    “是什么？”渡有些好奇地问道。

    “心鳞宝。”

    “诶？”

    渡愣了一下，原本在他设想中，真木可能会选择铁哑铃或者幼基拉斯这样的准神，但怎么也没想到竟然是选择了心鳞宝。

    身为御龙家族，虽然关都距离阿罗拉十分遥远，但对于这种同样强大的龙属性准神自然不可能没有了解。

    但是……目前为止，心鳞宝这种精灵似乎只生活在阿罗拉地区, 其他地区不说没有，但也极其少见。

    “为什么？”渡有些不解真木的选择。

    “也没什么，就是既然来到了阿罗拉，那就自然来试试这里的准神啦，而且杖尾鳞甲龙不管是在哪一方面都非常出色。”这其实也是所有准神的优点，大多数的准神精灵并不是说哪个方面及其优秀, 而是全面发展。

    相当于六边形战士, 杖尾鳞甲龙就是其中的典范，而且他还有个特殊的优势, 那就是可以使用真木看来最强的Z招式——炽魂热舞烈音爆！

    威力上不输给其余的输出类Z招式，同时额外提升全方面能力，绝对是最强的Z招式没有之一。

    除此之外，在真木看来除了黏黏宝，选其他的准神也没太大的差别，选择心鳞宝的原因就是这里是阿罗拉，想要获得心鳞宝肯定得到波尼峡谷去。

    到时候或许可以看看能不能混个其他好处，就算没有杖尾鳞甲龙Z，随便来个龙Z也可以啊！

    反正试试也不亏，实在不行再让联盟给自己换。

    “……”虽然觉得真木的理由有点奇怪，但渡又完全挑不出毛病来。

    “反正这种事情你自己决定就好，话说你什么时候回关都啊，迷你龙进化后需要的能量方块有所改变，可是那家伙似乎已经吃习惯你做的了~”渡有些烦恼地挠了挠头。

    “估计还要一个月吧，不过肯定会在石英大会开始前回去。”不管怎么说, 真木都不可能错过石英大会。

    “那么久吗？”渡叹了口气，他还盼着真木早点回来和他切磋呢。

    随后真木又与渡闲聊了一些，最后是渡那边似乎是有什么事情打断了。

    “表哥, 我们来对战吧！”

    “真木，我们下次有时间再聊，我先溜了！”

    这是真木最后听到的声音，渡只是匆匆忙忙地回了一句就挂断了电话。

    真木：……

    难得渡也有那么怂的时候，恐怕也就只有小椿能做到了。

    话说虽然渡和小椿是远方表兄妹的关系，但是……算了，吃瓜这种事情还是等回了关都再说吧。

    诚如莉莉艾说的，刚刚出了一身汗真木身上也感觉有点黏糊糊的，便进去洗了个澡。

    真木朝外面问了声有谁要一起洗澡，几只精灵在互相看了一眼后，只有大嘴娃兴奋地想要冲进浴室理，然后被真木赶了出来。

    被这家伙进来，自己还要不要好好泡澡了？

    谷悶

    原本的木棉球倒是一个很好的选择，可惜那家伙进化后就越来越不可爱了，原本还喜欢趴在他的肩膀上，现在直接就是窝在沙发里吃薯片，一副被养废了的样子。

    火恐龙又怕水, 最后就是真木和阿勃梭鲁在浴室里面面相觑。

    真木将浴缸里的泡泡往特殊的位置挪了挪，阿勃梭鲁在花洒下抖了抖毛发，倒是一副无所谓的表情。

    大家都是公的, 有什么好介意的？

    至于大嘴娃，则是一脸哀怨地趴在磨砂质感的浴室门上，听着里面的流水声却什么都做不了。

    洗完澡后真木去莉莉艾的房门上敲了敲，没人回应，不过莉莉艾似乎有时候也有睡午觉的习惯，便没在意，径直往别墅里的训练场地走去。

    虽然真木也不知道宝可梦学校的课程安排到底是怎么回事，但今天下午似乎是没有课，不过话也说回来，真木也不觉得靠宝可梦学校能教会自己什么内容。

    虽然库库伊博士的实力绝对不弱，毕竟之后也是能够挑战渡的人，就算输了，那也只能归结于渡的实力太强。

    库库伊博士现在的实力，真木觉得至少也有准天王级，就算说他已经到了天王级真木也不奇怪，毕竟在游戏中，他可是主角成为冠军道路上的最后一道关卡。

    说实话，阿罗拉在顶尖战力上和关都，甚至是卡洛斯、神奥等地区都有很大的差距，完全靠几个岛屿之王撑着。

    但就算是岛屿之王，论实力也绝对没有冠军级，但架不住人家和守护神关系好啊！

    就算是完全体的渡对上卡噗一家的任何一个成员怕是都有点够呛，毕竟人家全员妖精，卡噗呜呜还是电系，打穿你个飞行系冠军。

    “真木少爷。”挥手叫走了身边的工作人员，詹姆斯回头对真木打招呼道。

    “我现在去训练场地没问题吧？”

    “可以，我现在就去让人把门打开。”詹姆斯点了点头。

    又找詹姆斯要了一份成也的联系方式，因为菊子告诉自己去找成也，可是自己并没有成也的联系方式啊！

    好在对方作为莉莉艾的校长，詹姆斯对于这些情况也都比较了解。

    来到训练场，确实早就有工作人员将门打开，真木将四只精灵一起放了出来。

    “咳咳，今天的训练内容很简单，就是实战，早上只有火恐龙和风妖精进行了战斗，感觉还是不太够，所以现在就两两分组。输了的那一方……这两天的零食取消。”

    真木的脸上露出些许阴险的笑容。

    “风？”听到真木话的时候，风妖精先是愣了一下，然后开始慢慢悠悠地往火恐龙那边飘去，显然是想要先抱个大腿。

    “你给我过来。”

    真木一眼就看见了她的小动作，顺着后面的棉花就是一把抓过来，然后将她扔在了大嘴娃的旁边。

    “你，跟大嘴娃一组。”

    “风！！！”

    风妖精极度不情愿地摇了摇头，然后又指了指火恐龙的方向，表示自己和火恐龙合作那么久，有经验啊！

    “让你和火恐龙一组还训练个锤子啊！”真木的嘴角抽了抽。

