    

    “我说了，让你有什么实力就释放出来，你还真别不信，最终下不来台的只能是自己，尴尬的也是你自己。”敖夜看着方云山说道。

    方云山闻言，脸色顿时彻底阴沉了下去，他没想到敖夜竟然如此不给面子，这简直比扇他耳光还要难受。

    在这种情况下，方云山这边自然是气得脸色发紫发青。

    敖夜动用玄功秘法，而且拼命打了他三拳，他根本就始料未及，他到底低估了敖夜，而敖夜在爆发的时候，双眼里让他看到的场景，实在非常的震撼，他愣神的那会功夫，敖夜对他发起了冲击。

    三次的爆发，让他实在非常无力，敖夜最后的一拳更是将他重伤，他现在血气还在沸腾。

    听到敖夜这么说，他的脸色当即就阴沉了下去。

    被一个外院的弟子当众羞辱，这简直就是奇耻大辱，放在谁的身上都是无法容忍的，所以他听到这句话的时候，整个人就陷入了暴走的状态。

    他眸光盯着敖夜，眼神中射出一道凌厉的光芒。

    “你找死！”

    唰！

    身影出现在敖夜的跟前，当即从天而降，一掌朝着敖夜的天灵盖打了下去，那种惊人的力道甚至震碎了虚空，令得众人眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    “夜哥小心！”

    所有人都心都提到了嗓子眼上了。

    敖夜这边，他早已料定对方会出手，第六心感感觉到其危机的气息，他便明白对方已经动怒，而且已经失控要出手。

    敖夜早就料定对方会如此了。

    “小黑！”

    “明白！”

    龙帝血气，轰然急速流经他的四肢百骸，在这股力量的贯通之下，敖夜的身上，轰然爆发出一股血红的光芒。

    “般若造化掌！”

    敖夜眼眸内光芒熠熠，紧接着他抬手就是一记掌印拍击而出，正在攻击敖夜的方云山，忽然看见敖夜身上爆发出来的血光，以及敖夜眼眸中的恐怖光芒，他脸色唰的剧变。

    但下一刻。

    “嘭！”

    一声沉闷的声响，两人皆是后退，但在众人震撼的目光下，方云山在半空中，硬生生第二次吐血，他那张脸上写满了震惊、疑惑和不解。

    玄功秘法，不是已经时效过去了？为嘛你还能施展第二次？！

    他朝着敖夜看了过去，眼中写满了惊疑不定的光芒，他现在怎么也想不明白。

    “他的玄功秘法，其实并没有到了时限！”

    “所以我们看到的景象，只是他刻意表现出来的。”

    ……

    其他人同样也是惊疑不定，他们怎么也想不明白，敖夜竟然会最后隐藏了，实际上并未到了时限。

    方云山心中异常郁闷，他没想到竟然被一个小辈戏耍得团团转，眼下他根本就拿敖夜一点办法也没有。

    “你故意的？”方云山看着敖夜，眸光变得森然了起来。

    敖夜摊手耸肩，直言道：“小人当道，不得不防。”

    方云山听到这句话，脸色就更加难看了起来。

    敖夜这句话，相当于变相在骂他，他如何能听不出来？但这句话对于他来说实在太难听了，搁谁身上能忍？

    “你找死！”他当即勃然大怒，正当他准备出手时，烨磊却已经看不下去了。

    “方教尊，差不多就行了，你跟一个小辈如此计较干什么？而且按照规则，四招早已经过去了，你再出手就不合规矩了。”烨磊的话，直接让方云山整个人身体僵硬。

    他盯着敖夜，内心纵然很愤怒，甚至想要手撕敖夜，但他也只能狠狠地将这种想法往肚子里吞下。

    “哼！”

    方云山重重冷哼了一声，当即开口说道：“这般年纪就会算计，你好之为之！”

    说完转身就离开，敖夜却不在乎，这老头估计这次对他是相当很不爽了，将来可能会给他穿小鞋，但这些他已经无所谓了，只要他拥有足够优秀的天赋，相信发生什么事情，龙府都会力保他。

    而且他也不怕方云山大不了就拼死相抗。

    众人目光复杂地看着敖夜。

    敖夜根本就不愿意吃亏，而且出手是如此果敢狠辣，就连方云山都被他逼迫成这样，如果换成是他们的话，估计早就只能把这口恶气放在肚子里了吧。

    他们朝着敖夜看了过去，此时的敖夜，一脸的平静，收放自如的姿态，让他们都感觉黯然失色。

    此时的轩辕浩，他心中有点游离不定，自己此前出手对付敖夜，不知道敖夜是否已经记恨在心。

    敖夜如此的天赋，他们都是龙府的学院，今后抬头便低头见，早晚都是要遇见的，是要化干戈为玉帛，还是要继续敌对，他现在非常地纠结。

    萧宁就不一样了，在见识敖夜的胆魄之后，他便有意结识敖夜，当即就走上前来，与敖夜拜会。

    来意也很直接明了，就是跟敖夜说要成为他的朋友。

    敖夜没想到对方如此直接果断，这倒是让他显得有些始料未及。

    而龙府的考核，终于也是落下了帷幕，大家看着四人晋级，心中惊叹不已。

    烨磊，他将四人招至自己的跟前，当即给他们发了龙府的衣袍和徽章，以及出入藏经阁和一些秘地的令牌。

    “首先祝贺你们加入我们龙府。”烨磊开口说道：“内院共分为五个学府，除了学府所在的山岳不同，通常情况下生活起居、修行，所有内院弟子都在一起，而你们的起居之地，将会有聚灵阵增幅，大概是外院的五倍，还有十倍多的修炼资源，”

    “但这些终究是外物！你们一切只能靠自己变强起来。”

    说完，目光扫视了众人，最终在敖夜的身上，深邃地看了他一眼。

    “内院比外院更外激烈，除了禁制动武的区域，其他地方，通常都可以切磋决斗的，若是修炼不到家，容易被人重伤，这是一个尚武之地，若是没有这点承受力，我奉劝你们倒不如今早退学离开。”

    “内院只给你们四年的修炼时间，把你们培养起来，之后你们只需要加入中州的一方势力，或者参加悬赏任务，将大炎王朝周边的恶人，或者强大的妖兽扫荡清除你们就可以离开了。”

    “九天大陆浩瀚无穷，中州也不过是芝麻小地，更逞论大炎王朝了，人往高处走，水往低处流，亘古不变的真理，我们炎武学院也非常支持大家走出去，只有变强走出去，才能够提升我们的名声和影响力。”

    烨磊说了很多，大概都是些龙府的办学历史，出了哪些牛人，一共有多少的教尊。

    最后就是要求他们半个月之内前来报到。

    至于后面说的话他都听不进去了，只因他的元镜震动了两次，敖夜当即打开元镜，林奉先的话让他的心沉入低谷...

    林家出事了！

