    第15章 前往星斗大森林

    第二天一早，胡峰和邪月还有焱，早早得起床来到了海云台的门口。

    “梆梆梆……”胡峰伸出手轻轻的在海云台的房门上敲了起来。

    邪月和焱则是乖乖巧巧的站在胡峰的身后。

    “谁啊，大早上什么事啊？”海云台的声音从院子里传了出来。

    “海老师，我是胡峰，带着我弟弟来这里找您。”胡峰对着里面喊了一句。

    没过多一会，院子的门被打开了，海云台还在洗漱，那些水杯打开门，一脸懵的看着门口站着的三个小豆丁。

    “海老师，我弟弟邪月已经突破十级了，请问咱们什么时候能出去猎杀魂兽获取魂环啊。”胡峰对着海云台嘿嘿笑了笑，然后问道。

    “这么快就突破十级了啊，不错不错，走，一会我带你去先去测试一下魂力，大约中午，武魂殿那边的资料就能送过来了，到时候咱们就可以出发去猎杀魂兽了。”海云台对着胡峰点了点头。

    “什么资料啊？”胡峰挠了挠头问了海云台一句。

    “武魂殿下的魂师，每次突破以后都会有专门的人为他们制定魂环搭配计划，保证魂环最佳配置。”海云台笑了笑说道。

    “原来如此。”胡峰点了点头。

    其实胡峰的第一个魂环也是这群人选定出来的，不过胡峰以为这种魂环规划只有一些特殊的人才有。

    “对了，那你呢，这次猎杀魂兽获取魂环的人都是你的弟弟妹妹，我可以带你一起去。”海云台看着胡峰的样子，然后问了一句。

    “那可太好了，咱们在魂兽森林的外围猎杀魂兽，我的这点实力还是能帮到您一些小忙的。”胡峰点了点头说道。

    “你去可以，不过那个小子就算了，他的实力太弱了，对了，邪月今天你突破修为，白天不用上课了，胡峰，你先带着这个小子回去上课，中午吃过饭就差不多能出发了。”海云台对着胡峰点了点头说道。

    “好的，海老师，我知道了。”胡峰点了点头，然后就把邪月留下，带着焱回去上课了。

    上午的课程主要是讲一些魂兽的品种和魂师的真实案例，胡峰也没有怎么认真听讲，主要想的是胡列娜和邪月两个人接下来要获取的是什么样的魂环。

    很快下课铃响起，胡峰连忙带着焱离开了教室去吃饭了。

    而海云台带着胡列娜和邪月已经早早的就在食堂里等着胡峰和焱了。

    “胡峰，能看到你慌慌张张的样子的时候可不多啊，就这么着急去猎杀魂兽吗？”'海云台看着紧张兮兮的胡峰，不由得笑了笑，然后打趣道。

    “海老师你就别笑话我了，他们两个要去魂兽森林那种危险的地方，我能不担心吗？”胡峰坐在海云台的对面，长长的吐了一口气，无奈的道。

    “行了，知道你想要照顾你弟弟妹妹，你先吃饭，等你吃好了，咱们就出发前往星斗大森林。”海云台笑着对胡峰点了点头说道。

    “星斗大森林啊？这次怎么去星斗大森林啊，他们两个人吸收的是第一魂环而已，不是应该去附近的猎魂森林吗？”胡峰突然停下手中的餐具，满脸疑惑的问了海云台一句。

    “正常情况下，他们两个小家伙应该是要在猎魂森林里获取魂环的，但是附近的猎魂森林里并没有任何适合他们的魂兽，反而在星斗大森林里有两只刚好适合他们的魂兽，所以这次的目的地就是星斗大森林。”海云台也是颇为无奈的说了一句。

    其实海云台也不想去星斗大森林，他的魂力等级也才62级，就算是在星斗大森林的外围也是挺危险的，他的魂力等级根本就不够看。

    但是胡列娜和邪月的天赋很好，武魂殿里的高层也不想浪费这两个人的天赋，所以就只能让海云台带着三个小家伙一起去星斗大森林猎杀魂骨了。

    “会不会太危险了啊。”胡峰挑起眉头问了海云台一句。

    “当然很危险了，但是又不能不去，你能同意让这两个小家伙随便找个魂环吸收了？”海云台也是充满了无奈。

    “这……好吧。”胡峰叹了一口气，然后就开始继续吃饭了。

    毕竟胡峰这么培养自己的弟弟妹妹，绝对不会允许浪费自己弟弟妹妹的天赋。

    十分钟以后，胡峰就把面前的食物吃完了。

    “走，咱们出发吧。”海云台看着吃完饭的胡峰，然后点了点头，说完就直接站起身，准备离开这里了。

    胡列娜和邪月乖乖巧巧的站在胡峰的身后，跟着海云台离开了食堂向外面走去。

    焱也飞快的吃完面前的食物，跟着胡峰几个人出去了。

    就在刚走出食堂的时候，胡峰突然停了下来，回过头看了一眼身后的焱。

    “焱，这几天在学院好好修炼，等我回来检查你修为，还有下次你获取魂环的时候我也和你一起去。”胡峰认真的拍了拍焱的肩膀，然后说道。

    “谢谢，峰哥，我一定会努力的。”焱原本因为不能和胡峰几个人一起去星斗大森林猎杀魂兽而有一些沮丧。

    但是听到胡峰的话以后，瞬间满血复活，开心的送胡峰几个人离开。

    海云台准备的是一辆印有武魂殿印迹的马车，毕竟武魂殿的名头还是很大的，在斗罗大陆上的影响力还是很强的。

    不然的话，海云台几个人的安全根本得不到保证，毕竟海云台的实力太弱了。

    ……

    星斗大森林距离武魂城并不算太远，中午出发，晚上的时候，胡峰几个人就来到了星斗大森林外的镇子里。

    不得不说，星斗大森林外的小镇里的热闹程度不比武魂城弱，甚至更有特色。

    “这里好热闹啊。”胡列娜看着外面的世界，仿佛一切都很新奇。

    “以后我们怕是要经常来这里。”胡峰也点了点头同意了胡列娜的话。

    “这里来来往往的都是魂师，消费能力特别强，所以才有这么多人来这里做生意，但是这里虽然收入多，但是风险同样也很大，毕竟，这里距离星斗大森林实在是太近了，如果爆发兽潮，这里怕是会顷刻之间化成废墟。”海云台摇了摇头，脑海里浮现出了当年自己遇到的一场兽潮，那可真是所过之处尸横遍野。

    “好了，咱们直接去武魂殿在这里的魂师小队，然后找个地方住下再说。”海云台挥了挥手，然后驾驶着马车进入了小镇里。

    紧接着，海云台驾驶着马车来到小镇角落里的一处小院里，下了马车，带着胡峰三个小家伙推开院子的门，然后就走了进去。

    “止步，你们是什么人？”

    一个厚重的声音传入了胡峰几个人的耳朵里。

    “在下武魂学院老师海云台，来这里寻找云磊魂圣。”海云台进门后恭恭敬敬的行了一礼说道。

    “我就是云磊，武魂学院的印记还有这次猎杀的魂兽资料交给我，我好做一些准备。”一个身高两米，全身上下全是疙瘩肉的中年人从一旁走了出来，严肃的看着海云台说道。

    海云台的身形也很魁梧，但是在云磊面前就有点不够看了，云磊实在是太高大了。

    “这便是我的印记，还有这次要猎杀魂兽的资料。”海云台从自己的魂导器里拿出了一个银白色的徽章，还有一份资料。

    “海老师这次不是咱们亲自去猎杀魂兽啊？”胡峰挠了挠头问了海云台一句。

    “当然不是咱们去啊，以我这62级的魂力等级，进去怕就是给魂兽送零食了。”海云台没好气的看了胡峰一眼说道。

    过了一会，云磊已经把手中的资料看完记下来了，同时把手中的徽章还给了海云台。

    “上面为什么要让我带一个不想干的小孩子去猎杀魂兽，还有就是猎杀两只四百年左右的魂兽，竟然要我出手。”云磊不解的看着海云台说了一句。

    “毕竟星斗大森林就算是外围也并没有那么安全，而且这两个孩子的天赋绝佳，必须要吸收最合适的魂环。”海云台微笑的看着云磊，然后点了点头说道。

    “是啊，这都是武魂殿最好的苗子，你放心，我一定给他们猎杀到最合适的魂兽。”云磊听完海云台的话以后，也是认真的点了点头，看着邪月和胡列娜也是满脸的欣赏。

    虽然说武魂殿在宗门那里名声不太好，但是在平民这里武魂殿还是很不错的。

    而且武魂殿也有很多忠诚的追随者，云磊就是其中之一，他是真的希望武魂殿越来越好。

    “对了，海老师，这个小伙子是什么情况，要吸收魂环的是一个丫头和另外一个小伙子吧。”云磊看完资料以后，抬起头问了海云台一句。

    “今天吸收魂环的两个小家伙都是这个小伙子的弟弟妹妹，所以我才把他带来，可以见见世面。”海云台笑了笑，然后点了点头说道。

    “原来如此，这三个小家伙天赋这么棒竟然是兄弟姐妹怪不得。”云磊点了点头，笑着说道。

    “云磊先生，这几个小家伙年龄还不大，所以可不可以先安排他们休息休息，毕竟明天他们要去吸收魂环了。”海云台对着云磊说道。

    “哎呦，是我疏忽了，飞子，安排海老师几个人去休息，海老师，我先去安排明天进入星斗大森林的物资，明天一早就能出发了。”云磊笑了笑，然后招呼了一声院子角落里的那个叫飞子的青年人，说道。

    “您太客气了，在下多谢了。”海云台满意的对着云磊点了点头，然后跟着这个青年进了院子。

    看着海云台进入了院子里以后，云磊离开了院子去采购东西去了。

    猎杀魂兽从来都不是一件简简单单的事情，里面的门道特别多，想要顺顺利利的在魂兽森林里猎杀到合适的魂兽，就需要经验丰富的猎魂小队。

    而云磊的猎魂小队刚好是经验丰富的森林猎手，胡峰看到云磊以后，提着的心也终于放下了，这一次的星斗大森林之旅应该不会出问题了。

    ?  ?今日第三更，已经累的不行了，还欠三章，明天有能力再还……

    ?      各位亲们，求推荐票啊，小的保证一天万更啊！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

