    这人，竟然是威尔的哥哥？！

    格里夫三人目瞪口呆。

    “你们不相信？”周靖挑眉。

    “呃，那倒不是……只是威尔没和我们说起过……”

    格里夫压下内心的震惊，语气结结巴巴。

    他是真没想到，威尔还有亲人，并且亲人还找上门了！

    其实『威尔·伍德』一直挺神秘的，具有姓氏，貌似是部族血亲，但又从未提起过他的家庭与亲人，他们都不知道这家伙还有个哥哥。

    不过，说到底大家也只相处了几天，虽然威尔给他们留下了深刻的印象，但不透露来历也正常。

    “那个……你是怎么找到这里的？”

    格里夫满脸困惑，他最不理解的就是这件事。

    威尔死在这里的事情，暂时只有他们霜木村的人知道，外人是从哪里得知的？

    周靖面不改色：

    “兄弟之间是有感应的，再加上一点点直觉。”

    “是、是吗。”

    格里夫一呆。

    他总觉得不对劲，可又好像没法反驳。

    格里夫更倾向于眼前这人一直在寻找弟弟的下落，现在才终于找到，只是没有明说而已。

    毕竟人来都来了，姑且只能相信了。

    至于怀疑这人到底是不是威尔的哥哥……他压根没法判断，总不能现在下去找威尔求证吧。

    看出了格里夫的犹豫，周靖暗暗一笑，表面却肃然开口：

    “看得出，你在怀疑我。”

    “呃，那倒也不是……”格里夫有点不知该如何表达。

    “没事，我理解你的顾虑。”周靖一副不在意的口吻，卷起衣袖，展现出自己刻意加上的鸟状纹身，缓缓道：“威尔身上，有和我一样的纹身，这是我们兄弟俩的记号。”

    “这个我见过！”

    格里夫一惊。

    照顾重伤的威尔时，他就发现了威尔身上有这个纹身。

    除非亲近的人，否则不可能知道这么隐秘的事情！

    这一下，格里夫的疑心散了不少，如果刚才对周靖的话只信一半，那他现在信了八九成了。

    这个杰森·伍德，估计真是威尔的哥哥……

    格里夫内心猛地涌起一阵愧疚，有些手足无措，不知道该怎么面对周靖。

    人家亲人找上门来，发现弟弟不幸身亡，这有点不好向人家的亲属交待啊……

    要是陌生人也就罢了，可威尔间接救了猎人们一命，可最后自己却死了，格里夫一直对此耿耿于怀。

    倒不是说仅仅相处了几天，交情就比其他同伴深了，而是因为威尔并非猎人同伴，在紧要关头自愿出手，减少了他们的伤亡，对他们有恩。

    格里夫本来以为救助了一个迷路之人，却没想到自己才是被救的那一方，人家还因此而死，这种心理落差，让他心头一直萦绕着愧疚。

    此时面对着“威尔的哥哥”，格里夫更觉得有愧了。

    他有点不敢直视周靖的眼睛，失落道：

    “我叫格里夫，是这个村子的猎人。你的弟弟救了我们的命，可我们没能救下他……我很抱歉。”

    周靖摆摆手，缓缓道：

    “这不是你的责任。我看得出你是一个好人，你说威尔迷路找你们求助，那幸好你们帮了他，不然他也会死在森林里。是威尔先欠了你们人情，所以你完全不用向我道歉。”

    闻言，格里夫一愣，随即心里涌起一股暖流。

    “至于我弟弟的死……”周靖顿了顿，表现得像是十分欣慰：“他选择像个男人一样战斗，救了你们的命，那他死得就有价值，没有白白浪费自己的性命，我为他感到骄傲！”

    格里夫顿时动容了。

    今天才见面，他本不了解“威尔的哥哥”是什么样的人，可现在听到这番话，周靖的形象在他心里瞬间高大起来。

    竟能如此豁达！

    格里夫心里升起一阵敬佩，他觉得自己肯定做不到这种心态。

    周靖咂了咂嘴，演得意犹未尽，铿锵有力补充道：

    “我们的家训，就是死得其所！只要生命燃烧得有价值，那么就不言后悔！威尔贯彻了我们的家训，他是好样的！”

    格里夫顿时肃然起敬。

    这一听就是个坚毅高尚的家族！

    见几人被唬住，周靖绷住了自己的表情，维持着淡定的样子，心里暗暗吐槽。

    这俩都是我，能不豁达吗……

    假扮成『威尔·伍德』的哥哥，是他想好的方案，如此一来，可以作为一个切入点，和格里夫等人结识，并且从上个使徒留下的影响中获取收益。

    ——让新的星界使徒和上个马甲产生联系，以此继承上个使徒结交的一部分人脉……这是他经过思考后，认为很有可行性的行动方案。

    为此，周靖才在捏人的时候特意在身上弄了个纹身，和『威尔·伍德』同款。

    有了这个纹身，加上自己对格里夫等人的了解，以及这个时代容易相信他人的淳朴……完全不必来回试探讲究太多细枝末节，直接上来表明身份就够用了。

    他本来还寻思着，要不要把威尔挖出来求证，不过幸好格里夫在照顾伤员的时候看见了威尔的纹身，那就不用提出这种“丧尽天良”的建议了。

    现在看来，这个方案效果何止是好，简直就是妙到家了！

    在他暗暗高兴之时，格里夫看了眼墓碑，表情有些为难：

    “于情于理，应该让你带走威尔的尸骨，我也愿意帮忙，只是毕竟埋了快三十天，可能有点……”

    “不用了，就让我弟弟在这里安息吧。”周靖摇头。

    “好……那你接下来准备干什么？”

    格里夫有些好奇。

    周靖顿时来了精神。

    之前说的话，都是为了此刻，现在火候差不多了，总算到了摊牌的时候。

    周靖扭头看向墓碑，努力做出一副唏嘘伤感的表情，压低嗓门：

    “我想暂时在村子里住下，陪我的弟弟……”

    “没有问题！”格里夫立马答应下来：“这些天，你就住在我家好了。”

    周靖却摆手拒绝了，缓缓道：“我打算长住，没有让人养着的习惯，我可以付出劳动，当作留在这个村子的租金。”

    “你打算长住？”

    格里夫吃了一惊，暗暗有些唏嘘。

    虽然这人坚强豁达，但他和弟弟的感情真的很好啊。

    ——可能这就是铁汉柔情吧？

    格里夫暗暗感慨了一下，接着好奇问道：“你想在霜木村待多久？”

    “不知道，可能很长一段时间……你们村子不欢迎外人吗？”周靖眉头一挑。

    “倒也不是，只是霜木村很偏远，平时没什么外人，而且这是村长才能决定的事情，我做不了主。”

    格里夫顿了顿，诚恳道：“我可以带你去见村长，威尔对我们村子有恩，你是威尔的哥哥，村长一定会同意的。”

    周靖也没意见，点了点头。

    几人走出墓园，外面围观的村民见周靖没有危险，顿时哄然而散，以村子的规模，这个消息很快就能传遍所有人。

    ……

    村长的长屋在村中心，格里夫带着周靖过去，路上边走边谈。

    “说起来，你们的姓氏伍德，到底是哪个部族的血亲？”

    格里夫好奇道

    问得好，我也想知道……但我更想知道“部族血亲”到底是什么。

    周靖咳嗽一声，模棱两可道：“都是过去的事情了，不用再提。”

    格里夫一愣，以为周靖不想说，他也没有强迫。

    不过想到威尔一个人进入山林，他的哥哥又选择留在这个偏远的村子……格里夫只觉得他们有着不堪回首的过往。

    有“威尔的哥哥”这层身份，格里夫倒是没有怀疑什么，想了想，又问道：

    “那你们家有多少兄弟姐妹？”

    “看情况……”

    “什么？”

    “咳，我是说不确定，我们家的兄弟姐妹都散落在各地，很多人都没了联系。”

    周靖眼睛也不眨，随口就是一段瞎话。

    家里有多少兄弟，那不是要看我死多少次嘛……

    格里夫似懂非懂点点头，突然指了指罗斯。

    “那他也是你们家的兄弟吗？”

    刚才他就想问了，这个人一句话也不说，默默跟着周靖，是个什么造型？

    周靖早已打好了腹稿，解释道：

    “他是我的同伴，跟着我到处跑，我留下的话，他也会和我一起留下。”

    “原来如此，那看来是关系很好的朋友啊！”

    格里夫恍然，朝罗斯伸出手，热情道：“你好，你叫什么？”

    罗斯低头看了一眼他的手，没有回应。

    格里夫表情一僵，有些尴尬：“你的朋友似乎不爱说话？”

    周靖嘴角隐晦抽了抽。

    “呃，不用管他，他叫罗斯，是个哑巴，脑子也坏了，只能听懂我的话，所以我走到哪都带着他。”

    罗斯：(←_←)

    格里夫愣住了，好似明白了什么。

    他摇摇头，拍了拍周靖的肩膀，感叹起来：“看来你也很不容易啊。”

    罗斯：(→_→)

