    这十个鬼童，就是基于以上的底层逻辑所制造的一件极其残忍的兵器。

    第一步，制造者找十个资质非常好的幼儿——或许制造的阶段，制造者找了更多幼儿，但最终成型的只有十个——用尽人类能想象的最残忍的手段将幼儿折磨至死。

    第二步，制造者找到一个幽灵的进化版——厉鬼。

    正常的厉鬼并不是像戴琳手下的长发鬼热潘卓尔，或者傻鸟莫里森那样留有智慧的生命。因为无论是长发鬼还是莫里森，他们都是戴琳用旋光之戒，将正常的亡灵幽灵化后的产物。

    现实中自然野生的厉鬼，都是戴琳和他的姬妾们在拜拉席恩皇家祖坟里碰到的厉鬼一样，天生都是混乱或者说疯狗属性，即没有完整的性格与逻辑思维能力，一切凭执念与本能行事。

    第三步，准备一根贤者之杖，或者任何能进行灵魂操控的物品。

    第四步，就是将那只厉鬼分成十一份，其中最后也是最重要的，负责中枢控制的那一份，则放入贤者之杖或者那个能进行灵魂操控的物品之内。剩下的则平均分作十分，强行塞入那十个幼童的尸骸之中！

    这里面涉及一个非常高深的灵魂学知识。十一份灵魂虽然分离，在却如同魂契的灵魂一样彼此纠缠，相互影响。而且将负责行为控制的中枢之魂完全剥离出来，这又是一项戴琳和小棋子没能掌握的高深技术。

    也不知道班农或者是其他人是从哪里得到的这份技术。

    回到鬼童上面。

    因为幼儿死前承受了旁人难以想象的痛苦，那些天资卓越的孩子心中的执念强到令人恐惧——将原本就混乱无章，更是残剩不到十分之一的厉鬼塞入孩子的体内后，灵魂缺失严重，急需补充的厉鬼之灵很快就与孩子死后的记忆残魂与执念紧紧地结合在一起，成为一种新的，介于亡灵与厉鬼之间的东西。

    一方面，厉鬼之灵因为绑定了孩子死后的残魂并合为一体，它们不再能够轻易挣脱孩子尸骸的束缚，变成了不能固定附体的厉鬼，或者说由外来灵魂主导身体的亡灵。

    这样的亡灵可以通过实力的增长，持续增强骸骨躯壳的能量。

    另一方面，它仍然保持着灵体的属性，不但与其他几部分灵魂有着同一位面下心灵相通的感应，还能相互支援借出法力。打一个相当于打十个。而被绑在灵体操控物品上的那一丝灵魂，就可以操纵这十个孩子进行攻击。

    最有意思的是，一般来说，强大的灵体被亡灵法师收入墓地空间进会发生崩解，最终烟消云散——成为亡灵法师的灵魂补品。

    但是如果灵体是自己的灵魂，则毫无问题……

    简单来说，按照戴琳的估计，就是神器持有者，也就是奥库斯会分出一部分灵魂，与控制中枢的那部分灵魂混和，使其带上自己灵魂的属性，这样一来那十一份相互纠缠的灵魂便都可以一起放入法师的墓地空间。

    制造者可以将这十个鬼童平时放入墓地空间，打仗时放出来咬人。在墓地空间里，还可以用自己的亡灵法术对鬼童的骸骨进行修炼，增加骸骨的实力。也就是说，时间越长，鬼童威力越大。

    奥库斯放出来这十只鬼童，实力已经是高阶巅峰境界。鬼童化成的骨锤，还自带“震慑”的灵魂冲击技能，当投掷武器砸出去时还能让人片刻僵硬。也就是说他全力施展这些骨锤，相当于十个高阶巅峰一齐杀出，再加上奥库斯这个本身就已经是传奇的高手，若不是戴琳这种五倍增速，防御爆强的人，一般人还真的没办法抵挡得住。

    这十只鬼童算在一起的话，妥妥的是超神器了，参考前世看过的仙侠小说，戴琳愿称之为【白骨锁心锤】。

    ——真不知道班农和瑟普拉斯从哪里搞来的技术，能做出那么多乱七八糟的武器来。

    超神器当然是好东西，不过这白骨锁心锤上的业力与戾气实在太重，跟当年的【玄阴聚兽幡】一样，都不为戴琳所喜。以戴琳这样正直的性格和国王的身份，不可能会拉下面子去用这种武器——多好用都不可能。

    戴琳甚至无法容忍让自己的手下去使用这种邪恶的武器。

    人嘛，总是要有那么一点底线的。

    考虑了半天，戴琳决定拿出一个鬼童做试验。

    戴琳将其中一个鬼童塞入灵田里。

    鬼童的灵魂构成，由鬼童骸骨的执念与混乱的厉鬼的十一分之一组成。塞入灵田之后，鬼童骸骨上的那执念会在灵田的消磁能力下，直接烟消云散。但是厉鬼的十一分之一，因为实在太混乱，不足以形成一个有效的逻辑体，因此可以被灵田收取！

    这种情况，与当年戴琳在“夜帝城（即凌霄城）”用灵田收幽鬼有异曲同工之秒——这些过于混乱，不成体系的东西能够躲过灵田本身的“消磁审查（因为不存在磁性）”，但哪怕收进去，戴琳也无法对这种混乱的东西进行任何控制。

    综上所述，将鬼童收入灵田后，执念被“消磁”，而厉鬼之灵则独立了出来。接着，戴琳便用【大贤者之戒】将这部分厉鬼之灵收起来。

    接着，戴琳将剩下九个鬼童全部用灵田净化，共得到十个相互纠缠的厉鬼之灵。

    戴琳原本想从之前奥库斯的家当中找到那个控制灵魂的道具，将最后一部分灵体找到，然后重新合成一个新的厉鬼。但是那个关键道具死活没能从奥库斯身上找到。

    只能推测这家伙见戴琳收走了十件兵器后，怕戴琳像收取【玄阴聚兽幡】一样拿走这件武器，于是将控制器藏进了他的墓地空间。随着奥库斯灵魂的自爆，那个主控制的灵魂部分已经永远都无法找回了。

    失去的那部分灵魂是其他十个厉鬼之灵相互连接的中枢部分，因此戴琳再也无法将这十个灵体重新合体。

    那么这十个狂乱而又强大的灵魂体，适合用来干什么呢？

    戴琳突然想到一个非常玄幻的名字：器灵！器灵就是戴琳从前在玄幻小说中看到的，当一把武器有灵性后，会产生可种可样神奇的功效。

    戴琳并没有在这个世界上见过有“灵”的武器，哪怕他见了那么多神器。

    但是——如果硬生生塞给武器一个“器灵”呢？

