    第496章尾羽

    妍嫔看着尾巴已经秃了白孔雀两眼一翻险些晕过去。

    一旁的贴身宫女忙扶着妍嫔：“娘娘，要不您先回去坐坐？”

    她怕等会儿她家主子晕过去她一个人扶不住。

    妍嫔深吸了一口气：“去，请皇上过来，现在就去！”

    青藤福了福身子便匆匆忙忙的出去了。

    半个时辰过后，孟承晔带着温娴站在储秀宫的庭院里看着尾巴光秃秃的白孔雀一时间不知道说什么。

    温娴有些不厚道的拿着帕子掩唇偷笑。

    这没了尾巴的孔雀实在是有些令人发笑。

    除去头顶上还有个冠之外，基本上就同普通的鸡没什么区别了。

    妍嫔正泪汪汪的趴在软榻上垂泪。

    孟承晔坐在一旁喝着茶，杨福从外头走进来弯着腰在孟承晔耳边低语了几句。

    孟承晔皱眉看向杨福，杨福点了点头。

    孟承晔沉默了好一会儿，才出声道：“你先别伤心，待朕查出个好歹定给你一个交代。”

    妍嫔低低的应了声，抹着眼泪不说话。

    孟承晔说是明儿个一定搜查六宫找出凶手。

    妍嫔也是听了这话才止住了眼泪，温娴站在一旁打哈欠。

    又好生安慰了几句，孟承晔便带着温娴一块儿走了。

    今儿个十五，按规矩，他是要宿在皇后宫里的。

    看着孟承晔远去的背影，妍嫔起身看着庭院里还在悠闲蹦哒的白孔雀越发的难过了。

    没了尾巴的孔雀她是该继续养着还是……

    炖了呢？

    她好像听说过孔雀是可以拿去炖汤的，还能入药呢。

    妍嫔扶着门框看着那只孔雀沉默了许久。

    直到花回说外头冷扶着妍嫔回去，妍嫔这才转身回了寝殿里。

    她并不是很关心这只孔雀如何，她关心的是皇上的态度，只要皇上对她好，那么就不怕没有下一只白孔雀。

    回去后的妍嫔很快便睡着了，而另一边得手了的夏风抱着怀里的一打白色尾羽径直来到了永福宫。

    趁着夜黑风高，夏风悄悄打开白修媛的窗户把孔雀尾羽给塞了进去。

    就在夏风准备回去的时候，一扭头便瞧见了点着灯站在她身后的白修媛。

    夏风正准备叫出声，白修媛抬手撒了一把白色的粉末，夏风迷迷糊糊的便晕过去了。

    等夏风再醒来的时候发现自己正靠在软榻边上。

    只是这软榻瞧着不像是未央宫里的软榻。

    未央宫的软榻四角都包了一层棉布，为的就是防止大公主不小心磕着碰着。

    “醒了。”

    一道有些陌生的声音传来，夏风下意识的扭头看去。

    “奴婢请修媛娘娘安。”，夏风忙起身请安。

    白修媛靠在软榻上，手里把玩着一根白色的孔雀尾羽。

    “方才是我不小心误伤了你，可有大碍？”，白修媛放下手里的孔雀尾羽看向夏风。

    夏风检查了一下身体便恭敬的回道：“回娘娘，奴婢并无大碍，是奴婢叨扰娘娘了，只是我们家主子说这东西不宜声张，让奴婢悄悄的给您送过来。”

    白修媛点了点头：“本宫知道了，你先回去吧，若身子有不适，可来找我。”

    (本章完)

