    胡兴业什么大风大浪没见过，听胡烁这么说顿时把嘴一撇：“还给你老爹画上饼了，我给员工画大饼的时候，你还没出生呢！”

    “嘿嘿，我这可不是画饼，而是切实可行的方案。”

    胡烁嘿嘿一笑。

    在老爸的这个农场中，胡烁有一种前所未有的安逸之感，这让他想起了另外一个时空的一档综艺节目《向往的生活》。

    而创世娱乐作为一家综合性的娱乐公司，如果旗下能有几档火爆的综艺节目自然是再好不过了，综艺节目的好处是热度持续的久，并且也是一个推出新人的窗口。

    目前这个时空的综艺节目与另外一个时空的制作模式差不多，基本上是三种模式，一个是电视台独立制作，一个是娱乐公司独立制作，还有就是电视台与娱乐公司合作制作。

    像泰禾天空、文宇娱乐那种大型娱乐集团都有多个专门制作综艺节目的团队，他们自己制作综艺节目，然后再卖给电视台或者是网络平台。

    而对于胡烁以及他的创世娱乐来说，综艺市场这一块大蛋糕当然也是不会放弃的，就在刚刚胡烁突然有了一个小想法，可以趁着年前这段时间录一季《向往的生活之爱情公寓》。

    节目录制地点就选在老爸胡兴业的这个农场，而胡兴业作为农场主人出镜，再让冯海波、孙大胜、沈凯、柳潇潇作为固定嘉宾，然后每期搭配三四名飞行嘉宾，而这些飞行嘉宾当然是以创世娱乐旗下的艺人为主，顺便再邀请楚嫣然、柳夕颜、李楠等《爱情公寓》第二季的新成员来参加。

    目前《爱情公寓》第二季已经确定在春节档播出，如果《向往的生活之爱情公寓》也能在那时候上线的话，也就不愁热度了，即便是节目效果可能没有达到预期，那么有《爱情公寓》的热度加持，收视率应该也不会差。

    “你小子到底打的什么主意？”

    胡兴业看着胡烁，竟然有些摸不透儿子的想法了。

    “我准备在你这农场里拍一档综艺节目。”胡烁说道。

    “综艺节目？”

    “在我这？？”

    胡兴业一脸懵逼，皱着眉道：“你小子别唬我，综艺节目不在演播大厅录制，跑我这破农场录制个什么劲啊！”

    “这叫真人秀，录制场景没有任何限制的。”

    胡烁解释了一句，然后，看了看农场院子里的一排民房道：“这里能住人吗？”

    “能啊，有几间工人宿舍，不过，现在每天只有负责看农场的老张头住着。”胡兴业回道。

    “嗯，有地方住就好。”

    胡烁点点头，决定回江城之后，找个懂综艺的人再聊一聊，看看他这个想法的可行性，如果可行的话，就先录一季“向往”试试水。

    “你还真要在这里搞综艺啊？”

    见胡烁似乎很认真，胡兴业有些不可思议的确认道。

    “当然了，我可没开玩笑。”

    胡烁摊了摊手：“所以，最近你再找人把这农场收拾收拾，到时候上镜还能好看点。”

    “行吧，听你这么说，我这农场是不是也能火一把？”胡兴业的反应倒是不慢，如果真在他这农场里录制综艺节目，他这农场的曝光率自然一下子就上去了。

    胡烁点点头：“那是一定的。”

    “嗯，那敢情好，倒是一箭双雕，我这农场要是火了，就再扩大规模，争取做到以后整个江城的高端蔬菜市场都由我这农场来供货！”

    胡兴业畅想着自己对农场未来的规划。

    “整个江城的高端蔬菜市场……？”

    胡烁讶异的张了张嘴，没想到老胡同志的野心倒是不小，蔬菜产量想要供给整个江城的高端蔬菜市场的话，胡兴业整个农场的规模怕是得翻十倍，那还不一定就够大呢。

    “爸爸，那只大公鸡被大黄追到墙上不下来了……”

    这时，佐佐气喘吁吁地跑了回来。

    大黄追着大公鸡满院子的跑，鸡飞狗跳之间自然是掀起了不少灰尘，因此跟着大黄和大公鸡在院子里跑了几圈之后，佐佐身上也落了不少的尘土，刚刚还白白净净的小公主，转眼间就变成了小泥猴。

    旺、旺、旺……

    这时大黄也跑了回来，冲着佐佐叫了几声，就好似呼喊自己的玩伴一般。

    “爸爸，大黄在找我玩了。”

    佐佐就好似能听懂大黄的叫声一般，扭头跑到了大黄身边，摸了摸它的脑袋，而大黄则是伸着舌头舔了舔佐佐脏兮兮的小手……

    转眼间，佐佐和大黄竟然就相处的这么融洽了，倒是看得几个大人十分惊奇，脸上都忍不住露出了笑容。

    多了大黄这个小伙伴，佐佐倒是都不需要大人带着了，她走到哪里大黄便跟到哪里，一人一狗倒是迅速结下了深厚的“友谊”。

    胡烁陪着杨云嫣在新修好的池塘边散步，里面已经投放一些鱼苗，偶尔有鱼游到水面上层，便会带起一条长长的水线……

    “等老了，我们就找一个山清水秀的地方，过过这样的田园生活吧。”

    置身在这样的环境中，胡烁还是很享受的，一边漫步一边感慨道。

    “行呀，我觉得蛮好的。”

    杨云嫣微笑着点了点头。

    “那时候佐佐应该就嫁人了吧……”

    看着不远处，与大黄一起奔跑的佐佐，胡烁有感而发。

    “是吧，佐佐总不能不嫁人的。”杨云嫣轻轻抿了抿嘴。

    “唉，真不知道以后要便宜哪个混小子！”胡烁轻轻摇了摇头，养女儿最害怕面对的应该就是女儿出嫁的时刻了。

    “如果佐佐能嫁一个像他爸爸这样的男人，我就放心了……”杨云嫣轻笑着说道。

    “咦，这话听着好像是在夸我呀。”

    胡烁脸上露出笑容。

    “你会一直像现在这样吗？”

    杨云嫣忽然有些严肃的问道。

    “不会~！”

    出乎意料的，胡烁却是摇了摇头。

    “啊？”

    杨云嫣一怔，万万没想到胡烁会给出这样的答案。

    “因为，我还会越来越好的~！”

    “毕竟还有进步的空间嘛……”

    说着，胡烁伸手轻轻摸了摸杨云嫣的小腹：“尤其，我们的二宝也要出生了，我一定要做一个更好的爸爸！”

    ……