
　　沈丛然跟其余几人到楼梯那边，发现死去的女孩已经全身僵直，即便他们不懂这些，但看这样子，死亡时间肯定不是近几个小时的事。

　　老板望着年轻女孩，摇了摇头：“怕是昨个夜里人就没了，唉。”

　　沈丛然蹲下身看女孩的伤口，那处有凝固干涸的血块，但也能看到伤口凹凸不平。

　　“这好像不是利器伤的。”

　　其余几人也围过来，计婵也跟着看，但叶颜害怕尸体，没敢近看。

　　他们都不是专业法医，看不出这可能是什么东西造成的伤口。

　　郑六一直揣在兜里的手捏紧，问老板：“这地方总该有窗户，我们破窗出去试试。”

　　老板起身，“窗户是有，看这个房间不就有，但是看现在这情况，打破了也不好出去。”

　　大家这会望向外边，发现不知何时起，外边的风雨更大，猛烈的狂风肆意呼啸。

　　老板：“我早上出去的时候雨势就比昨天大，保险起见多买了菜，本来想着晚点可能会好些，没想到暴雨越来越大。”

　　外边这暴雨的架势就像台风登陆，他们出去保不准能被风刮跑，老板是有车，但能不能开出去还不好说。

　　郑六有些失魂落魄，又像是认命了，“那我们就这么被困住了……”

　　原本还想着能出去联系到外人，这个任务能轻松点，结果是他痴心妄想罢了。

　　郑六转身离开，要回二楼房间待着。

　　·

　　三楼的楼梯那些人都不想去走，房间更是不再住，只能在二楼挤挤，他们空出两个房间给中年夫妻以及三个男生住。

　　丁仁跟郑六住一块，丁仁对此求之不得，郑六好歹过了一次任务，跟他在一起安全更高点。

　　叶颜说什么也要跟计婵住一块，觉得那个“npc”女孩还会被鬼盯上。

　　就这样这个女生跟沈丛然住一个屋。

　　老板跟中年男人给那个女孩盖一块白布，之后抬到三楼某个房间，那个被血浸染的手机则用保鲜膜包起来放在尸体旁边。

　　即使知道这会破坏现场，但也不能让尸体一直摆在这。

　　今天看到血腥一幕，老板做午餐时很贴心没做荤食，到了晚上大家都不想吃，干脆省了一顿。

　　白天沈丛然等人好好探查旅馆一番，但都没找到所谓的线索。

　　跟沈丛然暂时住一起的女孩，到了这会才好点，之前人一直呆愣愣的。

　　床虽然小，但两个女孩睡上边不是问题，沈丛然帮她铺好被子。

　　“你早点睡，哭太多也很累。”

　　短发女生默默坐进卷起来的被子里，“谢谢，我之前太害怕了，楠楠明明跟我睡一个房间，结果我连她什么时候死的都不知道，那个时候凶手当时是不是也盯着我在。”

　　三楼中间那个房就她跟叫楠楠的女生住，可楠楠死的那么惨烈，她愣是一点动静没听到。

　　沈丛然问她：“还不知道你叫什么名字，你跟那个楠楠本来就认识吗？”

　　这正常询问，让女生放松了些，“你可以叫我贝贝，我跟楠楠是一个公会的主播，这次是跟同平台男主播一起出来做冒险特辑。”

　　沈丛然问道：“你是户外主播，所以到这里来的吗？”

　　贝贝摇头，“我是唱歌的，但之前有个主播来这里探险，当时人气特别高，直播间很多打赏，后来不知道怎的没继续播，但还是有很多人打赏，我们公会就想着也来这边户外直播一次，保不准能涨粉还挣到钱。”

　　就是看别人成功，眼馋想复制。

　　贝贝这会像打开话匣子，开始跟沈丛然说起他们的直播计划，“当时老板觉得那个主播肯定有剧本，所以反响那么好，让我们过来去那个山布置点小道具，弄得我们好像真的遇到灵异事件，昨晚上楠楠还在说这次成功后要去哪里玩，没想到……”

　　沈丛然拿了块放在床边桌上的巧克力递给贝贝，“吃点甜食稳定下情绪，你们就算是想这么做，也不是伤天害理的事。”

　　贝贝拆开包装，巧克力的滋味在口腔中蔓延，“谢谢，说出来我好受多了。”

　　“没事，那你记得那个女生还做了什么吗，或者说她当时打算做什么。”

　　贝贝吸了吸鼻子，回忆当时的场景，“也没什么，她洗个澡回来后我们聊了会，然后准备去睡觉，对了，她当时想直播，但我太困了就没跟她一起。”

　　沈丛然点了点头，“早点睡吧，你吃了巧克力得刷个牙。”

　　贝贝又从被窝里出来，单人间虽小，但有独立卫生间，她刷好牙出来就自觉关灯。

　　·

　　沈丛然睁开眼，自己站在二楼澡间。

　　里面热气缭绕，不远处有个女人背对着她洗澡，她仔细看了下，发现这女人就是贝贝。

　　澡间里只有水的声音，忽然沈丛然感觉周身温度骤降，这缭绕的热气突然形成一个身影。

　　那身影走向贝贝，每走一步沈丛然的感知便越清晰。

　　终于白色身影的手触碰到贝贝的后背。

　　“啊！”

　　贝贝感觉到有人摸她后背，但转身什么都没，“任浩，是不是你！”

　　可澡间除了莲蓬头流出的水，没其他声音，而且这里一览无余，没有可躲藏的遮挡物。

　　贝贝开始发抖，刚才的触碰绝对不是幻觉！可这里只有自己。

　　“任浩！刘杰！救我！”贝贝带着哭腔呼喊着。

　　忽的有什么东西突然刺进贝贝的脖颈，拔出后鲜血喷射，她捂住自己的脖子慢慢倒下，温热的血以极快的速度离开她的身体。

　　那白色身影捏着凶器，转身离开澡间。

　　沈丛然跟在它身后，也在仔细辨认那凶器到底是什么。

　　走了几步，白色身影停住脚步，似乎发现有谁跟着它。

　　再睁开眼，沈丛然还躺在床上，她转头看到睡着的贝贝，摸了摸自己额头。

　　正想着继续睡觉，就听到走廊传来清晰的脚步声，正来回踱步，最后停在她们门口不动。

　　沈丛然呼吸正常，看门外接下来有什么动静。

　　停留了好几分钟，脚步声再次响起，不过是走到旁边房间停下，沈丛然不知道这会外边是人是鬼，但困意再次来袭，她继续陷入沉眠。

　　沈丛然不知道的是，这会醒的不止她一个，隔壁的叶颜听到脚步声就推计婵，计婵醒了后两人静静听外边的动静。

　　原本脚步声还停在沈丛然房门前，结果没一会就来到她们门口。

　　想到郑六说杀人的一定是鬼，叶颜的手开始微微颤抖。

　　计婵还好些，只是躺着一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第4章 永安旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 