    太阳已经完全落山，大地昏暗了下来，四周安静的可怕。

    油女志微甚至能清晰的听见自己的心跳声。

    “咚、咚、咚.......”

    心脏的跳动声犹如重锤一般，在这死一般寂静的环境中格外刺耳。

    油女志微用力的屏住呼吸，恨不得用手将心脏捏住。

    担心这剧烈的心跳声让近在咫尺的宇智波图南发现端倪。

    可油女志微也没有能力控制自己的本能，只能故作镇定的开口说话，企图用说话声掩盖自己的心跳声。

    “图南大人，您回来是还有什么吩咐吗。”

    宇智波图南背在身后的右手伸了出来，放到两人的视线之间。

    只见宇智波图南右手的大拇指和食指正捻着一只正在不停扭动挣扎的墨色小虫子。

    用莫名的语气道：“我刚在路上捡到了这个迷路的小家伙，不知道它主人在哪。”

    油女志微背上的冷汗顺着背脊一路流下，绿色墨镜的镜片中心倒映着墨色虫子，淡淡的点了点头道：

    “这是我的虫子，是油女一族很常见的钻地虫。”

    宇智波图南闻言，嘴角勾勒起诡异的笑容道：

    “不，一点都不常见。

    这只钻地虫的触角比其他油女一族培养的虫子更为发达。

    如果我的认知没有出错的话，虫类搜集气息靠的就是头上的触角。

    所以.......这钻地虫对气味应该相当敏锐吧。

    尤其是血腥味......”

    说着，宇智波图南指尖微微用力，“嘎嘣”一声，瞬间将钻地虫捏爆。

    一滴淡红的鲜血溅射在了油女志微的墨镜上。

    油女志微没有去擦墨镜的上的血迹，一副镇定自若的表情道：

    “我不太明白您在说什么。”

    宇智波图南见油女志微还在装疯卖傻，脸上的笑容瞬间消失，用冰冷的语气道：

    “你最大的破绽，就是我之前出现的时候，你没有一丝一毫的惊讶。

    你之前装作在看虫子，其实是在观察藏在暗处的我。

    只是我在瞬间脱离了你的感知，出现在你眼前时候。

    你脑子还没来得及反应，忘了装出惊讶警觉的表情。

    真是人不可貌相，你装的木讷老实，其实心里打满了小算盘。”

    说着，宇智波图南偏过头，侧目看向不远处一颗粗壮的大树，悠悠道：

    “不过......

    你骗得了别人骗不了我。

    乖乖告诉我，这件事你还告诉了谁。

    我只杀掉知道这件事的人，保证不多杀一个无辜之人。”

    话音一落，宇智波图南跟前的油女志微便解体成密密麻麻的寄坏虫，一窝蜂的朝着宇智波图南袭来。

    眨眼之间，便已将宇智波图南完全包裹其中。

    油女志微的身影也从树干后探了出来，双手结着印。

    绿色的墨镜遮掩了他的目光，让人看不见具体表情。

    没有消失，看来不是影分身。

    能够确定是实体。

    那么.......

    秘术·虫龙卷风！

    只见油女志微身后的虫罐飞出密密麻麻的寄坏虫，犹如一股黑风一般，笼罩在宇智波图南身躯外。

    并且这些寄坏虫一边快速分裂增殖，一边在宇智波图南身体上快速爬动。

    很快，一道由数以百万计的寄坏虫组成的墨色龙卷风形成。

    庞大的绞杀力似乎要粉碎掉里面的宇智波图南。

    油女志微自知这次干不掉宇智波图南，那么自己一定会死。

    体内的查克拉不要钱涌出。

    待墨色龙卷风已经与身边的大树齐高之时，油女志微沉喝道：

    “秘术·寄大虫·虫噬！”

    整个墨色龙卷骤然紧缩成一个球体。

    这些寄坏虫仿若发疯了一般，疯狂的朝着内部钻去，想要吞噬掉宇智波图南的血肉与查克拉。

    看着宇智波图南完全没有抵挡，就这么被淹没在虫海中。

    油女志微松气之余，又有点难以置信。

    这一切是不是太简单了.......

    数息后，吃饱喝足的寄坏虫化作一股墨流重新回到了虫罐中。

    而宇智波图南身处的地方，却只剩一具骨架。

    在失去了寄坏虫的支撑后，这些骨头随之散架，碎落一地。

    油女志微见状这才彻底放下心来，仰起头深深的吸了一口气。

    看来是对方太过自大了，被油女一族的秘术克制。

    活着的感觉正好。

    虽然查克拉消耗太多，导致身体有一点点痛。

    但只要活着，就可以继续呼吸新鲜的空气，享受这温暖惬意的阳光。

    ........

    阳光？

    不对，现在是什么时候？

    油女志微猛地睁开双眼，只见夕阳半个身子已经落入的地平线。

    而远处，身穿黑色风衣的宇智波图南，双眼猩红欲滴，正带着诡异莫测的笑容盯着自己。

    我中了幻术！

    油女志微下意识想要动弹，却发现控制不了身体，就好像.....

    身体消失了一样.....

    须臾间，油女志微一下滚落在地，后脑勺着地。

    视野中最后一幕，却是一具被寄坏虫啃食殆尽的骨架正如多米诺牌一般散落。

    只是这具骨架少了一颗头.......

    刹那间，油女志微的查克拉彻底消失。

    虫罐中的虫子一下没了控制，争先恐后的涌出虫罐。

    其他虫子还好说，对它们来说是得到了自由。

    可对那些寄坏虫来说，却是灭顶之灾。

    寄坏虫是油女一族培育出的特殊虫子，存活是需要主人的查克拉进行维持的。

    如果寄坏虫在失去主人的几分钟内没有被其他油女一族接收，那么它们就会快速死亡。

    平时，哪怕油女一族的人查克拉用尽都有可能遭受反噬的危险，更何况是现在呢。

    所以这一刻，寄坏虫都疯狂了。

    为了活命，争先恐后的朝着油女志微的头颅涌去。

    本能想要争夺最后一口口粮，多坚持一会。

    就在寄坏虫形成的墨流即将席卷至油女志微的头颅时。

    “嘣~”

    已经走到近前的宇智波图南，随意的打了个响指。

    当然，这个响指的声音里蕴含着不弱的超声波。

    学会了声波攻击后，基本上油女一族这种操纵细微生物进行攻击的忍者，在宇智波图南眼中没有丝毫威胁。

    完全是天然克制。

    瞬息间，这些寄坏虫便失去了对方向的感应，栽落在地上。

    这还是宇智波图南担心声波攻击的威力太强，损伤到油女志微的大脑。

    不然的话，这些寄坏虫就不是栽落在地，而是集体暴毙。

    “蝼蚁尚且偷生......”

    宇智波图南慢悠悠的来到油女志微的头颅旁。

    只见油女志微双眼圆睁，表情还凝固在死前的惊讶与恐惧之中。

    但见宇智波图南蹲下身，将手按在油女志微头颅上，开始施展读心之术。

    读心之术是可以探查死者的记忆。

    只是条件有些苛刻。

    首先是探查死者大脑需要消耗数十倍的精神力和查克拉。

    如果说活人的大脑跟水一样，那么死人的大脑就如同泥潭一般，阻力相差非常大。

    其次是大脑中储存记忆的神经元在人死后快速灭亡，记忆也会随之消失。

    所以一般来说人死的越久，能探查到的记忆就越少。

    良久后，宇智波图南确定油女志微并没有将情报告诉其他人，这才满意的将手收了回来。

    一脸惋惜的看着死不瞑目的油女志微，叹息道：

    “你说你为什么要自作聪明呢。

    我又不是那种心胸狭隘的人。

    如果你直接承认，顺势归顺于我。

    我肯定会放你一命。

    可你偏偏想着对我动手。

    真是可惜了......

    志乃没了......

    不过问题不大。”

