
第1646章后会有期

黑鳞祖猿进入了血佛空间，恨不得就停留在那里，永远都不回去天道宗。

但是赵炎还是劝说道，“二老祖，我劝你还是先回来！毕竟血佛空间之中空空荡荡，你呆久了就会发现更加没意思！更何况，我们现在还没有离开天道宗，如果你突然消失，我难辞其咎！到时候我真的不好解释！”

黑鳞祖猿无可奈何，道，“好吧。既然你有如此的本事，那我也就放心了！只要到时候，你将我装进你自己的空间，就可以带我离开这个鬼地方！我已经受够了！”

当下赵炎将黑鳞祖猿重新放了回来，又放进黑色的深渊之中。

“二老祖。”赵炎这才道，“还烦劳你在这里多呆一段时间，等我离开之时，必定带着你一起走！”

“太好了！”黑鳞祖猿又道，“如果这样说的话，既然你要离开，那我劝你一定要得到这次内门大比的第一名！要知道，这次内门大比的第一名，奖励的是一瓶珍贵的九仙丹！服用之后，可以帮你练就仙体！这种丹药非常珍贵，天道宗只留给宗门内最有资质的天才！你拿到丹药之后离开，气死他们，也算是我为他们服务这么多年，收得一些劳务费！”

“这样……”赵炎的目光一闪。

他想要得到麒麟骨玉，炼制自己的身外化身，如果再有这珍贵的九仙丹，将本尊也炼成仙体，那么到时候仙体结合，他成仙的机会又增加了几分！

“好，那我现在就回去努力！”

当下赵炎告别黑鳞祖猿，返回自己的住处，打开阵法，一头钻进血佛空间。

进入之后，他便将晶莹剔透的玉露瓶给拿了出来，看着这个有着仙气流动的宝贝，赵炎都感叹这东西鬼斧神工！

“之前想要得到一丝仙气都很困难，现在有了这个小瓶子，仙气要多少有多少？！”

赵炎虽然想得不错，但是很快他就发现，这东西消耗灵石数量惊人！

他将一百颗中品灵石放在瓶子周围，等待片刻，灵石之中的灵气几乎都被吸干，而瓶中寥寥升起的仙气也不过是少少几丝；赵炎将这几丝仙气全部搜集，进行凝固和炼化，不久之后，得到了很小一滴的仙元！

“这就是仙元！”

赵炎的目光闪动，他知道这种液体在青霄大陆堪称珍贵万分，每一滴都是无数人争抢的宝物，多少强者以命相拼，只是为了这些珍贵的液体！

而这些仙元也确实效果惊人，无论是用来炼制丹药，还是直接口服，又或者滴入眼中，还是用来炼制宝物，都有奇效！

“给我滚！”

感受到这液体之中的强烈仙气，世界树迫不及待的伸出脑袋，却被赵炎一巴掌给拍了回去。

赵炎自己都舍不得服用，这些仙元全部都是要给他用来炼化本命道器的！

不久之后，他将自己身上携带的中品灵石全部用完，他又拿出自己在神霄大陆得到的下品灵石，也都拿出来进行转化。

他发现炼化出来的仙元液体，如果装在其他容器之中，很快就会丧失仙气；但是将这些仙元液体，全部都装在这玉露瓶中，却是不会失去仙气，有着很好的保存作用！

“这回真的是穷了！”

赵炎把自己身上所有的灵石，全部都花销干净，玉露瓶之中终于多出来小半瓶的仙元液体。

“好多！”赵炎拿着小瓶，感受着其中数量惊人的仙气，心中非常的震撼。

这小半瓶的仙元，拿到外边，可以卖到一个天价，可以兑换到最珍贵的宝物！

但是，距离他炼化那一百多米长的本命道器，还是略有不够。

“看来我还要出去一次，换点钱！”

赵炎在身上还有一些宝物，有刚刚斩杀烛虎得到的影月连环轮，还有一些珍贵的天材地宝，另外还有他在天魔宗得到的一些天魔晶，以及炼药堂堂主白海天帮他炼制的丹药还有几颗，这些全部都可以拿出去换钱！

“刚好今天是赶集的日子。”

赵炎再次走出自己的住处，前往后山，师兄们交易之处。

来到这里，赵炎把自己的这些宝物拿出来大甩卖，都是一些不错的宝物，价格也很昂贵。

只是花费了很短的时间，他又一次筹集到了多达几十万块的中品灵石，如果将这些全部都炼化成为仙元，他不但可以炼化那一件本命道器，而且还能留下许多，给自己以及自己的宠物服用！

“够了！”

就在赵炎想要离开之时，背后响起了一声嘲讽，“穷鬼！大战在即，不是想到买东西，却是想到卖东西换钱！我看你是输定了！”

赵炎回过头，走过来的正是天道子和杨明德等人，这些人都有钱，在大战之际，准备大采购一番，购买一些珍贵的丹药和符咒，准备在战斗之中使用！

而赵炎来到这里不买物品，却是大肆出售，所以让天道子等人又嘲笑了一番。

赵炎冷道，“天道子师风河，我劝你不要嚣张！好几次想要害我，我心里都知道，擂台上你遇不到我，是你的运气！可是如果你遇到我，你就完蛋了！”

“混账，你是什么东西？敢冒犯天道子！”半空之中突然响起一声暴喝。

一位合体期的强者走了出来，此人正是之前将赵炎发配到祖灵堂的阚长老！

这一次内门大比，很多人都预测天道宗师风河很可能会得到第一，到时候得到九仙丹，练成仙体，必定成为宗门的一根顶梁柱！阚长老提前布局，想要讨好天道子！

上一次将赵炎惩罚到祖灵堂喂养灵兽，这一次又出现，再次讨好师风河。

“好好好。”赵炎没有多说什么。

阚长老是宗门长老，合体期的强者，自己和他争论没有好结果；不过这些人，赵炎已经完全记在心中，日后有机会，必定百倍奉还！

“天道子，阚长老，咱们后会有期！”赵炎一抱拳，转身离开。

看着赵炎灰溜溜离开的样子，天道子这才哈哈大笑，抱拳感谢道，“多谢阚长老仗义之言！”

阚长老心中得意，点头道，“天道子放心吧，有我在，这种新入宗门的小辈就别想嚣张！还好他今天明智，没有多说什么，否则我要处罚得他无法参加内门大比！断了他的上进之路！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="25295905"  chaptername="第1646章  后会有期">加入书签</a>
</div>
