    四丫知道哥哥和春儿的婚事订下后，最是兴奋。

    转身去找安顺。

    “安顺，我们去散步吧。”

    “好。”

    安顺也才吃完饭，今天陈家人有宴请，所以他没留在陈家吃饭。

    可以说，最近他好多时候，都是留在家里吃饭。

    实在是，后娘人不错，他一个成年的男人回家，也好能盯着一点渣父亲。

    要不然，万一渣父真的对继母下手，他这好不容易得来的安稳生活，又得过成一地鸡毛。

    李三娘也是晓得这个继子对自己的关爱，是以，对他更是关心体贴。

    在她看来，自己生一个孩子，也不过是为了满足圆一下当母亲的整个过程。但是，她心里面是真把安顺当成了靠山。

    对的，就是靠山，而不是儿子一样的存在。

    这各复杂的靠山关系，让她对安顺不好都不行。

    俩人出来的时候，李三娘还给四丫端了一盘新鲜的野果儿。

    “这是我今天瞅着外面卖的，觉得味道不错，你们小姑娘多吃一些这个，对皮肤好。”

    “谢谢婶婶。婶婶你也要保重啊，虽然怀孕了不宜重活，不过你也得多活动。身体好了，生产的时候才能更大的有保障。”

    “嗯，我一会儿就去转悠去。说不得一会儿我们还能碰到呢。”

    现在红城的人，都习惯了晚食后，便去外面溜达一圈。

    因为每到这个时候，大家伙儿一可以散步健身。

    二则，是可以听一下今天哪哪又有新闻了。

    没错，因为周报的逢勃发展，所以现在红城的人对时事，还有外面的国事，家事，所有新鲜的事情，都是很能聊的上来。

    毫不夸张的说，红城的人，不光是聊邻居间的大小事儿。更多的，则是了解外面的各种新鲜事儿。

    四丫和安顺走在路上。

    有不少人就热情的招呼四丫，还有的也要让她帮忙看脉冲。

    没办法，这几年下来，四丫从最初看脉开始，到现在真的会看脉冲下方子了，附近的人都喜欢让她看看，有病治病。

    没病的，也当是诊个平安脉了嘛。

    “安顺啊，你可得加把油，把你师妹娶回家当媳妇儿，要不然这么人美心善的小姑娘，就怕被人抢走了呢。”

    安顺愣了一下，以前大家伙儿都只是把她们看成一对。但是如今天这样，直接让他娶四丫的时候，真的没有。

    对方冲他眨了眨眼，安顺就晓得了，这是帮自己忙呢。

    看来，这一段时间那几个家伙，有事没事的上门求四丫看病，还是让邻居们也跟着担忧了呢。

    看一眼身边的四丫，正在认真的跟老婆婆讲注意事项。

    老人年纪大了，多少有点年轻时候遗留下的毛病。

    不过要治断根难，但是平时生活中多一点注意事项，还是能减缓一些症状。

    看她认真的讲解，还在老人身上揉了几个主要穴位。

    那认真的俏模样儿，他的四丫总是这么漂亮呢。

    把老太太打发完了，终于清静了一分，四丫一抬头，便迎上安顺盯着自己亮亮的眼睛。

    她懵了一下，抹了抹脸，然后悄悄凑过头来问。

    “我脸上……有哪不对的吗？”

    安顺就笑着摇头。

    “没有呢，四丫，我就是想……以后家里的孩子，就由你来教导吧，我觉得你的耐心极好。当然，饭菜就由我来做。我喜欢做饭菜，孩子你来教，好不好？”

    问完后，安顺就紧张了。

    不过，四丫也没拒绝。

    而是很自然的应声了。

    “哦，好吧，我不喜欢做饭，虽然我也会做菜，但是我讨油腻的味道。教育孩子什么的，好象我可以哦。”

    然后，回答完后，突然间反应过来，她为什么要教育孩子，还有，俩个人……

    本来自然而然一起走的俩个人，脚步就缓了一缓，再抬头往前走，却是脸红红的。但是，一个两个的眼睛还是那么的亮。

    直到迎红跑过来。

    “四姐姐，安顺哥哥，走啊，我们去前面找螃蟹去。今天涨水了，护城河爬上来了不少的螃蟹呢。嘻嘻，也不知道，我们护城河里面投喂的鱼，是不是也可以吃了呀。”

    红城之所以会修了这么多年，当年这个护城河可是功不可没。没错，在红城城门的四周一大圈，可是有护城河的。

    而且占地还很宽，若是有外敌侵入，光是这一条护城河守住了，但能护得城里面的人安危。

    花了这么多力气弄的一条河，当然不能光是护城，还得有别的用处啊。

    这不，在建成后的头一年，就有人提议放水的地方，用网给网住，河道里面则投喂入一定数量的鱼。

    还有藕这一类的，也给栽种下去。

    往后一旦成熟了，便可以从河里面捞鱼，也可以弄藕出来吃。

    可能分到城里面每户人家，或许只能分到一条，或者是半条鱼，但是，这是大家守护的护城河，也是大家看着长出来的藕。

    到时候吃着，这家的氛围也更浓，能出力守护它们的心愿，也就能更强烈一些。

    所以护城河里面爬出来螃蟹……好象也不奇怪。这多半也是城里面的人放养的吧。

    “咳，好吧，我们去。”

    跑了几步，看安顺还落在后面，四丫就上前拉过他。

    “赶紧啊，还说你以后要为我做饭呢，就你这速度，真怀疑你的饭做好了，会让我饿坏的。”

    “不，不会……”

    安顺咧着嘴笑成了个傻子。

    迎红看看四丫，再看看安顺，为什么觉得这俩人今天有点古怪？

    “咦，四丫，安顺哥，你俩很热吗，怎么脸都红扑扑的啊？我跑过来都没觉得有多热啊。今天还是阴天呢？”

    四丫和安顺被她这一打岔，立马就不羞了。

    俩人一直瞪她一眼。

    “说好了要去捉螃蟹，我们还是赶紧走吧。”

    “哦哦，是得赶紧，听说城里面不少娃儿都出去捉了。这个季节好象是秋后螃蟹再产卵的时候。嘻嘻，咱们捉住了，还是把它们放走吧？”

    “不要，螃蟹总是打洞，咱们的护城河总是被它们挖下去，恐怕哪一年就给挖的决堤也也不一定呢。”

    ……

