    听到“俄国”这两个字，阿卜杜勒立刻来了精神。

    “威廉说得不错，贪婪无厌的俄国人手伸得太长了！”

    “我认为，俄罗斯人应该退回基辅罗斯以北，退出高加索和克里米亚！”

    看着神色激动的阿卜杜勒老弟，朱富贵不屑地撇了撇嘴。

    就这？

    连红场上演奏雅乐的事情都没有设想过吗？

    不愧是国中土耳其狗中哈士奇啊，叫唤挺响，真等到咬人了，有点怂啊……

    听了两人唾沫横飞地讲了半天，朱富贵大体搞清楚了德意志与奥斯曼的胃口。

    说实话，在朱富贵看来，他们的胃口真不算太大。

    德国方面的想法是，他们希望将盎萨之外的日耳曼国家进行统合，并且获得整个波兰的煤矿和铜矿，以及一部分乌克兰平原的粮食种植区。

    此外，德国希望完成上一次普法战争后，在英国干涉下没有完成的事业。

    倒不是吞并法兰西，威廉对于统治法兰西没有什么兴趣，只打算扶植一个听话的傀儡。

    他的核心目标是希望取得法兰西在西非、北非、印度、东南亚的全部殖民地。

    因为完成整合后的德国，将盘踞在自己头顶，挡着出海口，格外碍事的丹麦已经吞并了。

    运气好的话，还能拿下意大利北部，如此，德国将和法国一样，南北邻海。

    德国的出海口将会变得格外通畅，他们也就有能力保卫自己的海外利益了。

    届时，德意志将成为海洋强国，利益遍布全球。

    不过在这一点上，朱富贵提出了异议。

    法兰西驻西贡总督麦肯禅师乃是大明的老朋友，大明与西贡签订有《明-西贡安保条约》。

    因此大明方面要求德国索求之利益不应该超出斯里兰卡以东。

    所以法国在东印度、中南半岛的殖民地，荷兰在印度尼西亚群岛的殖民地，在战后都应当交由大明管理。

    而且朱富贵也建议威廉老弟，薅羊毛不能只盯着一只薅。

    你怎么就不敢想象彻底肢解英国，摘走所谓的“英国女皇皇冠上的明珠”——伟大的印度斯坦呢？

    说句实话，朱富贵当然不喜欢德国人盘踞在印度，但画饼嘛，当然要捡好的画。

    同时在谋划大事时，对于自身利益分寸必争的态度，反而会让犯罪同伙安心。

    很显然，这一点也在俾斯麦的算计之中。

    他让威廉故意提及法国在远东的殖民地，就是为了测试朱富贵的态度。

    如今朱富贵的态度让他非常满意。

    至于说阿卜杜勒老弟，他的诉求其实也非常简单。

    第一，废除希腊王国之独立，巩固奥斯曼在巴尔干半岛的统治，收复匈牙利。

    第二，在埃及和北非驱逐英法势力，回复奥斯曼对于地中海南岸与尼罗河流域的全部主权。

    第三，从沙俄手中夺回巴尔干半岛、巩固克里米亚半岛的统治，收复黑海北岸。

    第四，获得波斯地区的支配权。

    其中，奥斯曼与德国利益可能发生冲突在北非方向。

    他和朱富贵一样，提出德国不应该继承法国在比亚、摩洛哥、突尼斯的殖民地，因为利比亚等地本就是奥斯曼帝国的一部分。

    至于在巴尔干，以奥地利和匈牙利为势力分解，双方倒是都能够接受。

    而在俄国方面，双方约定以基辅-摩尔多瓦连线为界，西北归属德国，东南归属奥斯曼。

    关于北非问题，威廉就没有那么好说话了。

    一来北非之于欧洲，当然比远东重要得多。

    而且利益划分终究是彼此实力的角逐。

    大明要的我给以都给，老弟你要的，咱得打个折扣。

    经过两个多小时的争讨，双方约定以的黎波里为界，西边归德国，东边归奥斯曼。

    大明这边，因为距离比较远，德国人放弃法国的远东殖民地之后，明德已经没有任何利益冲突了。

    这也是为什么朱富贵乐于同德国结盟的原因。

    远交近攻嘛。

    老祖宗说的准没错。

    至于阿卜杜勒老弟这边，大明首先要求他绝不插手大明西域事物，绝不使用任何方式影响大明境内的回教徒。

    其次，关于波斯地区，大明建议以事实占领作为土地分配的依据。

    这一点阿卜杜勒并不同意。

    因为波斯地区的概念太大了，一不小心，大明的大兵兵临巴格达了可怎么办？

    就算不到巴格达，占了德黑兰也让阿卜杜勒受不了啊。

    如今英国盘踞在波斯，已经让奥斯曼如芒在背了。

    如果能好不容易打跑英国人，当然是应该由伟大的哈里发来处死那些不知死活的波斯什叶派了。

    说实话，如果说对于俄国异教徒的仇恨是10点的话，奥斯曼人对于波斯异端的仇恨值至少是11。

    那些该死的波斯人不仅仅信仰别的教派，还对伊拉克地区的部落民和农民加强了传教力度，使他们改宗什叶派，另一方面钻奥斯曼体制的漏洞，对伊拉克地区的军官、政府官员等也展开了宣传攻势，使得奥斯曼政府伊拉克当局的不少官员也倾向什叶派。

    在一次的人口调查中，奥斯曼政府发现，什叶派人口已经占伊拉克人口的20%。

    这是相当可怕的事情。

    最终，在1822年，马哈茂德二世苏丹颁布圣旨，禁止奥斯曼女性与波斯人结婚。

    同时也禁止什叶派教徒参加传统节日，在政策上系统性地加以限制。

    可以说，如果不能彻底铲除波斯这坐什叶派的大本营，奥斯曼人就寝食难安。

    然而，朱富贵的态度也很强硬。

    早在这个派那个派出现之前，安息就是大唐的一部分了，波斯王子终老长安，还留下了赠国国书。

    怎么，一千年而已，就想不认账了吗？

    经过反复的争论，最终朱富贵和阿卜杜勒看在彼此的私人友谊上，各让一步。

    双方同意，大明与奥斯曼在波斯将以呼罗珊的传统疆域为界。

    呼罗珊，意为“太阳升起的地方”。

    大概包括今伊朗东北部、阿富汗和土库曼斯坦大部、塔吉克斯坦全部、乌兹别克斯坦东半部，吉尔吉斯斯坦一部分地区。

    或者也能笼统地称为东伊朗，是伊朗人防范阿姆河外的斯基泰人和突厥人——真正的突厥人——的第一道防线。

    有点象中国的河套地区。

    相比波斯，这里其实更加突厥正统一些。

    不过阿卜杜勒大手一挥。

    什么突厥正统，只要不打扰我绞死异端，朱兄弟你尽管拿去！

    最后，朱富贵、阿卜杜勒、威廉三人，不约而同的将目光放在了欧亚大陆最后一块土地。

    那就是之前朱富贵提议的，“英国女皇皇冠上的明珠”——大印度斯坦。

    如果真的能彻底击垮英国人，印度倒是真的可以切割。

    但这个印度怎么切，得好好琢磨一下。

