    “我给你多三分钟考虑！”

    “现在你得赔偿我五十万！”

    “要么你就赔钱，要么我就叫人来打断你的腿！”

    说到这里，纪梵希女人拿出手机，一副随时就要打电话摇人的姿态。

    罗博华皱眉道：“小姑娘，你做人能不能讲点道理？”

    “道理？”

    纪梵希女人冷笑连连。

    “你多大人了，难道不知道这个世界上，背景、权势、地位才是最大的道理吗？”

    “王法面前人人平等，就是忽悠你们这些平头老百姓的！”

    “对我们这种上流圈子的人，怎么可能有用？”

    罗博华看到说不通，当下冷冷把钱包收了起来道：“好，既然这样，我们就报官处理吧。”

    他准备打辆车，把叶昊送走，然后再来和这个不讲理的女人讲讲道理。

    “啪——”

    结果罗博华刚刚拿出电话，纪梵希女人以为他要报官，顿时就是气急败坏的一个巴掌扇了过来。

    “王八蛋，你这个坑爹玩意儿，你居然还准备用报官来威胁我......”

    罗博华一个踉跄，捂着脸道：“你怎么打人！？”

    “啪！”

    纪梵希女人反手就是一巴掌。

    “老娘打你怎么了？”

    “啪！”

    “老娘打不起你吗？”

    “啪！”

    “你知道老娘是什么身份，什么地位吗？”

    “啪！”

    “开个停产十几年，不值几块钱的破车，也敢和老娘的全新保时捷叫板！”

    “啪！”

    “你配吗！”

    纪梵希女人盛气凌人，冲着罗博华大声叫板，一个巴掌接着一个巴掌，打得罗博华踉跄退后，根本反应不过来。

    只不过，还不等纪梵希女人洋洋得意的把罗博华踹翻在地上，就见到叶昊推开车门走了下来。

    “啪——”

    叶昊懒得废话，而是反手就是一巴掌抽在了纪梵希女人的脸上。

    “不知道王法目前人人平等吗？”

    “啪！”

    “不知道逆行让直行吗？”

    “啪！”

    “自己违章了还在这里上蹿下跳？”

    “啪！”

    “穿件冒牌货的纪梵希，就真的把自己当上等人了？”

    “啪！”

    “打我的兄弟，你知道是什么后果吗？”

    叶昊一个巴掌接着一个巴掌，完全没有给这个纪梵希女人面子，打得她脸上红肿，不断退后。

    原本不可一世、嚣张跋扈的女人，在叶昊面前被抽得整个人都懵了。

    她到抽着凉气，根本就反应不过来。

    她根本就没办法接受眼前的这一幕。

    毕竟，从来都是她欺负别人，什么时候变成她被人欺负了？

    “你呀，还是太嫩了！”

    叶昊看着此刻一脸无语的罗博华，教训了一句。

    “在社会上行走，有的时候是要低调一点，毕竟我们不是什么高调的人。”

    “但是遇到了这种不知道死活的人，我们何必低调呢？”

    “既然跟了我，关键时刻，你一巴掌把她扇飞，没人敢拿你怎样。”

    “不管对方是什么人，有我在你背后。”

    说到这里，叶昊语重心长的拍了拍罗博华的肩膀。

    罗博华一脸懵逼，而后下意识的点头。

