    随着超级赫拉克罗斯解除超级进化的形态并倒下，整场天王挑战赛的赛事也落下了帷幕。王皓以六比二的大比分获得了这场对决的胜利，成为了丰缘地区新四天王之一。见证这一刻的观众们此时已经开始欢呼雀跃，纷纷呐喊着王皓的名字。而赛场上的巨大屏幕也在回放着王皓整个赛事中的精彩表现。按照流程配合赛事主持完成一些问答之后，王皓便离开了会场。

    只不过他并没有回到宝可梦中心，而是被兹伏奇大吾带到了联盟中心去了。作为新进的天王，王皓需要到联盟中心去完成一些交接工作。当他和兹伏奇大吾到达联盟中心的时候，花月已经在那里等他了。交接的流程比较简单，就是在联盟的系统中登录一下王皓当前的信息，然后从花月手中得到一个代表丰缘四天王的印章就完事了。

    “恭喜你成为了丰缘联盟的新天王，联盟的奖励会在明天赛事结束之后统一发放。因为后面还有冠军赛的存在，所以这一次联盟给你们这些新天王提供的奖励会跟以往的不同，请一定要好好的利用这些奖励，争取在冠军赛上为我们丰缘联盟拿下一个好的名次！”

    完成交接之后，兹伏奇大吾向王皓表明了赛事奖励的具体发放情况。不过关于这个事情其实王皓并没有太大的想法，他现在比较关心的还是之后冠军赛的一些事情。毕竟现在距离冠军赛开幕已经越来越近了，他还没搞清楚这次冠军赛的一些情况，于是便借着这个机会向兹伏奇大吾询问了一番。

    “关于冠军赛的情况明天赛事结束之后我会向大家进行统一说明的！毕竟还不清楚剩下的三个天王席位的变化情况。现在最大的问题还是代表我们丰缘联盟出战的非天王选手。目前除了花月是确定参赛的之外，也就只有柳瞳被视为候选人，其他的就不太好选了，实力相差都不大。如果波妮、芙蓉和源治都能保留下自己的天王席位，那么还得要两个候选人才行！在剩下的挑战者当中，不知道有没有像柳瞳一样强势的选手呢？”

    参加冠军赛的选手除开各联盟的四天王和冠军之外，还有另外的四个名额，折算起来就是每个联盟有九人参赛。因为届时还要决出一个最强联盟的称号，所以每个联盟对于派选出去参赛的都有各种考虑。除开规定的天王和前天王之外，剩下的就只能从挑战者当中去选择，这也难怪兹伏奇大吾会如此的烦恼了。

    对于挑战者的选择，王皓没有什么建议可以给到兹伏奇大吾的，毕竟他在整个赛事当中，几乎都没有看过别人的对决。对于这些挑战者的实力，除了和他对战过的姜宇、白旭之外，他是一点都不了解。反倒是花月在这个时候提出了自己的一些看法。

    “柳瞳的实力确实不错，但是大家对他的最大意见还是暴走的问题。如果他不能解决暴走的问题，那么也肯定是不能代表联盟参赛的。除了他以外，我个人觉得在这些挑战者当中，下午与波妮展开对战的小希选手也是不错的选择。不管她下午能不能战胜波妮，我都觉得可以将她列为候选人之一。”

    当花月提到小希的时候，王皓一下子就愣住了。他虽然跟小希还算比较熟悉，但有关小希的实力，他是一点都不清楚。能够在花月这里得到这么高的认可，那就表明小希的实力绝对是拿得出手的。王皓在这个时候，忍不住好奇的向花月询问起了有关小希的实力问题，并询问他为什么这么看好小希？

    “小希虽然和其他挑战者走的路线差不多，都是以克制天王属性宝可梦为主的训练家。但她的大部分宝可梦与波妮在某种程度上是有相似性的！波妮虽然是冰属性天王，但冰属性宝可梦当中部分存在着水属性，而小希的宝可梦当中也有部分是包含水属性的。最强的应该是她那只帝王拿波、蚊香勇士和太阳珊瑚。除开宝可梦的优势外，她自身也是拥有某种能力的训练家。至于她的能力具体是什么，我并不能准确的判断，但多半与神秘守护的招式类似！在她的所有战斗中，己方宝可梦从未出现过异常状态。这意味着什么，我想你们应该是非常清楚的吧！如果她的能力真的是和神秘守护类似的话，那她绝对是最佳候选人，没有之一。”

    从未陷入异常状态？这是一个什么概念，王皓和兹伏奇大吾在听到之后就立即反应了过来。在宝可梦对决中，异常状态是一个令自己的宝可梦获得绝对优势的最好方式。特别是在双方的实力相差无几的情况下，只要有一方陷入异常状态，那么基本就可以决出胜负了。除了特性的异常状态招式之外，很多技能的招式也附带有令对手陷入异常状态的效果，如果真的能够免疫异常状态的话，那么绝对是一个再好不过的辅助了。

    只不过，关于这一点还是需要跟小希本人的确认的。也可能之所以她至今的比赛都没有宝可梦陷入异常状态单单只是因为运气好呢？为了确定小希的情况，王皓和兹伏奇大吾以及花月约好了下午一同去观看她和波妮之间的挑战赛。之后，王皓便离开了联盟中心，前往宝可梦中心对自己的宝可梦进行恢复。

    当天下午，小希和波妮的天王挑战赛同样也吸引了大量的观众。这又是一次见证天王诞生的对决，只不过观众们没有像早上那般将所有的关注点都落在小希的身上，相反他们更看重的是波妮的卫冕。这场对决的场地是水池场地，对于波妮来说相对有利一些，但小希的宝可梦当中也有部分的水属性宝可梦，所以并不存在太大的优势差。

    王皓来到会场的时候，兹伏奇大吾和花月已经早早就在等他了。他们三个没有在观众席上观看比赛，而是直接到了对战场地旁边的裁判室当中。那是能够近距离观看到整个比赛场上情况的位置，一般都是赛事裁判在这里休整的。现在被兹伏奇大吾暂时征用了！单纯的水池场地与混合型场地不同，它就是一个巨大的水池。只不过在水池上面同样有几个浮板可以作为非水属性宝可梦的踏板而已。

    在这个场地中，波妮派出了自己的第一只宝可梦，帝牙海狮。而小希派出的则是全面压制帝牙海狮的宝可梦，自爆磁怪。自爆磁怪本身就具备有飞行能力，所以并不受水池场地的影响。又因为属性的压制，所以帝牙海狮在艰难的战斗之后还是败下阵来。波妮派出的第二只宝可梦是拥有幽灵属性和冰属性的雪妖女，只不过面对自爆磁怪的时候一样没有占据任何的优势。自爆磁怪自身所具备的钢属性就可以克制很多冰属性的宝可梦，所以战斗呈现了一面倒的局面。

    不过，在这场对决中王皓、兹伏奇大吾和花月都注意到了一个问题。那就是当雪妖女施展起奇异之光的时候，自爆磁怪完全免疫了这个招式。王皓透过波导的感知更加清楚的了解当时的情况，从雪妖女身上施展出来的奇异之光能量在作用到自爆磁怪的身上时，就被一股莫名的力量给抵挡住了。而这股莫名的力量来源就是小希。王皓也由此断定小希的能力应该是可以抵挡异常状态的出现，不过具体的能力机制，还是要向小希确认才能知晓。

    接连失去两只宝可梦的波妮在这个时候派出了暴雪王，并且一出场就将整个水池给冻成了冰池。暴雪王拥有冰属性和草属性，虽然同样被自爆磁怪的钢属性双倍克制，但却能够抵抗自爆磁怪的电属性。面对暴雪王，小希指挥自爆磁怪施展的多为钢属性的技能，但波妮的这只暴雪王却一点都不简单。在施展了极光幕之后，暴雪王的实力便全部展现了出来。

    因为极光幕的关系，自爆磁怪对暴雪王造成的伤害统统都受到了削弱。暴雪王还对自爆磁怪施展了一记寄生种子，利用这招不断的消耗这自爆磁怪，最后再以格斗属性的技能，真气弹彻底战胜了自爆磁怪。面对有极光幕加持的暴雪王，小希直接就派出了具有四倍克制效果的鸭嘴炎兽。

    鸭嘴炎兽的火属性攻击和暴雪王的冰属性攻击在多次的碰撞之中产生巨大的雾气，将整个场地都变成了浓雾模式。双方在浓雾之中都没能精准的捕捉到对手的位置，大部分技能招式落空了。但暴雪王凭借对冰面的感知最终率先锁定了鸭嘴炎兽的位置，并以一记接触类技能，劈瓦将鸭嘴炎兽给劈飞。这一招虽然给鸭嘴炎兽造成了不小的伤害，但却令暴雪王陷入了困境。

    因为这一招接触类技能直接触发了鸭嘴炎兽的特性，火焰之躯。只要接触到拥有火焰之躯特性的宝可梦，就有百分之三十的几率会直接陷入灼伤状态。陷入灼伤之后的暴雪王战力直接下降了大半，并且很快就被鸭嘴炎兽给击溃了。在第一次替换场地之前，小希就以三比一的比分领先。

