    战斗已经结束，待在一旁的李洛克闲了下来，随即好似想到了什么，便朝着伊鲁卡问道：

    “伊鲁卡老师，你说夏洛特大人说的新伙伴会是谁呢？”

    听到有新伙伴，一旁的鸣人最是兴奋，嘴上喊道：“是小樱吗？”

    “要是小樱就好了，她要是知道我现在是忍者，一定会····”

    说着说着，鸣人就已经开始幻想起小樱在见到自己后，一脸崇拜及惊讶的样子了。

    就连一直一脸酷哥样子的佐助，此时思绪也已经飘远，想念自己的父母与族人，至于那个屠戮全族的家伙，则是一点也没想，对，就是没想。

    看着自己学生一个个思绪飘飞的样子，伊鲁卡蹲坐了下来，然后开始问道：“小李，如果是你，你最希望这次过来的伙伴会是谁。”

    听到伊鲁卡老师问道自己，李洛克想了片刻随后开口道：“要是凯老师能来就最好了，能够带着我一起修炼，当然天天和宁次能过来，也是非常好的。”

    听到小李的话语，伊鲁卡心里一阵无奈，自己确实没办法带小李修炼，甚至自己都不是李洛克的对手。

    伊鲁卡并没有接李洛克后面的话，而是望向一旁的佐助。

    “佐助，你最希望过来的伙伴会是谁？”

    听到问道自己，佐助脸色坚定的说道：“我希望是我的族人，只要不是那个家伙，任何一个族人能够过来，我都非常的开心。”

    伊鲁卡看着一连坚定的宇智波佐助，内心中有着一丝心疼，自己的这个学生，在年幼时遭遇了那样的事情，真是非常的可惜。

    尤其是屠戮全族的人，更是自己的哥哥。

    希望在这个世界，夏洛特大人能够治愈好佐助，弥补上他的遗憾。

    此时一旁的鸣人则是眼睛直勾勾的看着伊鲁卡，好像在说快问我，快问我。

    “鸣人，你最希望能够过来的伙伴是谁呢。”

    漩涡鸣人此时扶了一下自己的护额，来到这个世界这段时间，他也从佐助口中打听到了夏洛特大人是从时光长河中带来各个时间段的忍者。

    “我希望夏洛特大人带来的伙伴，会是我的爸爸妈妈，虽然我没有见过他们，也不知道他们是谁，但是相信以夏洛特大人的实力，也会有这个能力吧！”

    此时鸣人的眼中，撒发着炙热的光芒，是对父母的期盼，以及对自己身世的好奇。

    听到鸣人的回答，伊鲁卡楞了一下，他以为鸣人会是一个恋爱脑，喊出春野樱的名字，没有想到竟是这样的答案。

    伊鲁卡伸了伸手，抚摸了一下鸣人的脑袋，又是一个可怜的孩子啊，就像自己一样，不，比自己的童年还要悲惨。

    伊鲁卡看了一眼三人，随后开始讲道：“希望在往后的日子里，你们都能够见到自己期望见到的伙伴。”

    “不过对于这次过来的人，我大胆的推测一下。”

    “既然夏洛特大人说是伙伴，也许是一名我们认识，我是知道的人，在根据上次过来的是静音上忍，也许这次来的忍者也会是一名上忍。”

    “至于具体是谁，等我们明天回去后，也就知道了。”

    听到伊鲁卡也不知道是谁，一旁的鸣人喊道：“伊鲁卡老师，我们都说了自己最期望过来的人，你也得说。”

    听到鸣人的喊闹，伊鲁卡有些无奈，但还是说道：“行，我把我的期望也告诉你。”

    伊鲁卡沉吟了一下，也开始回想起自己最期望的人，他想过和他同期的同学，也想到了死在九尾之乱的父母，更是想到了指导他人生的三代目火影猿飞日斩。

    “不管这次过来的是谁，我都很开心，也都是我的期望，当然最期望的还是能够过来一位实力强大的伙伴，能够帮助到夏洛特大人。”

    听着伊鲁卡那官方性质的回答，三人皆是憋了憋嘴，显然对于这样的答案，他们都不满意。

    就在此时被伊鲁卡安排出打扫战场的十名狼人，都陆续回到了大厅，并来到伊鲁卡的面前。

    “伊鲁卡大人，这是我收集到得血核。”

    一名名的狼人，将自己收集到的血核全部交到了伊鲁卡的手中，加上马库斯的一起，总共不过89枚血核。

    显然维克多之前在狼人基地时，带走了大部分的吸血鬼，此时聚集在城堡中的吸血鬼数量并不是很多。

    收好血核，伊鲁卡满意的点了点头，就是不知道这些血核能否在带来一位同伴。

    就在此时，大陆酒店的收尸队开着几辆车赶了过来。

    伦敦大陆酒店的清洁工领导叫做卡塞尔，只见他来到伊鲁卡的面前，恭敬的弯腰问候道：“裁决人大人！”

    伊鲁卡掏出自己的裁决人硬币，交给了卡塞尔。

    接过硬币，确实无误后，卡塞尔将硬币还给了伊鲁卡，对着身后的手下喊道：“开始干活了。”

    此时十几名清洁工，拿着格式工具，一边打包尸体，一边清理地上的血迹以及破损的物品残渣。

    就在卡塞尔手下清理城堡的时候，瑟琳娜终于醒来。

    看着房间中的众人，以及忙碌的清洁工小队，来到了伊鲁卡的面前。

    “伊鲁卡大人，我已经获得了马库斯的全部记忆！”

    看到瑟琳娜这次竟然如此快就获得了对方的记忆，显得有些诧异。

    “维克多以及马库斯的血液不单单让我获得了记忆，同时我的实力也有了一定的提升。”

    显然瑟琳娜也看出了伊鲁卡的疑惑，便开口解释道。

    伊鲁卡点了点头，随后开口说道：“既然这边的吸血鬼已经清理完毕，你记得整理好这边的财产，还有这座城堡也留下来，看看是否能够钓来更多的吸血鬼。”

    “我相信伦敦这边，除了城堡聚集的吸血鬼，其他地方肯定还是有吸血鬼存在的。”

    瑟琳娜点了点头：“明白，伊鲁卡大人！”

    伊鲁卡看了看众人，随后说道：“回大陆酒店，我们扯着夜色，直接包机返回纽约！”

    “至于其他吸血鬼的处理，再回到总部后，听从夏洛特大人的安排。”

    “是！”

    随着伊鲁卡的吩咐，众人开车离开了吸血鬼城堡，留下了清洁工们负责现场的打扫。

    ······

