    茫无边的宇宙之中，似乎永远的都是那么的平静。

    然而在这一天，一个被一团浓密的根本无法探测的浓雾所包围着的卫星上终于出现了新的状况。

    那团浓雾象是突然活了似的，开始翻腾了起来。

    不过片刻功夫，整一个能够将一颗卫星都笼罩在内的浓雾，就消散的干干净净。

    随着浓雾的消散，卫星也逐渐的流露了出来。就像是褪去了衣衫的女子般，给人以一种羞答答的感觉。

    只不过，当一切浓雾散尽，露出了卫星表面之时，才知道这里并不平静。

    在这颗卫星上有着无数的强，他们为了各自的目标在做着最后的奋斗。然而，当浓雾消散之后，大多数人却是冲天而起，远远的离开了这颗卫星。

    后，二个正在交战的集团也慢慢的分开了。

    他们似乎明白，这样打下去怕是要没完没了，所以在对峙了许久之后，也是慢慢散去，只不过一方是统一行动，而另一方却显得散漫了许多。

    肖恩朝着这些人的方向瞅了一眼之后，立即带着塔贝利等人远离，并且不再与任何人交谈。

    在轮回界的最后的一段时间内，已经是充满了腥风血雨，不再太平了。

    那些了狂地亡灵伪神们在几个强大地上古伪神带领下。冲出了山谷。见人就杀。

    这样地行动立即引起了所有人地反感和危机。几乎是在短短几天之内。为了反抗亡灵们地队伍就拉了起来。

    这是一只同样庞大地队伍。人数远远地多过了众多地亡灵。竟然有着三千有余。

    但是。在这只队伍中。传奇却占据了大部分。

    因为传奇地实力稍逊一筹。在遇到亡灵伪神之时。往往是想逃也不行。所以他们才会特别容易地抱成团。但是伪神就不一样了。他们就算是打不过。一般也能逃得掉。所以在这个团队中地伪神数量远逊色于对手。

    双方接连地冲突了几次。结果是互有伤亡。但是白痴也知道。究竟是哪一方伤亡地更大。

    就在这只队伍即将人心不稳，想要彻底散去之时，银心第一高手，拥有感知领域的超级强艾福莱特出现了。

    他的出现不但立即获得了整个队伍的控制权，而且还随身带来了十多位超级强大的护卫。如果肖恩当时在场的话，应该能够从一只巨大的生物之上找到一些曾经交手过的印象。

    随着艾福莱特这个强劲的人物出现，大量的银心伪神们也加入了这个队伍之中，双方打的是天昏地暗。

    虽然艾福莱特一方队伍的人数众多，但是在亡灵中却有着好几个上古伪神，虽然他们的实力还无法与努克特比肩，可也要比一般的伪神强大的多了。

    按理来说，在银心一方也应该有不少类似的上古伪神，但他们无一例外的都做了缩头乌龟。或许对于他们来说，这种事情根本就引不起他们心中的半点波澜。他们所关注的，只不过是神格碎片而已。

    后，不知道艾福莱特使了什么手段，竟然将赛尔汉拉了出来。

    二大至尊领域的拥有为，终于与对方形成了一个较为平衡的局面。

    这一场战斗一直维持到了轮回界消失，双方都是伤亡惨重。不过在所有人的口中，都是在痛骂那些亡灵伪神，却给予了艾福莱特和赛尔汉极高的评价。

    肖恩并不知道他们为什么要参预其中，也并不想知道。他只是在轮回界关闭之后，成为了第一批离开卫星的人之一，对于双方交战的结果，他丝毫也不曾关心。

    从魔法传送阵中出来，肖恩等人已经来到了他们进入银心的第一站。

    命运主神的神殿依旧耸立在眼前，但是众人的心态已经有了很大的变化。一起前去的那么多人之中，天知道还有多少能够活的下来。

    那些传奇、伪神们在自己的星球上自然是无比耀眼的人物，可是一旦集中起来进入了轮回界，就变得是那么的平凡了。**万^卷^书^屋-WＷｗ.Wａｎjuan.nｅｔ提供最新章节阅读##

    “塔贝利，你们四人今后有何打算。”肖恩站在传说阵之前询问道。

    塔贝利毫不犹豫的道：“阁下，请允许我成为您的追随。”

    塔尼亚三人也是丝毫不慢的做出了同样的选择，他们四人脸上的表情没有半点儿的勉强，话语中也包含着强大的信念力量，没有参杂丝毫的另类情绪。

    “你们决定了么？”肖恩淡然一笑，道：“我可以让你们离去，从此以后各不相干，但若是真的成为了我的追随，那么以后就再也没有退路了。”

    塔贝利四人依旧是没有丝毫犹豫的表达了他们的最恳切的请求，脸上的神情肃然，说明他们早就是有所决定了。

    在轮回界中的日子里，肖恩所表现出来的实力已经完全将他们折服。当然，真正让他们愿意心甘情愿的跟随着肖恩的，还是那人手一个的神格碎片。

    从这一点上就知道肖恩绝对不是一个小气吝啬之人，他们都有着一种预感，只要跟在他的身后，那么在日后的成神道路上，绝对比一个人慢慢摸索要好走的多。

    此外还有一个小小的担心也迫使他们做出了这个决定。

    虽然肖恩从来就没有利用灵魂契约窥探过他们的**，但是这个契约就像是一把利

    悬在了他们的头上，让他们根本就不知道何时会当头T7

    在这种情况下，跟随肖恩，无疑是唯一的正确出路。

    威逼利诱，他们其实早就是没有选择的了。

    肖恩沉吟了一下，道：“既然成为了我的追随，自然要跟随在我的身边，你们在自己的家乡星球上还有什么未了之事么？”

    塔贝利四人几乎的同时苦笑一声，随后爽快的摇头。

    他们与肖恩并不一样，以他们的年纪来说，家乡星球能够让他们牵挂的人和事几乎已经没有了。并非他们寡情刻薄，而是那些曾经与他们生活在一起的人都已经过世了。

    他们平时也不过是和绝大多数的伪神一样，在各个星球中流浪或是潜修罢了，如今肖恩问及，他们当然不会有任何隐瞒。

    肖恩也是感慨一番，让他们直接进入神造大陆之中，随后让无名带着他跨越了无穷无尽的距离，终于回到了家乡星球之上。

    路易斯公国的魔法园林之中，远比以往要热闹了许多。

    此刻的路易斯公国已经远非昔日可比，在魔法园林中的高阶魔法师已经达到了十余人之多。

    做为路易斯公国的宗主国诺可多帝国却是连个屁也不敢放一个。

    这二个国家之间的国土面积、人口、军队实力、物资储备等等方面都是相差极远。但是在如今的情况下，路易斯公国在大陆上的地位却已经彻底的超过了诺可多帝国，并且隐隐有着成为整片大陆最中心的趋势。

    这一切的原因，都是因为魔法园林中最大的那个魔法塔的主人。

    只要有他在路易斯公国一天，那么就再也无人能够撼动这个国家的地位了。

    每一段日子都有来自于各地的魔法师前来这里拜见，其中并不乏八、九级的高阶法师。但是令他们失望的是，肖恩始终未曾露面，就像是一个游子般，丝毫也不眷恋自己的家园。

    不过在这一天，那魔法塔上突然腾起的万丈光辉让所有人都是振奋不已，因为他们都知道，肖恩已经回来了。

    确实，肖恩回来的第一件事情，就是开启魔法塔上的光辉，向所有人宣布，我回来了。

    在这个星球上，除了月亮女神之外，他已经是再无忌惮的人物。

    而他也曾经是一个普通人，知道维持路易斯公国在国际上的地位需要怎么做，所以他并不介意在这方面稍微的帮一下。

    但他能够做到的，也就仅止于此了。路易斯公国能否抓住这个机遇，展到什么地步，那就与他无关了。

    蒂凡妮大魔法师和魔法园林中的几位老魔法师都在第一时间赶来。

    当他们再一次站到肖恩的面前之时，竟然拘谨的连呼吸也放轻了许多。

    他们现，这一次肖恩的身上已经有了明显的变化，虽然依旧是无法感应到他的深浅。但是从他身上所自然而然的显露出来的气势来看，肖恩似乎已经与他们并不一样了。

    这种感觉并不是低阶魔法师在面对高阶魔法师的那种感觉，并不是蚂蚁在面对大象，也不是虾米在面对虎鲨，更不是麻雀在面对秃鹰。

    那种感觉，就像是蚂蚁、虾米和麻雀在面对人类一样。

    这是一种根本就无法对比的，已经超越了任何人想象的差距。

    蒂凡妮目光恍惚的看着肖恩，她的心中有着一个奇异的念头，难道……他已经成神了么？

    事实上，肖恩并没有成神，但他已经是一个货真价实的伪神了。

    在他的身上，已经有了初步的信仰之力的流转和吸收，这一点对于平常人来说，几乎就是与真正的神灵没有太大的分别了。

    肖恩轻声的向他们询问了几句，就询问了莫伦老师，结果老魔法师二话不说的就从神造大陆中出来了。

    几个老朋友相见之下，自然是大喜过望。

    有许多在肖恩面前无法询问，或是不敢询问的事情，在面对莫伦之时，就可以毫无忌惮的询问了。

    莫伦对于肖恩的这个魔法塔已经是熟悉的到了极点。

    这几年都在这个魔法塔或是神造大陆中那个一模一样的魔法塔中修炼，他若是再不熟悉，那也就太笨了。

    拉着蒂凡妮等人来到了属于他的那个房间，莫伦才长长的松了一口气。

    虽然肖恩对待他的态度依旧是没有任何变化，但是不知如何，莫伦在面对肖恩之时，竟然也产生了和蒂凡妮等人同样的感觉。

    这并不是身份和态度的问题，而是随着肖恩能力提高而自然生的。

    来到了莫伦的房间之后，蒂凡妮先打量了他半响，随后惊讶的问道：“莫伦，你竟然进阶了？”

    莫伦哈哈一笑，道：“是啊，我刚刚进阶到四星大魔法师。”他长叹一声，道：“我原以为这一辈子根本就别想突破，到死都是一个一星魔法师。可没想到竟然还会有今日的成就啊。”

    大卫柯比绕着他转了一圈，长叹道：“唉，若是早知如此，当时我就要将肖恩收为门下了。”

    莫伦得意的一吹胡子，道：“大卫，当初肖恩刚刚来的时候，你可并不曾看好他啊。”

    大卫柯比冷哼一声，道：“是么，那么你当初就很看好他了？”

    莫

    色微微一红，尴尬的笑了笑，目光在众人的身上转了+|“我们几个都是相处数十年的老朋友了，你们与肖恩小时候也曾经见过，大卫和蒂凡妮还指点过他的魔法学习。所以……”他顿了顿，道：“如果你们愿意，我想让你们也进入神造大陆一起继续修炼，你们看如何？”

    如今的肖恩拥有神造大陆的事情，对于月精灵一族来说，已经不是什么秘密了。

    既然蒂凡妮都知道了，那么他们这些生活在一起数十年的老伙伴们自然都知道了这个消息。

    一听说能够进入那传说中的神造大陆，就连蒂凡妮都感到了一种难以置信的惊喜。

    毕竟，神灵亲手制作的神器，对于他们而言，这个差距实在是太大了，若非是莫伦提及，在他们的心中根本就不敢兴起这样的念头。

    莫伦口若悬河的将神造大陆中那充沛的魔法元素以及那永远是风调雨顺的环境说了出来。

    蒂凡妮等人都是心中羡慕，只是沉吟良久，蒂凡妮苦笑道：“莫伦，若是我们都走了，那么路易斯公国怎么办？谁来主持大局？”

    莫伦一怔，随后笑道：“这个好办，我们几人轮流出来坐镇，应该不会有任何问题的。”

    确实，他们五人虽然在魔法等阶并不是太高，但却是这里真正的老人，在肖恩的面前也算是说得上话的人，那些新来的魔法师们对于他们确实是颇为尊敬，并不以自己的高等阶而有任何小觑。

    毕竟，若是以等阶来说，还有哪位能够比得上肖恩呢。

    几个人商议了半响，终于是有所决定。

    他们之所以如此眷恋路易斯公国，除了因为在这里生活了大半辈子之外，还有蒂凡妮大魔法师的个人原因。

    至于莫伦做主允许他们进入神造大陆中修炼的事情，肖恩更是毫不在意，对于他来说，若是还要为这些小事而操心的话，那就实在是太悲哀了。

    不过在随着莫伦见到肖恩说明此事之时，蒂凡妮等人却表现的欲言又止，特别是在肖恩的面前，更是有着一种自于内心的敬畏，有些要求甚至于不敢提出来了。

    如今的肖恩眼力何等高明，念及当初蒂凡妮等人对于自己的照顾，再想到了她的弟子贝蒂，肖恩就要对她另眼相看了。

    “蒂凡妮，你还有什么事情么？”肖恩温和的问道。

    蒂凡妮犹豫了一下，道：“肖恩阁下，路易斯魔法园林中如今多了十八位魔法师，他们之中都是自由法师，全部是大魔法师级别。”

    肖恩微微的点着头，脸上的笑容没有半点波澜。

    蒂凡妮偷看了一眼，现他并没有丝毫的不耐烦之色，这才道：“肖恩阁下，这些魔法师们之所以来到这里，都是因为仰慕您的盛名。他们都希望，能够拜入您的门下，成为您的弟子。”

    肖恩哑然失笑，想不到到了现在，竟然连那些自由法师中的精英大魔法师们也放下了身段，宁肯拜自己为师了。

    不过说实话，他此刻哪里还有这个时间去教授弟子啊。

    只是如果不给这些人一些甜头，那么肖恩知道，他们早晚会有离去的一天。

    沉吟了半响，肖恩微微的一笑，道：“要我收他们为弟子，那是不太可能的事情。”

    蒂凡妮的脸上顿时流露出了一丝失望之色，若是少了这批投靠而来的自由魔法师，那么路易斯公国的声望就未免要下降了许多。

    然而，肖恩随后的话，却让她转忧为喜。

    “虽说亲自指点他们不行，但我可以想办法公开讲课，每十天一次，他们若是在魔法学习的过程中有什么不清楚的地方，只管来询问就是了。”

    蒂凡妮顿时是满脸喜色，对于他们这些自由魔法师而言，有时候一个难题可以困扰他们数年，甚至于是十数年的时间，但是如果肖恩这种级别的人物若是肯长时间的给予指点的话，那么他们的进步速度，将会有一个不可思议的提高。

    深深的向着肖恩一躬，诚恳的道：“肖恩阁下，我为那些自由法师多谢您的慷慨了。”

    肖恩随意的一摆手，道：“你把这个消息传下去，后天我就会请人前去讲课。”

    蒂凡妮心中一怔，问道：“不是您亲自去讲课么？”

    肖恩看出了她的顾虑，笑道：“我没有时间，不过你可以放心，我请的人绝对不会逊色于我的。”

    蒂凡妮犹豫了一下，终于是不敢继续争执，只好按照肖恩的吩咐去做了。

    而肖恩回去之后，随**待了一声，塔贝利这四位伪神虽然是满心的不愿，但却还是轮流出马，将这个责任承担了起来。

    至于肖恩本人，则是再一次闭关。不过这次的闭关并不是龟缩在魔法塔之中，而是在神造大陆中进入了巨魔神的神殿之内……