    “他们现在是走了，但是，还是会回来的。”

    詹誉转身，说话的声音里面，不带半点的波动。

    “走，都出来这么久了，家里面又要热闹了。”

    詹誉似笑非笑：“你说，是不是因为我离家时间太长了，所以让人以为，我的话，都不太灵光了呢？”

    一直跟在他身后的那个手下，微微低着头，大气都不敢出。

    詹誉好像只是在说一件极为寻常的事情，但是，偏偏又要当着他的面说。

    这里面饱含着的深意，让人不能深究。

    “怎么，没想法？”

    有想法也不能在这个时候乱发表。

    那个手下把自已的身体，缩得更加厉害了，要是地上有条缝的话，说不定他还能钻到那地缝里面去。

    詹誉也没回头，说完这句话，就直接坐上了车，走了。

    此时，沐安安和墨景辰正在前往机场的路上。

    沐安安的手，被墨景辰轻轻地抓在手中，翻来覆去地按揉着。

    “刚才攥着针吧？看你这手指尖都泛了白了。”

    “都跟你说了多少遍，有危险的时候，站我后面。”

    “就这么不相信我，嗯？”

    沐安安将整个人都靠在了墨景辰的身上。

    墨景辰在说什么，她当然听见了，只是她不想说。

    当时的情况下，詹誉那个家伙身后隐藏了多少力量，尚不可知。

    沐安安不能放心所有的戒心。

    好在，詹誉只知道她医术好，并不知道她的暗器一样使得很好。

    这是她的机会，一个可以在瞬间制敌的机会。

    要是詹誉真的在那么多人面前，对他们动手的话。

    擒贼先擒王。

    只要她一招制住了詹誉，他们就能在短时间里脱困。

    只不过，詹誉那只老狐狸，从头到尾都在东拉西扯，就算是最后，他到底还是说出了自已的目的，他也没有选择明目张胆地动手。

    詹誉不动手，沐安安指尖的那几根银针，却始终扣在她的指缝间。

    直到，她和墨景辰一起，坐上了前往机场的车子。

    看着窗外飞速往后倒退的景物，沐安安却没来由地感觉到了一丝不安。

    “墨……”

    还没等她喊出墨景辰的名字，就听到前面负责开车的小五厉声道：

    “三爷，夫人，坐好了，后面有车子跟着我们。”

    又过了几秒钟，他的声音再度响了起来。

    “边上路口又来了一辆。”

    墨景辰和沐安安都不用往外看，就知道这些跟着他们车过来的，都是些什么人。

    “本来还以为，詹誉会整出什么新花样来。”

    墨景辰往边上看了一眼，正好看到路口那辆车开了出来。

    那车子整体黑色，只能让人隐隐看到里面的司机全副武装，头上扣着帽子，鼻梁上架着墨镜，嘴上戴着口罩。

    除非人有透视眼，不然谁也看不出，这开车的到底长了个什么鸟样。

    墨景辰只是往那车子上看了两眼，突然就对着小五道：

    “加快速度，这次来堵我们的，可不是詹誉的人。”

    居然不是那个黑鬼捣的鬼？

    沐安安暗暗吃了一惊。

    怎么可能？

    他们在米国，唯一跟他们有着利益牵扯的，现在就只有詹誉。

    詹誉辛苦了半天，除了把那个册子又重新拿回去了之外，其他什么也没有得到。

    他会这么干脆地放他们回国？

    想想都不可能。

    所以，在小五说有车子一直在跟着他们的时候，他们都以为，这是詹誉派来的。

    可墨景辰却说，不是？

    “你怎么知道的？”

    沐安安看向墨景辰。

    墨景辰道：“我看到那车子上有个挂饰？”

    “那是天狼的标志。”

    听着墨景辰的话，沐安安只感觉到自已的脑袋好像成了一团浆糊。

    天狼是什么？

    “这么说吧，天狼也是米国一大帮派，跟黑鬼是死敌。”

    墨景辰这么说，沐安安就明白了。

    那么，天狼的人来堵他们的车，是想干什么呢？

    敌人的敌人，就是朋友？

    沐安安觉得，事情没有那么简单。

    小五的车技好得没话说。

    虽然有两辆车对着他们进行前后夹击，但是他的手依旧稳稳地落在方向盘上，时不时地来一下教科书级的神操作。

    但是被他们甩开一大截的人，很显然并没有打算放弃。

    就在他们的车开过两个路口之后，小五发现了第三第四辆车，前来参与围追堵截。

    不知道是不是沐安安的错觉，这几辆前来围堵他们的车子，虽然开车开得很猛，但是却没有别的更过火的操作。

    只是在不断地缩小跟他们这辆车的距离，应该是想墨景辰他们的车子停下来。

    眼看着前来围堵他们的车子越来越多，这车道也越开越窄，小五紧握着方向盘的手心里，已经慢慢地渗出一层汗来。

    “三爷，我们被包围了。”

    墨景辰道：“那就在边上停一下吧。”

    小五很快就把车子靠边停住了。

    墨景辰的车子一停，周围那几辆原本跟噬血的蚂蟥似的，一直紧跟着不放的车子，却慢了下来，最终，只有一辆车，停在了墨景辰他们车子的边上。

    车门打开，从车上下来了一个，少年。

    对，没错，就是一个少年。

    尽管这个少年，已经长到一米八五，但是，他依旧是个少年。

    天狼的首领，天狼。

    墨景辰看着天狼从车上下来，他的眼睛眯了眯，抬手握了握沐安安的手，然后冲着她笑了一下。

    “走，我带你去见一见那个天纵英才。”

    英才？

    沐安安的目光，落在窗外那个少年身上。

    “他？”

    墨景辰点头：“他就是黑鬼的死敌，天狼的领头人，天狼。”

    还这么小，就已经成为了一个大帮派的首领？

    沐安安跟着墨景辰下了车，跟天狼来了个面对面。

    天狼在看到沐安安的时候，原本一成不变的脸上，终于多了一丝异样的神情。

    但是这异样的神情，来得快，去的也快。

    沐安安不认识他，当然一个字也不说。

    墨景辰则是毫不客气地对上天狼的双眼，然后慢慢地开了口。

    “都是少年出英雄，今天看到天狼首领，才知道这句话，半点水分都没有掺。”

    “就是不知道，天狼特意在这里等着我们夫妻，是有什么事呢？”

