    第1404章 消息泄漏

    沈俊伟满怀心事地出了董事长办公室，东方梦工厂里的员工，都以为他挨批了。

    “沈导，是不是《仙剑奇侠传》这么久没播出，方董生气了？”

    有相熟的员工问沈俊伟，这可是要命的问题啊！

    “不是，是我又接了一个重大的任务。”沈俊伟凡尔赛地叹气道, “我本来都打算休息的了，你看，我都胖了这么多斤，完全是操心操出来的……”

    “……”

    东方梦工厂里的员工都无语了。

    这啥人啊？

    怎么说话这么扎心的？

    不过呢，也有一些新人导演，巴巴上来讨活干了：“伟哥，伟哥, 我给你做导演助理怎么样？”

    “伟哥，你是知道我的，我可以给你做副导演！”

    “伟哥，我的要求不高，做个场务就行了……”

    ……

    这还没走出公司呢，都快把摄影剧组给定下来了。

    没办法啊，公司的硬性规定，没有经历过几次片场的导演，哪怕再有才华，都不能亲自执导。为了这一个执念，公司新签约的导演，一个个都憋着劲要完成这些个硬性指标，好亲自执导一部电影。

    要知道，在别的公司可不会给新人这么个机会的！

    新人导演？

    老老实实去熬资历吧，等什么时候时来运转了，才有可能执导一部电影。不然的话，你就去拍点肯定没成绩的烂片，拍点不知所谓的东西。要不怎么说, 中国的导演都没什么灵气呢？在这个排资论辈的环境里，再怎么有灵气都被磨灭了。

    有一句戏言, 就是在燕京这个环境里，扔出一块砖头砸到十个人，有九个是导演，还有一个是执行导演。

    这到底是夸张了点，但也证明了好资源永远是稀缺的。

    胖子很享受这种被人恭维的情况，呵呵一笑，说道：“大家排着队啊，我亲自挑人！然后，明天我们就进行选角……”

    ……

    在进入互联网时代后，消息是传得非常快的。

    一时间，东方梦工厂在筹拍三部电影的事已经传开了。

    是的，彭正伟的电影已经被媒体排除在外，因为他的电影没有正统的“方既明基因”在。

    一部《少林寺》，一部《那些年我们追的女孩》，一部《疯狂的石头》。

    不排除是东方梦工厂联合兄弟公司故意进行的炒作，但不管怎么样吧，先赚足眼球再说。

    行业内，一些小演员、新人都蠢蠢欲动了，报名了一个又一个试戏机会。说实在的, 东方梦工厂的试戏比其他影视公司的试戏公平多了，基本没有什么暗箱操作。没办法啊，人家也算是“财大气粗”，根本不在乎你那点钱。

    要是被监察组发现了，那可是轻则辞退，重则送你进去的。

    老老实实赚干净的钱，这不舒心得多？

    于是，一些想带资进组的演员，都被拒绝了。人没拒绝，但是钱拒绝了。这也是方既明的规定，人是一视同仁，合适就行。但是钱嘛，你给钱了外面媒体会怎么说？

    别的不好说，但东方梦工厂的负面新闻，一定有很多娱乐小报是喜欢报道的，而且还添油加醋。

    从这一点看，内地的娱乐圈跟香江的没差什么，到处都是狗仔队。要不是方既明洁身自好，这都能被狗仔队排着队追着拍了。作为一个公众人物，最苦恼的事情也是这样。这导致了方既明去到哪里都需要把自己包裹得严严实实的。不仅如此，还需要有保镖、有秘书在两旁护驾。

    不然的话，都会被疯狂的粉丝给围住，不花个把小时都没办法突围。

    方既明心累啊！

    狗仔队什么的，太烦人了。

    不过这也是正常的，也就娱乐圈野蛮生长，可以容纳得住随口乱讲的媒体人。随口乱讲一点事都没，不过就是诽谤而已，对于一些小报来说，吸引了眼球就是生意。即便打官司赔点钱，那也是值得的。

    不管怎么说吧，这三部电影都没什么名气，除了《少林寺》的主演确定了是周磊之外。

    但是，加入了“方既明”这个神奇的光环，就有人开始期待了。

    “为什么方既明不自己去拍？”

    “估计是拍不来吧，你别说，现在方既明去唱歌我都想笑。”

    “是啊，方既明唱的伤感情歌，我都觉得不悲伤，反而觉得很搞笑……”

    “我觉得是方既明不想拍，这几部电影一看就是很直白的电影，没什么深度啊？”

    “你们知道《疯狂的石头》是说什么的吗？”

    “官方也没给出什么电影梗概来啊？”

    “故意装神秘吗？”

    “估计不是，而是《疯狂的石头》都没立项……”

    “那东方梦工厂就敢散布消息？”

    “错了，不是东方梦工厂的错，是那些娱乐小报！”

    “咦，还真的是……”

    ……

    大家惊奇的发现，原来《疯狂的石头》都还没过审！

    方既明都气得大发雷霆，他要调查出内部到底是不是出了什么问题，怎么剧本刚刚送审，就有这样的消息传出去呢？这一查不要紧，还真的被查到了什么东西。原来，齐鲁会已经渗透进影视圈了，收买了一些小道消息。

    东方梦工厂这里的消息，齐鲁会那边是得不到的，但是在送审之后，秘密就不再是秘密了。

    最为操蛋的是，连片名都没办法改，因为送审了。

    “真的是阴魂不散！”

    方既明气得砸了一拳茶海，不过这种事生气也没用。

    “既然你们要阴魂不散，那么就不怪我了……”

    方既明心下发狠，只要是齐鲁会成员投资的电影，方既明都要疯狂的碰瓷。即便东方梦工厂没开拍那么多电影，也要选择一个他们投资最多的来正面碰一碰。什么档期，什么票房目标，都不重要了。重要的是，方既明非得让齐鲁会那群自以为把持了资本的人知道，哪怕有钱，有些事你们也一样做不到！

    更何况从资本撬动的角度来说，方既明就未必比对方少了。

    别的不说，单单是这些年飞讯投资的初创企业、工作室，都已经有了不少回报。

    这么说吧，飞讯和已经开启投资的百度，成了新生的资本。

    老资本和新资本的碰撞，将会是一连串的火花迸射。

    方既明知道，这一轮的交锋期，可能要延续到GG进入中国市场，然后一路打下去。

    “树欲静而风不止，那就来吧。你要战，我便战！”方既明暗暗下定决心，这些买办企业，岂能容它们嚣张下去？

    (本章完)

