    筱兰是个有自知之明的人，陈宓虽然邀请，但她也只是笑了笑，真要去人家府上造访，也只能是惹人嫌罢了。

    筱兰客客气气地致谢，挑了几件用得上的小东西，付了钱，说了下次去东华门街，一定会去买鸡蛋灌饼吃之类的话，之后便离去了。

    陈定等筱兰走远，便告诫弟弟道：“咱们以前是没有办法，只能置身于这污秽之所在，置身其中，便不得不虚与委蛇，但既然有机会走出去，便不要再与这些人有所牵扯了，这些毕竟是流莺暗娼，你以后是要进入官场的，牵扯上这些可不是什么好名声。”

    对于陈定的告诫，陈宓老老实实地受教，虽然内心未必认可就是了。

    东西其实也不多，就花了一个上午就大多处理完了，顺便与牙人做了房屋的退租处理，就算是给这一段经历点上了一个句号了。

    下午两兄弟回到东华门街，刚刚到家门口，就看到了李夫子。

    陈宓对李夫子是相当敬重的，赶紧请李夫子到家里面。

    陈定心知李夫子应该是为了陈宓进学而来的，陈定对于陈宓的就学问题是非常重视的，于是招待起李夫子来也是格外的殷勤。

    家里生冷，就赶紧生起炉子，烧热水，掏出一些陈宓带回来的茶叶，给李夫子泡了热茶，又招呼着李夫子今晚一定要在家里吃饭之类的事情。

    李夫子看得好笑，赶紧阻止了陈定的忙活：“不用忙活了，我就来说几句话，说完还得回去呢。”

    陈宓笑道：“李夫子请说。”

    陈定也止住了脚步，心中有些紧张。

    李夫子笑道：“东家说陈宓你要进学，拜托老朽给你找个私塾，老朽想了想，小友你不是蒙童，家学也颇有渊源，应该对仕途是有些希冀的，所以光是给你找私塾也没有太大的用处，而且小友之聪明才智令人赞叹，是个能够做事的人，若是能够进入官场，说不定还能够给朝廷贡献点什么……”

    李夫子娓娓道来，陈定越听越是兴奋，陈宓却是暗暗苦笑，心下觉得有些不妙了。

    果然李夫子接下来道：“……老朽虽然自己没有什么能耐，但胜在当年也是参加过科举的，也算是认得几个人。

    最近有个好友从外地卸任归来，正在京中赋闲，倒是有些时间可以给小友打打基础。

    当然读书的事情需要指点，重要的是我这好友弟子众多，而且都颇有根基，他的学说也是颇为有名。

    小友若是能够得到我这好友的赏识，以后在这汴京便算是扎稳了根基了。”

    陈定喜道：“夫子，不知您所说的老友高姓大名？”

    李夫子看了看陈定笑了笑：“小友望弟成龙的拳拳之心，倒是令人感动，老朽这老友姓张名载字子厚，乃是嘉佑二年的进士，学识过人。

    在当年就受宰相文彦博支持，在相国寺设虎皮椅讲《易》，当时就引起轰动，说是儒家宗师也不为过了。

    陈宓小友去他那边，又可以学知识，又有诸多师兄弟，以后无论是入官场还是做其他，都会方便许多。”

    陈宓还没有说话，陈定已然大喜过望：“李夫子，今晚一定要留下来吃饭，我现在去沽点酒。”

    说着陈定就冲出去沽酒去了，那迫不及待的样子，令李夫子以及陈宓都忍不住哑然失笑。

    李夫子赞道：“陈小友真是有福气，有这么一个一心一意为你操心的兄长。”

    陈宓同意地点点头：“是啊，我这兄长，的确是非常关爱我，这次进学的事情，其实也是他的主意，其实就我自己来说，我倒是觉得不是读书的料，那张宗师名满天下，学识过人，我若是过去，怕是要败坏了他的名声。”

    听出陈宓言语中的婉拒之意，李夫子倒是有些诧异：“小友可知道这种机会可是非常难得的，我这老友若不是早些年欠我一些人情，恐怕也不会答应的，虽说他也指点过许多的年轻人，但我推荐过去的，他可不会只论学说，那可是真的倾囊相授的。”

    所谓倾囊相授，那就是当真当成弟子了，这和讲学的弟子不同，那些算是教学相长，算是交流学说，这种不仅要传授学说，关键还要让弟子中举，最终践行学说的。

    听到李夫子这么说，陈宓更是不肯接受了，他说道：“若是这般重要，我更是不能接受了，我自认为是个愚钝的人，做点小事情是够格的，但要撑起门庭，那可能是做不到的。”

    李夫子不由得失笑：“你想得多了，倾囊相授也得看你天资，你若是得他青眼，他自然会倾囊相授，若是不行，就是指点指点学业，你倒是不必过于担忧。”

    陈宓舒了一口气：“那是最好不过。”

    李夫子说完，就说要告辞，陈宓挽留道：“家兄兴许还有事情要问夫子您，夫子若是得暇，不如留下来吃个便饭，喝点烧酒，这天气喝点烧酒也是不错。”

    李夫子听到烧酒，喉咙顿时吞咽了一下，犹豫了一下道：“倒是没有什么事情……”

    陈宓笑道：“那就这么说定了，来来，夫子，坐坐，咱们多聊聊嘛。”

    李夫子有意喝点酒，便也顺势坐下：“这酒我不能喝多，家里的老妇最是讨厌我喝酒，若是喝多了……咳！”

    陈宓笑道：“小酌怡情，小酌怡情！”

    说起了喝酒，李夫子倒是兴致来了：“年轻的时候，我是能喝的，当年与同窗们聚会，那张子厚、苏子瞻、苏子由这些人，都不是我的对手，不过写文章作诗词我不是他们的对手就是，哈！”

    陈宓惊道：“夫子还认得苏子瞻、苏子由？”

    李夫子不以为意道：“都是同年嘛，认得也是正常，就是这些年我不在官场了，所以联系也相对少了，别说他们，以前欧阳老宗师的府上，我也是去过的，老宗师也爱喝酒，不过他浅尝则醉，只是爱喝酒但不擅长喝酒，哈哈，比起苏家兄弟，老宗师可爱得多。”

    陈宓不由莞尔。

