    江小白还正在吃着别人家的瓜，这边董冉就给她打来了电话。

    “小白，有新工作了。”董冉一句话就说出了重点。

    “什么工作？”

    “是……一个代言。”

    江小白感觉到董冉在说话时语气有点不太对，不太像她以前爽利的样子，反倒有点吞吞吐吐的，不禁来了好奇，“代言有问题？”

    “代言没问题，但是……”董冉声音有些迟疑，然后就道：“直接跟你说吧，这个代言是Byron家的女款香水广告。”

    江小白愣住了。

    Byron？

    “真的是Byron？冉姐，你没在开玩笑吧？”江小白觉得大约是出现幻听了。

    Byron是世界级奢侈品牌，主要经营女装、男装、首饰、香水、化妆品等高档消费品，其中香水是Byron家名气最大，也是最受人追捧的商品。

    不仅品质好，瓶子也是做的最精美的，像件工艺品。

    可以这么说，女明星里没有人会没有Byron家的香水，最少人手一款，甚至有人会专门准备个香水柜来摆放Byron家的香水。

    而寻常女孩子如果想要买香水，只要在余钱够的情况下，也会第一个考虑Byron。

    这种牌子现在竟然找代言人找到了自己身上？

    难怪董冉这种语气了，就连江小白也觉得无法相信。

    “我也以为我看错了，但人家的电话确实是打到了我这里，而且合同样本也已经发到了邮箱里。”董冉渐渐回过神了，语气也恢复正常，“只是我们的合同有点特别，只有半年合约。”

    “怎么会这么短？”

    江小白感觉自己一头雾水。

    品牌的代言人合同一般都是一年起，有的会更长一些，两年三年甚至五年都有，但常见的多是一两年的，像是这种半年的……

    该不会是逗她玩的吧？

    “我觉得他们是有点试水的意思，看看你代言后的情况再考虑后续，如果表现良好才会续约。”董冉说。

    “还有这样的？这……”

    江小白呆了。

    这种情况或许有过，但绝对不多见。

    也就Byron这种顶尖品牌才会定出这样奇葩的合约了。

    可江小白却是不太理解。

    如果他们不欣赏自己，为何要定自己为代言人？如果欣赏，那为什么只是半年？

    而且Byron这种品牌在国内投放的广告，请的不都是超一线明星吗？什么时候自己也够格了？

    “他们给的价格不菲，而且我也找了官网的电话打到总部核对了，事情是真的，而且拍广告的时间在即，就在十日后。”董冉道。

    江小白这下无话可说了。

    代言时间莫名其妙，拍摄时间也是匆匆忙忙。

    该不会是人家品牌本来定了代言人，结果因为什么事黄了，后来就找她来当紧急替补了？

    可这也说不通啊……

    “虽然这个代言有点奇怪，但是这种机会我们不能错过，别说半年了，就是半个月也得接了，所以你这边要是没有什么问题我就回复了，人家还要给你准备拍广告用的礼服，得报尺寸。”

    听到董冉这么说，江小白也没异议，“可以，我现在就找任导请假，具体天数是多久？”

    “大约四天。”

    得到数字，江小白就给任导去了电话。

    很不巧的是，任导听到她要请假就沉默了一下，然后带着愁绪说：“你也要请假啊，可是一周后陈程程有工作需要请假，时间是五天，你如果十日后也请假四天，那就是说男女主的戏份差不多都得停置了。”

    任导对待演员不算严苛，像是请假的事他也不会故意扣着不批，但关键是江小白的时间跟陈程程冲撞了啊！

    一会男主不在，一会女主不在，总的算下来一共是7天时间，也就是说这7天内都不能拍男女主的对手戏，至于个人戏份也耽误的不少。

    任导担心这样一来进度就会受影响。

    “任导，那不如趁这几天我和陈程程都在剧组，把我们的对手戏提前拍了？我个人的戏份是没有问题的，什么时候都可以拍，加班也可以。”江小白道。

    事关工作，请假也是迫不得已，人家Byron品牌找过来已经是破天荒了，她总不能要求人家为了自己延时录制广告吧？

    那样一来，这半年的代言人恐怕也得凉了。

    那就只能在剧组这边拼一拼了。

    “加班？就是再加班体力也是有限，这也多拍不了什么啊。”任导愁的摸了摸头，这一摸手上就又有了一根断发，不禁脸一黑，“算了，明天你到剧组了再说。”

    语气不善的说完，就挂了电话。

    江小白一愣。

    任导这是生气了？

    看来剧组的任务真是很紧张啊，这样说来，她接下来的几天得加倍努力加班了！

    说什么也不能拖剧组的后腿！

    在别的剧组已经有过加班经历的江小白表示——

    加班，我可以！

    第二天，任导就把江小白和陈程程叫到了一起，跟他们说起了请假的事。

    “你们要请假，是因为有别的工作要做，我可以理解，但咱们剧组的也是工作，我可以给你们批假，但这几天你们可能就要辛苦一些了，咱们如果有余力就加班来赶赶进度……”

    江小白和陈程程都认真的听着。

    陈程程听完就笑了一下，温和道：“任导，既是我们带来的不便，那我们也理应这么做，你放心吧，我会服从剧组的安排。”

    他也是才知道江小白也要请假，而且时间跟他的还有一部分重合，前后加起来的确时间不短，难怪任导会这么说。

    不过在陈程程看来不是什么事，加班就加班吧，他的假是必须得请的。

    再说了，自己可是个男演员，体力比江小白好的多，只要她受得住，那自己也可以。

    所以加班？无所畏惧！

    江小白也道：“好的任导。”

    任导点点头，“行，那今天就加两场戏，正好是晚上的戏，你们提前做好准备。”

    在完成当天正常拍摄任务后，两人就开始加班了。

    NG是避免不了的，有时候的NG不仅是演员的失误，还会有上镜效果的考虑，不过江小白和陈程程的NG已经算是很少了，比起其他演员要省力了不少。

    等到拍完加的戏，时间已经过晚上十点多了。

