    钟声清越，传荡山河！

    天地之间，泛起一道又一道的涟漪，为钟波所化，悠悠而鸣。

    无数位修士抬起头，遥望恢宏的凰城，以及背后的妖皇殿。

    “这一战，是霸血逆伐，还是北帝延续无敌传奇？”西漠，一位年轻的僧人轻语，旁边的猴子神色也很郑重。

    “奸诈的姬那个霸，你可不要死了，不然我的宝贝盖子和那些王兵找谁要去。”中州奇士府，段德小声道。

    “雪月……”东荒，姬皓月神色坚毅，姬紫月闭上眼睛默默祈祷。

    “当！”

    大钟又响了，山河激荡！

    姬雪月长身而起，立于石台上，白衣猎猎，战血澎湃，龙形血气从头顶冲出，化作撑天的支柱。

    不远处的凰城，升起一道粗大如山的血气，打上了云霄，不断的喷薄，近乎沸腾。

    该走了，去奔赴我的战场……姬雪月心道。

    远远的，颜如玉站在树下，秦瑶从天空中降落，拉起她的手，道：“公主，我们也该离开了。”

    “再等一等……”颜如玉平静开口。

    “他过来了。”秦瑶一惊。

    姬雪月注视着这位妖族公主，他知道她一直等在这里，所以临行前也要给一个告别。

    太阳光灿灿，照耀了灵秀河山，每一片土地都暖洋洋，一天的开始，却有一个人要离去。

    这一刻，颜如玉心猛的悸动了一下，不知道为什么，就是无法绷住，眼角浮现水雾，有晶莹滑落。

    “姐姐不要哭。”小囡囡踮起脚，想要擦去她的眼泪，可是却擦不干净，一直有泪珠滚落。

    颜如玉失神，怎么了，她为什么突然哭了呢，这只是一场挑战而已。

    可是，对手是北帝，辉煌了整整十年，大帝的唯一传人，自北原始，走过东荒、镇过中州、战过南岭，威名传遍了五大域。

    若无意外，将来可以证道，成为历史中最强的那一批人。

    “我会快点结束这场庆典，为你办一场庆功宴，等你的好消息！”她深吸一口气，运转玄功，眼角的泪珠蒸发，露出了灿烂的笑容。

    “不要担心，北帝又如何，我会赢。”姬雪月取出一个玉盒，递给了颜如玉，里面盛放着不老的仙葩。

    “这是你的礼物，可以留住最美的容颜。”

    颜如玉脸上挂着泪痕，带着笑，摇头不愿意收，道：“我现在用不到，等我再老一些，你再亲手给我吧……”

    她轻轻的说道：“一朵凡花就够了，这里的花开的很美，我很喜欢。”

    姬雪月心与神皆动，有些恍惚，他摘掉一朵野花，很自然的交给颜如玉。

    是什么时候呢，他的心神更恍惚了，这动作好熟悉。

    就像是很多很多年以前，他也曾这样做过，将一朵野花交给一个女子，动作刻进了神魂最深处，百世轮回都无法遗忘。

    颜如玉提着长裙，弯下腰，摘了一朵野花，放在了他的手上。

    “我有一朵，这是你的一朵。”颜如玉认真的说道。

    “好奇怪的两个人。”秦瑶俏声道。

    “小娘皮，本皇提醒你，我们这时候应该悄悄的离开，说话的不要。”黑皇道。

    颜如玉心情似乎好了很多，嫣然一笑，明媚动人。

    “你接下挑战，很多人都奇怪，但我相信你有你的道理，你是不同的，所以我不会拦你，但是一定要回来呀。”

    姬雪月无声的点头，突然有些怅然，可又不知道这情绪从何而起。

    他和她不是盟友吗，从荒古禁地到南岭，曾并肩作战，为什么突然发现已经那么在乎。

    “快去吧，我很快就赶来。”颜如玉道。

    姬雪月无言，但是战血在燃，神力在沸腾，让他立刻振作，眼中泛光。

    多少年刻苦修行，就在此刻，这一战必将名动五大域，写进青史！

    “我会打败王腾，战胜一切敌，一路打到最高峰，这一世，我才是天下至尊！”

    他神采飞扬，王腾是第一个真正有帝资的对手，但不会是唯一一个，但都没有用，他有足够的自信。

    姬雪月转头对着颜如玉，道：“不用急着结束妖族庆典，就这样进行下去，这是属于你的加冕，越是盛大，以后的路就越顺利！”

    “待我打败王腾归来，携天下人的目光，为你加冕！”

    他声音很大，不再回头，冲天而去，消失在视线的尽头。

    ……

    凰城。

    避山隔岭，城墙绵延，犹如一个凰巢，看起来很是怪异，而城中还有一座矮山，犹如一只凤凰盘卧。

    “当……”

    最后一次钟声响起，凰城内，几辆古战车出发了，插有王家战旗，隆隆作响，碾过了天空，出现在一片山脉的上空。

    这一整片山脉都无人无妖，修士们都站在了很远处。

    一辆又一辆辇车横空而来，瑞霞缭绕，全都是大人物的座驾，皆拥有强大的权势与绝顶的战力。

    所有人都停留在远空，以神目远观，有意留给两位天骄一个广阔的战域。

    最高的一座山峰，上有一座洁净的石台，切面完整，光滑如镜。

    姬雪月静立，白衣轻轻飘动，心神完全宁静下来，几乎进入道境，流露一股自然的气机。

    “来了……”姬雪月轻语。

    脚步声响起，王腾龙行虎步，倒提天帝剑，身上战衣闪烁冰冷光泽，眸光似有星辰幻灭。

    姬雪月观察着这个对手，家族曾传信，有强者在半个月前见过北帝王腾，隐隐要迈入下一个台阶。

    之所以选定在半个月后，大概率是因为王腾认为可以在此期间突破，并完全巩固下来。

    这次见面，这位王家万里驹气息更加沉稳，短短半个月，他的实力又强了几分。

    对于姬雪月、王腾这样的人而言，每向前多走一步，战力就会有很大提升。

    此时，其他人呢也在议论，一个中年文士道：“霸体突破了，可能立于第四个小台阶了。”

    王成坤道：“吾儿王腾，高居仙台二重天，镇压霸体不费吹灰之力，我看可以提前庆祝了！。”

    “迈入第四个台阶，可以说位列中期了，较之前三个境界很不同，两者之间的差距缩短了一大截。”有人分析道。

    “但是差距依旧悬殊啊，都是绝代天骄，一个是一重天中期，一个二重天，不过王腾或许会封印境界，同阶一战。”

    王成坤表情森然，道：“不会，吾儿充分尊重霸体，会全力出击，以实力碾过去。”

    “终于到了这一天……”王腾开口了，眸子如刀，盯着姬雪月：

    “一年前，我就让府主代我传达战书，一切都有条不紊，皆在我的计划之内！”

    “是吗……”

    姬雪月眸子突然深邃，仿佛通向了幽冥，一道扭曲的力量斩了过去。

    妖帝九斩！

    “嗡！”

    王腾霍然抬头，武道天眼光芒吓人，有九个古字在转动，发出一种可怕的气机。

    “当！”

    两道目光相撞，竟发出了实质性的碰撞声，光雨溅出。

    “是王腾的武道天眼，可以直视万物本源，一切速度在他眼中都会迟缓，没想到还能有这样的攻击力，王腾藏的好深！”

    “霸体的天眼略逊一筹，没有演化出独特属性，但融入了妖帝九斩，威力反而直逼武道天眼。”

    东荒的圣主、中州的皇主、西漠的神僧、南岭的妖主等皆动容。

    年轻一代亦心惊，若是与这两人为敌，没有对应的瞳术，可能一见面就要吃大亏。

    众人心惊肉跳，一上来就使出了这种程度的秘术，这一战会格外的激烈，血腥味十足。

    “嗡！”

    虚空如一张画卷一样抖动，王腾的眸子里九个古字轮转。

    像是要磨灭这个世间，那双眸子明灭不定，如星域在诞生与溃灭。

    武道天眼光束射出，对上了妖帝九斩，再次碰撞，光华四溅。

    天眼对决，眸光如刀剑，简直要将天地都割裂开来，若是一件真兵放在这里早已化作齑粉。

    古字不停轮转，武道天眼更加玄妙，这是古之大帝留下的九个字，拥有匪夷所思的本源之力。

