    312、纷乱的银河系

    “一个神秘人，杀死了洛恩-帕万？现场还有一个赫特人的尸体？”听到达斯-摩尔的报告，达斯-西迪厄斯沉吟起来。

    达斯-摩尔跪在西斯尔斯面前，他身上的衣服被爆炸撕裂了很多，身上也有不少伤口还渗着鲜血，但他却并不在意自己身上的伤势，只是很严肃地回答：“没错，黑暗当中，我没看清楚他的容貌。但是我对他发起的第一次突击，被他躲开了，接着他就引爆了炸弹，我再没有更多的机会接触他。”

    “而且洛恩-帕万的全息存储器也被摧毁了，还放在胸口显眼的位置……这说明对方也是冲着这个存储器来的。”达斯-西迪厄斯皱起眉头，“但是我的尊主并没有跟我提起这件事，按理说，如果他另外派人解决了这件事，他应该告诉我的。封锁纳布星球的事情非同小可，如果不能得到确认，入侵将难以展开！”

    达斯-摩尔对此不敢发表任何意见，达斯-普雷格斯他也见过几次，他同样对这位无比强大的西斯尊主充满了恐惧，自然不敢有任何的意见。

    西迪厄斯看了达斯-摩尔一眼，突然问道：“那个神秘人，是怎样的人？原力敏感者？绝地武士？还是说，又一个西斯？”

    “我没有感受到任何原力的迹象……”达斯-摩尔说道。

    “没有感受到原力，不代表他就不是绝地或者西斯了，也许他对隐藏原力波动的训练做得很好。”达斯-西迪厄斯说道。

    “但是……”

    “够了，你退下吧，这件事，我来处理。”

    “遵命。”

    达斯-摩尔离开之后，西迪厄斯转身看向眼前这密布着工业机械的科洛桑工业区，表情逐渐狰狞下来。

    ……

    不过，虽然存储器被达斯-马萨伊尔销毁，入侵纳布星球的行动依然还是没能展开……

    对于贸易联盟来说，现在真的可以说是屋漏偏逢连夜雨。

    因为在纽特-冈雷致力于追杀洛恩-帕万的时候，贸易联盟在另外一个方向的扩张工作也发生了问题。

    那是在7年前的39NNY，在卡希克星系当中阿拉里斯星球的一颗卫星，被称作阿拉里斯一号上被发现蕴含了丰富的资源，于是卡希克星球的居民伍基人向银河共和国申请了殖民许可证，准备开战殖民工作。

    但是当他们登陆这颗卫星的时候，发现贸易联盟已经捷足先登，正在阿拉里斯一号卫星上建立基地，还和当地一种叫做冈达克人的未开化智慧生物发生了大规模战斗。

    那时候的贸易联盟就已经遭到了银河共和国的制裁，禁止他们建立任何殖民地。所以伍基人的领袖阿缇奇丘克（Attichitcuk）在跟贸易联盟几次谈判无果之后，双方爆发了武装冲突。

    这次武装冲突一会儿打一会儿停，一会儿谈一会儿继续打，就这么磨蹭了七年。在最近，贸易联盟终于重伤了阿缇奇丘克，然而在他们认为胜券在握的时候，阿缇奇丘克的儿子丘巴卡（Chewbacca）站了出来。

    在丘巴卡的天才领导下，伍基人的军队屡次挫败贸易联盟的机器人部队。而就在最近，绝地大师奎刚-金和徒弟欧比旺-肯诺比突然出现在阿拉里斯一号卫星，在他们的教导下，丘巴卡的成长更可以说是突飞猛进。

    于是这边纽特-冈雷刚刚接到通知说洛恩-帕万已死，全息存储器的事情已经解决，赶紧准备围攻纳布星球。那边就传来阿拉里斯一号卫星的贸易联盟主基地被伍基人攻陷，指挥这次作战的区域高官佩克特丢下部队狼狈逃跑的消息，他一口气没上来差点给憋死。

    这还不算，因为贸易联盟在阿拉里斯一号卫星上蒙受了惨重的损失，声望也跌落谷底，许多墙头草也纷纷落井下石。

    于是贸易联盟在阿拉里斯一号卫星对冈达克人进行种族灭绝，以及在伊奥斯（Eos）星球建设违规的机器人工厂的这些消息纷繁而至。议长菲尼斯-瓦洛伦等着贸易联盟吃瘪的这天已经等太久了，立刻迫不及待地宣布对贸易联盟开启新一轮的调查和制裁。

    焦头烂额的纽特-冈雷不得不继续推迟围攻纳布星球的计划，一来二去，结果还是只能把时间定为之前确定好的半年后，根本没办法提前。

    对此达斯-西迪厄斯暴跳如雷，因为纽特-冈雷在某种意义上说是他的人，纽特-冈雷一再出现问题，而收拾烂摊子的却是达斯-普雷格斯那边的人，这让西迪厄斯感觉到了非常严重的危机。

    ……

    贸易联盟的日子不好过，绝地武士团也是如此。

    因为最近发生的事情实在太多，瑟里亚星球的内战基本上又处于无人能管的状态，原本想要去解决这次内战的奎刚-金和欧比旺-肯诺比先后被印乔里人暴乱和阿里亚斯一号卫星的战斗拖住脚步，于是这次内战愈演愈烈。

    随着三座监狱城接近10万人的科技犯人发起暴动并且加入多尔-费米-邦米长老的技术运动旗下，技术运动的实力暴涨，他们一度攻到了首都特卡夫市近郊。

    但是莱顿长老却又高价从技术联盟那里购买了一批坦克，又把多尔长老的军队怼了回去。之后多尔长老也买了一批反坦克火箭筒，战线又开始拉锯。

    内战的规模越来越大，开始有许多民众开始冷静的对待这个问题，于是各种反战运动纷纷发起，他们用各自的方式发起游行、请愿，希望内战当中的各大军阀停止战争，开始和平谈判。

    绝地大师基-阿迪-芒迪的女儿希尔文（Sylvn）也是反战组织的成员之一，她利用自己父亲在瑟里亚星球的声望四处奔走，为反战事业而忙碌。

    然而就在之前不久，一件可怕的事情终于发生了！

    希尔文参加一次反战游行的时候，游行队伍和一些狂热分子发生了冲突，在混乱当中，希尔文被隐藏在人群当中的杀手一枪命中了胸膛，命丧当场！

    得知自己女儿被人暗杀的消息，隐居当中的基-阿迪-芒迪大师急怒攻心，一口鲜血喷出，而萦绕在他周围的原力，甚至开始带上了一丝黑暗面的力量！

