
        第224章  伏杀

    韩午杨深深吸气，一阵激动，他眼底冷芒乍现：“终于来了！都跟我走，秦命是我的！”

    “秦命来了？”炎罗来到窗口往外看，街道已经轰动了，成群的人往北边跑，议论纷纷，都非常的兴奋。再往远处张望，好像附近街区也都轰动了，很难想象一个秦命的到来竟然引起这样规模的轰动。

    “她们怎么办？”曹无疆看了看青春靓丽的三女，眼底的贪婪一闪而逝，老子也想尝尝味道。

    “全给我带上，我要让她们亲眼看看，秦命碰上中域新秀会是个什么惨样。等虐了秦命，用她们来庆功，我们一起享用。”炎罗示意侍卫们出手。

    管玉莹却悄悄给两女使眼色，先不要急着反抗，跟着他们过去看看，再找机会逃开。

    “哼，我要看看你怎么被秦命虐。”凡心郁闷更憋气，如果你跟我同龄，我境界绝不会低于你，定打得你跪地求饶。

    “快走！别被武王府的人抢了秦命的人头。”韩午杨催促。

    他们急匆匆的离开青韵茶楼，越来越多的人得到消息，都往城北区赶，

    其实本不应该闹出这么大的轰动，可人们往往都会有随大流的好奇心，一看这么多人都往那里冲，他们也都跟着去凑热闹。

    可是……

    很快有人发现不对劲，当第一批人冲城北区的时候，这里热闹归热闹，可哪里有什么秦命迎战武王府的事，问问路上的人，都很茫然。

    而且，最初引起轰动的街区，也就是围绕着青韵茶楼的三五条街道而已，远没有想象的那么浩大，其他地方根本没有这种消息。

    可后面的人并不知情，一边城北区跑，一边还到处的宣扬。

    韩午杨冲在队伍的最前面，杀意在胸中积聚，恨不得马上就见到秦命，当众虐败他，羞辱他。可惜来的太匆忙了，打造的棺材没能带在身边，这是个遗憾。

    “小王爷？”前面胡同里突然跳出两个孩子，朝着他招呼，小心翼翼贼兮兮的。

    韩午杨本来没理会的意思，可是就在他从两个孩子身边跑过去的时候，两个小孩晃了晃腰间金色的徽章，小心的提醒：“圣堂！”

    圣堂？韩午杨下意识的停下，凝眉看着他们，两个很普通的小孩，衣服还打着补丁，看起来就像贫民区里的孩子。可腰间的金色徽章分明是圣堂的徽章，仔细一看好像还是内堂弟子的特殊徽章。“谁让你们来的？”

    “怎么了？”炎罗也跑过来，一把夺过两小孩手里的徽章，眉心一动，圣堂？

    两个小孩谨慎的看看周围，压低声音道：“有人让我们把这个交给你们，还有句话——往前走，第二个街角往左边跑！先不要问为什么，立刻，马上！让你们的侍卫吸引目光，快快快！”

    两小孩说完，跑进混乱的人群里，消失不见了。

    炎罗和韩午杨皱紧眉头，翻看着手里的徽章。韩午杨不是很确定徽章真实性，可炎罗生在皇朝，对这个再清楚不过，也清楚它的意义，中域境内绝没有谁敢伪造圣堂的徽章，否则就是挑衅圣堂和皇室，定会遭受严惩。而且圣堂徽章里面注有神秘能量，一探就知道。

    怎么回事？圣堂在警告我们？

    难道有谁要刺杀？

    两人惊异不定的交换着眼神，其他人警告倒也罢了，可是圣堂的人警告由不得他们不去重视，何况还是用这种紧张神秘的方式。

    侍卫们都奇怪的围过来，怎么突然停下了？

    “继续往前走！”

    韩午杨和炎罗交换眼神，继续顺着人流往前冲，在跑到第二个街角的时候，两人齐齐向后打招呼，严令侍卫们继续跑，他们则默契的转到左边的街道，混在热闹的人群里消失。

    侍卫们很奇怪，也很担心，可是两位公子紧张的样子让他们不敢多问，强作什么都没发生，继续往前跑。

    “他们去哪了？”凡心嘀咕，也有点不安，这两个混蛋鬼鬼祟祟肯定没安好心。

    “都闭嘴，跟我们走。”侍卫训斥。

    “玉莹姐姐，你还能坚持吗？”紫陌搀扶着脸色苍白气息凌乱的管玉莹。

    “没事，还能行。”管玉莹向两人使眼色，尽快寻找机会脱身。

    韩午杨和炎罗跑出没多远就慢慢停下了，心里没来由的生出种不安的感觉，好像哪里不对劲。

    “你在圣堂里有朋友？”韩午杨问道。

    “朋友是不少，可……”炎罗眉头紧锁，越想越不安。

    呼啦……

    两边楼顶悬挂的巨型画像突然坠落，都有十米高六米宽，呼啦啦的盖向了街道。

    街上的人都不约而同的抬头，看着漫天飘舞的巨型画布，一张秦命的，一张妖儿的，随着画布的翻舞，画像扭曲，两人的表情都稍稍怪异。

    韩午杨和炎罗也都扬头，汹涌的画布好像是朝着他们盖了过来，秦命和妖儿的画像在视线里迅速放大。

    “不对！！闪开！”炎罗忽然惊呼，一把扯住韩午杨的衣领，带着往后推。

    刺啦！

    两幅画布突然从中间碎裂，两道人影撕开画布，从高空扑向街道，像是振翅的黑羽猎鹰，疾速俯冲，分别杀奔韩午杨和炎罗。

    “小王爷，我们又见面了，上次没打完，现在继续！”秦命右手猛地向前甩击，沉寂的众王纹戒苏醒了，金辉乍现，永恒之剑重现，锵然入手，激烈的剑鸣响彻高空，若金戈争鸣，铿锵刺耳。剑体宽厚坚锐，染上层层金辉，那是细密的剑气在表面沸腾，浩瀚剑势盖亚街区，铺天盖地的笼罩着。

    云深九重雾！惊涛鱼龙怒！

    “是你？”韩午杨惊怒交加，本王爷还没找你算账，你倒自己送上门来了。他强行甩开炎罗的撕扯，没等完全停住身体，双手便猛地向前推出，轰的声巨响，宛若平底炸雷，剧烈的光潮在掌前炸开，光芒千丈，挤满了天地，洒满街区，光潮汹涌，逆空而上，宛若奔腾瀑布，全面侵袭秦命。

    秦命战意滔滔，眸光似烈焰在烧，人与剑相合，气势交融，永恒之剑振起漫天剑潮，九重剑威，层层叠叠似浪潮交替，强行阻击，竟然在半空中硬生生的湮灭了喷薄的光芒，从高空强行漫卷，声势浩大，奔袭韩午杨。

    韩午杨虽然反应够快，出手够果断，可终究是仓促应战，哪能抵抗秦命蓄势待发的大衍剑典。

    自以为强盛的攻势竟然这么快就被崩毁了，韩午杨面色大变，连连闪避，可还是被奔袭而来的第八重第九重剑势淹没，强劲的剑势撞击着他坚韧的四层灵力盾，震得他气血翻腾，狼狈的退出十余米外。

    “韩午杨！”炎罗惊呼，眉头大皱，惊而不乱，毫不犹豫的施展了绝招，胸腹剧烈翻腾，磅礴的热浪在全身蒸腾，紧接着喉咙翻滚，他哇的声喷出股烈焰，喷击中急剧膨胀放大，宛若突然怒起的火熊，半空中傲然成型，朝着面前奔袭的女人派去，震天一击，极尽霸烈，滚滚烈焰似地底的岩浆，炙热的高温要扭曲空间。

    秦命翻腾落地的瞬间便猛地暴起，杀意决然，一往无前，十余步狂奔后跺地腾空，大幅度狂野翻腾，永恒之剑再度振击。

    大衍剑典，第四式！

    生死两苍茫！三雀争相一剑芳！

    永恒之剑激烈振颤，像是失控般迸溅起激烈的剑势，剑气凛冽，锐利刺骨，竟化作三只灵雀，围绕着剑体翻转飞舞，它们振翅啼鸣，栩栩如生，神秘的画面、危险的奔袭，交织成此刻灵秀混杂霸烈的至强一击。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  