    “这是什么！？”

    隧道内，透过遥控战甲传输回的影像，王波面色凝重地观察着贾维斯的发现。

    一个巨大的花朵！

    最起码在外形看上去，与地球上的花卉植物相近。

    但与之不同的是，眼前这个奇怪的物体，通体是由血肉组成的。

    与血肉对应的是生命！

    一张一吸，这个奇怪的生命，仿佛在进行最基础的呼吸活动。

    而伴随着它的呼吸，无数‘花粉’从花苞处飞出，顺着空间压差，飞往连接地球的一端。

    “维罗妮卡！”小王总面色阴沉，本能地感觉不妙，“便携式实验台！”

    随着王波的命令，空中维罗妮卡舱门打开，一个装载动力装置的实验台朝着隧道内部飞去。

    实验台上包含着一系列的实验用具，而在贾维斯的控制下，在隧道内部，遥控战甲便开始取样化验。

    “先生，有结果了。”

    约么十来分钟，贾维斯那边传回消息。

    “怎么样？”

    “是一种病毒！”

    听着贾维斯的回答，王波内心有了一些不好的猜测。

    “这个毒株喷洒出的病毒经过检测与人类基因序列高度重合，不出意外对地球上绝大多数灵长类动物会造成致命的后果。”

    “继……续！”王波咬紧牙关，从牙缝中挤出这两个字。

    “好消息是病毒在地球环境下，几乎处于休眠状态，没有分裂能力。”

    “这也就意味着这种病毒的感染，不会传染。”

    “那坏消息呢。”

    有好消息必然有坏消息，这已经成为了定律。

    “坏消息是，眼前这个毒株的病毒含量足以笼罩整个地球。”

    “放任不管的话，即使这玩意儿没有繁殖能力，也会让地球沦陷。”

    “马上炸毁它！”

    控制传染源，切断传播途径，保护易感人群。

    这是初中就学过的病毒控制方法。

    保护易感人群，小王总是做不到了。

    地球上七十多亿人口全都是易感人群，这要保护起来，小王总着实分身乏术，就是孙猴子也没有那么多头发可以薅。

    而他现在能做的就是将这个传染源给炸得骨灰都不剩。

    “很遗憾，先生，这个毒株仿佛并不处在我们能影响到的空间。”

    空间折叠！

    这种技术从卡米思的科技舱中便有记载，六大家族的蓝龙机甲小队就是依靠这种技术携带机甲外出战斗。

    该死！

    王波早该想到，卡米思星那群杂、碎又不傻，怎么可能将如此重要的东西就这么放在那里，不采取任何保护措施。

    而且通过空间折叠技术，整个隧道内各个角落都有病毒溢出，防不胜防。

    显然控制传染源这条途径便行不通了。

    “振金屏障呢？”

    “纯能量屏障笼罩隧道口应该能阻止病毒的散溢吧。”

    王波大脑飞速转动，这个病毒如果处理不好，那人类文明可真是有覆灭的危机。

    “根据参数计算，振金屏障可以拦截病毒。”

    “但刚刚第四阶共生断脊种的出手已经毁掉了振金屏障，再搭建的话，需要时间。”

    时间？

    在病毒疯狂外溢的现在，最缺的便是时间。

    “真是见鬼！”

    三条路径，如今只剩下一条难度最大的路，保护易感人群。

    王波迅速接通了付国泰的电话，将这里的情况进行简单的汇报。

    “我马上请示上面开启天圆屏障，同时通知各国迁移人口。”

    虽然是国安局长，但在这种大是大非面前，整个人类站在同一条战线上，再无国界之分。

    因为之前天圆计划的打造，华国自然可以在这场病毒风暴中高枕无忧，而别的国家自然没有那么好运。

    消息迅速传播，不过考虑到影响，国家层面并没有散播病毒的消息，而是解释出于安全，将国民暂时迁移到华国境内。

    对于这一点，王波表示理解，如果真公布消息，那在死亡面前，群众势必会疯狂，撤离难度势必会呈几何倍数增加。

    “郭司令，你们也撤吧。”

    看着戴上防毒面罩的地面部队，王波开口劝道。

    毕竟这种便携式装备的使用可是有时限的。

    “大部队不会撤离，我会带领战士们留下来。”

    在王波疑惑的目光下，只见所有的战士都背上了喷火器。

    “你战甲和机器人数量有限，隧道口这么大，让我们帮忙承担一部分吧。”

    望着幽暗的空间隧道，所有战士眼中都能看到一丝恐惧，但更多的却是坚定。

    王波张了张嘴，拒绝的话没有说出来。

    火焰的炙烤，在某种上确实能极大程度上限制病毒散播。

    战甲、终结者，王波手下能用的战力，已经全部派出去了。

    可相对于巨大的隧道，人手依旧短缺。

    但如果真让这些人留下来，那跟送死没什么区别。

    王波敢打赌，即使有防毒面具，这些人最终的存活数量，也不会超过20％。

    “你们最多撑五个小时。”王波面色郑重。

    “五个小时后，隧道口新的振金屏障便会建立，在这之前拜托了。”

    郭峰摆了摆手，脸上没有半点悲色，看那样子倒不像是去赴死，而是一趟平淡的旅行……

