
　　第170章死了？

　　就在刀疤男的手掌带着劲风，即将贴在宁天羽额头上的时候。

　　宁天羽终于动了。

　　众人只看到一片黑影掠过，还没等反应过来发生了什么事情，就看到，他们引以为傲的武道宗师刀疤男，被锁住了喉咙！

　　出手的不是别人，就是宁天羽！

　　“嗬嗬！你……究竟是谁！”

　　刀疤男一脸不可置信之色，神情极度挣扎的看着宁天羽。

　　“你不配知道！”

　　宁天羽淡淡的回应一句，而后手指一错，清晰的骨骼断裂声传出，气氛为之一滞。

　　“噗通！”

　　直到宁天羽松手，刀疤男的尸体重重摔在地上，众人依旧没有反应过来，甚至还有不少人保持着一脸呆滞的模样。

　　吴正奇很清楚宁天羽的手段，趁着宋大有呆滞的瞬间，手掌直接打在了他的胸口上。

　　宋大有的胸骨猛然凹陷下去，狠狠摔在了地上，瞬间失去了呼吸。

　　陆峥嵘依赖的两个高手就这么瞬间死亡，他瞬间呆滞住了。

　　“这不可能！你怎么能杀了武道宗师！”

　　“什么叫不可能？”

　　宁天羽甩了甩手，脸上闪过一抹不屑之色。

　　而后他一步步逼近陆峥嵘。

　　陆峥嵘此时有些慌乱，而后一把拽过徐瑶。

　　“我知道你们之间的关系，这个女人你可以随意玩弄，怎么样？”

　　“陆少，我……”

　　徐瑶的话还没有说完，直接被陆峥嵘狠狠甩了一巴掌。

　　“你这个贱货给我闭嘴！能够服侍宁总是你最大的服气！”

　　陆峥嵘的话，就如同刀子一般，狠狠扎在了徐瑶的心中。

　　徐瑶眼含热泪，她一直不明白的是，宁天羽为什么在今天有如此强势的地位。

　　不过为了活着，她已经没有了任何尊严。

　　“陆少说得对，无论您想要做什么，我都会满足您！”

　　徐瑶说完还眼含热泪，楚楚可怜的拉下自己肩膀上的衣服。

　　可惜宁天羽看都不看一眼。

　　“不用这样，我感觉恶心！”

　　宁天羽轻哼一声，而后一把推开了靠过来的徐瑶，直接将陆峥嵘逼到了角落里。

　　“别过来！宁天羽，你知道我是谁么！我陆家不是你能够招惹的！”

　　“陆家？

　　不能招惹？”

　　“对！”

　　陆峥嵘似乎听到了宁天羽的犹豫，当即面露喜色。

　　“我陆家可是天南省内一等一的大家族！只要你能放过我，我可以保证让天宇集团在省城内站稳脚跟！”

　　陆峥嵘说完赶忙又加了一句：“还有那个研究院的项目，我保证不会捣乱，并且陆家会全程绿灯，到时候你会有赚不完的钱！”

　　宁天羽目光冷冷的看着他，并没有因为他的话而有任何意动。

　　威逼利诱都不管用，陆峥嵘这一次彻底慌了。

　　“宁天羽！你别得寸进尺！如果你敢杀我，我三叔绝对不会放过你的！”

　　宁天羽果然停住了前进的步伐，语气听不出任何情绪波动：“只要你告诉我一件事情，我就放了你，如何？”

　　“真的？”

　　陆峥嵘听到这话不由得眼睛一亮。

　　不过他在心中已经下定决心，只要他脱离这里，一定会让宁天羽付出代价！陆家不是什么人都能够招惹的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第170章 死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 