    很快，一行人就进入天星关校场。

    戴维斯、朱竹云和戴沐白分别从两侧走进校场中心。

    戴天风坐在临时搭建的贵宾台上，与独孤博并排而立。独孤博身为一名封号斗罗，有资格坐在这里。

    “还不知阁下姓甚名谁，为何会跟沐白一起出现在天星关？”看着下方走进校场的戴维斯三人，戴天风瞥了眼一旁依旧未解去伪装的独孤博，开门见山的问道。

    “想必陛下应该听说过老夫的名字，鄙人复姓独孤博，单名一个博字，封号，毒。”独孤博掀开斗笠的一角，露出那标志性的绿眸、绿发。

    “居然是你？”戴天风稍显意外，“传闻四年前，独孤博先生与昊天斗罗的儿子唐三，谋害雪夜大帝，结果被处在魂圣阶段的蓝巳一人杀得人仰马翻，最后还是昊天斗罗断后，以命相拼，方才让你二人逃出天斗城。此时不知是真是假？”

    “老夫技不如人，的确不是那小子的对手。”独孤博坦然回答，“不过，陛下，说我们谋害雪夜大帝，您信吗？”

    当然不信，信就有鬼了。

    身为星罗帝国上一代在皇位争夺战中，斩获皇位的人，又岂能看不穿其中的弯弯绕绕。他心里跟明镜似的。

    杀害一国皇帝，这可不是开玩笑的，人言可畏，就连武魂殿也不敢明目张胆的这样干。

    更何况，即便是杀雪夜大帝，那为何连雪崩雪星也给杀了？这根本就是吃了不讨好的事，最终白白便宜的，还是雪清河。

    不出意外，独孤博和唐三，只是雪清河除掉雪崩、雪星、乃至雪夜大帝，登位的替罪羊了。

    但知道是一方面，怎样做又是一方面。

    历史上胜利者书写的。

    如今雪夜、雪崩、雪星已死，天斗帝国除雪清河外，再无合法继承人。星罗帝国要想与天斗帝国合作共同对抗武魂帝国，根本离不开雪清河的知道。

    因此，就算不信，也得装作相信。

    “难道独孤先生不知道明日是我星罗帝国与天斗帝国签署盟约的日子吗？蓝巳可是随时有可能赶到这里。到那时，独孤博若是被蓝巳看穿身份，可就惨了。”戴天风跳过了方才的话题。

    独孤博淡淡一笑，道：“我想如今的局势，不论是陛下，又或是蓝巳，乃至天斗皇帝雪清河，大家都心知肚明，如今武魂殿统一大陆的野心尽显无疑，正所谓没有永远的敌人，只有永远的利益，如今大敌当前，而蓝巳又帮助雪清河得到了他们所想要的，我想，当务之急，该怎么做，大家都很清楚。鄙人虽然在封号斗罗之中算不上什么强者，但凭借一身剧毒，却也足以抵过千军万马。”

    “更何况，可不止有老夫一人....”一边说着，独孤博将唐三已经获得罗刹神传承的事情说了出来。

    戴天风瞳孔骤然一缩，面露不可置信的看向独孤博，“此话当真？”

    若唐三真能成就传说中的神祇，那价值将远在蓝巳之上，倒也值得他们星罗帝国下重注。

    “陛下的三皇子不就是很好的证明吗？他虽然没有像小怪物那样获得神考，却也是完成了黑级五考。如此，不仅武魂完成进化，更是以二十七岁之龄，登顶魂圣，在蓝巳出现前，陛下有见过这样的天才的吗？”独孤博莞尔，目光看向校场。

    只见校场中心，戴沐白已经开启武魂真身与施展武魂融合技幽冥白虎的戴维斯、朱竹云二人战在一起。

    尽管幽冥白虎在品质上不下于地狱白虎，甚至有所超越，但因为戴维斯与朱竹云二人魂力低于戴沐白一个大境界，且武魂融合状态下不能使用魂技的缘故，被戴沐白死死压制。

    看到这一幕，戴天风不假思索了片刻，沉声道：“你如何保证唐三成神后，不会转头来对付我星罗帝国？”

    “很简单。就凭三皇子与小怪物多年来亲如手足的关系，只要三皇子戴沐白当上太子之位，那么日后就是助星罗帝国统一大陆也未尝不可能。”此乃话术，是唐三在玉小肛住处时，就对独孤博交待好了的。

    为的就是成功说服戴天风站在他们阵营。

    “统一大陆？！”戴天风眼中掠过一抹动容，武魂帝国想要统一大陆，他星罗帝国又何尝不想统一，只是碍于有武魂殿这座大山压着，这才没法对天斗帝国大举进兵，只能小打小闹。

    而且，他原本的意愿就是在灭了武魂殿后，再转过头来灭天斗帝国。

    见戴天风动心，独孤博讪讪一笑，继续循循善诱道：“不知陛下意下如何？”

    “武魂帝国与天斗帝国本就是星罗帝国的敌人，我可以答应你们，但有个前提条件。”戴天风沉声道。

    “陛下但说无妨。”独孤博轻笑道。

    戴天风道：“我们最大的敌人终归还是武魂帝国，在武魂帝国彻底毁灭前，我们必须要与天斗帝国精诚合作，不能内斗。”

    独孤博淡淡一笑，“这是自然，若是我们内部斗起来，最终高兴的还是武魂帝国。”

    两人说话间，只见戴沐白在武魂真身状态下，施展出第六魂技，白虎破灭杀。

    全身刺目金光爆发，身体在空中接连变换几次身形，浓重的金光交叉爆发，在空中形成一个巨大的杀字印覆盖向幽冥白虎。

    将幽冥白虎给轰飞出去，戴维斯与朱竹云瞬间遭受重创，再也无法融合武魂融合技，被迫解体。

    “哈哈....戴维斯，朱竹云，你们败了，纳命来...”戴沐白仰天大笑，多年来说所受的种种不甘一下子全部释放，心中只觉前所未有的舒畅，一爪拍向了受创的二人。

    他没有任何留手的意思，经历过被阉，罗刹秘境三年多，接近四年的神考生涯，期间还曾一度扮演医生与病人的角色。

    受到罗刹邪念的影响，戴沐白性格早有扭曲，妖异的脸上，布满狰狞。

    “竹云小心....”戴维斯终归还是爱朱竹云的，正如朱竹云爱他那样，优胜劣汰，这是星罗帝国选拔继承人亘古不变的规矩。没有人会干涉他们这场决定命运的生死之战，即便是身为星罗帝国的戴天风也不行。

    千钧一发之际，戴维斯挡在朱竹云神情，在朱竹云愕然与惊恐的目光中，用自己的身躯，沉声了戴沐白这武魂真身状态下的全力一击。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

