    挂断罗璇的电话，陈汉升和王梓博走上七座商务车，今晚是公司的年会，聚餐地点就在江陵区中心的一家四星级酒店里。

    这次年会以后，果壳电子也开始有秩序的放假了，不过因为春节加班三倍工资，除了正常值班的员工以外，还有不少人主动留下来。

    王梓博看见陈汉升皱着眉头，估摸着应该和罗师妹的电话有关系，试探着问道：“小陈，你和这么多性格迥异的女孩子扯上关系，有时候也会很累吧。”

    “怎么可能！”

    陈汉升不会承认：“爸爸的快乐你想象不到的。”

    “切！”

    王梓博嗤了一声，嘴硬有什么用，刚才他去陈汉升的宿舍放行李，发现书桌上散落着一包包中华的烟盒。

    这说明小陈一个人的时候，心情也是非常的苦闷啊。

    “哎！”

    王梓博默默叹息一声，到了酒店门口，这里是张灯结彩般的热闹。

    铺着红毯，挂着横幅，LED的显示灯还滚动播放着一行字：热烈欢迎著名企业果壳电子莅临本店，预祝年会圆满落幕，明年生意长虹。

    酒店经理和楼面部长站在门口帮忙吆喝，果壳今晚是把这座酒店包下了，再加上自身的雄厚实力，属于“爸爸”级的客户。

    “企业的聚会，还有政府领导过来吗？”

    王梓博看着窗外，突然说道。

    有几个中年人正和孔静李小楷交流，他们的穿着其实很普通，只是身上有一种特殊的气质。

    这种气质在萧宏伟和陈兆军身上也能体现出来，说不清道不明，甚至没办法用语言形容，不过就是能够感觉出来，这些人是在体制内工作的。

    “昂。”

    陈汉升点点头：“果壳电子这种规模了，年会必须有几个领导参加，而且他们还要发言，这就是潜规则，代表政府支持私营企业的发展。”

    王梓博的“智博软件网络公司”是不需要学习的，因为达不到这个层次。

    陈汉升下车后，笑嘻嘻的和领导、酒店负责人、还有部分媒体记者打个招呼，7点的时候，大家一起进入餐厅落座。

    果壳电子现在大概有700多员工，整整安排了40桌，人数就有一种上市企业的规模了。

    网络部那边一个圆桌上，坐着“快播四君子”——王兴、刘文举、张可东、吴明。

    他们被“招安”进入果壳差不多半个月了，在这里终于到了社会主义的温暖。

    餐餐有肉，顿顿有汤，宿舍里还有空调，吃完饭散步时，偶尔还能见到行政部和财务部的漂亮小姐姐。

    这日子，真是神仙啊！

    “老王，我们现在的住宿条件，应该是P5了吧。”

    刘文举一边吃着椒盐白虾，一边好奇的问道。

    早就有消息传出来，明年果壳将进行改制，技术岗将进行职级划分。

    比如P1和P2是刚毕业的大学生，P4和P5就是工程师和高级工程师了，不同的级别，收入和待遇也是不一样的。

    果米研究院那群人直接都是P5以上，网络部总工黄立谦据说直接是P9，李小楷是P10。

    “老王我估计要到P6吧。”

    张可东笑着说道：“P6好像是主任工程师了，可以申请项目资金，老王加油啊，争取干到P7，兄弟们就抱着你大腿了。”

    王兴低头喝例汤，其实他一直有个“创业梦”，不过现在也不得不承认，任何事都需要天赋的，创业也是一样。

    陈汉升才多大年纪，他就把果壳电子搞的风风火火，企业年终聚会的时候，建邺的发改委、经信委、市政府、还有江陵区的领导全部过来参加。

    “既然没有创业的命，那我就要当最尖端的研究员。”

    想到这里，王兴把汤勺“叮”的扔在碗里，大声说道：“P7有什么意思，老子要做就要做P9。”

    刘文举他们愣了一下，随后“啪啪啪”的鼓掌：“兴哥牛逼，P9以上是可以拿到股权激励的，多少无所谓，关键是不能丢了咱们这个圈子的脸。”

    “快播四人党”进入网络部以后，黄立谦立刻倾斜资源进行扶持，已经引起了其他项目组的不满了。

    这种属于项目的优质竞争，陈汉升是允许的。

    不过吹牛逼容易，实施起来估计很难，如果王兴能够成为P9，“果壳快播”的注册用户至少得达到2亿以上，才有那么一丝的可能。

    按照王兴的估计，他觉得可能至少要15年以上，才有可能成为P9。

    他肯定不会知道，当年“快播”出世以后，只用两年半时间，用户数量就已经超过了3亿，那时国内网民也不过6个亿er而已。

    这种煊赫的战绩，其实已经超过了QQ用户。

    ······

    王兴和刘文举这个圈子，只是小小的一个缩影。

    参加年终聚会的果壳员工，心思浅一点的，他们根本不想听管理层的讲话，只期待着现金抽奖时刻；

    心思重一点的，就会认真汲取陈汉升发言时的关键词。

    什么“果壳生态链”、“改制进行时”、“丢掉幻想，准备竞争”，虽然陈汉升没有指出具体事情，但是可以感觉出来，明年的果壳电子，必然有一番超级大动作。

    政府领导的发言虽然也是通篇大论，但是总结下来非常简单。

    果壳需要用地，同意！

    果壳需要政策，同意！

    果壳需要支持，同意！

    果壳需要XX，同意！

    ······

    就这样，在最后的现金抽奖中，果壳电子的年终聚会圆满结束。

    陈汉升今晚也喝了不少，好在他没有醉，再说王梓博也在旁边，他回到厂里宿舍后还和沈幼楚打了电话。

    听着陈汉升酒后的甜言蜜语，王梓博心想自己要是有发小这样的功力，也不至于老被边诗诗骂“猪头”了。

    不过让人气愤的是，陈汉升和沈幼楚打完电话，居然又和小师妹罗璇煲了会电话粥。

    “狗东西，还可以这样无缝衔接。”

    王梓博忍不住啐了一口。

    本来以为这种程度就够了，没想到陈汉升和罗璇挂了电话，在沙发上滚了滚，呼着酒气大声说道：“梓博，我好想小鱼儿，你说应该怎么办啊······”

    “想你个大头鬼！”

    王梓博怒气冲冲的骂道。

    ······

    第二天中午，王梓博跑去天景山小区，牵着小阿宁出门逛街了，陈汉升在办公室处理完工作，独自开车前往禄口机场接罗璇。

    尽管半年没见，陈汉升还是一眼认出了罗璇，因为她隔三差五的就发飞信照片过来。

    “陈师兄！！！”

    罗璇样貌没什么变化，她看到陈汉升更加的激动，拖着小行李箱快步跑过来，一头撞进陈汉升的怀里，紧紧的搂住再也不想放开。

    “好了好了，这里人来人往的。”

    陈汉升扶着墨镜，不让它掉下来：“咱们先上车再说吧。”

    “好呀！”

    罗璇脆生生的答应，可是她身体好像膏药一样，贴着陈汉升再也拽不开了。

    好不容易上了车，在这样的封闭空间里，罗璇更是“胆大妄为”，陈汉升低头系安全带的时候，她突然一口亲了上去。

    陈汉升吓了一跳，连连阻挡。

    “不可以不可以，我们不能这样的。”

    “嗯······唔······”

    “别咬老子嘴唇，你以前就是这样。”

    “他妈的，你背后这根带子好难解啊。”

    ······

    陈汉升正在嘟嘟囔囔的享受，罗璇不知道怎么了，一使劲推开了陈汉升。

    “你干嘛？”

    陈汉升不明所以，看着莫名其妙生气的罗璇。

    “陈师兄！”

    罗璇不仅生气，她还很伤心：“你为什么接吻越来越熟练了，这半年来，你到底和沈师姐萧师姐亲过多少次啊？”

    “高中时，明明是我先喜欢你的，凭什么她们事事都要抢先一步！”

    “陈师兄，你到底要把我甩开多远才甘心啊？”

    ······

    （求个月票，今晚还一章，时间估计要超过12点了。）

