    惊涛骇浪一般的血水在高空中灌来，如浩瀚的汪洋漫过了山峦，愤怒的血洪穿过了山顶，沿着山坡山岭狠狠的席卷过来。

    四面八方的山，全部都是漫过了山岭线的血汪洋，山下的白青晨与虎神龙在这样的骇然灾难下显得渺小无比，更是如山鼠面对洪灾般无处躲藏！

    虎神龙只是站在原地，却无比痛苦的挣扎了起来。

    它周围只有空气，但它挣扎的模样跟溺水没有什么区别。

    同样的白青晨也没有逃过这种折磨。

    她浑身湿透，头发被染得肮脏鲜红，她不停的往外呕血，而血液像是呕不完一样，要将她的咽喉与气管给堵死了！

    与此同时，九尾龙的尾巴开始无限的生长，这些水墨画的尾绒铺展向了正片大地，宛若是一幅动态的画卷。

    波澜壮阔的九尾包围了白青晨与虎神龙，并将白青晨与虎神龙给死死的绞住！

    白青晨与虎神龙刚刚从邪眼中清醒了过来，马上又面临着狐尾绞杀，无穷无尽的尾巴就宛若是在正片海洋中翻腾着的蛟龙，它们身躯相互交缠，层层叠叠，密密麻麻……

    虎神龙将白青晨甩到它的背上，然后奋力的逃离出这尾蛟地带，虎神龙朝着山谷的方向窜去，而那些蛟龙一般的尾巴也立刻追了进去。

    很快，整个山谷就被九尾龙的尾巴给填满，这些尾巴强壮而有力，即便无法缠绕住虎神龙，也会在虎神龙的身上狠狠的抽打！

    虎神龙试图将这些无限尾巴给踏碎扯断，可这些尾巴断后就会化为纯白与浅灰相间的绒毛，九尾之幻，难以分清真假！

    “呜呜~~~~~~~~”

    忽然，九尾龙发出了一声长啼。

    它的身上迸发出了三昧狐火，这种狐火却如同电流一样从它的身躯迅速的传递与蔓延到它的无限尾海中，于是那些如同蛟龙一般的尾迅速的引燃，整个山谷又充斥着可怕的阴火！！

    犹如成千上万条阴烛之龙和邪虬之龙在那片山谷之中乱舞，它们撕咬、鞭打、撞击、践踏……

    虎神龙很快就遍体鳞伤。

    这只神子级的龙神显然不是九尾龙的对手，它的那些神通根本驱散不了九尾神的神异的法术，它试图利用自身强大的虎神之威去破除这些怪异的能力，但它却让自己越陷越深。

    就仿佛是一头凶猛的野兽坠入到了荆棘丛中。

    它一身的力量不仅无处施展，反而会因为刚猛而被不断的刺伤。

    虎神龙没有绝对的勇气和把握一口气冲破这荆棘之丛，害怕这些荆棘撕开它的全身皮肉，但它越是犹豫，每行动一步都要被刺伤、划伤。

    伤势不深，但积累下来却会大大的损耗虎神龙的元气。

    白青晨自然不是只有一只龙。

    不过其他龙修为没有虎神龙高。

    见虎神龙被九尾神不断的创伤，白青晨也顾不得太多，再次打开了灵域，唤出了一头半神级别的巨辛龙！

    巨辛龙体型接近了半座小山，它以庞大的肉躯抵挡在了九尾龙面前。

    “肃嗷！！！！！！”

    崇亡龙嗷了一嗓子，相当不服的朝着巨辛龙冲了上去。

    虽然是到了成长期，具备了龙王级别的修为，但崇亡龙的实力与半神级龙还有很大的差距。

    奈何崇亡龙就是一铁憨憨，别和本宝宝整那些修为不修为的，二打一算什么，本宝宝一定要参战！

    祝明朗瞥了一眼幼灵院的方向。

    眼下确实不宜拖延太久，若是幼灵院其他半神的人赶过来，对自己进行围剿，麻烦会更大。

    让崇亡灵缠住那巨辛龙，解决掉白青晨和虎神龙，幼灵院的人再支援过来祝明朗也不惧他们了。

    崇亡龙体型也长到了有五米左右，不属于体格多么巨大的类型，但崇亡龙全身力量感十足，它身上那雄狮麒麟一般的冥绒非常飘逸，也相当威武神气。

    崇亡龙脾气特别大，如果不是祝明朗拦着，它要斗的是虎神龙。

    也不整什么试探不试探的，崇亡龙上去就给巨辛龙一道裂心冥爪，贴身，死斗，搏命，死灵龙的疼痛感会削弱很多，而且天生无畏，这些死灵龙的优点崇亡龙都有。

    半神级别的巨辛龙被崇亡龙这种架势给冲撞得有些懵了，甚至开始怀疑这崇亡龙是不是故意隐藏实力了，不然它一个王级龙为什么这样冲自己半神龙的脸？？

    搞得它是神子龙，修为碾压了自己一般。

    一番恶斗，巨辛龙才发现这崇亡龙就是王级，没有别的什么。

    “吼！！！！”巨辛龙恼怒无比，它开始使用大杀招，要将崇亡龙碾碎！

    不管怎么样，崇亡龙给九尾龙争取了不少的时间，此刻九尾龙已经杀到了满身是伤的虎神龙面前。

    虎神龙招架的过程展露出了几分疲倦，它开始闪躲和避退，而九尾龙的攻势越来越猛，从爪风到银牙，再到那能力各异的九条尾巴，还有层出不穷的狐族妖术都让虎神龙节节败退。

    “嗖！”

    九尾龙迅疾如电，从虎神龙的身侧掠过，虎神龙的身侧多出了一条长长的伤口，并且伤口上多了一道妖尾印记。

    “嗖！”九尾龙变幻出双影，分别从虎神龙的前后两侧扫出了九尾扫澜之力。

    “嗖！”下一秒九尾龙又出现在了虎神龙的另外一侧，再次释放出了一道尾印。

    如此迅疾之攻进行了九次，九道残影还存在虎神龙的四面八方。

    虎神龙正茫然的找寻九尾龙具体位置时，忽然身上的九印爆发，可以看到九条冗长的尾巴如同是锁链一样在虎神龙周身交错，并在刹那间将虎神龙给绞到了九印阵中！！！

    九尾龙最后出现在了虎神龙的背后。

    长长的狐尾配合着那些强大的印记，赫然编织成了一个囚笼死阵！

    虎神龙此刻就在这囚笼中，想要挣扎却根本动弹不得，九条印链将它捆绑，完全动弹不得！

    九尾龙往前踏出一步，背后由尾巴和锁印组成的囚笼就勒紧了几分，而虎神龙被封印了所有的神通，只能够用肉身才承受这样的绞索之刑！！

