    巴廷斯看到被金刚鹦鹉指认的人，不由咧嘴笑了。刚才压在心底的担忧和疑虑也都烟消云散，这一刻才知道金刚鹦鹉确实是玩了个游戏。

    “老金，你还蛮风趣的嘛，选了我们中最不可能的一个人。你知道这个少年是谁吗？这可是我们巴廷斯佣兵战团元老的孩子，是我们亲自从小看护到大的，谁都有可能是卧底，唯独不会是他。”

    其他人也都跟着笑了笑，显然是同意巴廷斯的想法。

    这孩子可是他们亲手拉扯大的，怎么可能通敌叛变呢？

    这名少年显然也没见识过眼前场景，被金刚鹦鹉的指认吓了一跳。但看到周围的叔伯笑嘻嘻没有一个人当真，表情这才松弛下来，甚至还悻悻的笑了笑。

    金刚鹦鹉和银手面不改色，是场上唯二没有笑的人。

    一脸认真地望向众人，逐字逐句道：“虽然你们觉得很好笑，但是我可没跟你们开玩笑。”

    场面因为金刚鹦鹉的一席话再次冷下来，而且这次巴廷斯佣兵团众人再看向金刚鹦鹉的眼神，隐隐带着一份愠怒。少年的父亲是佣兵团的元老，也是他们人人敬重的老大哥，现在有人拿他的遗孤开玩笑，这是对整个佣兵团的羞辱。

    金刚鹦鹉面不改色，仿佛之前嬉笑怒骂长袖善舞的胖鹦鹉不是它。

    “你骗得过别人，但是骗不过我的一双火眼金睛。不如你现在把衣兜里的东西掏出来让大家看看，证明一下自己的清白。”金刚鹦鹉咄咄逼人，寸步不让。

    少年脸色一时之间有些惊慌，支支吾吾道：“口袋……我口袋里没有任何东西。金刚鹦鹉先生，你应该是喝多了吧？如果这是个玩笑，那么还挺好笑的。”

    巴廷斯面色铁青，一方面他们马上离去他不想节外生枝，另一方面金刚鹦鹉的这个诬陷，实在是有些过分，简直就是骑在他们脸上输出。

    “还在嘴硬吗？用我帮你描述一下吗？”金刚鹦鹉坐在座位上，翘着二郎腿，颇有大佬做派，一副稳操胜券的样子。

    “这是个金属小物件，半掌卡片大小，上面按钮不多，但是用来收发情报信息足矣。没错，这就是个加密的短波联络机器，直接和掠夺者的海盗舰船相连，你也正是靠着这个精巧的小玩意一直和掠夺者保持联系，利用佣兵战团英雄之子的身份获取第一手情报，让掠夺者可以随时掌握佣兵战团动向。毕竟，不会有人怀疑英雄的儿子会做对巴廷斯佣兵战团不利的事情，不是吗？”

    如果说金刚鹦鹉之前的“胡言乱语”还让人觉得是在开玩笑，那么现在说的有鼻子有眼的，听起来就像是真的一样。

    巴廷斯犹豫片刻，再次望向少年。这一次他在故人之子脸上看到了掩饰不住的惊慌。

    巴廷斯心如刀绞，遍体生痛。

    “你、你是怎么知道的？”面对众人投来郑重其事询问和难以置信的目光，少年再也绷不住，后撤两步。

    金刚鹦鹉很是臭屁，挑了挑眉毛：“这种小事还想瞒过我家老大，你知不知道我家老大的能力就是预知未来？关公面前耍大刀，想要在我们眼皮子底下玩瞒天过海，你还太嫩了！”

    巴廷斯脸色煞白，从少年问出那句“你是怎么知道的”，就已经相当于承认。

    佣兵团其他人也都是一副见了鬼的表情，纷纷退避三舍，眼前的少年仿佛突然变得陌生起来。

    少年环视四周，长吁一口气，从口袋中掏出一个和金刚鹦鹉形容如出一辙的信号收发器。

    “本来一切都会很顺利，只可惜你们的突然出现毁了这一切！”少年狰狞怒视，指着金刚鹦鹉怒吼道。

    巴廷斯神情激动，语气颤抖道：“为什么？戴维你为什么这么做？”

    佣兵团其他成员也都一副心如刀绞的表情，眼前这个少年可是他们一手看大的，现在却变的如此陌生。

    戴维面目狰狞，看着眼前这些曾经对他呵护有加的叔叔伯伯，此刻只觉得无比憎恶。

    “快收起你们虚伪的面孔！我现在看到你们这种表情就觉得恶心！”

    \b“你们平时一个个道貌岸然，天天给我讲什么兄友弟谦，可背地里一个比一个自私。当初震星超潮汐降临，需要留个人在外面维修失灵的发射台。\b大家都知道这是个十死无生的任务，可是你们没有一个人站出来。在这个危机时刻，是我父亲站出来主动要求维修发射台，你们如蒙大赦，一个个保证会赶在超潮汐来临前把他也救回来。可是你们是怎么做的？”

    戴维环视四周，凌厉眼神瞩目下不少长辈叔伯眼神躲闪，或有惊骇。

    巴廷斯惊讶地问道：“戴维，你是怎么知道这件事的？”

    戴维父亲之死的消息，当初在他们逃离震星后，就决定压到肚子里再也不提起。转而把这份对兄弟的愧疚转化为对戴维的关爱。可是不知道为什么，在守口如瓶的佣兵团，这则消息会泄露出去，并且成为星际掠夺者控制戴维的筹码。

    仇恨，永远是最好的武器。

    “怎么没人说话了？刚才一个个还道貌岸然，一脸无法理解我为什么勾连外敌，现在一个个露出愧疚的表情是怎么回事？当年父亲在维修之后满脸期盼地等待你们接他回去。可是你们当初却不顾他一走了之，你们明明有救援他的时间啊！”戴维目眦欲裂，咆哮着喊道。

    众人愧疚之色更浓。

    想到兄弟当年遭受的情况，他们在场所有人都有责任。

    当年维修完成舰船重新启动后，超潮汐的脉冲震波还有五分钟抵达现场。但是地磁场和重力已经发生变化，他们维持相对静止的悬空救援需要的燃料超出了计划。再加上重新投入救援的时间预计为四分钟左右，面对末日景象的震星，下一秒随时都有意外发生，救一人和救全船人的选择，众人毅然选择了“自救”。

    \b在戴维绝望的呼喊和询问中，所有人都保持了沉默。

    戴维起初以为飞船发生了意外，忘记了在维修站的他。紧接着戴维看着头也不回的飞船，似乎明白了佣兵团的选择，传来了义愤填膺、中气十足的咒骂。等到最后嗓音沙哑，带着哭腔与乞求，希望他们能照顾好自己的孩子戴维。

    戴维掏出一个录放机，里面父亲的声音清晰可见。

    而戴维已经泪流满襟，攥着录放机的手青筋暴起，恶狠狠地看着在场所有人：“你们没有一个人站出来主持公道，哪怕有一个人站出来提出不同意见，情况都有可能发生改观。可是你们所有人都默认牺牲父亲一个，换取你们的安全！英雄之子，多么可笑的称呼。我曾经以我父亲为荣，觉得他为了佣兵团牺牲自己一人很伟大。可是在我得知真相后又觉得一切又这么可笑。他并不想当英雄，他只是想当一位陪伴自己孩子的父亲！是你们！是你们这群人渣抛弃了他！”

    “你们美化称赞他，只是为了掩饰自己内心的怯弱！\b不断自我洗脑他是英雄主动选择牺牲，只是为了淡化你们是杀人凶手的事实！所以，当星际掠夺者拿着真相找到我的时候，我毫不犹豫地选择了合作。我要让你们这群真正的人渣下地狱！我要让你们在我父亲的灵魂前忏悔！”

    戴维惨笑一声，咧开嘴歪着脑袋诡异的笑着。

    “对了，你难道就不好奇我手上的录音是哪里来的吗？你当年离开震星后，组织开了一场会议，决定要将真相隐瞒，于是删除了语音数据，连同存储介质也一齐物理销毁。可是天网恢恢疏而不漏，东西还是出现在我的手上，让我知道了真相。”

    巴廷斯愧疚之色尽显，但他确实也好奇为什么掠夺者会得到录音，并且以此为真相策反了戴维。

    “实话告诉你吧，你的一些所作所为，佣兵团里早就有人看不下去了，有人趁你在销毁之前复制了一份。在这场掠夺者入侵中，我只是个工具人，真正的幕后主宰另有其人……”

    戴维说罢，突然从口袋掏出一剂注射器，趁所有人不备刺入自己的手臂。

    “永远活在怀疑和恐惧中吧！”

    当褐色的液体注入身体，戴维外观迅速发生变化，身体开始凝固焦化，仿佛风化崩碎的岩石，化为一抔灰土。

    \b佣兵团众人震惊于戴维的死志和临死前所说的话。内心震撼的同时竟然也有一丝暗爽。说实话在戴维父亲之死上，他们都是参与者和同谋。但是在佣兵团的活动中，巴廷斯专制独裁也早已引起了不少人的不满。现在得知他们内部有人愧于良心揭露此事，让真相大白，仿佛完成了他们的“赎罪”。

    专门来看戏的金刚鹦鹉挠了挠腰间的肥肉，表情有些僵硬。

    说实话它只知道戴维是掠夺者的卧底，但是并不知道其中的内情。

    可是在戴维讲述了事情的来龙去脉后，金刚鹦鹉的翅膀不由的已经攥紧。

    说实话，在戴维的讲述中佣兵团众人问题确实很大。抛弃自己的兄弟苟活，也不知道这些人是怎么心安理得的面对戴维，以及度过这些日日夜夜。

    金刚鹦鹉真想现在就划下道来，耻于和巴廷斯以及眼前这帮人为伍！

    一旁的银手表情平静，似乎看不出半点波动。

    现在戴维在讲完事情后自杀，但是所有人并没有揪出卧底的爽快，反倒是充满自责。被隐藏的真相时隔十几年重见天日，他们光鲜外表下污秽腐败的地方全都暴露在阳光中，散发着恶臭的人性。

    巴廷斯脸色惨白，多年前的真相被揭开，故人之子叛变想要置他们于死地，最后在他们面前自杀。这一系列的事情对他的冲击极大，原本巴廷斯还准备在自己年龄更大一些的时候就把衣钵传给戴维，算是所有人对震星事件的补偿。

    可是现在，希望在眼前破灭。人性最丑恶的部分被赤果果的掀开，暴露在光天化日之下。

    巴廷斯脸色惨白，眼神已经看不到希望。

    虽然戴维自杀，为掠夺者卧底的事情划上了一个圆满的句号。但是十几年前的震星事件被重新提及，这件事终究需要一个人负责。

    那这个人只有佣兵团团长巴廷斯。

    巴廷斯手缓缓伸到身后，片刻后掏出一把袖珍匕首。

    “我是巴廷斯佣兵团的团长，对这件事情负有不可推卸的责任。这些年我们都在自欺欺人，以为将戴维父亲塑造成英雄，对戴维呵护有加，甚至打算当成继任者培养就能减轻罪孽逃避现实，可是现实狠狠地给我上了一课，逃避的代价或许比本身更糟。现在，是时候为我十几年前的罪孽承担后果了……”

    巴廷斯反拿匕首，匕尖对准自己的心脏，猛地刺下！

    千钧一发之际，休息区响起一声空爆，一道冲击波凭空出现，直接将巴廷斯手中的匕首震成一团扭曲的废铁，巴廷斯毫发无伤踉跄一屁股坐在地上，目瞪口呆地看着眼前的一切。

    “死亡也只是换了一种方式的逃避。”林克缓缓从远处走来。此时的林克一身黑金相间的作战服，手中握着一柄节杖。干练且不失雍容。

    而在他身后，\b海伦、戴夫、企鹅珀尼、月影议会的五长老以及女妖之王格蕾丝齐至，阵容豪华。

    “尊敬的元首大人……”佣兵团众人齐齐弯腰贴胸，示以最崇高的礼节。

    “其实戴维最后还是说了谎。并没有其他里应外合的内奸，自始至终都只是他一个。他在临死前之所以这么说，只是希望你们被仇恨蒙蔽，陷入互相猜忌的泥沼。这份录音，掠夺者也只是通过一场意外获得。在得知了事情来龙去脉后，这才组织了这场计划。”林克为众人解惑道。

    “当初你们在逃离震星后，舰船回到群星港进行修复。在修复期间备用存储介质被搞混流入了废旧器材市场，辗转流通了多年在不久之前才落到星际掠夺者手中。他们修复了介质，得到了里面的录音。而你们选择清除内容，是在群星港修复之后……”

    “虽然不知道你之后会如何选择。但今天是我为你们践行的日子，更何况机械堡垒起飞至今，从未染血。我不想规矩被你们破坏。至于你们离开后如何选择，那是你们自己的事情，可是今天你们的命不由你们自己。”林克铿锵有力地说道。

    同时手中节杖轻击地面，所有佣兵团成员顿时被一股力场禁锢，动弹不得，仿佛沦为粘板上的鱼肉，任人宰割。

