    许大茂刚回去。

    徐冬青一个转身，就看见那一只之前在地窖中出现过的流浪猫，叼着烧焦的鱼就跑的远远的。

    不时之间。

    喵喵~

    声音不绝于耳，当徐冬青一个背身的时候，就看见前院的刘光天不知道因为什么缘故，衣服都顾不上穿，就从房间里面跑出来。

    身上还淋着茶叶水。

    宛若一个落汤鸡一般, 也不知道这货又怎么得罪了二大爷，徐冬青有时候觉得这刘海中的家里是不是有故事啊。

    若不然，二大爷为何独独对老大好，至于剩下的两个，可是打心眼里不待见，哪怕是想要吃一个鸡蛋, 都没有他们的份。

    轻者一顿谩骂, 重则就是一顿暴打。

    砰~

    徐冬青一个错身，赶紧躲开，那抛物线一般的酒瓶子直接摔在地上，徐冬青回过神，才看见刘海中这货，气喘吁吁的靠在门框的边上。

    怒骂道：“有本事你就不要回来。”

    中气十足，也就是这二大爷比较肥胖跑不快，若不然，不要说一个刘光天了，哪怕是兄弟三人齐上阵，也打不过二大爷。

    身板就不在一个重量的级别。

    刘光天一个回头，心有余悸的看着旁边的酒瓶子，幸亏自己跑得快，若不然，这大冬天的除了冰寒交错之外，还要让他见血....

    “这老东西越来越不当人了啊，哪有这样对待自己的亲儿子的。”刘光天小声的嘀咕道，他可不敢大声的喧哗。

    若不然，还不知道刘海中拿着什么荆条在路上等着他。

    徐冬青听到刘光天的嘀咕之后, 心里面一阵冷笑：“你确定是二大爷的亲儿子吗？他怎么会如此的苛刻的对待你。”

    一般人, 谁会这样做啊！

    打在儿身，痛在母心！

    关键是徐冬青也没有见到那二大妈痛苦过啊，反而在一边推波助澜，怎么看刘光天哥两都是一个外人....

    “二大爷，可不敢再扔了，避免伤及无辜啊。”徐冬青回头看见刘海中手里高举起的酒瓶子，一阵的唏嘘。

    “滚开，不要往我的身边凑。”

    徐冬青一把将刘光天给推开。这货不寻思这朝胡同外跑去，反而是躲在徐冬青的背后，当不当人子哉！

    难道让他这个路人甲，连看热闹都没有看见，就要替他承受二大爷的怒火吗？

    呸~

    徐冬青一个躲避，直接将刘光天给推在前面，直接一酒瓶砸在他的后脑勺上。

    砰~

    玻璃瓶破碎的声音，四散开来。

    徐冬青退后一步。看见这货的后脑勺直接流血了。

    刘光天若无其事的摸了摸后脑勺，也就是擦破点皮，揉了揉，当做没事人一般，在院里风骚的走位。

    躲在那歪脖子树下。

    “果然不愧是皮糙肉厚啊，这一酒瓶子下去，什么事情都没有，或者是这些年来二大爷的棍棒下，让刘光天如此的抗揍。”

    咳咳~

    刘光天冷淡的看了一眼徐冬青。

    “徐冬青，刚才你怎么能见死不救呢？将我给推到前面挡酒瓶子，一会在找你算账。”刘光天声嘶力竭道。

    徐冬青一阵的无语：“臭小子，这是你们老刘家的事情，你将我给搅合里面做什么？这一酒瓶子也就是砸在你的后脑勺上，若是我被二大爷给砸了，没有十块八块，休想了结。”

    “你.....。”

    刘光天一阵的气急败坏，小心翼翼的看着门框处的二大爷，从屋内又提溜出一个酒瓶子，高举在空中。

    自带描边功能。

    那钛合金的狗眼，还在半空中瞄着，就是不落下来。

    咳咳~

    “二大爷，一个啤酒瓶可是有两分钱，你刚才那两下子，四分钱就没有了。”徐冬青赶紧远离战场。

    这前院现在就是一个修罗场啊。

    父子相残~

    冷风一吹！

    刘海中弯下身子，直接在门口呕吐片刻，一肚子的清汤寡水，什么都没有，好半晌，才搀扶着门框站起来。

    犹豫片刻，还是就手里的酒瓶子给放在窗户的边上。

    “刘光天，小兔崽子，你给我等着。”刘海中一个转身，直接回到屋内，寻摸着承受的武器。

    关键是不容易损坏。

    “擀面杖！”

    徐冬青一阵唏嘘，这大晚上的二大爷一家是什么仇什么怨啊，擀面杖都给搬出来，难道要清理门户吗？

    “他还只是一个孩子。”徐冬青不厚道的笑道。

    引来一阵的白眼！

    “徐冬青，你给我闭嘴。”刘光天怒吼一声。

    从歪脖子树下抠出一块板砖来，直接和刘海中对峙起来，两人一瞅！

    似乎再说：“你过来啊。”

    “住手。”一大爷姗姗来迟，掀开门帘，虎背熊腰的走出来，招牌式的叹息一声。

    “你们这是在干什么啊。”

    一大爷走到刘海中的身边，直接将他手里的擀面杖给拿下来，转身一个怒斥：“刘光天，小兔崽子怎么还想要打老子啊，赶紧的将那破板砖给放回原处。”

    心累啊！

    北风那个吹！

    刘海中从醉梦之中醒来，好奇的打量一番四周。

    “刚才怎么了？”

    二大爷疑惑的看着易中海一手擀面杖，一手抓住他的肩膀，不肯松手。

    “喝断篇了，刚才又是酒瓶子砸刘光天，又是擀面杖打人。”一大爷冷哼道。

    “小兔崽子，手里面拿着板砖做什么呢？”刘海中一个回神，看见刘光天手里的板砖，还在半空中悬着。

    心里面一阵的后怕。

    拳怕少壮，枪怕老狼！

    这刘光天是要造反吗？怎么还敢对他老子动手啊，看来平时还是吃的太多了，才导致他无法无天的性格。

    啊！

    刘光天赶紧将手里的板砖给扔在歪脖子树下，讪讪一笑：“没有的事情。刚才就是翻一下歪脖子树下有没有蚯蚓...，明早我好去城外钓鱼去...。”

    这刘光天也是急中生智，才想出了这样的措辞！

    “你酒醒了没。”

    一大爷询问道，这刘海中就是有一个坏毛病，那就是区别对待，同样都是自己的儿子，老大是太子。老二、老三就是囚犯。

    还有没有一点样子了。

    家里有皇位等着继承吗？也太偏心眼了吧。

    “父母不慈，儿女不孝啊。刘海中，你好自为之，这喝了点酒，就随意的打骂这哥两，就没有见过你这样的父母。”聋老太太愤怒的敲着拐杖。

