    第42章 敏儿再次遇险

    澎湃的元力，从老者体内喷薄而出，尽数汇聚在了他的手臂之上，只见他的手臂被元气包裹，隐隐化作了一个形状，龙吟震动天地，在虚空中响彻，随着他一击轰出，庞大的金色巨龙咆哮着俯冲而下，宛如陨石坠落要砸毁一座山岳一般恐怖。

    郑云见状，眼神惊异，这人竟是一位术法钢猛为主的武者？

    好霸道刚猛的一击，这一击，郑云自然是不怕的，但也不能太过明显的随便接下。

    “惊雷！”

    郑云抬手，毁灭雷霆汇聚，一拳打出，雷鸣响彻，轰隆一声巨响，龙影爆碎，雷光四散！

    一股巨大的冲击震荡开来，云朵都被吹散，留下一片湛蓝的天空。

    两人都没有后退，仿佛刚刚什么都没有发生一般。

    老者眼神惊异，虽然只是简单的一拳，但他却看出了郑云的实力有多强大。

    “宗师境能够斩杀大宗师，名不虚传，你的实力，的确够强大！”

    “什么名不虚传？”郑云有些懵逼的看着眼前的中年人。

    “怎么你不知道？”

    “你之前斩杀成破山所表现出来的战力，虽然面上没有人知晓，但是有些人已经开始关注你了。”

    “比如我们武力裁决所，还有军方，甚至是还有一些隐藏的老宗门，江湖势力。”

    “什么有那么严重吗？”郑云有些无语，自己就随便出手了一下，摊上那么大个事儿？

    “是的。”

    “因为你年纪轻轻就有如此的实力，神通者，所有人都这么认为，你能那么轻易的就斩杀了一位大宗师，至少也得是大宗师巅峰了。”

    但是现在看来郑云却是宗师，竟然能够斩杀一位大宗师初期巅峰，这已经不是‘宗师境战力’能够形容。

    “唉，确实还是挺麻烦的。”郑云应道。

    老者则是笑了笑，道：“认识一下，武力裁决苏省分会会长洪七！”

    郑云眼神一闪，笑道：“郑云！”洪七哈哈一笑，然后来到郑云身边，道：“郑兄弟，年纪轻轻就有如此高深修为，真是年轻有为啊！可知道西毒方木风！”

    “嗯？”郑云愣了下，然后道：“不知道，谁呀，是要来杀我的？”

    “看来郑兄弟不知道啊，那老东西应该比我还强一些，这老东西有一段时间没出手了，也不知道实力增长到何种地步。”

    郑云没想到这洪七这么好说话，还以为来者不善呢。

    “郑兄弟，你还记得你前不久打死过一批高阶武者？那些人就是他的人，现在人家过来寻仇了。”洪七将一些事情告知了郑云。

    听到这儿，郑云眼眸不由得一眯。

    “他到这里，要多久？”

    “已经动身了，以他现在的实力估计要不了一小时吧。”

    洪七不以为然的道：“放心吧，有我这个老头子在，他也不能如何，我就是知道他要来这里，所以知道你在这，就赶过来了。”

    “不会让他对你动手的。”

    郑云笑道：“前辈为什么要护着我？”

    “哈哈，我辈武者，顺眼就行！我看你小子顺眼，这样就够了！燕京那些世家势力，我们向来不怎么看得上，但华夏的散修武者，我们却不能不重视，何况你这样的后辈天才。”

    “行吧，就算从别的角度上讲，我还是武力裁决所，不能真的不管这些散修武者。”

    “郑兄弟，接下来你打算怎么做？”

    兵来将挡，水来土掩，一个连凝气境七重实力都没有郑云自然是不会放在眼里。

    只是郭敏那边郑云眉头微皱。

    郭敏倒没什么事，只是在其身边，有几股不同程度的气息，而且这几股气息极为的邪恶。

    郭敏回到家没多久，她手机突然响了一下，她拿起来一看，只见上面写着：速来天云山，不要告诉任何人。

    郭敏看着消息，心中闪过犹豫，因为郑云告诉过她，这段时间最好不要外出，尤其是晚上。

    思索了一番，郭敏还是穿好了衣服，悄悄地走下楼，这才发现郑云没有回来，她这才松了口气。

    郭敏之所以还会出门，是因为这个发消息的人是她最为亲密的“孟婆婆”。

    郭敏觉得孟婆是不会害自己的。

    没过多久，郭敏来到了一处郊区外，她左顾右盼，轻轻的喊了一声“孟婆婆？”

    随后，一旁的树丛中便走出来一位满身黑衣的老婆婆，脸上满是慈祥，轻声道：“小姐，多日不见，还好吗？”

    郭敏顿时满脸兴奋地迎了上去，开心地问道：“婆婆，我爸爸妈妈好吗？”

    孟婆婆叹了口气道：“不太好，自从您离家出走之后，老爷和夫人在家族中的地位就更加尴尬，平日里都不敢抬头说话。”

    郭敏的神情顿时黯然，低下头去说不出话来，反而是孟婆婆安慰般地摸了摸她的头，开口问道：“小姐，不知道你离家出走这几个月来，有没有被人发现过？”

    郭敏摇摇头道：“没有，我离家之后信用卡就被冻结了，之后手机、微信、QQ全部换了新的，我没有跟任何人联系过。

    ”“是嘛……”此时的孟婆婆脸色很诡异，那是一种混合了得意与讥讽的表情，“那就好。”

    但是郭敏却没有发现这一点，仍旧低着头自顾自地说着：“婆婆，你说我是不是做错了？是不是乖乖迎接自己的命运更好一些，跑出来之后我吃了好多苦，受了好多罪，好想爸爸和妈妈啊……”

    “那时候我靠着你救济的一点钱四处漂泊，人生中第一次独自出门，心中只知道不能轻易相信陌生人，一路走走停停，却根本找不到立足之地。”

    “要不是在这里遇到了徐姐，我恐怕早就已经流落街头了，但虽然我现在过得还好，爸爸妈妈却因为我的任性，在家族中难以立足，我这样做是不是太自私了？”

    这些话满是委屈，郭敏平日里却是找不到倾诉的对象，此时终于可以一口气说出来，不知何时，她的眼中已经满是泪水。

    “呵呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈！”

    但是郭敏饱含情感的诉说，却是引来对方的一阵狂笑，那笑声当中包含了讥讽和得意，让孟婆婆本来慈祥的老脸变得分外狰狞。

    “小姐啊小姐，你实在太过天真了，不止是陌生人不能轻易相信，就连看着你从小长到大的老熟人，也未必可以信任啊！”

    (本章完)

