    少主没有出现，他们如何能够回到家族？

    一想着家主的质问，他们根本就没办法回答。

    所以，君家的修炼者就在出口的附近一连呆了很多天，直到那出口关闭，他们这才选择回程。

    一路上，大家都在祈祷着或许少主在出来之后因为担心有危险，所以第一时间就回来家主。

    他们抵达家族的时候可能就会发现其实少主早在前些日子就已经回来了，这是最大的可能。

    君宏城在听闻其他家族的修炼者都已经历练回来，却唯独不见自家修炼者的队伍，他心里也不由得着急起来。

    “这究竟是怎么一回事？为什么都过去这些天了，凌洵他们还没有回来？”

    君宏城望着没有来人的家族大门，坚毅沉稳的面容透着焦急与担心。

    刚开始的时候他还不至于这般担心，可随着时间越来越长，他便觉得越来越不妙了。

    这么长时间没有回来，一定是有原因的。

    “家主，你别太担心了，我相信少主吉人自有天相，一定会平安回来的。”君玄霄出声道。

    君宏城叹息一声，平日里一向都充满自信与沉笃的面庞此刻却少见的流露出了不自信。

    “大长老，我觉得我们的决定可能真的做错了。

    现在帝家的势头越来越猛，我们……”

    他很后悔，倘若当初就杀了帝北宸，现如今也不会发生这么多意料之外的事情。

    倘若在帝北宸回来之初，他们就将他与百里红妆给解决了，现在也不会出现这么多的波折。

    而现在，这两人都已经成长起来了，他隐约觉得这两人的势头根本就已经压不下去。

    仙云秘境的事情就已经给了他们巨大的打击，这一次有了舒羽的指点，他本是充满信心的，而不知从什么时候开始，他的信心也已经彻底消散了。

    君玄霄从未见过君宏城流露出这样疲惫的神态，哪怕以前一直都斗不过帝家，家主也一直都是充满信心的。

    而现在，他从家主的脸上看不到半点自信，有的只是绝望与疲倦。

    斗了这么多年，原本终于要看到胜利的希望了，谁曾想竟然发生这样的事情。

    一时间，那看似无比之近的希望又彻底消失了。

    “家主，一切说不定都有转机，你不要太悲观了。”君玄霄心头有些不忍，家主这些年来所承受的东西的确是太多了。

    “希望如此吧。”

    君宏城面色复杂，他只有两个儿子，小儿子在仙云秘境的时候已经陨落，如今只剩下凌洵一人。

    倘若凌洵也出了事，那么他……

    “家主，要不我去萧家打听一下消息？瑟舞他们说不定已经回来了。”君玄霄思量着道。

    少主与瑟舞乃是一对，倘若瑟舞回来了，他们也能知道在远古战场中究竟发生了什么。

    君宏城迟疑了片刻，最终还是敌不过对儿子的担心，点头道：“好吧，你去问问。”

    “是。”

    就在君玄霄准备出发的时候，忽然间，大门外传出了一阵脚步声。

    听到这脚步声，君宏城和君玄霄皆是身形一震，眼中闪现了浓浓的希冀之色！

