    江炎的一番话，如同一盆凉水从头顶浇了下来，瞬间令沈玲玲恢复了一些冷静。

    正如江炎所说，不管是明星，还是助理，都是签了保密协议的。

    对于公司内部的一些事情，涉及到公司形象、利益、工作等，都是不允许随便外泄的。

    如果因为外泄了某些事情，从而导致公司遭受到了巨大损失，那么泄密之人是要承担相应地法律责任。

    这两三天以来，沈玲玲都沉浸在自己想要努力实现梦想，获取大众关注和同情的喜悦中，本以为只要离职了，就不会再有任何地麻烦。

    可是她怎么也没想到，江炎竟然来了个釜底抽薪，不仅盗取了她手机的内容，甚至还派人去了她的住处，这一下子将沈玲玲逼到了绝路上。

    沈玲玲越想越害怕，她担心一旦公司法务部起诉的话，到时候，她真的会坐牢。

    她不由看向了刘飞儿，向她露出了求救地眼神。

    “飞儿……”

    刘飞儿此刻整个人都是糊涂的，感觉脑子变成了一团浆糊，她一边相信闺蜜之间的姐妹情，觉得沈玲玲不可能做出这种事情，可是另一边，江炎又拿出了证据，还分析地头头是道，让人不得不相信。

    “玲玲，你跟我说实话，真的是你干的吗？”

    沈玲玲不由低下了头，不敢与刘飞儿对视，此时此刻，她就算是不承认，也很难撇地一干二净。

    丁薇薇这时开口道：“沈玲玲，之所以我们现在还没报警，把你和刘飞儿单独叫到这里来谈话，就是希望能够私下解决这件事情，不要再节外生枝。你只要坦白一切，并且给出积极配合的态度，江总会酌情处理的。”

    沈玲玲毕竟只是个刚刚走出大学没多久的女孩，她一个人承受着这么大的压力，很快就情绪崩溃了。

    “你们都逼我…………”

    沈玲玲忽然瘫坐在地上，然后掩面哭泣了起来。

    “明明我才是更优秀的那一个，为什么不是我成为了签约歌手？明明是我被打了，为什么你们却要帮着甄紫丹和她的助理来欺负我？我只是想要一个公平而已，为什么你们却非要说是我的错？”

    刘飞儿看到沈玲玲柔弱哭泣地样子，不由有些同情和怜悯。

    她转头看向了江炎，求情道：“江总，求您网开一面，从轻处理，饶过玲玲这一次吧？公司造成的损失，我愿意赔偿，如果我还不上的话，我以后的代言费、演出费也都上交公司，可以吗？”

    江炎故意沉默了一会，才开口道：“飞儿，你是个好女孩，这件事本来也不是你的错。看在你的面子上，我就给沈玲玲一次改过的机会。沈玲玲，你听好了，只要你配合公司召开发布会，将事情澄清。”

    “我不仅不会追究你泄露公司机密，造成公司形象和利益损失的法律责任，而且我还可以给你一次出人头地的机会。你想要公正，我就给你一个公正，但是你做错了事情，也要接受应有的惩罚才行。”

    沈玲玲抬起了头，眼泪还挂在眼角，满脸意外地看着江炎。

    “你……你说的是真的？我要接受什么惩罚？”

    江炎淡淡地回道：“等这件事情结束之后，你会被公司正是辞退，但是你可以前往美梦基金会，我会让人对你进行包装投资，让你成为凤鸣直播的主播，给你一个展示才艺的平台。”

    “惩罚就是，你未来三年所挣的钱，除了基本工资之外，都要用来做公益活动。这也算是为你自己积德积福了，只会让粉丝对你更有好感，你同意吗？”

    刘飞儿连忙催促道：“玲玲，你还等什么，这不是两全其美的好事吗？”

    沈玲玲有点难以置信，她本以为江炎会很严厉的惩罚她。

    可是现在听起来，似乎江炎所做的反而是在帮助她，这让沈玲玲有一种天上掉“陷阱”的错觉。

    “江总，你……你不是在骗我吧？”

    江炎一脸严肃地说道：“我江炎说话，向来都是一言九鼎，从不食言。你不是喜欢录音吗？你可以把我刚刚说的话录音，如果我没做到的话，那么你可以把录音公布出去。”

    沈玲玲神色不禁有些尴尬，觉得江炎这是在嘲讽她。

    “江总，我一定按照您说的做，谢谢您给我这次改过的机会。”

    江炎点了点头，说道：“好，今天下午我们就召开网络发布会，你做好心理准备。一会你可以先去美梦基金会那边，我已经打好招呼了，你先跟他们把合作投资协议签一下，免得你心里不踏实。”

    “谢谢江总，谢谢丁总，谢谢……”

    沈玲玲连连鞠躬感谢，当她看向了刘飞儿的时候，最后这个感谢却说不出口了。

    “飞儿，对不起，我让你失望了。我不该瞒着你做出这种事情，给你带来了麻烦，请你原谅我。”

    刘飞儿最终选择了原谅，她走上前去，拥抱住了沈玲玲。

    “不要说对不起，你永远是我的好姐妹，都是因为我的懦弱，才会让你受了委屈。不过现在也算是因祸得福，你以后也能当歌手了，写自己喜欢的歌，唱给自己的粉丝听，恭喜你！”

    沈玲玲忍不住抱着刘飞儿又哭了起来，内心更加地愧疚。

    江炎咳嗽了一声，说道：“咳咳，你们俩别在这哭了，万一有人进来，还以为我欺负了你们呢。行了，你们俩出去吧，把眼泪擦一擦，别让大家误会。”

    刘飞儿转头看向了江炎，红着眼眶笑着说道：“谢谢江总，那我们先走了。”

    等刘飞儿、沈玲玲两人离开之后，丁薇薇才忍不住开口道：“老板，您今天是不是有点过于仁慈了？这有点不像您的行事风格。”

    江炎反问道：“我的行事风格应该是什么样的？”

    丁薇薇立刻说道：“以您的脾气，像这种搬弄是非，造谣生事的人，应该开除公司，然后狠狠地惩罚她一顿才对，怎么会还帮沈玲玲实现她的梦想呢？”

    江炎笑了笑，说道：“我在你眼里，就是个这种不通人情世故的人吗？沈玲玲其实本性不坏，而且这件事的确是她受委屈了。”

    “她不过是一个刚刚步入社会的小女孩，未来的路还很长，与其毁了她，不如成人之美，帮她一把。更何况，我这个人一向都是站在正义这一边的，甄紫丹和她的女助理有错在先，受惩罚的应该是她们才对。”

    丁薇薇不由露出了笑脸，说道：“老板，您真是越来越有人情味了。”

