
　　“叶泽，我的能力用不了了！”

　　姚想的尖叫将叶泽从震惊中彻底惊醒，他试了一下，发现自己的能力果然也被封住。

　　唯一的好消息是，因为他现在已经突破四阶，所以被封印的持续时间不会像上次被郁韵璇碾压等阶时那么久，这次只有短短的几分钟而已。

　　“该死！”

　　叶泽喝骂一声，抬起头来，看见周径和已然举起手里的大锤朝他当头砸下，他赶紧伸出手臂，撑起一面雷霆的护盾，同时回头大喊，让郁晴带着姚想赶紧跑。

　　“好的，你千万小心！”

　　郁晴知道自己现在就是个累赘，二话不说就拉着姚想一起往后奔逃，但叶泽忘了这两个女人的实力，就算有他掩护，她们也根本逃不出去。

　　果然，还没跑到下一个路口，她们就被周径和的手下给绕后堵住了去路。

　　叶泽刚才一直凭单纯的身体能力在跟周径和缠斗，此时看见她们被堵，顿时急上心头。

　　他立马在周身爆出一阵惊绝的雷光，进入雷龙附体状态，翅膀极速扑扇带动身体暴退，想要飞回去帮她们开道。

　　但周径和却突然举起手臂，在瞬间用尘土凝聚出一张巨大的苍蝇拍！

　　嘭隆隆！！

　　跨越三十多米长的距离，苍蝇拍朝他身后重重拍下，封堵住他后退的道路。

　　“草，这都行！？”

　　“怎么不行？看招！”

　　见叶泽速度一滞，周径和紧接着又将苍蝇拍变化成一座巨型囚笼，朝叶泽围困过来，想要将他囚禁。

　　叶泽赶紧狠狠一爪子将囚笼的栅栏抓开，结果周径和立马又凝聚出了新的栅栏，继续朝叶泽围困过去。

　　简直没完没了！

　　叶泽连续挥舞出十几发狂乱连爪，将囚笼撕成碎片，同时恶狠狠地回头瞪去。

　　周径和就像是块狗皮膏药一样死死缠住他，让他无法脱身。

　　该死的！

　　“叶泽，你犯下滔天大罪，今天我必要将你生擒！”

　　周径和像个海军大将一样，满脸正义之色，在手中又凝聚出一杆又粗又长的岩石标枪，狠狠一挥臂，将标枪像是炮弹一样朝他投掷过来。

　　面对猛如陨石的这一枪，叶泽大喝一声，加固手臂的雷霆铠甲，伸出龙爪将它一把抓碎。

　　哼，砂子做的玩意儿，不堪一击！

　　但是，一秒不到，就又有新的标枪朝叶泽投掷过来了，他连忙偏头躲闪。

　　嗡昂！

　　耳边空气在嘶鸣！

　　叶泽一边抵挡周径和的攻击，一边回过头去，正看见郁晴被人反手按在地上跪着，也努力抬起头来朝他大叫。

　　“叶泽别管我们，专心战斗！”

　　可恶！

　　叶泽只恨刚才自己没有听取郁晴的建议，让韦方涛和颜逵带人在暗中埋伏！

　　他哪里能想到柳美娴竟然真的预判了他的预判啊，表面装作一副派人过来跟他谈判的样子，实际上竟然是项庄舞剑意在沛公！

　　这下大意了，在时间能力被封住的情况下面对周径和，叶泽虽然全身而退没问题，但他还真保不住郁晴和姚想。

　　“柳美娴！”叶泽冲周径和咆哮，“你这是在引火自焚！！”

　　“引火自焚？”

　　他身旁的楼顶传来一声娇媚的冷哼，他偏头一看，是红莲！

　　依旧是那个浑身散发出女王的气质，红发及腰、性感火辣的高挑魅影，但此时红莲的脸上已毫无笑意。

　　“叶泽，你实在是太过分了，亏我之前还那么喜欢你，你这该下地狱的臭弟弟，就让我用烈火将你净化吧！”

　　话音刚落，叶泽的周身突然燃烧起熊熊烈焰，在滋滋啦啦的炙烤声中，疯狂灼烧他的雷霆铠甲。

　　叶泽心中大惊，这破盾的效率好高，这么让她一直燃烧下去的话，他的铠甲坚持不了半分钟！

　　这不科学，不过只是三阶的高级元素火焰而已，炙烤起来，竟然也像是跟他一样是界限元素一样！

　　不愧是超S级的元素战技吗？

　　叶泽顾不得在心中惊叹，因为周径和的巨型猛锤攻击已经朝他当头砸下来了。

　　轰隆隆！！

　　一声惊天巨响，像是平地炸崩了一座小山，街道铺设整齐的步道砖石化作万千碎片，四散激射，每一片迸射的碎砖都有近乎霰弹的威力，动静颇为骇人。

　　尘雾漫天，周径和一息之间，又凝聚出了一座砂石囚笼！

　　就算叶泽躲过了这一下重击，强劲无匹的风压还是将他整个往囚笼的内部压去。

　　但这正好方便他脱困，只见叶泽伸爪一抓，就将囚笼破开，借着尘雾的掩护，他直奔红莲所在的天台。

　　不能再让她这么肆意灼烧下去了，这女人必须废掉！

　　叶泽全身燃烧着火焰，像是复仇焰魂一般从尘雾中钻出，直奔红莲而去。

　　正在飞速跑动的红莲像是感觉到了什么一样，偏过头，充满敌意的目光从指间漏出。

　　“臭弟弟滚开！”

　　“抱歉了红莲姐，你被篡改记忆了，我只能先把你打晕！”

　　红莲身上是有护盾的，所以全力出手没问题，叶泽扑过去就是一爪子朝她挥去，手臂却在半路被一条大长腿给死死踩在地上。

　　叶泽的瞳孔在瞬间微缩，这道熟悉的妙曼倩影，竟然是穆妍！

　　呜呜昂！

　　穆妍绷紧身体，原地就是一个力道十足的回旋踢，空气都被她的黑丝长腿舞起凄厉的吟啸！

　　嘭！！

　　看见穆妍的这一刻，叶泽震惊当场，这一脚狠狠踹在他的胸口，击点爆发出一圈白色的气劲，把他像是炮弹一样从原地踢飞出去。

　　“噗呃！！”

　　这什么怪力！？

　　叶泽胸前的铠甲咔擦一下就裂开一道痕迹，在撞碎三道墙壁之后才堪堪停下，陷在钢筋混凝土里，一时被震得身体僵直。

　　他整个人也一时陷入呆滞。

　　什么情况？

　　穆妍什么时候变得这么强了？

　　这也太强了吧！

　　刚才那一下的力量对他来说都绝对是碾压级的，至少有800点，比他高出至少两倍还要多。

　　这不对，叶泽记得自己之前给她配置的圣遗物，她的力量明明才刚过两百。

　　怎么突然一下变强了这么多！？

　　“封锁他异能的时间有限，速战速决！”

　　“是！”

　　叶泽听见了周径和与穆妍的声音，预感到即将落下的攻击，赶紧取消铠甲，从混凝土倒塌下来的缝隙中逃出。

　　嘭隆隆！！

　　果然，他刚从之前所在的废墟里钻出来，那里就被周径和的巨锤给砸扁了。天籁小说网

　　碎石四溅，飞尘漫天，城市的街头仿佛尘沙战场，他们一时看不到叶泽，叶泽也看不到他们。

　　但叶泽能感知到穆妍的位置。

　　他双腿极速蹬踏地面，直接反方向远离。

　　然而这时，他心中却突然产生一种自己最好马上动用变身能力的直觉。

　　但他想了想还是没有变，刚才他就被这灵敏的直觉给坑了，现在有点‘怕井绳’，事实证明太过依赖直觉是会出问题的。

　　主要是他想着得赶紧突出这片遍布尘埃的区域，好找到红莲将她打晕回收，再回头去找郁晴和姚想，带她们一起离开。

　　如果变身的话，那就相当于不顾郁晴和姚想的安危，要尽情大闹一番了。

　　反正只要跑回楠坪客车站他们就安全了，为了避免冲突升级，周径和肯定不敢再追。

　　但事实证明叶泽想得太美，他忽略了一点，那就是在这片尘埃中移动，身为界限岩元素觉醒者的周径和是能通过尘埃感知到他的！

　　叶泽这分钟并没有察觉到这一点，他只是突然发现穆妍朝他飞速追来，三秒钟就跑到他的前面，转过身就迎面朝他一脚踢来。

　　“哪里逃？”

　　“穆妍！？该死的！！”

　　狐面少女的动作实在是太快了，她不仅仅是力量碾压叶泽，连敏捷也是，叶泽直接被她一个悬空倒立的马赛回旋重新踢飞回去。

　　嘭隆！！

　　身后砸在一面厚重的墙壁上，他偏过头，正看见周径和那张英俊风骚的脸，在自己旁边得逞地笑。

　　“抓到你了！”

　　叶泽只感觉后背一紧，身后的岩石像是变异的植物一样飞速堆砌生长，眨眼便要将他的身体吞没。

　　不好！

　　叶泽目眦欲裂，在这种被岩石包裹的状态下他是被办法发动变身能力的！

　　身体里面那种可以引发变身的感觉被压得太死，他触发不了。

　　这么下去的话，他真的要被周径和给擒住了！

　　就在这危急关头，忽然从天而降三支冰霜的利箭，直接将周径和的身体贯穿！

　　叶泽惊呆，周径和自己也惊呆了，他低下头，看着从胸口透体而出的三根寒冰箭头，满脸不可置信。

　　叶泽十分理解他的震撼，他可是有坚固异常的岩元素护盾，怎么可能会被这种寒冰箭轻易贯穿身体？

　　但叶泽也知道原因，因为这就是冷威的元素战技，他的寒冰箭在经过强化以后是自带穿盾属性的，这得益于他在箭头上构建的特殊结构。

　　一种类似于电子矩阵的，十分精妙的元素结构。

　　这种结构可以让冷威的箭头直接穿透元素护盾，之前他的箭之所以能插进叶泽的铠甲里，就是这个原因。

　　但叶泽的铠甲是有很高厚度的，它穿到一半就会被阻力卡住，所以它的穿盾效果对叶泽影响不大。

　　但对其他元素觉醒者来说就不一样了，因为大多数人使用护盾的方式是只在身体表面覆盖上一层薄如蝉翼的元素护盾，反正这玩意哪里再薄也依旧不影响防护力，只是会减少抗打击能力。

　　所以只要不是特意制造的元素防护罩，冷威都能一击致命。

　　周径和显然就中招了，他噗通一下跪在叶泽面前一阵咳嗽，从口中咳出带血和泡沫的粘液。

　　这显然是伤到肺叶了。

　　叶泽大喜，感觉到覆盖周身的岩石有松动的迹象，赶紧猛力挣扎，马上就从中挣脱了。

　　脱身之后，叶泽双手合十，当即一个向下的爆锤就朝周径和后脑砸去，却被穆妍像是灵狐一样闪身过来，支起手臂轻松挡住。

　　叶泽不禁咬牙，这个坑货！

　　狐狸的面具后是一双略带疑惑的眼神。

　　咻咻咻！

　　又是三支寒冰箭从天而降，目标直指穆妍的后背。

　　但这些箭并没有能命中目标，在叶泽震惊的目光中，穆妍身后突然蹦出来一二三四...一共九条血色鳞片的尾巴来，轻轻松松将这些寒冰箭尽数绞碎。

　　此情此景，配合上她的狐狸面具，这是...九尾妖狐！？

　　“穆妍！！？”

　　叶泽只见，狐狸面具后的眼睛突然从白底黑瞳转变为黑底红瞳，并像是蛛网一样布满狰狞的血丝，那红色的眼瞳就像是丧尸一样恐怖，除了没有疯狂，其余就跟丧尸一模一样！

　　这到底是！？

　　“你怎么知道我的名字？”

　　又是一阵箭雨朝穆妍射来，穆妍一边原地跳起将其轻松绞碎，一边从口中吐出像是在极力忍耐着痛楚和颤抖的，却又显得那么淡然平静的询问。

　　“我为什么...总是会下意识不想伤害你？”

　　叶泽神色一凝，大骂道：“因为你被洗脑了啊你个笨蛋，你是我的人！”

　　“别听他的胡言乱语，给我闪开！！”

　　周径和突然一下站起来，将旁边腾空的穆妍推飞，双目和嘴巴里爆发出一阵金黄色的元素射线。

　　叶泽哪里不清楚，这是发动变身能力的前兆！

　　他狠狠一咬牙，也赶紧跳开。

　　嘭隆隆！！

　　一阵惊天动地似的爆炸声伴着刺耳的咔咔，巨大非人的骨架凭空飞速生长，血肉器官和神经网络则像是史前苔藓般狂野地蔓延。

　　本该是早已熟悉的一幕，但无论看见多少次叶泽都会不自觉地陷入震撼，他一个空翻跳开十米远，抬头冲天上踩着滑板的冷威喊道：

　　“你不用管我，去把郁晴和姚想救出来，带回去！”

　　“是！”

　　冷威这才回过神来，踩着喷气滑板朝北边俯冲而去，周径和的小队已经带着郁晴和姚想往径楠圈跑了，但想必无法阻止冷威将她们重新夺回。

　　看着面前这个正在飞速成型的庞然大物，叶泽深深吸了一口气。

　　这样一来，他也可以全心全意去战斗了。

　　轰隆隆！！

　　叶泽狠狠一咬牙，眨眼之间，一道筒楼粗的紫色闪动从天而降，爆出惊天威势，劈在他所在的位置，将周围无数碎石和瓦砾碾作齑粉，尘土和草木尽皆湮灭。

　　绝紫色的雷光吞噬天地，也将他的身形彻底淹没。

　　咔咔咔咔咔..！

　　紧随周径和之后，另一具非人的巨大龙型骨架也飞速地凭空生长起来...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第271章 九尾妖狐！？免费阅读。https://xs.23sk.com 