    云舞和明纬都吓死了，赶紧上前围在云黛身边。

    “黛儿，你怎么样？”

    “小表妹，你没事吧？”

    他们两个紧张的要命。

    云黛可怀着孕呢，刚才踢宫婢那一脚，也是用了力气的。

    这贵族娇养的女人，怀孩子都是小心谨慎，多走一步路都不肯的。云黛这样抬脚就踢的，可不就把他们吓坏了。

    她自己倒是气定神闲的，还有点跃跃欲试。

    “这点动作算什么，我没事。”云黛说道。

    “真没事？”明纬看着跳脱，心思还是还细的，就拉着云黛，想说找个郎中给她瞧瞧。

    云黛道：“我真没事。你别管我，小表哥，看看这位湘妃娘娘，跑到侯府来闹事打人，侯府就不管吗？”

    顾云湘朝她的肚子看看，也冷静了下来。

    她微笑道：“刚才我也是一时失了理智，竟差点伤了云侧妃，一个婢子的腿断了没什么，若是云侧妃肚子里的孩子有什么差池……那才是罪过呢……”

    “湘妃娘娘胡说八道说什么呢？”明纬冷下脸，“我们侯府庙小，容不下您这尊大佛，娘娘请回吧！”

    “有人就是嘴贱，欠打。”云黛道。

    如果不是怀着孕，她现在就去撕顾云湘的嘴。

    反正现在是在宫外，皇帝也看不见。

    顾云湘不紧不慢的说道：“本宫是得了皇上旨意，特地来侯府祝贺大喜的。且不说本宫的身份，你们堂堂忠勇侯府，就是这么待客的么？”

    “皇上允许你出来，太后允许了么？”云黛问。

    “太后……也没不许我出宫。”

    “那也就是说，太后还不知道这件事，你是私自出宫。”云黛说道。

    “云侧妃慎言，本宫是经过皇上亲口应允的！”顾云湘后心冒了点汗。

    名头必须得咬定了！

    她可不是私自出宫！

    顾云黛这个阴险的女人！

    差点被她带进阴沟里！

    云黛勾唇笑了笑：“湘妃娘娘好慌张哦。”

    “本宫坐得端，行得正，慌张什么？”顾云湘寒声说道，“今儿本宫是来拜访明侯爷的，还不进去通秉一声？”

    明纬虽说是侯府公子，但毕竟没有功名，也不是官声。在顾云湘面前，就是个白丁罢了。

    他之前说那话，若顾云湘认真追究，也要判他个大不敬。

    不过顾云湘今天来，是目的的。

    她不会在这种小事上做文章。

    明纬正想着要不要进去通报祖父，就被云黛拦住了。

    “顾云湘，今儿你连侯府的门都别想进。”云黛说道。

    “顾云黛，你可要注意自己的身份，再敢对本宫无礼，本宫决不轻饶！”顾云湘喝道。

    云黛笑了：“湘妃娘娘啊，您如今，可不是皇上最宠爱的妃子了。在我面前撒泼的时候，先想想清楚。你是不是以为我不敢打你？”

    “你敢打本宫？”顾云湘觉得自己听到了这世上最好笑的一句话，“本宫位列妃位，众目睽睽之下，你敢对本宫动爪子？”

    她靠近两步，抬起下巴：“你倒是敢打本宫一下试试？看你有没有这个胆子……”

    云黛抬起手，毫不犹豫就扇了她一耳光。

    顾云湘话都还没有说完，脸上就挨了火辣辣一巴掌。

