    校长听到林平的脑洞之后，居然整整七八秒钟都没有说话。

    “我没听错吧？你真的要搞这东西，这可是一个无底洞。什么时候才会有成果，没准儿等你想用的时候，这东西连研发的一半进度都没有。”校长真的是非常吃惊，虽然并不是此专业的专业人士，可是作为一个校长，对全球最顶尖的科技都略知一二。

    毕竟学校每一个学系想要申请经费的时候，都需要校长的签字盖章。

    作为一校之长如果连这种报告都不仔细审查过问的话，那岂不是演变成了一个只会签字盖章的傀儡。

    虽然所知所晓只是皮毛而已，可是对于校长这个职务而言，已经完全的够用。

    校长虽然没有专门了解过磁悬浮列车，可是对于高速列车确实申请过经费。

    而在研发高速列车申请经费时的报告中，有提到过磁悬浮列车等相关技术。

    这些技术并不是最近才被人类广泛的研究，早在一九二二年就有德国的工程师提出了构想，以及完整的规划设计。

    可是限于没有研发资金，这项目只停留在小范围的研发之中。

    一直到七二年，霓虹国成功地实现了二点二吨的超导磁悬浮列车实验。

    这仅仅是十年前的事情，而在那时候，国内连最基础的铁路网还没有来得及建设。

    即便现在，很多地区还需要铁路进行联通。

    至于是高速铁路还是磁悬浮铁路都不重要，重要的是有铁路连通各个地区，有了路才能够让百姓们出行更加方便，经济才能彻底的连接盘活。

    只是这十年过去了，校长万万没想到，有朝一日自己居然可以参与到国内的磁悬浮研究。

    “等一下！我好像记得，国防科技大学前段时间似乎开了磁悬浮的课题。”校长听到林平的这个消息之后太过于震惊，甚至忘了前段时间自己听到的这个小道消息。

    虽然消息来源于口耳相传，可是这却是实实在在的确凿信息。

    国防科技大学的确是联合了铁道部，西南交通大学以及中国科学院电气工程研究所一同开展磁悬浮列车的研究。

    “哦，是吗？”林平这个穿越者似乎触碰到了知识盲区。

    没想到国内的研发，居然在八二年就已经展开。

    只不过林平不知道的是，八二年开始的研究，一直到八九年，才制造了一条长一点二米宽零点五米高零点五米的小型模型。

    而到了一九九四年，研发进展才来到四个座位四吨重的迷你客车进行试验。

    整整十二年，进展极为缓慢。

    其最大的原因并非是难以突破科技技术障碍，而是没有经费让很多实验无法开展。

    只能进行一遍又一遍的理论验证，可以说这就是在纸上造车。

    “既然如此，有人牵头的话对我们来说也是好事。校长是否可以用北校的名义，参加到此次研发团队之中。如果可以的话，最好用北校跟清大两家的联合公司进行参与，这样的话有公司作为背景，将来便可以把拿到手的专利权进行拍卖或者转让。

    而我会专门成立一间新公司，用于投资此次磁悬浮列车的研究。在充足的资金之下，希望项目一切进展顺利。”有现成的团队，而且还是国字号的队伍带头，这对林平来说省了很大的力气去挖那些科学家。

    而且有清北两家名校作为牵头人，相信有更多的学校参与进来。

    到时候在不缺研发资金的环境之下，相信很快便会有所突破。

    一旦磁悬浮技术提前大规模商用，恐怕便省去了走高铁这一路科技树。

    虽然对于普通百姓来说都叫铁路，可这却是两种完完全全不同的技术。

    “好，我现在就打电话。询问一下我们是否可以参与？”校长现在已经彻底没了吃饭的心情，也不在意林平在自己的办公桌上大吃大喝。而是把电话拉到一边，拿出了一本通讯录，开始详细的拨打电话询问项目的进展，以及上级部门的态度。

    虽然林平跟校长只不过是口头协议，真金白银一分钱都没有见到，但是校长信任林平的话，相信林平说出的话不会轻易反悔。

    只要林平说投资的项目，至少到目前为止，没有发生过任何的曲折，更没有反悔这样的先例。

    有了这样的默契与信任，校长打起电话来自然是游刃有余。

    只不过，随着校长电话打的越来越多，林平发觉校长的脸色越来越沉闷。

    校长在一个半小时内，打了有十几通电话。

    林平全程没有参与，而是吃完饭之后默默收拾了一切，坐在沙发里随手拿了一张报纸默默的打发时间等着消息。

    “怎么说？”当林平发现校长沉默了三五分钟都没有再打电话的时候，林平忍不住好奇，放下了手中的报纸看着校长询问道。

    “上级领导那边回应，说这个项目还在理论论证阶段，恐怕未来一年内都不会进入实质性研发。

    而国防科技大学那边，更是拒绝了我们的商业合作。如果清北两家学校想要参与的话，他们非常的欢迎。可是带有商业性质的话，尤其是想要占有一定比例的专利，这事儿他们不能接受。

    而且他们那边把话挑明了，他们现在不缺资金。似乎有人特别支持他们，批复了一千万的起始资金。有这一千万的研发资金，至少未来两年甚至是三年内，他们未必会需要外部的资金。

    而且上面有人支持，可能他们后续还会有源源不断的研发资金。”校长打了一圈电话没想到是这个结果。

    上赶着给别人送钱，居然还被人言辞犀利的拒绝。

    这对于从来都没有手头阔绰过的校长而言，这种体验真的是破天荒的头一回。

    以前都是到各部门哭着喊着要研发资金，然而当自己手上有钱的时候，上级领导居然也是同样的嘴脸。

    不过校长也能理解，对方不缺资金，而且还想要把磁悬浮列车的所有专利牢牢掌握在自己手中。

    不管是某一个人，或者是上级领导的意思，这恐怕短时间内都无法扭转。

    除非突然间发生什么变故，上级领导的这笔研发经费不能再批复下来。

    不过这样的事情极为罕见，尤其是在大环境越来越好的当下。

    “既然如此，那就打电话给清大的校长，看看清大有没有意思跟我们联合搞研发。这一次将是纯粹的商业研发，同时给全国各大高校发出邀请函，只要有能力参与的学校，我们都给予资金上的支持。

    这一次我们公司将独占所有的专利权，或许他们不允许我们参与，对我们来说也未必是坏事。至少将来省去了很多不必要的吵闹，既然对方如此看重专利是否集中在自己手上，恐怕将来收取成果的时候，我担心我们公司投了资未必拿到想要的结果。”既然自己手上有钱，对方又不同意自己参加，那干脆就另起炉灶自己玩自己的。

    更何况，有了竞争之下，相信对方也会明显感受到压力。

    如果自己这边捷报频传，作为上级领导自然不希望他们那边默默无闻。

    如果一直拿不出成就，恐怕这后续的经费就会无疾而终。

    毕竟作为领导总不能无限度的支持那些拿不出成就的人，一旦受到的压力过大，领导自然不希望最终有自己背黑锅。

    然而对于林平的提议校长有些犹豫，这很明显有些对着干的意味。

    而且这件事无论结果好坏，都会有难以预料的未知结果。

    如果清北两家名校连同国内其他高校组成了联合研发中心，而且取得了非常明显的成就，那么国防科技大学的项目势必会受到影响。

    到时候谁批复的这个项目一定会受到问责，甚至会调查今天自己所打的每一个电话。

    因为这很明显是重复投资，虽然林平的钱并不计算到财政体系之内，可是林平投资过的项目，即便林平是在之后投资的项目。

    一旦重复之后，前面的项目势必会造成重复试验。

    本来国家的研发经费就非常的紧张，而在这个项目上居然造成了重复浪费。

    显然需要有人承担责任，并且说明情况。

    倘若林平的项目进展过于顺利，恐怕受到牵连的人只会越来越多。

    校长很犹豫，不知道这一次要不要站出来。

    明明已经有了现成的项目，不如说服林平，把钱用在其他项目之上。

    没有必要搞重复投资，以免产生浪费。

    在这个时期，很多项目已经开始摇摇欲坠，资金链很多都已经陷入枯竭状态。

    恐怕用不了一两年，一个个重要的项目便会开始下马。

    当别的项目被迫下马的时候，这里却在重复投资，这会让那些被下马的科技人员心里感到寒心。

    而被下马的那些项目的主管领导们，势必会把目光盯在这样的重复投资之上。

    这种场面正应对了那句古话，路有冻死骨，朱门酒肉臭！

    很多地方，很多百姓，甚至连电灯还没有连上的时候。

    有人却重复投资浪费着数千万的资金，这种事情可大可小，甚至被追究最严重的责任也说不定。

    林平看到校长犹豫，也猜想到了校长的为难之处。

    “其实你不必为难，更不用为未来担忧。作为一名有责任的知识分子，你应该清楚的知道，我们在磁悬浮列车技术上，与国际上存在着巨大的技术鸿沟。

    我们落后对方十年之多，甚至这个数字还更大一些！

    我们的对手不是国防科技大学的那些研发团队，我们的对手是国外的一个又一个研发中心。我们需要最快速度，投入最多的人力，最多的研发资金，去抹平双方的差距。

    在这种时候还犹犹豫豫，难道非要等着国外的技术领先我们二十年三十年，我们再奋起直追吗？

    我们没有那么多时间浪费，因为多浪费一分钟，就是在浪费历史赋予我们的责任。

    到时候后人会戳我们的脊梁骨，明明当年我们有时间有机会有能力追上国际先进技术，可是却因为我们犹犹豫豫，最终错过了最佳的追赶时机。”林平知道校长是一个有责任有担当的人，要不然当初也不会全力支持自己，甚至冒着巨大的风险。

    而校长这一次的犹豫，无非是考虑问题的时候钻到了死胡同。

    林平要做的就是为他指出前进的方向。

    既然校长不担心个人的荣辱得失，只要告诉他这样做是为了追赶过去落后国际团队的时间，相信校长很快会醒悟过来。

    林平说完话之后，房间里沉默了有一分多钟。

    最终，校长还是拿起了电话打给了清大的校长。

    看到校长的这个举动，林平得意的笑了。

    虽然自己还没有拿到这条铁路的使用权，可是等到拿到使用权之后再研发磁悬浮技术就为时已晚。

    时间永远向前，不会因为任何事情任何人而停留。

    林平要做的就是，最大限度的加快速度，不浪费这个年代一分一秒。

    两个校长的通话时间很短，当天晚上三个人便起草了一份协议。

    这份协议，是两所名校与林平的太行控股，一同成立一家新公司。

    而这家新公司，将承担起研发磁悬浮技术的一切投资。

    最终，所有的知识产权，也将被这家公司所继承。

    林平的太行控股，占有公司的百分之八十股份，两家名校合力控股百分之二十。

    而其他学校参与的师生，只获得金钱报酬，并不获得项目的知识产权。

    这家新公司被命名为，中车集团！

    林平当年炒股的时候，可没少在这家伙身上赔钱。

    现如今，提前用用他的名字，也算是弥补当年自己的亏损。

    第二天，这家公司被火速的注册了下来。

    对于已经拥有航空航天公司的林平来说，林平再注册一家造火车的公司，那些负责办理文件的公务员们，似乎也见怪不怪了。

    毕竟在这个男人身上，什么样的传奇事情都有可能发生。

    更何况建造火车而已，难度怎么都比造火箭要低得多。

    公司注册完毕之后，林平火速给公司账目上打入了两亿人民币作为起步资金，并且要求在两个月内，必须在清北两家名校之间建立一条小型的磁悬浮跑道，而且还要有试验用的运行模型。

    并且，在半年之内，至少要造出一辆可以乘坐两个人的磁悬浮客车。

    速度不限，至少能前进五百米。

    林平在网络大爆炸的年代，也研究过磁悬浮，虽然只是看了一些纪录片，但是在不讲究速度的前提下，只乘坐两个人应该不是过于困难的研发目标。

    哪怕这五百米走上一个小时，只要能完成就行！

