    第11章被迫成为顶流后（11）

    楚江秋这段时间和季菀薇进展很快，但他心底偶尔总会想起宋弥来。

    他本以为上次的事，她最终会来求自己。

    谁知道最后会是那样收场。

    不仅如此，还连带着让她的身价水涨船高。

    季菀薇的存在，让他开始那几天没时间去关心她，也不在意她在做什么。

    然而时间一长，他就忍不住想起她……

    “楚总……”梁特助匆匆而来，将平板放到他面前：“您看到这个了吗？”

    平板上是一个视频。

    视频里赫然是季菀薇，正被一群记者围着。

    “怎么回事？”

    梁特助又快速翻出另外一篇文章，上面写的赫然是他和季菀薇。

    前面写得还算正常，两人门当户对，颜值相当，在一起就是一段佳话。

    谁知后面话锋一转，写到季菀薇为了一个画家，抛弃楚江秋，和家里闹翻追出国去，母亲生重病都没回来看一眼。

    现在那画家压根不像他们认识的时候那样，脾气古怪不说，什么才华也是虚假的包装，在国外混得很差。

    所以季菀薇又抛弃画家，回来倒追楚江秋。

    而楚江秋不计前嫌，还是深爱着季菀薇，心甘情愿呵护她。

    笔者在最后还赞扬楚江秋的胸怀宽广，诠释了何为真爱。

    整篇文章仿佛是在为他们的爱情歌颂。

    然而认识字的人都能看出来，这根本就是在嘲讽楚江秋。

    季菀薇和楚江秋都不是娱乐圈的人，但两人也不是什么无人问津的小人物，在笔者的文字加持下，这篇文章引起不小的热议。

    [不是吧？这还能在一起？]

    [我没想到有钱人的爱情也这么……刺激？]

    [看来不管什么阶层，都面对同样的烦恼。这位楚总没想到这么痴情，可惜哦……]

    [我看了下那个画家的履历，一般般啊，也不是什么名校，也就长得好看点……被富婆看上的门槛这么低了？]

    [这人我知道，什么天才画家，吹呢？他之前在学校就特别喜欢撩妹，换女朋友跟换衣服一样。后来突然就出国了，我们还奇怪他怎么有钱了，原来是跟富婆出国的。]

    ……

    ……

    花雾是在拍新剧休息的时候，刷到了这个话题，然后——终于看见了季菀薇的最新照片。

    这个时候，讨论的人已经不少，花雾看见不少和季菀薇有交集的人出来爆料。

    其中甚至说季菀薇在国外时曾怀过孕，后来流产了。

    季菀薇一个成年人，怀不怀孕是她自己的选择，但这个爆料，对于楚江秋来说，估计有些扎心。

    想到大猪蹄子又会睡不着好觉，花雾就觉得心情舒畅，打工都来劲了。

    【小可爱，你这么做不怕人家告你吗？】上班随缘的灭蒙冷不丁地冒出来。

    花雾：“告我什么？告我说的都是事实？”

    【……你是女主啊。】灭蒙顿了下，那可爱的电子音里似乎满是不解，【男主不好过，你这么开心做什么？又没奖金。】

    花雾：“……”

    还有点不习惯换岗的事。

    花雾想了想，给自己找了个合适的理由：“反正女主也不要男主了，随便帮她拉踩下，就当是赠送的福利了。”

    【……】灭蒙沉思了下，被花雾说服，【行吧。】

    “宋弥姐，下一场准备了。”有人喊花雾开工。

    “来了。”

    宋弥的演技其实挺有灵性，不过她之前的剧本都很奇葩，不然就是造型奇怪，整部剧扑得姥姥都不认识。

    她先得罪公司，后又硬气拒绝男主的帮助，想要出头，哪有那么容易。

    现在冯丽看见了她有成为摇钱树的可能，给她挑的剧本就正常多了。

    虽然还是个配角，但至少有特色、有让人记住的亮点。

    花雾对自己的演技还是很有信心……

    “卡卡卡！宋弥你演的什么？”导演一阵怒吼，“你现在是要让人觉得你有嫌疑，让人怀疑你调查你，不是让人觉得你是个变态……”

    “我觉得……”

    “你觉得什么觉得！！我要你觉得吗？”导演叭叭地输出：“再来一遍！”

    花雾：“……”

    打工受阻的花雾沮丧地拍完这一场，抱着自己的保温杯，迈着小碎步回酒店。

    接下来几天，花雾不时能听见一点和季菀薇、楚江秋相关的内容。

    季菀薇没有做出什么回应。

    不过她的前夫被扒出来不少东西——对，前夫，他们在国外领证了。

    季菀薇穿过来后，第一时间去离了婚。

    可现在还是被人给爆了出来，当时他们结婚时，正是甜蜜的时候，请了不少国外的好友见证。

    季菀薇原本就是给男女主的感情升华的工具人。

    这种工具人的设定上，肯定有许多可以利用的地方——也许这是她的‘新手’局，所以季菀薇身上的漏洞更多。

    经常做垫脚石的花雾深谙此道。

    想必此刻季菀薇和楚江秋的生活应该很丰富。

    花雾觉得他们还可以更丰富一点。

    花雾在心底呼叫系统。

    【干嘛？】

    “……你这什么态度？”花雾无语，“你不是来辅助我的吗？”

    【……】灭蒙端正下上班态度，【小可爱，您有什么事呢？】

    “有季菀薇前夫的联系方式吗？”

    【？？？】

    【您想干什么？】

    “我觉得可以请前夫也出演一下。”花雾一脸地向往：“多甜蜜的故事啊！”

    【……】灭蒙陷入长久的沉默，就在花雾以为它又溜号的时候，它出声了，【你和季菀薇都没正式见过面，就把她搞成这个样子，合适吗？】

    “搞人还要正式见面？”

    【仪式感！】

    “完成工作就行，你管我怎么搞。”花雾没好气：“你有没有联系方式？”

    【没有。】

    灭蒙说完之后，再无声息，宛若离世。

    花雾：“……”

    晦气！

    灭蒙不给她提供帮助，她只能自己想办法。

    花雾还没想办法搞到季菀薇前夫的联系方式，冯丽那边直接甩了她一个地址，让她过去出席一个酒会。

    花雾第一反应是：“你们又想我去陪酒？”

    冯丽：“……”

    陪酒这事过不去了是不是？

    这样的场合，别人想的是机会，她想的尽是陪酒！

    ——雾里看花——

    记得投票票宝贝们！！冲鸭！！

    (本章完)

