    医院。

    独立休息室。

    “四哥，任少，直播的时候我只是一时口快才……对不起，我当时没想那么多，我不知道这件事会带来这么大的影响……对不起！”

    闻人泱泱垂着头道歉。

    在发现绯闻报道被大规模清空之后，闻人泱泱就故意在直播上说出那一番‘不要关注恋情，感谢祝福’的话。

    她这话说得似是而非，但是在这节骨眼上说这样的话，分明就是在印证她和陆霁渊的关系！还让人找不出毛病！

    闻人泱泱选择在直播上说，就是因为直播不能剪辑，网友一定会知道这件事，并且事后她可以说成自己的口误。

    陆霁依靠一张办公桌而立，一双逆天大长腿单腿屈膝，右手指有一下没一下的点在桌面上。

    这姿势看似散漫，实在是他心情不好的表现。

    他只有在心情极度不好的时候，才会选择站着和人这么谈话。

    “直播你没想到，”陆霁渊抬起薄薄的眼皮，眸光冷淡的看向闻人泱泱，“那绯闻呢？”

    “什么？”

    闻人泱泱茫然的抬头，没明白陆霁渊的意思。

    任星宇递给给闻人泱泱一张照片。

    “一开始造谣你和阿渊绯闻的那个营销号的老板亲口承认，她发帖之前，你已经知道这件事。也就是说，泱泱，你是赞同了这个营销号造谣。”

    照片上赫然是闻人泱泱和营销号幕后老板一起吃饭相谈甚欢的场景！

    闻人泱泱瞳孔睁大，像是不能接受这张照片的存在似的。

    她心跳慌乱的加速，颤抖着唇说不出话来，握着照片的手指不自觉的用力，直到照片被捏皱。

    陆霁渊找任星宇调查这次的绯闻，任星宇最终查到了闻人泱泱身上，但是闻人泱泱身份特殊，他不敢随意处理这件事。

    “渊哥，你看这事……”

    “以GT集团官博的名义说明绯闻是造谣……算了，你帮我注册一个微博。”

    陆霁渊打算以自己的名义亲自说。

    任星宇意外的挑了下眉，渊哥这种‘老古董’居然也会有注册个人微博的一天！

    他比了一个“ok”的手势，退出休息室。

    休息室不大，只有四十来平。

    任星宇一离开，闻人泱泱就感觉到更明显的低气压和窒息感。

    陆霁渊不说话，仅仅是靠在那里就能给人无尽的压力。

    闻人泱泱感觉自己像是一个等待审判的罪犯。

    “渊哥，那个营销号的老板是我朋友，她以前帮助过我，她现在急需一个爆点新闻，她求到我头上我才答应的……”

    闻人泱泱双眼含泪，一边抽泣一边说。

    “渊哥，我知道你很注重个人信息隐私，对不起……我不知道事情会发展成这样，你别生我的气好不好？”

    “泱泱，不是我生你的气。”

    陆霁渊慢条斯理的开口，却带着一股森然的味道。

    “你不生气？”

    闻人泱泱不确定的问，眼里冒出期待。

    陆霁渊这样子怎么看都不像是不计较，但是听到他说不生她的气，她还是忍不住高兴。

    “是盛晚棠生我的气了。”陆霁渊说。

    闻人泱泱如五雷轰顶，愣在原地。

    就因为盛晚棠，他要来找自己算账？

    “渊哥，你以前不会在意这些事情的。”闻人泱泱悲伤的摇头，“以前也有人传我们两个人的关系，你都没有在意，我不以为你不在乎的。”

    这口味，这神态，给人一种是陆霁渊不知不觉间变了，她反倒没有错的错觉。

    陆霁渊点了一支烟。

    尼古丁深入骨髓的寒气侵入肺部，抚平了心底的烦和闷。

    他以前不在意，那是因为那些人和自己没有关系，谣言自然也不值得自己多费神。

    但是，现在不一样了。

    “泱泱，我和你强调过，盛晚棠是我的太太。”

    闻人泱泱听出了陆霁渊的意思——盛晚棠是我的太太，你拿我和你造谣生事，没考虑盛晚棠的感受？

    “对不起，渊哥，是我考虑不周。”闻人泱泱抹掉眼泪，满脸知道自己的做错事后的愧疚和自责，“我会去给盛小姐道歉的。”

    “你既然喊我‘四哥’，也该称她一声‘嫂子’。”陆霁渊看到闻人泱泱震惊而难以接受的表情，给了她另外一个选择，“或者，叫‘陆太太’也行。”

    “为、为什么？四哥，我不想……”

    闻人泱泱咬着唇，泪水真的决堤。

    她凭什么要叫盛晚棠‘嫂子’？凭什么要叫她‘陆太太’？！

    “免得你忘记盛晚棠的身份。”陆霁渊给她理由。

    “四哥……”

    “LIght这样的事，我帮过一次不会有第二次。”

    话音未落，男人已经离开了休息室。

    闻人泱泱备受打击的踉跄一下，跌坐在地上，脸色惨白。

    为什么……为什么短短一天，事情就变成了这样？

    -

    “给，微博号注册好了，也给你认证了。”任星宇把陆霁渊的手机递给他。

    陆霁渊道了句谢，拿过手机点了几下……

    这app怎么这么花里胡哨？

    “哥，网上冲浪是个好东西，你就不能学一学？”任星宇告诉陆霁渊在哪里发博。

    “没兴趣。”

    “嫂子前段时间经常上微博热搜。”

    陆霁渊编辑文字的手指一顿，抬头看了眼任星宇。

    仅仅是那么短暂的瞬间，任星宇已经确定，陆总是不会再卸载微博了。

    任星宇好奇陆霁渊发了什么，刷新了好几次微博界面，终于出来了！

    陆霁渊v：【已婚，太太姓盛。】

    【作者有话说】

    还有1章更新，还是要推迟到中午……果然不能立flag，立完就发现我前一天跑的模型数据错了几个，导致结果不符合常理，找数据从下午找到晚上……然后就没时间码二更的字了

    另外，宝子们可以关注我的作者号，这样的话我发了什么内容大家都能第一时间知道！比如加更（希望尽快能有）

