    见风使舵是人的天性，更何况眼下江柳手里还握着霜之哀伤呢。

    在场的这些指挥官没一个不认识这柄霜之哀伤的，毕竟江柳可就是凭借着这把武器成功拯救了联邦前线，甚至有人还私下里观看过无数次关于这柄武器的影像资料。

    仅仅只是一柄武器，便能够控制上万人的亡者，虽然这柄武器没有展现出媲美S级的杀伤力，但仅凭这把武器的战略价值，就足以将其定性为S级传说武器了。

    江柳环顾一圈，林生这边早已叫了几名宪兵进来。

    此时这几名宪兵正站在吉格斯的身后，直至此刻，吉格斯这才反应过来，原来江柳是真的拥有定夺自己生死的权利。

    他一旦被逐出联邦前线，没有了自己的军团，那就等于剥夺了他的后半生。

    常年军旅生涯，吉格斯也很清楚，自己一旦被送往中央联邦，那可就真的没有活路了，财团不会对没有价值的人伸出慷慨之手。

    “总指挥，我错了！还请你绕我这一次！”吉格斯突然痛哭流涕。

    江柳：？？？？

    内心感到好笑的江柳面无表情，早知如此何必当初，说的就是吉格斯这种人。

    如果早一点预见到这样的情况，不说出这番话，那他无论如何也不会对吉格斯下手，毕竟是将门之后，江柳也需要考虑一下影响的。

    但谁能想到这个吉格斯自己撞上了枪口。

    “带走。”江柳挥手说道。

    两名宪兵当场将吉格斯给拉了起来，伴随着一声金属碰撞声，一枚源力项圈被戴在吉格斯的脖颈。

    这种项圈完全由特殊金属制造，在启动之后会禁锢佩戴者自身的源力。

    此时的吉格斯完全变成了一个普通人，他面露绝望的看着江柳，试图进行最后的挣扎。

    “总指挥！绕了我这一次！我愿意带领我的军团充当诱饵！我对联邦前线还有用！”吉格斯声嘶力竭的呼唤。

    江柳闻言面露厌恶之色道：“军团不是你的军团，你到现在还不明白吗？”

    吉格斯还想继续解释，但下一刻，两名宪兵如同拽死狗一样把吉格斯拽了出去。

    此时的吉格斯终于知道事情无法挽回，江柳也绝不可能放过自己。

    原本的满脸哀求变成了怨恨，他死死盯着江柳道：“江柳！你会死的！整个前线所有人都会因为你而死的！”

    刚刚还正襟危坐的江柳冷笑一身道：“我们的确都会死，但放心，你会死在所有人前面。”江柳低喝道：“把他带下去！”

    吉格斯被带走了，会议室内的气氛仍旧没有任何缓和。

    这是江柳对前线所砍下的第一刀，虽说是吉格斯自己把脑袋凑了过去，但没有人知道，江柳的下一刀会砍向谁。相比中央联邦，前线虽然小，但这里不仅是一处军事中心，同样也是一处政治中心。

    “各位，我们会议继续，我建议选择第二套方案。”江柳说道。

    这一次没有人反对了，某些人即便是想要反对，也选择了闭嘴。

    “林参谋长，军事方面你比我熟悉，接下来的具体战略规划，就交给你了。”江柳再次说道。

    江柳还是非常有自知之明的，如果说是小规模的战斗，江柳还有信心进行指挥，但这种大规模的指挥，江柳还是个门外汉，他如果强行插手，带来的结果便会最终一败涂地。

    林生似乎早已经预见到了这种该情况，他点了点头，随后相当娴熟的走上前去。

    以往这种前期的作战部署都是由他来完成的，尤尔向来只是进行战时的指挥。

    一场作战部署足足花了将近五个小时的时间，当所有人够感到精疲力竭时，这次会议终于结束。

    “总指挥，您看是否还有什么需要增加或者调整的？”林生问道。

    江柳没有直接回答，他思考了片刻。

    林生刚刚的一连串安排，他都一直听着，这其中确实没有什么有问题的地方。

    “我觉得没问题，接下来的战术执行就这么安排。”江柳沉声说道。

    “各位指挥官，接下来就交给你们了。”江柳起身神色肃重道。

    “是！”

    散会后的江柳再次回到自己的办公室。

    距离这场战争开始还有一段时间，整个前线如今正在运行，他虽然是总指挥，但事实上在这个阶段根本不需要他。

    江柳靠在椅子上，缓缓闭上了双眼进入意识空间内。

    距离上一次抽奖已经过去了将近半个月的时间，江柳已经拥有了五次使用熔炉的机会。

    他缓缓走到熔炉的面前，手掌触碰熔炉表面，下一刻，微弱的金色火苗悄然出现，这股火苗很快便升腾为熊熊火焰。

    时间流逝，伴随着熔炉的轰鸣，原本紧闭的熔炉突然打开，紫色光芒随之绽放。

    一张泛黄的羊皮纸出现在江柳的面前，他将其从熔炉当中拿出，在接触的一瞬间，这张泛黄的羊皮纸化为星星点点的光芒消散，相应的资料也出现在了江柳的脑海当中。

    物品名称：眼镜蛇纳米机器人

    物品介绍：一种无法以肉眼察觉的纳米机器人，单个部件体积为分子大小。该物品可用作医疗亦或者攻击性武器，另配备集中控制装置，单个集成控制装置最高可控制五万个体单位。

    江柳仔仔细细浏览一番后不由神色一喜，眼镜蛇纳米机器人的出现可以说是帮了他好大的忙。

    这东西打造起来并不费劲，但数量上来后所能够展现出来的效果却相当恐怖。

    只要数量足够，即便是S级殖装兽恐怕都要惨遭毒手。

    江柳兴奋的搓了搓手。

    看起来自己今天的运气还不错，直接就来了一个开门红。

    他满怀期许的再次开始进行第二轮熔炉铸造。

    随后，一道蓝色光芒闪烁。

    江柳面无表情的再次开始铸造。

    随后，一道白色光芒闪烁。

    江柳：？？？？

    不信邪的江柳又一次开始了，结果却是两白。

    五次抽奖，三白一蓝带一紫，江柳看着熔炉不由直撮牙花子。

