    第193章谢青辞你是禽兽啊

    也不知道罗姐怎么指点了他，谢青辞现在一整个就是怀春的腼腆男孩形象，献殷勤都不避讳别人了。

    虞夏扬起一个笑，对他说了句谢谢。

    心想他改剧本怎么不先通知她一声，搞得她有点懵。

    谢青辞得了她一句谢谢还不走，又低声夸了她一句。

    “虞夏姐跳那个舞很好看。”

    虞夏爪子一哆嗦，假笑两声：“是吗，也就一般般吧，哈哈。”

    谢青辞的笑就要真诚很多了，那种发自真心的开心溢于言表。

    助理小声催促他一句，他又看了虞夏一眼，然后依依不舍地走了。

    他刚走没多久，副导演就凑过来和她说：“这小谢还真是少年人心思，一点不会掩盖自己的喜欢。”

    虞夏之前和副导演还合作过另一部戏，还算熟悉，听她这话后露出一个笑。

    “我也少年人心思啊，二十四还算年轻吧。”

    “是，你年轻，但又没有他们同龄人一样的稚嫩，所以才这么受人家喜欢，”副导演铁了心把话往这件事上引，“都说少年爱慕最可贵，你怎么想的？”

    她往厚外套里缩了缩，捏着自己手指。

    “什么怎么想的？”

    “现在全剧组有眼睛的人都能看出来他喜欢你，你是怎么打算的？真要不喜欢，就再把话说得狠一点，让他赶紧死心……就是怕他的状态会影响拍戏。”

    “不好说，”虞夏目光坦荡，“一切皆有可能。”

    副导演是个女强人，这几年来也是男伴没断过的，闻言挑了下眉：“怎么，觉得这弟弟还挺好看可以试试？”

    “……就只能是看中颜值吗？”她对自己的名声感到担忧。

    副导演：“不是说你前面谈那两个也是因为好看？要不然合作过那么多男演员，怎么就和俞止谈过？”

    虞夏瞄了眼谢青辞的方向，咳嗽一声说：“当年是年轻不懂事，我现在是一个看重内在的人。”

    副导演眼神了然，仿佛已经看透了她的口是心非。

    “我懂了。只要锄头长得好，都不用挥，你这根苗就能跟着别人走了。”

    虞夏：“……”冤枉啊！大大的冤枉！她是很矜持的人好不好，要不是那人是谢青辞，她能发展发展？

    这不是好不好看的问题，这是认锄头的问题！

    副导演拍拍她的肩膀，转身去了导演旁边，她有心解释都没机会了。

    小梅偷偷说一句：“看来离你们公开不久了。”

    她抠了抠外套上的走线，心里也有这个感觉。

    谢青辞真是够厉害，步步为营算计着这事，眼见着就要成功了都。

    这圈子里谁能有他虎啊，她大概是栽定了。

    后面又补拍了一点文戏，大家趁着风雪还算温和的时候回了酒店。

    一群人都穿着剧组统一发的羽绒服，宽松膨胀，盖上帽子低下头，谁是谁都分不清。

    所以等走廊上没人了，都没人发现虞夏的房间门从始至终就没打开过。

    在距离那个空房间只有一墙之隔的地方，有两个人正呼吸相接。

    谢青辞把虞夏困在墙角，宽大的外套下两人无限靠近，虞夏心跳飞快，强装镇定地伸手抵在他胸前。

    “你，你怎么能这么虎？直接拉我进来，就不怕被人看见？当然，我也不是批评你，那什么，拉我进来有事？”

    谢青辞点头：“是有事。”

    “什，什么事？”

    他抬手拂开她脸侧的头发，手指点了下她的耳垂，惹得她哆嗦一下。

    “我思来想去，有些事还是早享受早保险，所以你今天就在这儿再给我跳一次舞吧，好不好？”

    虞夏凶巴巴瞪眼：“说得好像不是今天我就会反悔一样，我不是那样的人！”

    “嗯，你不是，”他漫不经心地附和，手却直接去解开她的外套，“我把空调温度调高，你尽情跳。”

    虞夏觉得自己已经被逼上梁山了，逃不过这一劫的。

    但在俯首受诛之前，她还是尽力争取了一点体面。

    她两只手合力抓住了谢青辞的手，诚恳地说：“跳，我跳。但是这冬天这么冷，空调温度调高了也还是冷，所以我想穿着外套跳，怎么样？”

    谢青辞刚要说话，她怕他不答应，又急吼吼加了句柔弱做作的话：

    “年轻人的爱难道就这么虚假又脆弱吗？昨天还叫着宝贝，今天就能狠心让我脱了外套在如此寒冷的天气里跳舞，呜呜呜呜呜，讨厌。”

    谢青辞：“……行，你穿着。”

    虞夏眼睛一抹，把被他拉下去一点的拉链唰一下拉高，差点就要卡着下巴肉。

    她沉重地叹气：“既然你想看，那我就跳给你看，前提是你不准叫停，看完还必须好评，懂了吗？美女的自信不容打击。”

    谢青辞点点头，松开她，看着她迈着轻巧的步伐走到房间中央，然后自己抽了座椅坐在接近门口的位置，很专心地看着她。

    不可否认，中国舞是非常优美的，她的舞蹈基础也还不错，人也够漂亮，就是……穿得太臃肿，看起来就是个胖乎乎的Q版女孩儿在竭尽全力地伸展四肢。

    旋转的时候就跟那洗衣机甩干模式下的滚筒一样。

    虞夏都觉得自己这样对不起当初请的舞蹈老师，但是谢青辞居然看得饶有兴趣。

    叫他不准打断，他就真安静欣赏，一手往后支撑在椅背上，坐姿不那么规矩，松松散散的，目光全程跟着她移动。

    等她敷衍地跳完，他还很给面子地鼓了鼓掌。

    “很好看。”

    “……多谢你瞎。”

    她把拉链往下拉了点，好透口气，看他从椅子上站起来，赶紧往后退一步。

    “你你你你别动啊，我都跳了舞了，你最好别得寸进尺。”

    跳个舞就几分钟的时间，她能接受，但真要纵容他得寸进尺，那可就不只以分钟来计时了。

    谢青辞继续往前。

    她再退，脚往后撞在他行李箱上，一屁/股坐下去，挤得行李箱立马往后滑，她冷不丁跟着往下倒。

    谢青辞一惊，三两步冲上去拽住了她的手，一拉，人撞进了他怀里。

    刚想问她有没有事，就听虞夏急忙忙抬起头来嚎：

    “穿成这样跳了个广播体操你也能有兴致？谢青辞你是禽兽啊！”

    谢青辞低头面无表情看着她。

    (本章完)

