    　　听到田虎这两字，陈天养眼内闪过惊讶。

    　　田虎是帝都大名鼎鼎地下城人物，手段狠辣，跟北方段王爷有密切联系。

    　　在帝都地下世界，有着举足轻重的地位。

    　　这会儿田虎和蒋丰杨联袂而来。

    　　陈天养也顿时想明白，他们八成是对这地皮有想法。

    　　“田先生有何事？“陈天养笑问。

    　　“来跟陈先生谈生意！”田虎一笑。

    　　“谈生意？”陈天养看了眼陈旭，两人交换了个眼神。

    　　“不错！我知道陈氏拿下了这块地，准备做新能源汽车，所以来跟你谈谈地的使用！”田虎笑道。

    　　陈天养心想果然。

    　　“田先生和蒋先生怕是来错了，这些地是工业用地，两位先生怕是要失望了！”

    　　田虎哈哈笑：“地是什么用地，我自有解决办法，陈先生只用告诉我，你有没有兴趣合作！”

    　　陈旭呵呵道：“没兴趣合作的话，田先生会不会很生气？”

    　　田虎淡淡扫眼陈旭，原先他以为陈旭就是一名工作人员。没想到竟有这人说话的份，笑问：“这位是？”

    　　“这位是我助理！”陈天养说。

    　　“我相信陈氏会有兴趣的，我这人有耐性，咱们可以慢慢谈！”田虎阴阴的笑。

    　　“来不及慢慢谈了，工程队已经快进场了！”陈旭道。

    　　田虎摸摸鼻子，说：“我建议陈氏先搁置下，谈好在动工，免得钱打水漂！”

    　　“钱打水漂？”陈天养一愣。

    　　“是啊，工地这么大难免有安全疏忽，万一出事儿，或者更严重点，死人，上面调查调查！搁置搁置！陈氏得拿出多少钱来扛？先谈好，也许就没这些事儿了！”

    　　陈旭淡淡一笑：“你在威胁？”

    　　“陈先生非要这么认为，我也没意见！”田虎嗤笑。

    　　陈旭侧脸目光落到蒋丰杨脸上：“蒋先生，你是华国地产业巨头。你也是来威胁陈氏的？”

    　　蒋丰杨笑道：“陈先生别误会，这事跟我没太大关系，地皮交到我手上一定是合法的，合法的我做自然不存在你说的那些问题！”

    　　蒋丰杨这么一说，陈旭高看了他一眼。

    　　他这话说的非常艺术，不仅否认了事情跟他有关，而且隐隐有告诫陈旭背后田虎会怎么做！

    　　当然，这当中也有警告陈旭的味道。

    　　一句话，几重意思，话就看人怎么理解了。

    　　而且还谁都不得罪，相当高明！

    　　田虎哈哈道：“两位陈先生不用这么抗拒，地皮，我们自然不会白白让你们拿出！作为项目，我们欢迎你们入股，有钱自然是大家一起赚！”

    　　陈天养笑道：“抱歉，这项目对陈氏很重要，划走中间的一部分地皮，不是陈家不答应，而是事实不允许！工厂规划已经做好！随时准备动工。现在改已经来不及！”

    　　田虎眼里一闪而过犀利：“陈先生，你应该很清楚，地皮上建房子比建工厂来钱快很多，难道这些钱不是陈氏需要的？画割一部分地皮做房地产，可以合作赚钱，还能减轻陈氏的财务负担，何乐不为！”

    　　陈旭淡淡一笑：“田虎先生如今挣的地下钱比房地产更暴利，为何你会忽然有兴趣加入到这生意中来？你可别告诉我只是为钱，我猜猜看！是不是有谁许诺了更大的利益田先生，让你做急先锋？”

    　　蒋丰杨淡笑看田虎，陈旭所说的也是他一直在怀疑的事情。

    　　对蒋丰杨来说，如果这件事做成，等同是从天上掉下个金疙瘩砸在脑袋上，在商界混了多年的蒋丰杨怎会不明白，天下没有白吃的午餐这简单的道理。

    　　田虎听闻陈旭的话后一愣，笑着掩饰：“不知你说什么，我田虎在地下混迹了这么多年也该是上岸的时候了！”

    　　蒋丰杨淡淡一笑，虽田虎给的这个解释很合理，但却并不能完全释疑。

    　　陈旭淡淡一笑：“是不是该上岸是你自己的事儿，陈氏对你的合作并没兴趣！”

    　　“为什么？难道陈氏不想挣钱么？”蒋丰杨笑着问出了自己的疑问。更新最快

    　　一番对话下，蒋丰杨隐隐感觉到在陈天养和陈旭间，做主当家的人似乎是陈旭，而并非陈天养。

    　　陈旭一笑：“纯粹的不喜欢，不乐意，看你不顺眼！这解释田兄可懂？”

    　　“你……”田虎气的眼皮一跳。

    　　陈旭笑道：“合作得有合作的态度，谈生意也有谈生意的规矩，你上来就威胁，恰巧我又最不喜欢别人威胁！所以，田先生不用浪费口舌了！”

    　　田虎阴笑道：“那你是要跟我为敌咯！你难道没想过后果？”

    　　蒋丰杨不在作声，静看陈旭面对田虎的威胁会做怎样的选择。

    　　“跟你为敌？你当你是谁？在我们陈氏的地皮上来抢饭吃还被你说的这么冠冕堂皇，你是当地下城大佬将脑子当坏了么？”

    　　“靠！竟敢这么跟我大佬说话？找死么？”

    　　“就是，虎爷，您等这，我给你教训下这小子！”

    　　两人言罢，就往陈旭冲来。

    　　田虎没阻拦，陈旭很嚣张，他想给陈旭一个教训。

    　　谁知，两名气势汹汹挥拳而来的小弟，刚到陈旭面前，扑通就跪下了。

    　　“这……这怎么回事？我的腿？”

    　　“卧槽！我怎么腿没知觉了！”

    　　两人才近身陈旭两米，就直接跪了，顿时两人满脸惊恐、不知所措。

    　　田虎见到这状况也懵逼了，心想这尼玛是会妖术么？怎么就莫名其妙的跪了？

    　　陈旭笑眯眯的说：“田虎？威胁不成就让人给我跪啊，哥哥可不吃这套哦！！”

    　　“你别嚣张！得罪我，我让你在帝都没法混，你别以为陈氏牛逼，那是在明面上，地下城能玩的手段很多，到时候你别后悔……”

    　　田虎一脸阴冷，装逼威胁时，忽然身边跟来的所有小弟扑通的都面向陈旭跪了。

    　　田虎直接疯了，这尼玛什么情况？

    　　丢人丢到姥姥家了，还是在蒋丰杨面前，田虎是又气又怒，却又不知该怎么办。

    　　陈旭笑眯眯的说：“田虎，你这恳求真有些别出心裁！搞得我都有些不忍心拒绝了！不过，陈氏做的一向是干净的生意，你让人跪我也没用，哪怕你跪，我也不会答应的！让你的人起来吧！”

    　　“你……你对我小弟做了什么？”田虎怒道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“田先生，你这话说的就莫名其妙了，你小弟非要给我跪，我能有什么办法？”

    　　撂下话，陈旭冲陈天养道：“天养叔，我们上车走吧！我这人心软，待会儿他们跪久了，说不定我就答应了！”

