    在白术冲进赛场的那一瞬，场外和摄像的视线，无疑全都定格在她身上。

    噗通噗通。

    噗通噗通。

    心脏难以抑制地加速运动。

    肾上腺素猛然飙升至顶峰。

    三条路线，白术选择的是最难的那一条。

    但——

    又不仅如此。

    没有准确的路线、没有规定的动作、没有必须的项目。

    与其说是比赛，倒不如说是一场精彩的表演。偌大的场地，每一个障碍都是她发挥的地方。

    她从翘板跳到高空，在空中翻转着踩到滑板，又从竖起的高板上借力，勾着滑板跳到更远的地方……她展现着高难度的动作，却没有统一的规范，她随意发挥、临时休整，遇到任何障碍都可以跨越。

    她的表演表现得惊为天人。

    她的艺术展现得淋漓尽致。

    明明是两个人的比赛，可场地上另一个人，完全被视作空气，视线全都集中在白术身上，难以再移开。

    在场地的终点上空，挂着一个铁环，外面涂着燃料，那是上午开幕仪式时程沅表演时的道具——当时程沅借助设备，从火圈上一跃而过，成就了开幕仪式的热潮，那个片段现在被东国全网传播。

    白术抬向铁环。

    她没有冲向终点，而是纵身一跃，借助终点前一个翘板，腾空飞向一侧墙面，滑板砸在墙面竟是没有坠落，而是滑行出一道弯曲的线。

    “顾野！”

    白术喊了一声。

    在白术看向铁环时，作为队友的顾野就心领神会。虽然她这惊险的动作不是顾野想看到的，但她这一声喊，还是让顾野下意识有了动作。

    顾野朝某个方向抛出一个打火机。

    白术便以墙壁借力，再一次腾空，手臂在空中舒展时捞过打火机，在跨越空中的升降机时，她打开了打火机，火苗窜起。下一刻，打火机抛向铁圈，未燃尽的燃料被火苗引燃，一瞬间，火焰将铁环包裹，张扬肆意。

    同时——

    白术手腕一抬，一根铁线从她手中飞射出去，穿越了铁环，一端呈五指状具有吸附力，缠住了观众区上方的栏杆。

    这一刻，白术踩着滑板钻过燃烧着火焰的铁环，然后手臂一用力，借助着铁线的牵引力，在空中跨出好看的弧度，再次于墙面往上滑行后，她纵身飞向了栏杆。

    “……”

    【……】

    等众人反应过来，白术已经坐在栏杆上，滑板被她一腿勾着，手指缠绕着铁线，一圈圈地被她回收。

    而——

    R国的石田，早就被这一幕震惊得停在场地中央，愣愣地站着，仰望着栏杆上的人，不知所措。

    无需裁判。

    孰胜孰败，一目了然。

    久久的震撼过后，场外爆发出阵阵惊叹。

    “这是东国漫画家里最差的水平？”

    “放屁。”

    “漫画家比职业运动员还厉害？”

    ……

    弹幕：

    【这是人能做到的动作？！】

    【犯规了吧！】

    【都厉害到这地步了，还要什么规则？！我申请以后的规则就按照她的表演来制定！】

    【这不是上午东国那个最受瞩目的新人吗，这滑板玩得是职业级的了吧？】

    【据说是漫画家里最烂的。】

    【东国漫画家：不，我们没这项技能。】

    【我被她吓哭了，好几次我都怀疑她会被摔死。】

    【扔火机跳火圈那一招太酷了，哇喔，要说她不是全球级的高手，我不信！这是哪儿来的宝贝？我喜欢！】

    ……

    东国弹幕：

    【沃日，我在白术身上看到了熟悉的影子！你们快扇醒我！这不是真的！】

    【你们还记得救人视频里那一双琥珀色的眼睛吗？！那时候你们还一致认定白术碰瓷来着！后来还说她蹭热度。现在怎么说？！程沅根本就比不上啊！】

    【程沅还没比赛呢，怎么就能判定她比不上？】

    【程沅要是能玩这一出，埃米尔这个慕强的疯子，能对她这个态度？而且上午的开幕仪式里，程沅也用火圈表演过了，压根不是一个级别的！白术的动作有多流畅、自然、舒展，程沅的动作就有多僵硬！程沅之所以能完成，多数是道具的功劳好吗？！】

    【我至今不敢相信自己的眼睛……丫的跟特效合成的一样……原来滑板是这么刺激的运动吗？】

    【笑话，也不看每年死在滑板上的人有多少。能练到白术这程度，已经不止“大神”级别了。我估计埃米尔都悬。】

    【没错。虽然不懂滑板，但我感觉白术和滑板融为一体了，滑板就是她身体的一部分。】

    ……

    【好了，现在白术终于有可以被无脑吹的技能了。】

    【是不是只要白术自谦的项目，都是她擅长的？（只是一个猜测）】

    ……

    此时。

    场地上一片欢呼，唯有纪依凡和程沅的心情，如同吃了屎一样。

    埃米尔视线锁定在白术身上。

    良久，他忽然想到什么，侧首，对准了离得最近一个摄像头。

    “跟程沅合作落幕仪式？”埃米尔勾了下唇，挑眉讥讽地看了程沅一眼，面向所有观众，一字一顿道，“她不配。”

