    龙脉之气，促是山脉成龙形之处，便是风水眼所在。

    这个地方就是千鹤家族的风水眼。

    而放在龙首之上的那个木匣子，其实是一口棺材，远远的看过去，因为那龙首庞大无比，所以，看起来就好像是个小木匣子一样，实际上，那里边，乃是千鹤家族老祖遗骨所葬之处。

    千鹤桐木凌空跃起，落于那龙首之上。

    这龙首之上的空间并不大，但是刚好可站一人，可放一口棺材。

    近距离看，这口棺材之上，描画着千鹤图腾。

    这就是千鹤家族的图腾。

    站在千鹤家族老祖的棺材之前，千鹤桐木看着不远处，道。

    “打扰老祖的清净，是不肖子孙千鹤桐木之错，还望老祖不要怪罪，桐木定当拿自己的性命，守住千鹤家族的龙脉！”

    那棺材十分平静。

    千鹤桐木的法阵已经建立了起来。

    可就在这时，他突然听到，他背后的那口棺材，发出了吱吱呀呀的声音。

    千鹤桐木立即回头，看向身后的那口棺材。

    难道，老祖显灵了？

    仔细一看，他才发现，旁边那棺材之下，有一条青黑色的藤蔓缓缓地爬了上来。这藤蔓出现之后，又是数道藤蔓在短时间之内，就缠住了这口棺材。

    千鹤桐木见此，单手执掌百陌刀，几刀冲着那些青黑色的藤蔓就劈了过去。

    那些藤蔓只不过手指粗细，千鹤桐木的百陌刀将其斩断。

    但后边，还有更多的藤蔓，冲着千鹤桐木缠绕而来。

    那棺材几乎也被掀翻。

    千鹤桐木冲过去，摁住那口棺材。

    一条条滕莽，如同利剑一样，冲着千鹤家族老祖的棺材之上，凶猛地撞击。

    同时。

    这边悬崖之下的水潭之中，一条条粗壮的藤蔓冲过来，直接破掉千鹤桐木的结界，而冲向这边的龙头之上。这里就是风水眼，龙脉之眼，这些藤蔓，一看就是青木圣的藤蔓。

    千鹤桐木还以为，自己先一步来了这里，却不料，这边的石缝之中已布满了藤蔓。

    很显然。

    在千鹤桐木来之前，青木圣就已经侵占了这边的龙脉。

    而且，他的侵占方式是从地下。

    千鹤桐木想要斩断青木圣缠住龙脉之眼的根，没那么容易。

    因为，石缝之中，到处都是藤蔓，根本就斩不尽。

    但千鹤桐木知道，他必须想办法，一旦青木圣完全吞噬了千鹤家族的龙脉之源，千鹤家族的龙脉会枯竭，而青木圣的实力也会猛增，到时候，就是一场无尽的灾难。

    千鹤家族的人，绝对不会有任何的生路。

    他把目光看向了那边的水潭。

    水下之下，或许能够找到，青木圣更粗的根。

    可是，这边千鹤家族老祖的棺材，被缠住了，若是千鹤桐木就这么走了，老祖的棺材就被毁了。想着这些，千鹤桐木只能咬了咬牙，道。

    “老祖，得罪了。”

    “我必须去斩断那些藤蔓的根系。”

    千鹤桐木无法保全千鹤家族老祖的遗骨棺材，他俯冲而下，快速的冲入了那边的水中。

    果然。

    在水中十几米的地方，能够看到一条，如同大树粗细的藤蔓。

    那藤蔓之上又缠绕着无数条细小的藤蔓，水潭之中盘根错节，几乎没有任何的空白的水域。

    既然在这里，千鹤桐木便抽出百陌刀，凝聚百陌刀之力，冲着那水潭之下凶猛地劈出了几刀。一道道百陌刀的血色虚影俯冲而下，将那水面斩开，斩向下方的树根。

    这连续几刀的力量凶猛。

    千鹤桐木的确把那些树根给斩断了。

    但是，在水下，那些树根的活力却让人想象不到的凶猛，他们刚刚断掉之后，就变成新的树根而萌发藤蔓，变成更多的藤蔓，从这水潭之中喷涌而出。

    水本就是生命力之源。

    这里又是千鹤家族的龙脉之源。

    这里的水，自然有着极强的生命力，对于藤妖来说，绝对是乐园。

    水下奔涌而出的藤蔓，冲着千鹤桐木就缠绕了过来，那强悍的气场，带着青黑色的气息，直接将他整个人都席卷其中。连续再斩出几刀之后，千鹤桐木凌空跃起，在空中动手。

    但那些藤蔓追了几十米，便回了那水潭之中。

    它们凝成更加强大的藤蔓，而冲着上边的龙脉之眼方向，缠绕过去。

    只是几分钟的时间。

    整个龙脉之眼附近，都已经布满了藤蔓，干涸的悬崖峭壁上，还有那狰狞的如同龙脉一般的山岩之上，已经被藤蔓根系爬满，一条条盘根错节，如同爬满了蛇一样。

    千鹤家老祖的棺材，已经不见了。

    包括那龙首都被那些藤蔓给缠在在了其中。

    千鹤桐木心中暗道，完了。

    他奋力阻止，却还是没有能够挡住这些藤蔓的攻击，在这种龙脉之眼所在的地方，这种藤蔓的生命力实在太强了，根本就没有办法阻挡。

    但若再这样下去，就是一场无尽的灾难。

    千鹤桐木看着那些藤蔓，他深吸了一口气，心中暗道。

    “既如此，我千鹤家族便是自毁龙脉，也绝对不能让你青木圣得逞！”

    千鹤桐木做了决定。

    他要毁掉家族的龙脉之源。

    就算会对千鹤家族造成极大的影响，但是，总好过青木圣变得无止境强大之后，将千鹤家族彻底灭掉要强的多。千鹤家族只要还有火种，便能够寻找到新的龙脉，以重新发展壮大。

    想到这里。

    千鹤桐木手中的百陌刀，爆发出一阵阵嗡鸣之音。

    其上血红色的气息萦绕着，与他本身的气场，融为一体。

    他身上的气场，环身而起，若血色的火焰一般。

    俯冲而下。

    千鹤桐木冲着原本那龙首所在的地方，劈砍过去。

    但就在这一刻，下方无数道藤蔓如同一条条蛇一样缠绕而起，冲着千鹤桐木和他手中的百陌刀缠绕而去。那些藤蔓的速度极快，数量也极多，在数十米之外的高空中遭遇，而千鹤桐木一刀下去，劈断数百条藤蔓。

    他势如破竹而下，整个人的周围，碎木屑和藤蔓段儿横飞。

    但即便如此。

    他却也在几十米的半空中，被破停了下来。

    因为，更多的藤蔓缠绕而来，不断的消耗他的力量，而最后将他的百陌刀，还有千鹤桐木本人，都给缠在藤蔓之中，这藤蔓堆积如山，千鹤桐木被困在了这山中。

