    “大爆，研音美少年出道曲破五十万！”

    “美少年出道曲摇滚流行乐，首周破五十万。”

    “美少年大破击，出道曲五十万！”

    这一周，木村宏的这首最重要的大事唱片销量达到51.7万张，这个数字可是很多顶流偶像歌手畅销唱片的最终销量，而木村宏只用了一周。

    媒体更是深得后世UC震惊体的精髓，纷纷用极为惊讶的标题来表达他们对木村宏取得如此成就的不敢置信。

    而艺能圈更是能够感受到这股风暴，许许多多的电视台，电台纷纷邀请木村宏前去上节目，没办法，他已经火了，这样的人谁第一个邀请过去，肯定能够吃到一大波流量。

    当然最震动的还是各个事务所，他们没想到研音推出一个大火的中森明菜不到一年，又找到一个大火的美少年，这是什么样的能力。

    杰尼斯，这个主打俊美男偶像的事务所，副社长玛丽喜多川看着报纸上木村宏那帅气的容颜和首张单曲可怕的销量，面色十分的不愉，这样的美少年居然被小小的研音找到了，真的是让她很不爽啊。

    就在她想是不是要通过什么办法将这个美少年挖过来的时候，办公室的门忽然打开了，只见近藤真彦手里也拿着报纸，怒气冲冲的进来了。

    “哦，我的彦彦，你这是怎么了，谁惹你生气了。”玛丽喜多川看到近藤真彦，满是褶子的脸上全是笑意，亲热的叫他彦彦，顺便拉住了他的手，两人十分亲热的坐在沙发上。

    将报纸拿了过来，近藤真彦指着报纸上的木村宏，说道“就是他，上次我和他说的那个小子就是他，他现在大火了。”

    玛丽喜多川这个时候想了起来，上次近藤真彦回来和他说，研音签了一个新人，可能会影响到他们的炒作计划，没想到会是这样的一个美少年。

    而现在近藤真彦过来找她，原因很简单，那就是让玛丽喜多川想办法，对付这个刚出道的小子，他知道玛丽有这样的能量，这也是他一直渴望得到的能量。

    可玛丽喜多川此时并没有这样的想法，她现在想的是怎么将人挖过来，要是先把关系搞坏了，那么还怎么挖人？

    看到了玛丽喜多川的犹疑，近藤真彦立刻将自己的身体整个贴在玛丽喜多川的身上，在她的耳边很是轻柔的说道“妈妈，帮帮儿子吧。”

    似乎有一股电流闪过，玛丽喜多川面色有些发热，拍了拍近藤真彦的大腿，说道“我会帮你的，我的儿子，今晚记得来我家。”

    这话说完，近藤真彦浑身一寒，虽然他正是年轻力壮的时候，可是玛丽喜多川的需求实在是大到了一个可怕的程度，他每次都被折磨得生不如死，此时他都在想自己这样付出来对付木村宏到底值不值得。

    杰尼斯的事情，木村宏自然不知道，他这时正在感谢祭的现场，带着自己的经纪人富冈幸夫，没错，他的经纪人是个男的，而且四十多岁了。

    不过他并不是研音的人，而是华纳先锋的宣传人员，木村宏第一首单曲就大爆，华纳先锋看到了木村宏巨大的潜力，于是主动调了手下的人过来担任他的经纪人。

    不光他是如此，实际上中森明菜的经纪人明幸芳泽实际也是从华纳先锋那边调过来的，谁让研音小而且没有多少有经验的人呢，只能从唱片公司找人。

    “上去吧，木村桑加油，这可是你第一次和粉丝的见面会。”富冈觉得小年轻第一次和粉丝面对面可能会紧张，于是赶紧鼓励了一下。

    轻轻点了点头，穿着运动服的木村宏终于出现在了台前，顿时下面等待的上千名粉丝爆发出巨大的呼喊声，绝大部分都是女孩，她们手里拿着应援的各种标语，横幅。

    “木村酱，木村酱！”她们竭力呼喊着木村宏的声音，希望能够得到回应。

    木村宏看着下面疯狂的少女们，不得不感叹这个时代的粉丝团相比后世也丝毫不差啊，甚至行动能力更强，当然这也离不开他这张帅气的脸，哪个少女见到不会疯狂。

    “辛苦你们了，我的朋友们，接下来请你们跟着我的歌曲，让我们一起快乐起来。”也不废话，直接开始表演。

    拿起旁边准备的电吉他，音乐声响起，顿时整个会场就陷入了摇滚的狂欢，木村宏也表现得极为活跃，橘红色的运动服让他能够随意的跳动，甚至走到台边和那些少女粉丝们握手。

    如此的亲和力和舞台表演能力让这些粉丝们更加的疯狂了，声嘶力竭的呼喊着他的名字，为了他已经陷入了某种疯狂的程度。

    一边唱着歌一边木村宏想着“不行，不行，魅力太大了，这些女粉都疯了，这要是以后我谈恋爱或者结婚，她们还不得真的疯了，不怪少女太痴心，实在是哥哥魅力太惊人。”

    歌很快就唱完了，按理就应该下台了去了，可是粉丝太热情，他不得不再唱一遍，才算是安抚下她们。

    再然后就是签名会，给买了唱片的粉丝签名，这个时候粉丝的疯狂就体现出来了，大部分粉丝拿到签名唱片都是笑着对他表示感谢。

    可有的却不知足，甚至有两个企图越过签字台给他来个突然袭击，亲他的脸，好在木村宏反应足够快，躲了过去，这时候旁边的保安也过来维持秩序才算是安全了。

    “好恐怖，这帮女粉怎么回事，居然想要亲我，想我还有四个月才十八岁成年，这你们都下得去手，唉，不对，这个时代霓虹成年应该是二十岁，乖乖哩，我这么小你们都不放过。”

    木村宏决定了，以后这种签名会一定要让保安站的离他近一点，单个突袭或许他还能躲过去，就怕那种组团来的，封锁他的走位，要是这样的话，自己这要留给未来女朋友的清白迟早会被这帮女粉夺去。

    好不容易签名会弄完，木村宏还没得休息，晚上要去参加一挡很火的综艺节目的录制，没办法，火了，还是要接受一些电视台的邀约的，不然曝光度不够，很可能真的就凉了。

    另外就是艺人和电视台也是相互成就的，他给电视台面子，将来他有事情需要电视台，对方也会给他面子。

