    第867章您在日本火了！

    当晚。

    全东京的暴走团空前一致的团结。

    以前，守着一块地盘就各自为战、甚至互相竞争、敌对、火拼的他们，现在全部成了并肩的战友。

    大家一起手拉手上街，地毯式的搜寻，只为寻找那个废掉高桥英吉的神秘男人的下落。

    不过，他们得到的授意却不是砍死那个男人，而是找到他的下落之后，立刻汇报给高桥家族。

    只要找到确切的线索，就给一百万美金。

    暴走族们平时并没有太多赚钱的机会，他们要么就是在风月街收一些保护费，要么就干着一些鸡头行当，收入其实十分微薄。

    在日本，怎么样才能算是一个成功的暴走族？

    其实，很简单，有一辆拉风的大排量摩托车就足够了。

    因为在暴走族眼里，好的摩托车，简直就是成功暴走族的标配。

    就像是古代猛将都有一匹好马一样。

    但是，大多数暴走族的收入也就勉强糊口，根本负担不起大排量摩托的费用，所以上街跟别人干仗都要靠走路，或者搭公交、坐地铁。

    至于为什么不打车，那是因为日本打车费用贵的出奇，暴走族出去打个架，还没到地方，打车费可能就已经干掉一千多人民币了，远超他们的消费能力。

    正因为如此，他们才对钱极度渴望。

    一百万美金，哪怕是几个人、几十个人一起分了，到个人手里，也是一笔非常客观的数字了。

    所以，这些暴走族一股脑的全都走上街头，拿着手机，一边播放高桥英吉挨打的视频，一边寻找视频中叶辰的身影。

    不过他们不敢大张旗鼓的寻找，只敢悄悄的用眼睛去搜寻，因为他们知道，这个男人实力强大到匪夷所思，见到他的话，千万不能犹豫，掉头就跑，一边跑一边给高桥家族报信就对了。

    同时，高桥家族供奉着的几位忍术高手，也穿着夜行衣渗透进了夜色之中。

    他们极其擅长隐匿身形与气息，而且对暗中搜寻、跟踪极其在行，是极少数真正能做到雁过不留痕的高手。

    对顶尖的忍术高手来说，完全可以做到人在前面跑，让顶尖的警犬在后面追，用不了几步路，警犬就会失去一切线索。

    不过，他们虽然擅长隐匿行踪，但真正要说到攻击力，比中国的武道高手、内家高手还是差上不少的。

    可话又说回来，虽然他们的绝对实力未必比得上中国的内家高手，但他们的综合战斗力，却不容小觑。

    因为，他们很擅长使用致命一击，例如十分善用淬了毒的匕首、飞镖以及吹箭，最喜欢搞偷袭、给对手一个出其不意的必杀技。

    所以，一般的高手若是警惕心稍微差一点，还真有可能着了他们的道，说不定什么时候就死了个不明不白。

    这几位忍术高手的任务，是找到叶辰，并且将其暗中监视起来，待苏家人离开日本之后，或者叶辰要离开日本之前，动手把他干掉。

    不过这帮忍术高手想找到叶辰也没那么容易，叶辰在现场没留下什么线索，他们只能先通过东京的监控系统，一点点排查叶辰的下落。

    ......

    深夜。

    秦刚准备的第一批原材料运抵东京。

    飞机落地之后，便立刻卸货清关，然后以最快的速度运往小林制药的生产线。

    由于魏亮和小林一郎已经在小林制药东京生产基地培训了一天，所以原材料抵达基地之后，便立刻进入车间，开始生产九玄胃散。

    除此之外，魏亮还遵照叶辰的要求，向日本药监部门申请，直接将小林胃散更名为九玄胃散。

    这样一来，试生产成功之后，九玄胃散就可以顶着小林胃散之前的马甲，直接在日本，以及小林胃散覆盖过的国家上市了。

    试生产的时候，陈泽楷让手下开车载着他，一起来小林一郎家接叶辰去现场。

    叶辰刚一上车，陈泽楷便有些紧张的说：“少爷，您怎么跟高桥家族的大少爷呛起来了？”

    叶辰皱眉问道：“你怎么知道的？”

    陈泽楷急忙说：“有人把你教训他的视频拍下来传到网上，现在全日本网络上都传遍了！您在日本火了！”

    叶辰皱了皱眉：“前后还没两个小时，就在全日本传遍了？”

    陈泽楷无奈：“少爷，您想想当初刘广刘铭那爷俩儿的相声，在咱国内的短视频平台上那传播的有多快啊！咱们中国有十几亿人，那段相声没半小时就火遍大江南北了......”

    叶辰耸肩一笑，说：“咱们国内的互联网行业毕竟很强大嘛，不过，日本互联网也这么发达的吗？”

    陈泽楷叹了口气，说：“少爷啊，日本就算这几年不怎么行了，可也是个老牌发达国家啊，他们的互联网虽然没咱们国内那么发达，但视频娱乐这块做的还是不错的，年轻人一天到晚没个鸟事儿，除了喝酒吃饭逛街就是玩手机。”

    说着，他指着窗外路边几个并排走道的年轻小伙子，开口说：“少爷您看那几个小逼崽子，走路光他妈看手机了，连路都不带看的，这样事儿的东京一天都得撞死好几个，我估计这几个人八成就是看您的视频呢！”

    叶辰问：“你有日本的短视频软件吗？找出来让我看看。”

    陈泽楷急忙掏出手机，找出视频递给叶辰：“少爷您看。”

    叶辰看了看视频，发现自己在视频上比较模糊，这才算是放下心来，道：“幸亏拍的不怎么清楚，不然万一让熟人看见可就麻烦了，我来之前还跟我老婆说的是来日本帮人看风水，她要看见这视频，肯定得找我问个究竟。”

    陈泽楷说：“这个您到是可以放心，日本的软件跟咱们国内不通用，而且日本的短视频在咱们国内也没啥影响力。”

    叶辰问他：“你确定？”

    陈泽楷点点头：“确定，咱们国内的短视频平台上，只有少部分正儿八经做内容的人，剩下的大部分都是一帮鸟人抄来抄去，一个段子火了，恨不得有一万个人抄袭，还有的不是一帮又丑又穷的臭吊丝在演富二代，就是一帮骗子在海边直播卖一些破鱼烂虾。”

    叶辰微微一笑，说：“不管这些人，你给唐四海打个电话，我的这段视频，无论如何不能流传到国内去。”

    “好的少爷！”

