    “打开狂息岛所有导弹井，不要吝啬，除了那枚核子导弹之外，全部都给我打出去！把仓库所有的武器都搬出来，我们打一场让世界瞩目的硬仗！”李天然开口，声音中带着不容置疑的威严。

    秦一鸣亲耳听完了李天然和欧盟对话的全过程，此时有些不甘心的问道：“老板，这种规模的兽潮如果全靠我们自己来挡，恐怕会受到重创！就算欧盟的要价高，但我们可以联络其他强国，比如俄罗、比如炎黄联邦！”

    “你觉得如果欧盟没有和其他几个强国商量好，他敢跟我用这种态度，要这么硬的价吗？”李天然平静的说道：“一直以来，我们表现得太过锋芒毕露，太过强硬！从强国的手中获取到了太多的利益资源，这一次，他们是想让我吐出来！”

    这件事只要随便一想就可以想清楚，这是全体强国对李天然的一次“制裁”！

    如果只是欧盟自己，他绝对不会在这种时刻冒着得罪李天然的危险狮子大开口，因为洲际核子导弹不止他一个国家有，如果他没有联合别的强国，只是自己一次性把李天然得罪死了，那么李天然转头去找别人做生意，欧盟就彻底歇逼了！

    欧盟之所以敢开这种高价，就是确定李天然即便在其他强国手中也获得不了低于这个价格的援助，甚至可能会更高！

    五大老牌强国，虽然一直有摩擦，但在某些事上，他们也经常会达成共识，尤其是在共同制裁某一个势力的时候。

    就像毁灭纪之前，人类联合最高首府共有五大常任理事国，其中古印国多次申请要成为第六名常任理事国，但每一次申请，都会有其中四个国家同意，一个国家拒绝！

    古印国五次申请，分别被五大常任理事国每个国家都拒绝了一遍。

    这种默契，你说五大强国没有达成共识，谁信？

    而此时李天然面对的也是类似的状况。

    强国觉得李天然最近的表现太跳脱，难以控制，仗着自己拥有转化果实疯狂的从他们手中获取资源，而这个价格根本没有谈判的余地，完全是由李天然自己说了算，这让所有强国都感觉到十分难受。

    而这一次是个极好的机会，可以让李天然也尝尝这种被人敲诈的滋味，而且根据作战会议分配，完全合乎情理法理，李天然没有任何发疯的正当理由！

    至于这个举动会不会让狂息岛真的崩溃、或者死亡……

    而这就属于一个心理博弈了！

    说白了很简单。

    博弈的就是李天然和强国，谁更重视李天然的命！

    在这个博弈之中，如果李天然先承受不住，对死亡恐惧异常，那么他就输了，就会主动向强国求助被迫接受对方的条件，而强国的目的自然也就达到了。

    而在这个博弈之中如果强国先承受不住，觉得李天然死亡后人类也会随之一起灭亡，承受不住后果主动救援李天然，那么强国以后会处处受李天然的拿捏，李天然会动不动就拿自己的生命说事，逼迫强国不断拿出资源供他发展享用，这就等于世界各国都将成为李天然的补给线！

    虽然从宏观角度来看，为了全体人类的未来这样做很正确，全人类支持李天然，摒弃国别之分，像兽王族群一样彻底结成一个群体！但这对强国而言是很难接受的！

    就像你是一个上市机械公司的老总，在一座城市内和其他四家公司屹立在巅峰几百年，而随着技术的下滑，你们的公司都出现了危机，此时突然出现了一个泥腿子出身的家伙，仗着自己有点创新技术，忽然跳出来就要让你们五个公司全部都听他的号令，并且使用新技术卡你们的发展，这个时候，你会怎么选？

    第一反应肯定是把他的技术先抢过来，而发现抢不到的时候就合作，在合作中寻找可以反制对方的办法！

    而如果在合作中都无法反制对方，真到了生死存亡的时刻，可能更多的人会选择宁可拖着自己的公司去死，也不会选择把权力交给对方！

    因为这是很多霸权者的想法，我自己创办的公司，我宁可毁在自己手里，也不愿意被迫向一个自己看不起的人屈服，让对方获利。

    有时候霸权者做出选择的时候，利益和未来或许并不是唯一的标准，自主权、或者说尊严同样也是十分重要的因素！

    如果未来有一天世界形势真的恶劣到不跪舔李天然，国家就生存不下去的地步，那么这些强国可能并不会为了生存而屈从，而是会选择拼尽国力，选择有尊严的毁灭。

    所以结合以上种种因素，在这次大型兽潮侵袭狂息岛的事件中，这些强国的态度看似有些愚蠢，有些离谱，但只要仔细一想，他们的行为是完全符合逻辑的！

    “那我们可以适当的向外交出一些利益啊！”秦一鸣不解的说道：“如果没有强国的火力援助，可能我们的战士要死很多人！”

    “这不是一次利益的问题！如果我在这次战争中表现出恐惧，对死亡的畏惧，那么强国就会知道我的底线和弱点，他们会立刻寻找机会，无限制的扩大我的这个弱点，直到让我彻底成为他们手中可以随意摆弄的人偶！”李天然面色冰寒：“这一次的战争，我们面对的不止是兽潮，还有那些强国。”

    “曾经轰炸的空母舰，让他们看到了我的疯狂，也让他们不敢明目张胆的染指我的东西！”

    “而这一次，我要让他们看看我到底有没有弱点！我会不会因为恐惧死亡而向他们屈服！”

    “我倒要看看，我的命究竟是在我眼中更值钱，还是在他们眼中更值钱！”

    李天然怒声道。

    秦一鸣看着李天然，在这一刻，他知道人类同盟族群的可能彻底破裂，同盟会终究无法成为像兽王族群那样的存在，狂息岛和强国之间的关系不会像朋友、亲人一样融洽，依然是冰冷的合作关系，在利益出现时，双方都会毫不留情的踢开对方！

    “我早就说过了，人类族群只能通过战争进行强行统一，否则这种同盟、合作关系结成的大势力永远是不牢靠的、随时可能会崩溃的！”李天然目光没有任何杀意，十分平静。

    ……

    还有三章

    ……

    这一刻，秦一鸣忽然感觉李天然非常像一个人。

    春秋时期的那位始皇帝，嬴政！

    秦一鸣感受到了一股由衷的冰冷。

    李天然这句话是什么意思？

    难道未来，他会发动一场席卷全人类的战争吗？

