    “阁下，还需要酒么？”

    大明京师的英国公使馆，侍者轻声询问公使詹姆斯阁下。

    詹姆斯之前是英国驻大明公使政务参赞，乔治.丘吉尔归国后，詹姆斯代理了一段时间公使政务，后来又被从英国本土来的新任公使取代。

    不过作为乔治.丘吉尔曾今的得力助手，之后因为乔治.丘吉尔同新的英国国王乔治一世的关系，最终完成了当年对詹姆斯的承诺，从伦敦送来的一道任命，使得詹姆斯终于成了英国驻大明公使。

    乔治.丘吉尔为詹姆斯谋取公使职位固然有着当年的承诺和共事之谊，同时也是因为后续推行的英国国策，乔治.丘吉尔需要在远东的大明拥有一个自己人。

    这个自己人要有足够的能力，同时也需要有足够信任，而放眼望去，当年的政务参赞，之后又担任过一段时间代理公使的詹姆斯是一个最合适不过的人选。

    从这点来说乔治.丘吉尔的选择一点都没错，詹姆斯成为英国驻大明公使后极好地领会和执行了乔治.丘吉尔的命令，并且保证和进一步谋取英国在远东的利益做的努力。

    而现在，当詹姆斯接到大明向俄罗斯开战的消息后，心情不错的他情不自禁就多喝了几杯，一转眼一瓶好酒就已经喝完了。

    “不……。”刚下意识地说不要了，可话刚出口詹姆斯又改变了想法，对侍者道：“不用太多，再给我来一杯就行。”

    “如您所愿，阁下！”侍者彬彬有礼地说道，接着给詹姆斯的酒杯中续满了酒，然后悄悄退了下去。

    拿起酒杯，詹姆斯品了一口，香醇的酒香顺着喉咙而下，在这春天的季节里让人无比陶醉。

    他今天的心情特别好，好心情的来源自然是大明和俄罗斯开战的消息。对于一个英国人，一个英国外交官，一个以英国利益至上的政治家而言，他当然清楚大明和俄罗斯的这场战争会带来什么后果。

    俄罗斯在欧洲是野蛮的代名词，但谁都无法否认因为彼得一世的存在，俄罗斯变得强大起来，而且还给欧洲带来了极大的改变。

    自彼得几次击败瑞典、挪威、奥斯曼帝国这些欧洲强国，并把触手从东边一点点向西边伸来的时候，俄罗斯的崛起已经不能让人忽视了。

    如果说前五十年的欧洲是笼罩在太阳王无比耀眼的光芒之下，整个欧洲都为路易十四的无上权势所颤抖的话，那么之后的岁月中，如果俄罗斯继续以这样的姿态强势崛起的话，恐怕俄罗斯要成为欧洲又一个冉冉升起的太阳。

    亏得上帝保佑，那位雄才大略的帝王彼得一世因为一个可笑的原因离开了人世，他的离去是整个俄罗斯的悲哀，却是整个欧洲的幸运。

    如果再给彼得一世十年、二十年或者更久的时间，谁能预想到欧洲会在俄罗斯的影响下发生什么样的变化？

    而现在，随着彼得一世的离去，这一切都成了梦幻泡影，从欧洲传回来的消息，俄罗斯的政权已经被重臣和那位女皇分别把持，国内的政治动荡不可避免，随之而来的也代表着俄罗斯对外扩张的步伐就此停息。

    詹姆斯不得不承认朱怡成的眼光极好，甚至怀疑朱怡成早就在俄罗斯那边布下了眼线，要不然这天下哪里有这么巧合的事？

    前脚彼得一世刚刚去世，消息传到远东后大明很快就发动了这场战争。虽然之间有着几个月的间隙，但詹姆斯对于军事是很有了解的，像这样大规模的战争如果没有一年甚至两年以上的准备根本不可能实施，所以从这点来说，大明对俄罗斯早就有所企图。

    尤其是想到刚听说的，从大明外交部那边传出来的纳雷什金伯爵在那边碰了一鼻子灰，甚至被赶出来的经过，詹姆斯就忍不住要哈哈大笑几声。

    大明的做法简单、粗暴，这倒有些类似于他所认识的俄罗斯人。不过话说回来，当初俄罗斯暗中帮助满清，在西域和北方利用所谓的哥萨克人和科尔沁残部对大明领土进行骚扰，不也是用那种根本没有任何理由的理由来搪塞大明的么？

    眼下，大明这么做分明就是以其人之道还施其人之身罢了，况且在英国定下挑唆俄罗斯和大明的政策之时，就一直期盼着这两个国家能够打起来，这也是英国朝野上下所希望看见的结果。

    这场仗不是那么容易结束的，北边的领土虽然贫乏，却有着足够的广阔。

    俄罗斯虽然失去了他们的大帝，可这个国家如今依旧以彼得一世在的时候的惯性而前进着，俄罗斯的军队也是精锐的军队，是勇猛的军队，大明虽然强盛，可要一口吞掉俄罗斯远东总督府，在詹姆斯看来没那么容易。

    此外，詹姆斯更希望这场仗打得越激烈，时间越长约好。这样就能大大消耗俄罗斯和大明这两个国家的国力，尤其是后者，大明这些年在海外扩张的势头实在是太猛了，这不符合英国的利益，而现在大明自己发动了针对俄罗斯的战争，这样一来只要在北边持续消耗，那么大明就再也没太多精力顾及海外了。

    俄罗斯自然也是一样，远东的战争必然极大消耗俄罗斯的国力，再加上彼得一世的去世，俄罗斯内外消耗更加严重，这对于欧洲局势是极为有利的。

    从这些结果来看，英国的远东政策已经起到了效果，正如大明人的谚语中所说的那样，鹬蚌相争渔翁得利，俄罗斯和大明就是鹬蚌，而得利的正是英国。

    想到这，詹姆斯情不自禁地又一次发出了难听的笑声，高兴之余，詹姆斯又觉得这把火似乎不够旺，再想到之前南陆的那场小型海战，英国在这场海战中遭遇到了一些损失，不过谁都不知道这场海战爆发的真正幕后黑手正是英国人。

    荷兰人的据点被大明拔除了，现在荷兰对大明的霸道极其不满，詹姆斯觉得可以适当的在这种时候给荷兰人浇点油，对了，还有葡萄牙人也是，在西班牙丢失了吕宋后，整个南海除了大明之外力量最强大的就是荷兰了，英国要想取代荷兰需要契机，现在这时候不就是最好的机会么？

