    半个时辰后，冬儿提着最后一桶热水倒入大浴桶中，而后擦着手来到主屋门前脆生生地喊道：“小姐，热水准备好了。”

    屋内软塌上，正在闭目养神的陆云卿睁开眼，吩咐道：“进来。”

    “是，小姐。”

    冬儿推开门迈着小步子走进来，怯生生地看着陆云卿，像是一朵惹人怜惜的小白花。

    倒是生得一副好皮囊，只可惜里面装的，都是蛇蝎。

    陆云卿眯眼打量片刻，忽地出声吩咐：“将定春扶去洗澡，她腿上有伤，别弄疼了她。”

    冬儿脸上的清纯怯弱，顿时有了瞬间的僵滞。

    她听到了什么？！

    让她一个嫡小姐的贴身侍女，去给那半死不活的瘸丫头洗澡？！

    “小姐，这不合适吧？”

    冬儿软糯的话语里带着一丝委屈，“奴婢是您的贴身侍女，是专门服侍您的，怎么能去服侍下人呢？”

    “贴身侍女？”

    陆云卿似笑非笑地看着冬儿，言语里透出一丝讥讽，“谁说你是贴身侍女？”

    冬儿眼瞳微缩，小声辩解道：“大夫人不是说……”

    “母亲说什么了么？”

    陆云卿靠在软塌上，姿态随意地轻轻揉着太阳穴，“她说让你来这里照顾我，可没说你是本小姐的贴身丫鬟。”

    冬儿闻言，银牙微咬，脸上却依然维持住笑容：“小姐可真会开玩笑，这个院子里能当小姐贴身侍女的不是我，难道还是那定春吗？”

    “就是定春。”

    陆云卿盯着冬儿，语气渐冷，“同为下人，定春是我的贴身侍女，你不过是个地位卑贱的二等丫鬟，你服侍她是天经地义。”

    冬儿脸色终于变了，半晌没能说出话来。

    “还愣着干什么？”

    陆云卿陡然一声呵斥，“这是要我亲自送你出门？”

    “奴婢不敢！”

    冬儿二话不说跪下来磕头，其低头的瞬间，楚楚可怜的面孔瞬间被阴霾占据，眼中闪过憋屈的怒火。

    陆云卿见她跪伏在面前，唇角微勾，嘴上却依旧不饶人：“母亲这都是从哪儿找来的丫头，这么没眼力见，连做下人最基本规矩都不懂，我看你还是从哪儿来，回哪儿去吧。”

    冬儿闻言身子微微一颤。

    不行！

    她绝对不能被赶走，这是她在大夫人面前表现的大好时机，她怎么能在第一步倒下？！

    忍！

    一定要忍！

    念及此，冬儿一骨碌爬起来，“小姐息怒，是奴婢愚笨，奴婢这就去服侍定春姐姐洗澡。”

    说完，冬儿竟直接出门去定春的房间服侍，不给陆云卿半点拒绝的机会。

    眼见冬儿离开，陆云卿眉头轻轻一挑，眼里闪过淡淡的冷意。

    “倒是能忍。”

    她本来就没准备赶走冬儿，难得来一个知根知底的角色，若是赶走了她，杨氏再派来一个，说不定更难应付。

    冬儿服侍定春沐浴，足足花去半个时辰。

    这半个时辰内，冬儿不敢放松片刻，只求让定春满意，不让陆云卿找到借口赶她离开。

    半个时辰后，冬儿搀着定春来到正屋前。

    “小姐……”

    定春穿着全新的丫鬟粉裙，眼里满是感激，神态却有几分不好意思。

    她被卖到陆家来是做三等丫鬟的，平时做的都是粗活，穿得也是最差的麻布衣，从来没穿过这么好看的裙子。

    “很不错。”

    陆云卿看着眼前焕然一新的定春，满意地点点头，对冬儿挥手道：“你先下去吧。”

    “是。”

    冬儿眼底光芒一闪，低头退出房门，转眼屋内只剩下陆云卿和定春二人。

    “定春，过来坐。”

    冬儿一走，陆云卿脸色顿时变得温和，对定春招了招手。

    定春却是犹豫道：“小姐，要是那冬儿看到……”

    “无妨。”

    陆云卿嘴角扯过一丝弧度，“她现在应该去找她主子诉苦了，快过来坐下，我看看你的腿伤。”

    定春这才依言坐下，将半年内被打断的瘸腿裸露而出。

    映入眼帘的，是一大片黑紫色淤伤，原本比之的骨骼更是向外弯曲成一个诡异的弧度。

    陆云卿眉头微微皱起，按在黑紫色的淤伤处，轻声问道：“还疼吗？”

    定春连连摇头，“不怎么疼了，就是使不上劲。”

    “那倒是麻烦了。”

    陆云卿眼眸微眯，“半年的断腿弃之不顾，断裂的骨骼早已畸形愈合，若要治好它，只一个办法。”

    “什么办法？”

