    其德轻咳道：“始终师侄，让你们四人进入拉哈伯神域，是祖师们的意思。隐瞒神域时间流速也非故意，主要是怕你们不愿意，因此打乱布局。你们离开这段时间，地府已经尽可能做出补偿了，像小云的爹娘，其实几年前阳寿就尽了，是其实师弟借寿给他们才撑到现在的。其他还有很多，想必你也能推算得出来一些。”

    听到这话，钟小云顾不上配合石坚，感激地说道：“师父，我替爹娘谢谢你。”

    其实摆手道：“我劝你们去神域，出了这样的事情，肯定要想办法补救。不然始终这孽徒还不用雷劈死我啊。”

    “师父，你想多了，夫君才不会怪你呢，我们也没有生你的气，感激还来不及呢。”白柔柔笑道。

    “并非一点不生气。”石坚说道：“刚知道的时候的确很气，气过了就消了，现在完全没感觉了。倒是拉哈伯神域情况怎么样？”

    其守开口道：“一团混乱。死神之力开始崩溃，渐渐消散，地府派人进去查看，发现拉哈伯神域变得残破不堪，毫无生机，一切都在消散。刚刚听了你的话，我们才知道拉神摧毁神域，神宫众神应该已经与死神、撒旦等恶魔同归于尽了。”

    石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿默然不语。

    “始终，小云，柔柔，敏儿，你们没事吧？”其实关心地问道。

    钟小云强笑道：“这十九年来，多亏了神宫众神的帮助，我们的修为才提升得如此之快，前不久还和他们并肩作战，下一刻便听到了神域毁灭的噩耗，心里有些难过，师父不用担心。”

    其守对石坚问道：“始终，你以后有什么打算？”

    石坚回道：“当年答应过吕玄庭前辈和谢绝渊前辈，接引他们入茅山派，人不能言而无信，等手头的琐事处理完，我会动身前往港城，选个地方建道观，收徒传法，不限于茅山术，御鬼宗鬼术，天尸宗尸术皆可传授。”

    其实忍不住问道：“你想开宗立派？”

    石坚摇头道：“没这个打算。新建的道观叫华阳观，如果祖师们认可我茅山弟子的身份，那华阳观就是茅山派分支。茅山的茅山派总坛遭受重创，以后可能还有波折，已经担不起传承茅山道法的重任了。”

    “大师兄，我怎么觉得你这话里话外都在说我没用啊。”始虚面色不自然地说道。

    其蕴同情道：“谁让你是茅山派最后一任掌门呢？”

    “不是有新掌门了……”始虚脱口而出，余光瞥见各位不以为然的师门长辈，连忙闭嘴。

    “在其位，谋其政。不在其位，不谋其政。死人管不了阳间事，簿书殿有一大堆事情等着我处理，走了。”其守倏地消失不见。

    “同走，同走！”

    一蓬蓬白烟冒起，群鬼立时走个精光，其道临走前冲石坚点点头，石坚回了个微笑。

    “徒弟，干得漂亮！”其实红光满面地走到石坚身前，抬手重重地拍拍他的肩膀，笑道：“为师知道你有钱，华阳观记得盖大点，越大越好，越豪华越好，气死那群死鬼。”

    石坚笑眯眯地征询道：“师父，要不要特意建座其实殿？”

    其实矜持道：“我何德何能，有什么资格独自成殿？当然了，你非要建的话，为师也阻止不了。最好雨露均沾，每个人都建一座，不要在意大小。”

    “我懂了。”石坚会意道。

    其实满意地笑了笑，随即想起了什么，叮嘱道：“亲家公、亲家母靠我借寿才活到现在，我无所谓，可以继续借，但此举毕竟扰乱了生死秩序，地府费老大功夫才拨乱反正，你要尽快安排妥当。”

    石坚点头应下，其实又拍了拍他的肩膀，笑呵呵地返回地府。

    这时，白敏儿忽然走到其实刚才所站的地方，学着其实的动作拍石坚的肩膀。

    “老婆大人有何指示？”石坚没好气地问道。

    白敏儿质问道：“你建华阳观传授茅山术、鬼术、尸术，为何没有微波派、传真派的佛法道术？”

    “我刚才只说了华阳观，在华阳观旁边会有一座神仙学堂和古墓，古墓里有个水月洞天。”

    白敏儿满意地拍拍石坚的肩膀，笑着走开了。

    白柔柔随后过来，刚要抬手，石坚赶忙表态道：“麻衣道馆也建一座，华阳观大小事务全交给柔柔老婆和敏儿老婆负责。”

    白柔柔走后，钟小云又来，石坚无语道：“你凑什么热闹，老实在家当阔太太，心情好的时候给我做做饭、做做衣服、洗洗衣服就行了。”

    钟小云无奈道：“我答应了郑容丽前辈……”

    “行，给你建个蛊池。”

    恬恬、映秋见有好处拿，跃跃欲试，石坚喝止道：“停！一个个拍上瘾了是吧？没你们两个的份，愿意就在华阳观教弟子，不愿意就留在大华，以你们现在的修为，自保完全没有问题。”

    恬恬道：“爸爸妈妈都去港城了，我一个人留下来有什么意思，跟你们一起走吧。”

    “爹，为什么要去港城？”

    石坚道：“未来很长一段时间，大华内地灵界将会持续衰落，于传道不利。”

    “那我和阿信、阿颜也去港城。”停顿了一下，映秋问道：“大哥，二哥怎么办？”

    “他们有自己的命运和事业，随他们的意愿吧。”

    钟小云、白柔柔、白敏儿三女讨要道场，并非真的需要，而是想用这种轻松的方式表明态度，石坚去哪儿，她们去哪儿。

    一起生活几十年，同富贵，共患难，共同进入神域，四人之间的感情已经深厚到了某种地步，胜过夫妻骨肉。

    回到前厅，石坚陪钟父钟母说话，不经意间说起其实借寿一事，二老年纪大，但不糊涂，也很看得开，没把生死当回事，唯一放不下的就是钟小云、石坚他们，现在四人回来，他们没什么好担心的了。

    石坚给二老两个选择，一是死后送去地府投胎转世，二是进入灵屋，石坚想办法延长他们的寿命。

    此寿命非阳寿。纵然灵屋生物也会随灵屋毁灭而消亡，生活在里面的人，其实只隔绝了命运和死亡之力，身体依然会衰老腐朽。正如伊西斯所说‘世上没人能不死，神也不例外’。

    天地都有寿命，何况凡人！

