    医院大厅旁边的会议室内。

    站着整整一排实助理医生，那些坐在座椅上的，八成都是主治医生和主任医生。

    当着大家伙的面，赵大勇说出方才那一番言辞，让魏小宝非常的气愤。

    “赵院长，我想知道我犯了什么错误，你要给我处分？”

    即便魏小宝不在乎什么狗屁的处分。

    他也知道，赵大勇断然不可能一时半会儿把自己赶出医院。

    他得忌惮唐万年这一层关系，老院长的面子得给。

    就算是想把自己给弄走，赵大勇也得需要一个循序渐进的过程。

    但是，莫名其妙给自己处分，魏小宝也不是逆来顺受的善茬！

    赵大勇吹胡子瞪眼，瞄了瞄着魏小宝，说道：“要给你处分，当然是有原因的。你自己做了什么事，你自己不清楚？”

    魏小宝行得正坐得直，至少在他坐诊的这几天时间内，对待任何一个患者都是尽心尽力的。

    将病人的病情治好，可以提升自己神秘丹珠的能力。

    魏小宝就算是不看在病人的份上，也得看在自己的份上。

    坐在赵大勇不远处的杨明，眯着眼睛偷笑着。

    很显然，魏小宝挨了处分，最开心的莫过于他了。

    如果要论仇恨，杨明对于魏小宝的恨，简直比杀父之仇还要严重！

    因为杨明压根就没把自己老爹当回事儿，反倒是魏小宝让自己错过了攀金枝的机会，迫使他也只能老老实实的在医院里做医生，拿着微薄的工资，谋着不见前程的前途。

    魏小宝底气很足的说道：“我自认为，自己这几天在医院，表现的还算是中规中局，一来没有违规，再者工作还算认真，我想知道赵院长你凭什么给我处分？”

    魏小宝这强硬的态度，让不少医生纷纷侧目！

    他们看着魏小宝的眼神各异，但是大多数都是有些许崇拜的。

    对于这个空降到中医科室的年轻医生，大家心里最多的还是好奇。

    魏小宝神秘的身份，让很多人纷纷猜测，他和唐万年到底是什么关系。

    在赵大勇面前，能够这么硬气说话的，在整个大河县人民医院，估计找不出第二个来。

    大家也都能看得出来，赵大勇这明明就是趁这魏小宝新上任，先烧他三把火，将这年轻医生的气焰给压下去一些。

    赵大勇清了清嗓子，掰着手指，对魏小宝数落道：“之前那八面锦旗的事情，医院就算是睁一只眼闭一只眼，毕竟影响不是特别大。”

    “今天下午这一出，不知道的还以为咱们医院刚开张呢！”

    赵大勇此言一出，不少医生坐在台下偷笑起来。

    “笑什么？很光荣的事情吗？你们也不看看这是什么地方！咱们医院是以治病救人为主，弄那些花里胡哨的有什么用？”

    “首先，病患对医生的答谢，一面锦旗足够了吧？今天医院门口摆了足足二十个花篮，光是写着你魏小宝名字的横幅就拉了十条！你这让其他病患家属怎么想？”

    “尤其是那些没有办法救治的家属，肯定会形成心理上的落差。就好比你去买彩票，别人中了奖，而你却亏了很多，如此一来，以后说不准还有病人进行攀比，答谢医生的不良风气，你这个头开了，以后可怎么收场？”

    “咱们必须要把这邪恶的苗子，扼杀在摇篮里，我说的有没有道理？”

    赵大勇这家伙着实不简单，魏小宝此前是小看他了。

    虽然他列举出来的这些理由，有些牵强附会，但如果真的去掰扯，还能够说得通。

    “病人想怎么做，我怎么能干涉得了？医生的职责不就是尽全力把病治好？如果你非得给处分，那你就去给病人处分，给我做什么？”

    魏小宝三言两语，把赵大勇所列举出来的这些所谓的违规条例，全都驳斥了。

    在此之前，赵大勇只是想借着这个机会，杀杀魏小宝的锐气。

    但他没想到，这小子居然是个刺头！

    当着这么多人的面，竟然不给自己一点面子。

    既然魏小宝不给自己台阶下，赵大勇也不想把事情闹大。

    他当即找了个台阶，对魏小宝说道：“虽然医院是要给你处分，但仅仅只是警告处分而已。下次魏医生稍微注意点，就当这事没发生过。”

    如果这事发生在其他医生身上，应该已经翻篇过去了。

    毕竟警告处分只不过是口头警告，并不做实际处分处罚。

    但是魏小宝这却行不通！

    “什么叫下次注意？按照院长您的意思，下次我不把病人的病治好，也就直接免去了病人答谢医生的机会了？”

    魏小宝眯着眼睛反问道。

    “你！”

    赵大勇气得半天没说出一句话来，他指着魏小宝的手，都有些颤抖。

    他断然没想到，这年轻后生，真的一点面子都不给自己！

    魏小宝伸了个懒腰，不以为然的说道：“赵院长，如果你因为这么点事儿，召集了这么多同事到这里浪费时间，那么我也就不奉陪了。至于您所谓下次注意，我实在不了解您到底想表达什么意思？”

    “李前程的病已经彻底治好了，如果不出意外，他以后不会再出现在医院里。我能够保证的仅仅是不收患者的红包，其他的事情，我没有义务向您保证。”

    说完这话，魏小宝整理了一下衣领，头也不回的离开了会议室。

    当魏小宝摔门离开的时候，会议室彻底炸了锅！

    “魏医生有两把刷子啊，当着赵大勇的面，敢说出这么硬气的话来，真解气！”

    “说实话，魏医生刚到中医科室的时候，我是不看好他的，但我现在越来越喜欢他了！”

    几名小护士窃窃私语，言语之中，丝毫不掩饰对魏小宝的喜爱之情。

    赵大勇在第二人民医院的口碑非常之差。

    如果不是忌惮他的院长身份，很多医护人员，都很想和他吵一架。

    他们不敢做的事情，魏小宝给办了，间接的也替那些不服气赵大勇的人，出了一口恶气！

    望着会议室叽叽喳喳的一群属下，赵大勇厉声喝道：“吵什么吵！都回到工作岗位，魏小宝目中无人，这样的人连做人都有问题，更别提做医生了！”

    赵大勇此言一出，暗地里遭受到了不少的白眼。

    在他们看来，这话用在赵大勇自己身上更加合适！

    “他就是中医科室新来的年轻医生？”

    会议室内，一个大约二十四五岁的女医生，对身边的同事问道。

    她穿着白大褂，相貌出众，扎着马尾辫，气质非凡。

    “徐医生，你前两天请假不在，很多事情也不清楚。这个魏医生虽然年纪不大，但本事不小，是个人才！”

    会议室里的医务人员，被赵大勇气急败坏之下，全部轰回了工作岗位。

    唯一没走的就是杨明。

    “赵院长，这小子也太目中无人了，这么嚣张的家伙留不得。这次他不给你面子，下次咱们也就别给他留面子了。如果赵院长相信我，这事交给我来办，只要逮着机会，我保证这小子立马卷铺盖滚蛋！”

