
　　交流暂时结束了，许静带着好奇与疑惑跟着俱乐部经理离开了训练房并来到了隔间的休息室。

　　“阿莉，他们有事想跟你谈谈，我暂时有点事情，你们先聊着。”俱乐部经理把人带来之后留下这么一句话便走出了休息室，顺带把门关上。

　　许静看着俱乐部经理离开，她听的出来，俱乐部经理需要回避，过了片刻不由得微微偏头看向了休息室里坐着的两名陌生男子，他们给她的感觉不像是普通人，充斥着严谨的味道。

　　“你们是……”

　　许静带着疑惑的神态望着他们。

　　“哦，小姑娘先请坐，我们有点事情跟你谈谈。”

　　其中一位男子微笑的说道，而另一名男子正拿着一张许静的资料照片和她本人之间来回对比。

　　许静今年虚岁20，身材颀长而略显单薄，体态优美，容貌可以说是美的，她的皮肤是那种苍白色的，这种人的活力与其说是在身躯里，不如说是在头脑里。

　　前额不是很宽，但是很清秀、端正，从耳后皮下的深栗色头发，可以看出她那聪慧而美丽的头的轮廓。

　　眼睛的颜色比头发更深一些，虽然不大，但却又传神又灵活，鼻子的线条又直又清晰。

　　不俗的颜值加上S级的竞技水平是她超高人气不亚于冠军级别选手的原因。

　　“许静，19岁，云州人士，出身于中产家庭，16岁接触了《星际争霸2》这款RTS类游戏，在天梯榜上保持87%以上的胜率，擅长使用虫族，17岁选择休学并加入蓝星科技集团旗下BTC电子竞技俱乐部成为星际争霸2的职业选手，18岁在星际职业圈名声鹤起，19岁首次打入WRPO世界赛，是我国星际争霸2第三位公认S级顶尖职业选手……”

　　许静听着对方详细的报出自己的出生和履历，这时，忍不住打断对方说道：“抱歉，你们到底找我有什么事情？我不认识你们。”

　　另一位男子拿出了他的证件打开给许静看了下，说道：“我们来自国安部，有关部门看重了你在电子竞技领域卓越的天赋水平，说起来有点复杂，你并非属于我们系统内部的名单，但鉴于你卓越的天赋水平允许被特招，有关部门认为你应该转型成为一名特种战士并为更高级别的安全部门效力。”

　　国安部？

　　有关部门？

　　更高的安全部门效力？

　　特招？

　　战士？

　　许静看着对方的证件，脑海里飞快的闪过一个个疑惑不解的念头，过了片刻许静毫不犹豫的拒绝道：“对不起，我不知道打游戏还能被特招，也根本并没有当兵的想法，我一个弱女子会拖国家的后腿，担不起这个责任，抱歉。”

　　说完，许静便起身离去。

　　“国家安全重于泰山，这是莫大的荣耀。”

　　听到这话，许静平淡的说道：“我只是一个游戏宅女，只喜欢打游戏，家国荣耀这种东西对我来说太沉重了，我没有这个能力。”

　　国安部的男子沉声说道：“如果我告诉你，也许就在不久的将来，你在赛场上熟悉的对手可能会陆续退役，他们可能用另一种方式在真实的战场上入侵我们的国家，而只有你这样的人才能阻止这一切，是选择逃避，还是与对手在新的战场上一较高下并保卫自己的祖国和人民？”

　　许静愣住了，不禁转身再次注视着两位国安部的人。

　　“你说什么？”

　　“我想我已经说的很明白了……”两位国安部的人说着便起身也走到了门口处，其中一位看向了许静语重心长的说道：“不论加入与否我们都会尊重你的个人选择，这是你的权利，我们不会强制要求。只是，你要知道一点，这世界根本就没有什么岁月静好，只是有人在默默地替你们负重前行。”

　　说完便慢悠悠的离去，两人互相背着许静交换了一个眼神，双方瞬间秒懂，只见得另一位故作声情并茂的叹道：

　　“唉，还是国内S级的选手太少了，至今才3个，外国人已经有好几十个了，未来局势严峻啊。”

　　“是2个，甚至一个都没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“矮个子里拔高个吧，实在不行也许只能降低标准至A级选手，总需要人上的。”

　　“是啊，不说了走吧，向总部汇报。”

　　听着对方窃窃私语的内容，许静望着两个突如其来的国安部人员又突如其去，脑海里不断的闪过之前的那些话。

　　许静一想到对方刚刚的那些话，莫名的心起一种压力和愧疚感，内心逐渐变得纠结了。

　　在接下来的几天里，她对于即将要参与的WRPO世界上也变得心不在焉，训练的时候也经常出现一些低级错误和不该有的迟钝反应。

　　因为有心事啊。

　　小姑娘不知道自己已经中了人家晓之以情、动之以理、外加欲擒故纵的套路。

　　……

　　蔚蓝海岸实验室。

　　罗晟亲自带领着团队开发无人机蜂群作战系统，团队主要分成三个组，一个小组开发作战系统平台，一个小组开发无人机，一个小组开发模拟训练平台。

　　这个所谓的模拟训练平台，其实就是开发一款相应的战场模拟游戏，代号就叫《虚拟战场》，里面的道具竭尽所能的还原现实的战场环境、机制等要素。

　　“骇，又挂了。”

　　“AI也太聪明了吧，把我的主力部队骗走，然后分出了一小股无人机突袭战场边缘的运-20机载平台，我不该直接一把A上去的。”

　　“看来我没有当战场指挥官的料，老老实实的运维吧。”

　　“老大来了。”

　　“老大。”

　　开发室里，几十个工程师们忙的忙，测试战场模拟游戏的在测试。

　　罗晟看着屏幕上显示全军覆没的提示，笑道：“大局观、操作、反应、临场决策、侦察与反侦察、骚扰与防骚扰、突击与反突击等要素缺一不可，还得靠天赋异禀的职业玩家才能胜任。”

　　貌似这些都可以通过军方的指挥部来完成，每一个人负责一个模块，但协同起来却是非常困难。

　　当然也需要团队，这毕竟不是游戏，但这个团队也只能成为协助角色，必须要有一个核心的操作员，这个操作员是不可替代的。

　　光是操作难度，试想一下几千架乃至上万无人机，如何分配编组这就需要根据战场瞬息万变的局势快速反应决策，操作分发也要跟得上，可以通过输出指令让AI来完成分发。

　　但说话的速度太慢了，战场是瞬息万变的，远远没有直接操作部署来的快，可能刚刚语音输出一个新的指令，局势又变换了，团队协助汇报的信息也是存在时间差的，而这个时间差有时候就是能决定一场战斗的胜负。

　　专业的顶尖电竞职业玩家，像《星际争霸》的电竞选手，往往一个人就可以完成，背后再有一个团队协助信息处理则更上一层楼。

　　过了片刻，罗晟吩咐道：“尽快把《虚拟战场》开发成熟，招募进来的职业玩家转型训练就靠它了，多久能完成？”

　　“大概一个多月的样子。”

　　罗晟在《虚拟战场》开发组待了一会儿便离开了，大约过了十五分钟左右，他与军方的杨宏义少校见面。

　　“进展颇为顺利，我们准备了两套解决方案。”罗晟望着杨宏义逐一说道：“第一种是机载式，对应001型号可折叠固定翼无人机，一架空载2.8kg，弹药载重1.5kg，单架制造成本2500元人民币以内，机载平台假如是运20魔改版，以其60多吨的载重水平，理论上一次性可以携带1.3万架001型无人机部署战场。”

　　杨宏义听到这个数字也是止不住的惊叹：“1.3万架？战场上出现这种场景真的是蝗虫一样恐怖。”

　　罗晟继续说道：“第二种导弹式，火箭弹、巡航导弹等作为载体，类似子母弹的模式，大量的无人机装载在导弹或火箭弹内部，从陆基平台、海基平台、空中平台对打击目标发射，在进入敌方防空火力网之前，携带的无人机全部被弹射出来，然后向地方发起进攻突防。”

　　罗晟补充道：“001型、002型无人机定位为均属于一次性消耗品。”

　　杨宏义旋即问道：“有自毁程序吗？”

　　罗晟摇头：“没有，无人机本身没有多大的绝密级技术含量，真正的核心科技是蜂群作战系统平台和人工智能系统，这两点对方都不可能从无人机身上获取，增加自毁程序毫无意义，只会增加额外的载重。”

　　说到这里，罗晟看着对方微笑的补充道：“两千多快钱一架的无人机，不到五公斤的重量，说白了就是一些铁疙瘩包裹着一块蓄电池、一块芯片集成电路板、通信模组、反电磁干扰、外加炸弹这些模块而已，不可能像传统无人机那样各种雷达、电子战设备等先进仪器都有，这也与理念不符。”

　　杨宏义也不由得笑了，点了点头表示同意。

　　要说无人机里面最值钱的硬件，恐怕就是芯片了，不过芯片这个东西拿走了也不一定造的出来，就算造出来了也用不了，因为还设计到了算法问题。

　　001、002两个型号的无人机，拼的就是一个不值钱，打的就是一个不对称的战损比消耗，耗死你。

　　你一枚爱国者防空导弹造价500万美元，就算一枚打下500架这类型的无人机都要亏到吐血，想要双方战损比持平，意味着一枚爱国者导弹要打掉1.2万架这种无人机才不亏。

　　但这可能吗？

　　1.2万架无人机在空中组网那面积得多大？几百枚爱国者导弹也防不住。

　　恐怕只有魔法才能打败魔法了。

　　无人机蜂群作战平台会改变未来空战格局并非一句话这么简单。

　　……

　　（Ps:在群里上传了无人机蜂群相关概念图，有兴趣的童鞋可以加群一览，群号：629693065）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第583章【恐怕只有魔法才能打败魔法了吧】免费阅读。https://xs.23sk.com 