    “无知小儿，今天就将你擒住，镇压在王家，还有旁边那个荒也一样。”王大站出来冷喝道，杀气腾腾。

    “呵呵，什么九条龙，九条虫罢了, 真以为成就至尊之位，就自以为无敌？！”龙轩不屑道。

    真龙是高傲的，不会停止不前，即使那个瓶颈再牢固，也要撞破他，即使付出生命的代价。

    而这所谓的王家九条龙，简直就是一群败类, 九条虫这个称呼, 正好适合他们。

    “你找死！”九条虫全都怒了, 被人冠以这个称呼到现在，他们以之为荣耀，还没有人这样嘲讽他们。

    面对这个足以影响虚道修士的滔天杀气，龙轩不屑一顾，看向大长老笑道：

    “大长老，我来陪这九条虫玩一下。”

    “行，那就交给你了。”大长老一愣，随后哭笑不得说道。

    他今天来的只是一道灵身，同时面对九个至尊也不占优势，倒是没想到龙轩要出手。

    估计这九条龙可有的受了，让他们知道他们这点实力，还不够资格嚣张。

    “兄弟，等会儿使劲揍，尤其是那个王八。”石昊在那助威。

    “去！”

    龙轩凌空飞起，脚下的金色巨龙直接化作凌厉的攻击, 朝着九条虫飞冲而去。

    “快躲！”

    王大瞳孔一缩，急忙喊道, 这一击的威势，足以伤到他们。

    “砰！”

    金色巨龙以迅雷不及掩耳之势，撞在了王大的身上，这一刻王大感觉如同被星辰砸中一般，五脏六腑都在剧烈翻腾，恐怖的巨力，直接将他狠狠的嵌入到地里。

    整个王家都发生了巨震，产生的余波将一些王家子弟，都震的鲜血狂喷。

    “我滴乖乖，真狠啊，看起来就很疼！”小蚂蚁怪异的说道。

    “大哥！”

    躲开的其他八人焦急喊道，八道至尊威压同时释放，如同八道洪流，朝着龙轩压去。

    “有点无聊啊！”

    龙轩双眸一凝，身上炙热的气血喷涌而出，形成滔天血焰，无形的肉身场域，直接将这些至尊威压通通碾碎。

    龙轩负手而立, 一身黑衫浮现淡金色的龙纹, 气息高贵, 强大, 深不可测，如帝临尘。

    “怎么会有人这么强大的肉身！”王二几人面露骇然。

    仅靠肉身气血形成的场域，就磨灭了他们的至尊威压，就连他们的肉身都是远远不及。

    “咳咳，果然不弱，难怪敢来王家撒野！”王大从坑中飞出，月白长袍破败不堪，嘴角流血，宛若一个乞丐一般。

    “哟，还不错嘛，能接我刚才那一招。”龙轩夸赞道。

    这的确是出乎他的预料，按理来说，刚才那一击的威力，应该足以灭杀一个普通的至尊。

    可这一番夸奖的话，落到王大的耳中，就宛若大人对小孩子的嘉奖，让他老脸绿油油的，彻底挂不住了。

    “一起上。”王大喊道。

    刚才那一道攻击，到现在还让他产生阵阵疼痛，单打独斗，肯定不是此人的对手。

    也顾不急以多欺少了。

    滔天杀意覆盖天际，盖世的至尊威压席卷八荒，让人心神战栗。

    九人同时使出盖世神通，呈现围攻之势，让龙轩避无可避。

    “好可怕啊！”龙轩嘲讽道。

    即使这些神通的威力足以灭杀至尊，但他依然是面色平静。

    “嗖！”

    龙轩一个闪身出现在王八旁边，伸手拍在了他的肩膀，带着他来到九道攻击的中心。

    “不好！”

    王八回过神，看着就要打中他的九道攻击，顿时感到头皮发麻，一股浓郁的死亡气息，充斥心头。

    刚想跑，结果肩膀上的大手，如同巨龙之爪一般，死死的将他固定在原地。

    就在攻击到眼前的时候，龙轩消失不见，只留下一句话。

    “玩的开心！”

    “轰！”

    九道神通同时撞击在王八身上，如同小行星炸裂一般，恐怖的神力波动，以摧枯拉朽之势，破碎虚空。

    “八弟！”

    当看到王八被击中，他们都大惊失色，凭心而论，他们几人的合击，他们都接不住，就更别提弱他们一些的王八了。

    爆炸烟尘消散，浑身漆黑，如同焦炭一般的王八坠落到地上，如果不仔细感知，都察觉不到那微弱的生命气息。

    “真痛快！”

    小蚂蚁震惊道，自家兄弟被自家的攻击击溃，杀人诛心啊！

    “别东张西望！”

    龙轩来到剩下八人的身边，眸光冷淡，没有一丝感情。

    “砰！”

    龙轩鞭腿踢出，如同神龙摆尾，正中王大的脸上，顿时牙齿纷飞，极速弹飞到天穹之外，炸裂的音爆声在众人耳边响起，不知撞碎了多少星辰。

    “砰！”

    “咔！”

    “砰！”

    ……

    同样的方式，在极短的时间内，龙轩一拳一脚间，将剩下的几人通通击飞。

    没有多余的动作，干净利落，招招打在要害部位，如同在玩耍一般。

    “如此丰富的战斗经验，就连我也比不上他啊！”大长老感叹道。

    别看龙轩那一拳一脚，很是潇洒，但是如果没有足够的实力与经验，绝对做不到他这个程度的。

    化繁为简，到了一定的层次，那些繁琐的神通宝术，反而会成为束缚，强大的修士，每一击都是足以媲美神通。

    “怎么会！”

    下面的王家子弟全都不敢置信，他们王家的九条龙，如此轻松就被击退。

    而且还是如此短暂的时间内，这个年轻的不像话的人，是怪物吧。

    身上还一点伤痕都没有，甚者连汗都没有流，简直就是无伤灭九龙。

    真的就是如同打九条虫一般，不费吹灰之力。

    龙轩对大长老使了一个眼色，意思是接下来就交给你了，我的娱乐活动已经结束了。

    大长老心领神会，喊道：“王长生，你还不出来见我吗！”

    以王长生的本事，这里发生的事情自然瞒不过他的眼睛。

    “老祖宗真的还健在吗？”

    说实在，他们这些王家子弟，都不确定王长生是否还活着，已经数万年不曾见过了。

    “哧！”

    突然间，虚空撕裂，一道身影出现，是大长老的真身，刷的一声，灵身归位，跟真身融合归一，遥望那个混沌气弥漫的殿宇。

    “故人出现，深感欢喜。”就在这时，王长生的话语响在众人的耳畔。

    在那混沌气溢出的殿宇中走出一个少年，他眉清目秀，唇红齿白，真的实在太年轻了，这就是王长生。

    “这么年轻？”

    看着如此年轻的一个人，龙轩也震惊了一下。

