    赵宛舒倒是没觉得被冒犯，曹婶子也不是恶意，只是大家对中医的认知都是如此，就是在现代，看中医都爱找头发花白的老大夫，不然就觉得不靠谱。

    所以，刚才她才没阻止让人请刘大夫，免得像是现在一样。

    曹婶子把她看得死死的，让她找不到机会下针，耽搁了她娘的病情。

    这时，赵荣康倒是反应了过来，他瞥了眼暗暗着急的赵宛舒，转向曹婶子，“曹大婶，苗婶子说你家铁柱来找你了，好像是有事，你快去看看吧！”

    曹婶子皱眉，“我这都忙得不可开交，这小子还添什么乱，这都离不得人……”

    “我娘还有我们看着呢，您快去瞧瞧吧，可别是真有什么大事。”赵荣康一本正经地说谎，耳朵尖都是通红通红的。

    “我去瞧一眼，有事你就喊，外头都是邻居呢，不会不管的！这个铁柱都不看看时候……”曹婶子放下拧好的帕子，擦了擦手，嘟嘟囔囔地就出去了。

    赵荣康这才板着脸，瞪向赵宛舒，“你还不呆着干什么，还不快点给娘看看……”

    赵宛舒早就翻过了晕迷中的林彩云的手，开始下针了，嘴里却不忘调侃道，“想不到你小小年纪还能这么脸不红心不跳的忽悠人啊！”

    “你以为我是为了谁？”赵荣康恶狠狠道，“娘都是因为你这个扫把星才出事的，娘要是出事了，我，我一定会告诉爹，让他把你赶出家里！”

    赵宛舒没有理会他无力的威胁，凝神迅速地下了几针，原本哪怕昏厥都呼吸急促的林彩云，慢慢的气息就变得绵长了。

    “喂，你到底能不能治啊，你之前治哥哥的时候，该不会是瞎猫碰到了死耗子吧？娘到底怎么样了？”赵荣康见她不理自己，急了，“你倒是说句话啊！”

    赵宛舒抬手捏了捏他鼓起的包子脸，“你就不能相信我一回我吗？你自己看看！”

    赵荣康拍开她的手，“别乱捏我的脸，我又不是小孩子。”

    说着，他就挤开了赵宛舒，见林彩云的脸色依旧还是苍白的，但紧蹙的眉头却是缓缓舒展开了。

    哪怕她救了赵容朗，他其实对赵宛舒的医术也是持怀疑态度的，毕竟之前半年就没见她有过这方面的展现。

    “娘怎么还不醒来啊？”不过，他态度倒是好了些。

    “娘动了胎气，疼晕过去了，哪儿那么快醒！等刘大夫过来，拿了安胎药煎了喝了就差不多了。”

    这时，曹婶子已经回来了。进门就看到林彩云扎成刺猬一般的手。

    顿时，她就急了，“阿宛，你怎么真扎了啊！这是能乱扎的吗？”

    说着，她想起刚才的情况，“小康，苗妹子说我家铁柱根本没来，你，你是不是故意把我支开的，就为了让你姐给你娘扎针，你们，你们真的是，我怎么说你们啊！天哪，这可怎么办啊！”

    赵荣康有些心虚地垂下了头，“曹婶子，我……她真的会医的，我哥都是这么治好的，我娘肯定也行的！”

    “前儿个隔壁村就有个学了两年学徒的，回来说给人看病，结果两下就把人给治死的，夸大口谁不会说啊！你们……你们，我该怎么说你们才好，这是在害人啊！”

    曹婶子恨不得吧两个熊孩子给打一顿，脸都给气得铁青的了。“我先把这针给拔了，瞧给扎成什么样儿，全是血洞洞，可怜的林妹子啊！”

    “曹婶子，这不能拔，还得等会儿，时间还没到呢！”赵宛舒阻拦道。

    “阿宛，”曹婶子冷脸道，“我当你是个懂事的，但这回就是你的不对了。不管咋样，这也是你娘，你瞧瞧你都做了些什么？别真当学了点皮毛就能装老师傅了，就是资深的大夫都不能说一定能治妇人病的……”

    正说教，就听到外头传来了哗然声。

    “刘大夫来了，快让进去！”

    随后就见一个胡子拉碴，头发灰白的老人被请了进来，一身青衣皱巴成咸菜，瞧着格外邋遢，若不是身侧还背着个竹藤药箱，都得被人当成乞丐了。

    曹婶子顾不得责备了，连忙招呼道，“刘大夫你可算是来了，快，给林妹子看看吧！她都流了老多血了……”

    刘大夫也没应声，快步走了过来，才搁下药箱，就看到那一排绣花针，立刻问道，“这是谁扎的？”

    曹婶子瞧了眼赵宛舒，赔笑道，“是，是我瞎弄的……刘大夫，都是我的错，你快给看看吧，不管咋样都得把大人给保住啊！”

    她怕刘大夫责怪赵宛舒，连忙主动揽了锅。

    刘大夫是这几年才到附近村落定居的，是附近唯一的大夫，虽然脾气古怪，但说话很有分量，要是让他评价赵宛舒几句，今后可怎么嫁人？

    “这不是你能做到的。”刘大夫仔细观察了下，摇头啧啧称奇。

    “这扎得恰到好处，若不是熟知人体经脉，如何能做到？而且，这几个穴位选得格外好，即刻就能止住血，配合药物，就能顺利保住胎儿。实在是妙啊！”刘大夫摸着胡须叹道，“你们有这等名医还叫我来干什么？”

    曹婶子前头还有些惴惴不安，听到后面，不由瞪圆了眼，“刘，刘大夫，你是说就扎这么两下就止血了？林妹子没事了？”

    “就是动了胎气，吃两贴安胎药就成，最近卧床静养，忌躁忌气，好好养两天就成了。”刘大夫随手把了下脉，“你们到底是请的哪位名医啊？”

    曹婶子有些尴尬地看向了赵宛舒，想起刚才自己说的那些难听话，她就无地自容。

    感情人家不是随口胡诌的啊！

    刘大夫的视线也跟着落了过来，“你？”

    “是我下的针。”赵宛舒淡定地颔首，“还得劳烦刘大夫开两贴安胎药给我娘了。”

    “你懂医？”突然，刘大夫的眼睛亮了亮，“昨儿个你家小三郎拿着的柴胡退烧药方是你开的？”

    赵宛舒点了点头。

    “妙啊！”刘大夫蓦地起身，激动道，“我早就想见见那开药方的人了，那药方开得格外的精妙！”

