    第630章 诛杀韩枫，吞噬海心焰

    “出现了！”

    在听到话的一瞬间，林夜确定了韩枫的身份，而后发动了吞噬祖龙武魂附体，猛然爆射向了空中。

    在空中，林夜快速召唤出轩辕剑武魂，并且发动了闪电兔左腿骨的瞬移魂技，瞬间来到了韩枫身旁。

    “轩辕剑出——斩轮回！”

    在接近韩枫后，林夜直接心中一声大喝，便发动了目前最强大的一招轩辕剑法，将手中闪耀着金光的轩辕剑径直斩向了韩枫。

    一瞬间，只见一道刺眼的金光乍现而出！

    面对林夜的突袭。

    在林夜进行了吞噬祖龙武魂附体保证战斗力，以瞬移魂技迅速接近目标，然后还施展出了最强的轩辕剑法的情况下。

    韩枫完全没有反应过来，便瞬间被林夜枭首，意识永远地停留在了惊愕之中。

    在斩杀了韩枫后，林夜迅速取走了韩枫手上带着的纳戒。

    而因为失去了控制，海心焰猛然从韩枫的尸体中爆燃而起。

    看到海心焰燃烧而起，快速将没有斗气防护的韩枫尸体化为了灰烬。

    林夜顿时取出了之前盛放青莲地心火的容器，将海心焰也收进了容器里，然后放进了纳戒。

    之后林夜便展开了斗气之翼，迅速向着海波东的方向飞起，准备离开枫城。

    他的任务已经完成了！

    “任务完成，我们走！”

    在路过海波东头顶的时候，林夜顿时沉声大喝。

    而听到林夜的声音，海波东也顿时停下了继续阻止四周接近过来的韩枫心腹，迅速展开了冰蓝色的斗气之翼，跟着林夜冲上了天空。

    两人的身影很快消失在了夜色之中。

    “快过去！”

    看到林夜和海波东离开，一名韩枫的心腹不禁顿时升起了一股浓浓的不妙感，在大喝了一声后，快速向着府邸赶去。

    不过很可惜，当他们赶到府邸的时候，府邸已经几乎被焚烧一空。

    韩枫是半点没见到身影，最终寻找了半天，只发现了韩枫满是惊愕表情的头颅。

    他们的药皇，崩了！

    ……

    另一边。

    在诛杀了韩枫，收走了海心焰后，林夜展开斗气之翼，迅速向着枫城之外飞去。

    身后，跟着海波东。

    “大人，那个药皇韩枫，你已经诛杀了吗？”

    在追上了林夜后，海波东不禁顿时满是好奇地问道。

    “当然，进了府邸后，我直接放火烧了他的府邸，他刚从火海里冲出来，就被我来了个突袭，当场被枭首，海心焰我也已经拿到手了。”

    林夜冷静地回答道。

    听到林夜的回答，海波东不禁心中啧啧感叹。

    自己这大人，实在是太稳健，太狠了！

    明明正面的实力，就已经可以称得上是斗皇境界无敌手了，没想到却还跟这个药皇韩枫玩阴的。

    被这样一个这样恐怖的强者偷袭，不死才怪！

    在得到了海心焰后，林夜并没有立刻准备将海心焰炼化，然后用焚诀吞噬。

    因为这里是黑角域，隐藏的强者还是不少的。

    他炼化和吞噬海心焰估计需要一两天时间，万一运气不好被人逮到，就危险了。

    所以为了保险起见，林夜还是决定等离开了黑角域，再吞噬炼化也不迟！

    完成了诛杀韩枫，获取海心焰的任务，林夜便直接带着海波东连夜离开了黑角域，以避免有人为韩枫“报仇”。

    就这样，花费了十几天的时间。

    林夜带着海波东，再次穿过了黑域大平原，返回到了加玛帝国。

    在返回了加玛帝国后，林夜找了个安全的地方，让海波东护法，终于将海心焰炼化吞噬了。

    吞噬了海心焰。

    林夜的实力由三星斗王初期突破到了四星斗王初期，焚诀也由地阶初级提升到了地阶中级。

    之后，林夜便准备返回魔兽山脉的青山镇了。

    这一次返回青山镇，林夜主要有两个目的。

    一个是调人去蛇人绿洲，和蛇人族进行的交易已经达成，他需要从青山镇调人过去建立武魂殿，传播造化之神信仰。

    然后另一个目的是，林夜打算去寻找一下魔兽山脉里，那个藏有净莲妖火残图的洞府，将里面的净莲妖火残图拿到手。

    再一次回到青山镇。

    相对于林夜刚降临时的青山镇，经过林夜这几年的发展。

    现在的青山镇面积早已经比最开始时候翻了不知道多少倍，繁华度亦是如此。

    现在的青山镇可以说比乌坦城都要繁华，已经不能在叫做青山镇了，而是应该叫做青山城！

    再次回到了这里。

    林夜直接降临到了武魂殿的总部，在让人招待海波东后，便召见了雪帝。

    之前林夜在离开的时候，是将武魂殿的运行，交给了解锁出的魂灵雪帝负责。

    而碧姬则主要负责武魂殿外交上的事务，像和米特尔家族的交易以及和云岚宗等诸多势力的交易，都是由碧姬负责。

    林夜在乌坦城待了半年多，为了保证碧姬的安全，在离开的时候，还解锁出了紫姬，留在了碧姬身边。

    紫姬的实力在林夜看来完全有斗王级，配合碧姬，两人即使是斗皇短时间里也很难拿下，在加玛帝国已经足够自保了。

    而且在解锁出了三大魂灵后，林夜也让三人修炼了斗气体系。

    现在三人的实力，估计也有不小的进步。

    在召见了雪帝后，林夜先是对雪帝表示了歉意，之前将武魂殿的事情都一股脑扔给了雪帝，他感觉自己怪不负责的。

    但是没办法，谁让他身边没人可用呢！

    不过对于林夜的歉意，雪帝却是表示两人来自同一个世界。

    她是林夜的魂灵，就相当于认了林夜为主，帮助主上分忧，是她的应该做的。

    这让林夜有些不好意思，但是也坦然接受了。

    毕竟他和雪帝等一众魂灵是一荣俱荣，一损俱损的关系，实在是不用太区分你我。

    在告诉了雪帝，他已经成功达成了和蛇人族的交易。

    让雪帝安排好人，准备过去蛇人绿洲传播造化之神的信仰后。

    林夜又解锁出了冰帝所在的魂环，将冰帝解锁了出来，就当是给雪帝找个伴儿吧！

    之后，林夜又在武魂殿修整了一天。

    第二天，林夜便出发去往了魔兽山脉，准备去寻找到小说里小医仙发现的神秘洞府，将里面的净莲妖火残图拿到手。

    (本章完)

