 “在乎细节？”

小公主还是不明白。

“就是……之前有位厨子，在给她做一份肉菜的时候，下意识地放了一点点调味的花椒，就一点点……被二公主发现之后，那厨子就被严惩了，被二公主派人毒打了一顿，甚至差点被关进大牢！从那以后……御膳房的人就都知道二公主比较……比较在乎这些细节了，所以都不敢对她的食物有丝毫怠慢，”胖子御厨一脸苦涩道，“所以，我发现送给她的那份粥有撒出来、清理不干净的痕迹之后，我……我就有点怕了。

我……我想了半天，最终……想了个不是办法的办法。

说来……都有点对不起小公主殿下您。”

听到这里，杨天和小公主，忽然都不约而同地想到了什么。

杨天一下子看向了小公主，小公主也一下子看向了杨天。

“等等，昨晚我们的那份粥，不正是……”两人几乎是异口同声地说道。

胖子御厨看到两人的反应，也有些歉疚、惶恐，直接对着小公主跪了下来，道：“对不起，殿下，杨大人，的确是您二位想的那样，我……我把那份撒了一点的粥，和原本要送给小公主您的粥，换了一下……也就是说，送给您的那份，其实是原本要送给二公主的那一份，也就是撒了一点的那一份……但小的绝对没有轻视二位的意思！小的真得只是觉得小公主殿下温柔善良、比较好说话而已啊！”

这下小公主和杨天算是明白了过来，知道这胖子御厨为什么刚才有点支支吾吾不愿意说了——毕竟，他可是选择把一份弄撒了的粥换给了小公主啊。

这要是换一个小气的人在这里，估计都会觉得这是看不起自己、蔑视自己，不把自己当回事了。

幸好。

小公主并不小气，也没有受害妄想症。

她想了想，笑了一下，道：“原来只是这样吗……那，没什么关系的啊。

我的确不太在意这个啦。

仔细想想，如果让我吃那份粥，就能让你免受姐姐的责罚的话，我觉得也没什么问题啊，就算我当时就知道，也不会怪罪你的啦。

你快起来吧。”

胖子御厨听到这话，抬起头看到小公主那温柔如天使般的微笑，一下子仿佛都受到了天国的洗礼，看到了真正的天使。

他愣了一下，然后感激涕零地说道：“谢谢小公主殿下！殿下您果然是神仙啊！”

小公主听到这话，苦笑了一下，道：“也没有啦……哪……哪有那么夸张啊。”

而这个时候，旁边的杨天却是嘴角翘起了一抹笑意，对着胖子御厨，道：“其实，你也不用太介意这个了。

事实上，我和菲儿不仅不会怪你，还说不定要谢谢你呢。”

“呃？”

胖子御厨一下子愣住了，完全不知道杨天说的是什么意思。

小公主也是有些呆萌地看向杨天，道：“这是……为什么呀？”

“等会你就知道了，”杨天微笑道，“在此之前，我们得再去审判所，做一次确认。”

……十分钟后。

审判所里。

检察长微微皱起眉头，看着眼前的杨天和小公主，道：“你们又要见那个学徒？

这个……你们不会真得是想要串供吧？

我得提醒你们，就算你们把口供串得再一致，在如今已经确凿的如山铁证面前，也是不会有丝毫作用了。”

“这个你不用担心，我们清楚得很，我们只是要找出更多的线索罢了，”杨天道。

检察长顿了顿，叹了口气，道：“行吧，随你们见。

反正这学徒的认罪书也早就签好了。

只要你们拿不出足够的证据，见再多次，也没什么用。”

检察长转过头，对一个士兵下令，让士兵带杨天二人去囚牢，见那个学徒。

很快，这个士兵就带着杨天二人来到了关押那个学徒的囚室。

果不其然，这学徒也浑身是伤，明显也是受了刑才招供的。

不过，这学徒身上的伤，比小桃还要轻不少，大多都是一些不是很深的皮外伤。

而此刻，这学徒蹲坐在囚室里，看到铁栅栏外的杨天和小公主二人，微微一惊，认出了二人的身份，“诶……小公主殿下？

杨大人？”

杨天看着这学徒，道：“你就是那个负责送粥给二公主的学徒？”

学徒立马点头道：“是是是，我就是那个学徒，我叫王凯旋！那毒真不是我下的啊，我冤枉啊！小公主殿下，杨大人，求求您二位，救救我吧！我真没有下毒啊！”

小公主抿了抿嘴，问道：“你……没有下毒？

那你怎么签了认罪书？”

学徒哭丧着脸，跪在地上，道：“我……我是不想认的，可他们要对我用刑啊！我……我从小就怕疼，胆子小，哪里见过那种阵势啊？

被打了几鞭子，整个人就懵了，疼得啥都顾不上了，只想着求饶了……等清醒过来的时候，手印都已经按好了……但我真得没做什么下毒的事情啊。

我真没那个胆子啊！”

杨天看到这刘凯旋这样子，就知道，这又是一个被屈打成招的。

而且，以他的眼力、对微表情的洞察力以及阅人的经验，完全看得出来，这个还不到二十岁的学徒，应该没有说谎。

他一下子觉得有些讽刺，“这宫廷内的检察长，原来就这点本事么？

靠屈打成招审案子？”

小公主也觉得有些过分，道：“这的确太……太草率了吧。

这样打出来的结果，算什么真相嘛……不行，我必须得跟父王说说这事。”

这时，杨天却是伸手拉住了她，把她拉回了怀里，道：“别急。

这事要说，但不是在这个时候。”

小公主微微一怔，看着杨天，道：“不是这个时候，那……那是什么时候啊？”

“至少得等这个案件水落石出，等小桃沉冤昭雪之后，才能去说，”杨天看着她，说道，“否则，你现在说什么，都会像是在袒护、包庇自己的侍女。

就算你父王愿意相信你，其他人也不会相信的，结果肯定难以服众。”

 