    骑枪贯穿了伊修斯肿胀的身体，撕掉了蠕虫左臂和半个胸膛。伤口最初是触目惊心的贯穿伤，血棘的灵能高温随即融化了伤口，顺着身体点燃了伊修斯随身的装备。

    “嘭！”

    伊修斯凌空炸碎，像个点燃的烟火迸射出炙热的火流，红炽的火雨落在地上沙沙作响，黑色的血液和碎肉糊得满地都是。

    格里菲斯骑乘骸骨军马疾驰而来, 踏过满地的黑黄色污秽和白骨，来到伊修斯散落的残骸边，斯谨慎地审视了一番。

    刚才的战斗中，格里菲斯一边疾驰一边抛出了几个手雷和一些魔药，被火球引爆以后形成的大火和烟雾阻挡了视野，让他可以短时间隐藏然后全力一击。

    换作老练的修托拉尔或者战斗巫师，应该能察觉到爆炸是个陷阱。

    伊修斯的战斗经验终究还是差了些, 要不就是他过于自信, 自认为可以轻松击败超凡骑士……

    可是, 如果伊修斯只有这点本事，不可能击败奥菲莉亚、诺娜和库拉拉带领的非凡者部队。

    格里菲斯将全部感知都调动起来，不放过空气中一丝一毫的异样。

    投射了血棘以后，他有点心跳过速，短时间内连续使用三个高位超凡能力让体力有些透支了。很快，不适的感觉就愈发强烈，强大的灵能开始剧烈冲击肉体。

    格里菲斯甚至察觉意识有些模糊，自己的手指、肌肉正在甲胄下面出现细微的龟裂，然后快速自愈，接着又一次破裂！

    这可不妙……

    他的确是得到了全新的超凡能力，即将晋阶为罕见的破法者途径序列5“征服者”。这强大的力量让他可以带着强大的小队长距离高空机动，甚至还能让队友在短时间内跨越位阶拥有超凡者实力。

    这神秘的馈赠，何等慷慨！

    格里菲斯暗暗心惊，这份力量的来源多半是因为伊修斯献祭而招来的灵能洪流，不需要艰苦的训练和学习，不需要积累战斗的经验，不要磨练心智, 只要向外神献祭，就能得到如此惊人的增幅！

    这就是神之手，有资格召唤奇迹的被选中者！

    但是，代价是什么呢？

    格里菲斯感觉到，增强后的非凡特性正在催促着他的身体，要将这磅礴的力量行使。

    他的每一个细胞都在亢奋，从未如此渴望过敌人的鲜血和生命！在尚未晋升序列5的情况下，强大的灵能呈现出了与血肉无法兼容的失控征兆。

    这一切，都由不得他来拒绝。若不这么做，若是不能尽快释放力量，突破序列5的限制，适应自己的位格，格里菲斯就会失控成为怪物。

    行使力量，增强力量！这便是高位的神秘给予的馈赠和索取的代价。

    “队长，小心，这个怪物是不死的！”

    德赛远远地叫喊着，用全力高声警示。在刚才的时间里，他和奈芙蒂已经远离了最危险的战场。

    果然，伊修斯的身体竟然一块块的都有了生命，像一大堆滚动的血肉珠子, 不停地相互碰撞、融合，然后再次站了起来。这介于液体和血肉之间的残片，和米诺斯制造的鲜血傀儡分身非常相似。

    “伊修斯，你这家伙……”目睹了这一幕的格里菲斯拔出断罪一枪射去。精金弹的强大灵能冲击一发就轰飞了伊修斯的半个脑袋。

    但是，这个扭曲的怪物竟然是无动于衷，创口摇晃、卷曲，仅仅几秒钟就重新粘合，甚至连那张刚刚被打碎的脸上还勾勒出一丝嘲讽的微笑。

    “无用无用无用无用无用无用！”

    伊修斯维持着人形，好整以暇地站在格里菲斯面前，晃着食指：“我已经成为了不死不灭的永生者，生与死的边界，这种凡俗之人所惧怕的东西，早就被我超越了！”

    格里菲斯取回血棘，冷冷说道：“我见多了刀劈剑砍仍然屹立不倒的勇士。

    “强大的自愈、旺盛的生命力，在这个世界上有的是，但是，像你这般扭曲、非人的存在，已经不能用生物的生命力来衡量。

    “伊修斯，你已经……

    “抛弃了人类的存在。”

    “哈哈哈，噫哈哈哈哈哈！”伊修斯顿时狂笑起来，“没错！

    “尽管挣扎吧，小鱼干！你的灵能每时每刻都在消耗，我的生命无穷无尽！”

    这时，天幕间突然传来了一阵令人毛骨悚然的恐怖尖啸，由远及近。

    “嘶——沥沥沥沥沥沥！”

    一头巨龙竟然在这个时候冲破云雾，向着这边极速俯冲过来。它庞大狰狞的身影一出现，就让所有人在心灵生出滋生出无尽的混乱、仓惶和绝望！

    “结束了，格里菲斯，未闻其名的神明的代行者，”伊修斯扬了扬下巴，“位于生物顶端的巨龙苏醒的那一刻，天选者之祭的奇迹就注定是我的了！”

    “噢？”格里菲斯只是看了那头冲出云层的巨龙一眼就收回视线，平静地看着伊修斯，“但是，在我看来，接下来就要被终结的可是你。”

    他骑在马上，手放在领口，抚摸着脖颈上的吊坠。

    “?”

    听了这话，伊修斯明显愣了一愣。

    他有不死不灭的生命力，有神话中的巨龙，世间怎么可能有人还能战胜他。但是，格里菲斯镇定的神情又不象是在虚张声势。

    “怎么？无法理解吗？”

    格里菲斯摇了摇头：“神明的馈赠，皆有代价。

    “你得到的是不死的自愈，相应的，作为肉体极度强化的代价，你的精神和心智，已经腐朽。

    “你所谓的匹敌神之手的位格，只是虚妄的错觉。哪怕你向外神献祭，祂终究还是没有让你看破天选者之祭的真意。神之手的竞技，并不是彼此间的高下之分。”

    天选者之祭的真意？

    神之手，并不是要分出彼此的高下？

    伊修斯隐隐觉得哪里不对，却又说不清楚。他抬了抬手，俯冲下来的巨龙挥动双翼，没有扑向格里菲斯，而是掠过了战场。

    “说清楚一点，”伊修斯的心里说不出的烦闷，“否则就拿你喂龙！”

    格里菲斯不由得轻笑了一声，说道：

    “你和维罗纳的叛军在一起吧？告诉我，这场战争，你攻击自己的朋友的理由是什么？”

    “切，说这个吗？”伊修斯啧了啧嘴，不屑地说道，“我寻找到了上古的遗迹，因此便有了这无敌的力量。神话生物的时代即将复苏，我的命定之路，便是要亲手终结这个世界。我会……”

    格里菲斯突然打断了伊修斯的话：“夏伯阳和他的叛军们也是这么想的吗？威斯帝洛的士兵们，如今该叫作古拉姆，他们又怎么想？”

    “那些凡人？”伊修斯惊奇了，“龙为什么要在乎蝼蚁。他们只要跟随我，相信我，这就够了！”

    “你是这样想的啊……”格里菲斯叹了口气，“可怜的家伙。”

    伊修斯被这莫名其妙的怜悯激怒了。他一抬手，空中的巨龙再次咆哮起来。

    “去死吧，小鱼干！你们都将成为我的祭品和食粮！”

    伊修斯正要行动，突然，全身上下都传来一种极不和谐的生涩和阻滞。

    他转不了身，动不了手，张嘴说话也寂静无声。他的大脑变得晦涩，凝滞，一双眼睛惊恐地移动着，看见稀稀落落的头发落在地上。他看见自己的皮肤在褶皱，枯朽，溃烂！

    【有着一个独眼和类人的四肢的怪异球体出现在伊修斯的视野前方，盯着他】

    一切来的如此突然，毫无征兆。刚刚还在与巨龙的意志联通的伊修斯仿佛被独自丢进了深渊里，和一切都断开了联系！

    格里菲斯纵马飞快地撤离开来。他看见了奈拉·冯·葵曼莎出现在了伊修斯附近，正在用权柄攻击伊修斯。

    就在这时，空气中突然出现了惊人的扰动，仿佛撕开了一道透明而虚幻的门。门的里面显出一个人影。

    那人抬手一指，天空中便落下一道惊雷闪电。强大的光弧化作利剑的形态，轰的一声砸落在奈拉和伊修斯之间。

    “住手，杂碎！”

    亚伦身穿净白的法袍，由嗡鸣的红、蓝、紫三色法球环绕，悬浮在半空中。他傲慢地俯视着奈拉，厌倦而轻蔑。

    神之手抵达了！

    开启了献祭的伊修斯就像是一块沾了蜂蜜的糖糕，正在吸引神之手抵达。他们各有各的手段，前来夺取伊修斯的力量。彼此竞争的神之手遇到了一起，自然是没有什么好犹豫的。

    “我们走！”

    格里菲斯直驱德赛和奈芙蒂身边，抓起奈芙蒂，带上德赛高速脱离战场。

    “队长！（骑士先生！）”德赛和奈芙蒂同时叫了起来。不等他们表达自己的意思，天地间骤然天崩地裂，滚滚天雷地火升腾而起。

    格里菲斯回过头去，只见亚伦、奈拉两人正被各自的奇特异象簇拥，惊天动地的博斗起来。他看了看又被打成烂泥的伊修斯，摇摇头，自言自语道：

    “战争的结果，不是一两件武器可以决定的。”

