    之后来汇报工作的是大千印刷厂。

    大千印刷厂今年没有什么利润，不过不是因为经营不善，而是大千印刷厂将他们赚到的所有钱，全部投入到了一个全新的科技开发之中：3D打印。

    说句老实话，大千印刷厂能够想到开发这样一个黑科技，还是我们贾老板的锅。

    在去年的一次是高层聚餐的时候，大千印刷厂的何厂长向贾老板表示，他们印刷厂不知道印刷行业下一个方向的科技变革在哪里，想要向贾老板请教。

    可贾老板哪里懂什么印刷方面的科技变革方向呀，你让他画个纸片人还行，印刷就算了。

    不过贾老板也不能什么都不说呀，这样岂不是显得贾老板太无能了，于是笑嘻嘻的说道“印刷行业未来的方向可能是3D打印。”

    贾老板本来只是信口说出来的，3D打印是未来的科技发展方向之一没错，但是人家和印刷行业可没有什么关系。

    但是何厂长这个科技狂人不这么认为呀，3D打印，一听就非常的高科技，而且就是印刷行业的事情呀，于是何厂长就立刻开始向贾老板请教，什么叫做3D打印。

    贾老板其实懂得也不多，于是简单的解释了一下，就是先用电脑来建造物品的三维模型，然后再利用一些可以快速成型的材料来逐层增材打印，最后直接打印出一个立体物品出来。

    “厉害呀，这样打印行业就不会被局限在纸张或者平面上了，我们答应行业，可以直接答应物品，这是突破次元的科技发展呀！”何厂长这个技术狂人当场就惊呼道，然后饭都没有吃完，就跑回工厂去了。

    贾老板觉得对方只是一时的兴趣，可是没想到的是，在三天之后，何厂长就拿着详细的3D打印技术发展计划来找我们的贾老板了。

    在这个计划上，大千印刷厂表示，他们希望能够在三年的时间内完成技术积累和样品打造，5年的时间内就将全球第1台能够商业化的3D打印机投入市场。

    这个计划看的贾老板都有些懵逼了，要知道，历史上直到2020年，3D打印的技术概念虽然炒的非常火热，但是3D打印本身却并不怎么样。

    因为3D打印的技术缺陷非常严重，首先因为使用材料的限制，3D打印出来的产品，基本上都是塑料材质的产品，这样产品的局限性就很大。

    其次，3D打印的精度不是太高，无法制造很多非常细致的东西。

    还有，3D打印需要进行建模，越复杂的东西，建模起来的成本就越高，一个模型折腾几个月都非常的正常。

    最后，也是最重要的，将3D打印给限制的死死的，就是3D打印的速度非常的缓慢，一个拳头大的东西，一台机器也要打印一天的时间，如果稍微大点，那又是一两个星期的时间。

    总而言之，3D打印或许确实是印刷行业的发展方向，但是技术上却比VR还要缺乏实用性，基本上就是一个用来骗钱的噱头而已。

    当然了，你也不能说3D打印没用，或许再过个10年左右的时间，一台3D打印机就会成为每个家庭的标配，大家很多时候都不需要去外面买东西了，用电脑直接下一个模型图，再用3D打印机直接打印出来就行了。

    总而言之，3D打印机本身的前途是无量的，但是这需要时间，最少也是30年起步来着，结果大千印刷厂直接就想在5年内搞出3D打印机，实在是有些不靠谱。

    所以在看到这个计划书之后，贾老板第一反应是拒绝，然后给何厂长详细的解释了其中的困难，以及自己拒绝的理由，表示希望换一个更加稳妥一些的发展方式。

    但是何厂长反问了一句“我们现在换了一个更稳妥的方向研究，那么若干年后，外国人率先取得了技术突破，占领了整个3D打印机市场该怎么办？”

    “我们不研究，难道几十年后，技术就会自己冒出来吗？”

    “谁说我们在十年，甚至5年的时间里面，无法取得技术突破的，万一成了呢？”

    贾老板被何厂长怼的无话可说，也罢，既然大千印刷厂想要上马3D印刷，那就让他们上马吧，反正大千印刷厂的利润对于大千集团来说，已经算不得什么了，既然人家有这个雄心壮志，贾老板也无法阻止。

    再说了，人家何厂长也没有说错，谁说十年之内无法出成果的，毕竟现在的世界，已经和以前完全不同了。

    贾老板同意了大千印刷的3D打印发展计划，然后大千印刷就开始大张旗鼓的干了起来，整个97年的利润不说，还有之前积攒下来的很多资金，居然全都砸进了这个项目里面，一年的功夫就花了6亿人民币的投资，堪称是大千下属的所有分公司里面，最舍得砸钱的公司了。

    至于成果嘛，何厂长表示，他们目前的主要任务是攻克打印的材料问题，要制造出一种方便融化，但是重新凝固之后，强度能够比得上金属的材料。

    这是最主要的材料，除此之外，他们还想要制造出上百种特性不同的打印材料出来，这样才能够满足一件产品，全方位的材料需求什么的。

    贾老板看的就一阵无语，材料并不是最主要的问题，最主要的问题是答应速度的问题，但是大千印刷却还没有展开研究，贾老板有种钱都砸进水里面的感觉。

    要不是贾老板让一家独立的会计事务所审查了财务，发现没有任何问题，所有资金确实全部投入到科研之中后，贾老板甚至都想要直接叫停这个项目了。

    不过在贾老板赚了上千亿美元之后，这就无所谓了，让大千印刷厂自己玩吧，反正人家用的是自己的利润，只要别向公司要钱就行。

    真正来向公司要钱的其实是王轩，也就是哔哩哔哩。

    其实他们如果不搞系统的话，盈利还是很不错的，他们已经在整个专业软件领域打出了不错的名声，开始给全世界的各个企业专门定制专业软件出来，总共创造了外汇8，000万美元的利润。

    除此之外，他们甚至已经进入了通用软件市场，哔哩哔哩开始设计制造一款CAD的软件，打算打破世界工业软件大厂的市场垄断地位，实在是可喜可贺，很有发展的动力。

    但整个哔哩哔哩却亏钱了，而且把所有钱亏的一分不剩，贾老板去年前前后后给了哔喱哔喱将近5亿美元，现在全部花光了不说，今年还继续狮子大开口，直接就要十亿美元的研发经费，看到贾老板想要一脚把这个家伙给踹飞出去。

    “老板，我们有了一个全新的技术想法！”王轩兴奋的说道“我们打算搞一个中文汇编语言出来，让我们全新的PC系统，基于中文汇编语言来编写，这样我们就可以彻底绕开微软所有的专利壁垒了！”

