    过了一会儿，青阳剑尊的眼神逐渐恢复平静，林天这才轻声开口：“青阳剑尊！”

    听到林天的声音，青阳剑尊并没有因为被打扰而生气，反而目光柔和地抬头打量着他。

    “剑心如竹，宁折不弯；剑意如山，屹立不倒。

    你在炼心路上的表现，我都已看到。

    的确是少有的炼剑奇才，难怪能得到青阳古剑的认可！”

    “多谢青阳剑尊的谬赞！”

    林天谦虚了一句，一路走来，青阳古剑对自己多有帮助，而青阳剑尊又是这把古剑的拥有者。

    若非他的缘故，也许自己也得不到这把剑。

    因此，林天对青阳剑尊多少抱有感激之心！

    青阳剑尊摆了摆手，抚摸着手中之剑说道：

    “并非谬赞，不过是直言一二而已。

    说来我还要感谢你，若非你将此剑带进来，我也不会再见到它！

    反倒是我应该感谢你才对！”

    青阳剑尊一步步走到林天面前，目光极为深邃，让人根本看不出他的所思所想。

    林天十分自然的与他对视，眼中没有丝毫畏惧。

    “方才我见你在炼心路上时，用的不止青阳古剑吧？”

    青阳剑尊突然问了一句，林天闻言却是眉头一皱。

    从青阳剑尊的语气里，他已经听出了一丝不快。

    不过他并不太清楚，青阳剑尊和南海剑仙之间的关系，因此此刻也不知该如何回答。

    短暂的思索之后，林天决定如实回答。

    毕竟从青阳剑尊的语气里就可以知道，他应该是知道刚才自己用的是飞仙剑，此刻自己若是隐瞒，反而画蛇添足。

    更何况，自己也没抱着上来继承法相传承的打算，就算因此让青阳剑尊不喜，自己大不了直接走人就是。

    想明白这些之后，林天大大方方地说道：

    “没错，我刚才所用之剑里，还有这把飞仙剑！”

    话音刚落，林天手中就多了一把极品法剑，正是飞仙剑。

    将飞仙剑握在手中，林天一方面是为了让青阳剑尊看得更清楚，而另一方面，则是为了以防不测！

    “果然是他的法剑！”

    青阳剑尊盯着这把剑看了一眼，眼中神色复杂，不过却并没有丝毫戾气，反而有种物是人非的沧桑感。

    捕捉到这一幕，林天顿时松了一口气，看来青阳剑尊和南海剑仙之间的关系，并没有想象中的那么恶劣！

    “剑尊可认识这把剑的前任主人？”

    林天明知故问了一句，这也是为了进一步确认，这两大作古的大高手之间究竟是何关系。

    “故人罢了！”

    青阳剑尊并没有打算过多解释，反而突然露出了笑容，看着林天说道：

    “刚才我见你似乎使用了天外飞仙吧？

    没想到你连那老小子的绝技，都给学会了，可否再给我演示一次？”

    青阳剑尊的眼神之中，满是期待与怀念，林天自然不忍拒绝，当即答应了下来：“自然没问题！”

    林天手上微微用力，手中飞仙剑立刻会意，当即爆发出阵阵璀璨华光，剑意如游龙，似飞仙，锋锐的剑气犹如花魂绽放，一时间异相漫天。

    显然，飞仙剑也是想代故去的主人，以这种方式与故人相见。

    看到这一幕，青阳剑尊的脸色也不禁出现一丝动容。

    林天的步伐开始游走，手上紧握飞仙剑，将烙印进骨子里的招式施展出来。

    风起云涌，剑光切开层层黑暗，此刻林天调动一百零七道神通之力，将天外飞仙徐徐展开。

    绕是法阵强大的真灵殿，也难以抵挡这霸绝天下的一剑！

    林天凌空而起，手中飞仙剑高高扬起，剑意尽情荡漾，一道飞仙光影持剑而立，随着林天一起一剑斩下。

    这一剑直奔青阳剑尊而来，剑意之下，万物静寂，似有星河断落之威！

    青阳剑尊并未躲闪，眼神之中流露着满意之色。

    不过这一剑落于剑尊头顶三分位置时，剑势戛然而止！

    磅礴剑气化开，声威如雷，如此异相引得陈青帝二人心神欲裂，惊骇之间不知发生了何事！

    林天收了这一剑，身形飘然落下，竟有几分飞仙之势。

    “剑尊前辈，我这一剑你可满意？”

    虽是询问，但林天却自信十足。

    这一剑，已将天外飞仙的精髓演绎，除非南海剑仙亲自出手，否则无人运用得比他更好。

    青阳剑尊陷入沉思，似乎还在回味林天刚才那一剑！

    此刻听到林天的声音，这才缓缓地感叹一句：

    “不错，确有他八九分模样。

    你能够在如此断的时间里，就能将天外飞仙练到这个程度，实乃天赋绝佳。

    只不过......”

    青阳剑尊故意留了半截话，林天自然知道是什么意思，当即问道：“不过什么？”

    “不过声势有余，刚猛不足！

    既然你已到这里，又得了青阳古剑，

    那本尊便再传你一剑，弥补力量的不足！”

    听到这里，林天也是一喜。

    没想到青阳剑尊真的动了传他剑技的心，在他看来，天外飞仙凌厉而有力，是自己的一大依仗。

    即便如此，青阳剑尊依旧觉得刚猛不足，看来他所要传授的，必定不凡！

    “多谢剑尊！”

    青阳剑尊的气息开始变化，杀意层层跌宕，狂暴的力量尽情释放。

    这时候的他，每一个动作都释放着无敌之意，哪怕对手强自己十倍，也无半分惧色，唯有勇往直前之心。

    “此剑名为‘青阳创世’，你且看好了！”

    青阳剑尊提醒一句，随后手中剑法连连转换。

    同时辅以精确的步伐，剑上杀意逐渐流转，一套强大剑技缓缓呈现！

    青阳剑尊的每一个动作细节，都被林天详尽观察，这一刻他犹如沙漠中的植被，贪婪地汲取甘霖！

    随着剑招的施展接近尾声，青阳剑尊的力量猛然增强了十倍，手中青阳古剑更是犹如恒星寂灭。

    一剑横绝，让人好似末日临头！

    青阳剑尊挥剑一斩，剑气涌动，一头庞大的青龙现世。

    青龙游走与剑光之中，只是出手的一瞬，整个真灵殿的法阵就仿佛已崩溃，整个世界剧烈颤抖。

    这一剑，是灭绝一切生机的一剑！是毁灭与绝望之剑！

    仅仅是一道剑意，就轻易地穿透了法阵，斩出了真灵殿！

    真灵殿外，剑气毫无征兆地浮现，仅仅是一丝气息流露，就瞬间吓傻无数人！

    不等他们有所反应，剑气瞬间斩入人海！

    一时间一片鬼哭狼嚎之声，所有人感觉魂魄已离体而去，只恨爹娘少生了两条腿。

    数秒慌乱之后，一些人才反应过来，原来那一剑并没有力量。

    劫后余生，所有人在庆幸之余，更多的是对这一剑的恐惧。

    各自议论起来，想要搞明白里面为何会出现如此可怕的一剑！

    直言不想再感受这绝杀之剑，身还未死，魂已破散！

    站在最前方的李太白，却仿佛没有看到这一切一样，目光深邃地看着真灵殿，喃喃自语道：

    “没想到你竟能让他传你这一剑，当真是天意啊！”

    一剑斩出，青阳剑尊飘散而落，看着林天问道：“你可看出什么？”

    “这是一道杀戮之剑，更是一道生机之剑！”

    “哦？”

    听到这里，青阳剑尊眉头一挑，眼中带着喜色，“继续说说！”

    “这一剑的确凌厉而刚猛，若说天外飞仙是超凡出尘，仙神下凡，那这一剑就是诛神之剑！

    其中的杀意与恐惧，已先摧毁对手的神智！

    但真正令这一剑步入超凡的，还是其中蕴含的生机！”

    听到这里，青阳剑尊猛然睁大了眼睛，似乎是不相信林天能看破关键。

    林天笑了笑，继续说道：

    “青阳创世，必然是在毁灭中创世！方才我于无限毁灭之中，觉察到了一股生机！

    我想这也是你的得意之作！

    这道生机是给自己一线生机，给对手一条活路，给天地一份宽恕！

    生与死，阴与阳，相辅相承。

    正是借助了这道生机，才令毁灭剑气更可惧！

    林天之言，句句击中青阳剑尊的心。

    “这些都是你看出来的？”

    青阳剑尊满脸不可置信，毕竟林天的年纪实在太年轻了，难以让人相信，他有如此眼光。

    “除我之外，别无他人相告！”

    林天坦然回答，这让青阳剑尊忍不住哈哈大笑：

    “好好好！果然是，江山代有人才出，一代新人换旧人啊！

    本尊的青阳创世，你能悟到这一点，我也就放心了！

    只恨你我生不逢时，若是时空易换，本尊定当交你这个朋友，好好痛饮三百杯！”

    “若有心意，何必在意英雄是否当时！我与剑尊前辈今日能得一叙，胜过他人十年往来！”

    林天之言论，竟让青阳剑尊有醍醐灌顶之意，连连点头：

    “言之有理，方才是我狭隘了。

    今日你我有缘，我便再送你一样东西，也算了结了我的一桩心愿！”

    说完之后，青阳剑尊伸手往古殿内一抓，黑暗中竟然飞来一块幽蓝剔透的神秘石头，不过林天并没有看出来究竟是何物。

    青阳剑尊有些感慨地说道：

    “此乃幽海玄冰石，本尊生前一直苦苦寻找，想借它之力重新锻造青阳古剑。

    奈何一直未果，直到将死之时才到手，已是没了锻造青阳剑的机会。

    如今我的神魂再次被你唤醒，便了却了这桩心愿吧，也算是报答我这老友的相伴之恩。”

    青阳剑尊再次看向青阳古剑，这把陪伴他多年的法剑，对他而言早已不再只是兵器！

    一道烈火涌动，将整个真灵山照亮，大火瞬间包裹住青阳古剑，开启了祭练之路。

    林天一直目不转睛地盯着青阳剑尊，发现他竟然是在消耗自己的神魂，由此祭练的青阳剑，将会更具灵性，威力也更大。

    林天心中不禁感动，今日青阳剑尊的恩情，真是难以回报。

    真灵山下，陈青帝和李诗诗还在继续自己的挑战，不过他们都已接近尾声。

    尤其是李诗诗，虽然过程十分坎坷，但一直未曾放弃，这份坚韧之心，十分不易。

    等此次试炼结束，她的潜力应该也足以达到惊雷的水平。

    只不过他们并没有林天的星魔吞噬神通，继承的神通还需要好好修炼，短时间内力量不会增长太多。

    青阳剑尊的火焰越发旺盛，逸散着神魂之力，林天本想劝阻，但最后还是没能开口。

    每个人都有自己的道，有独立的思想。

    此番选择，是青阳剑尊自己的决定，若不燃烧神魂，也许也无法祭练青阳古剑。

    虽有不舍，但林天还是尊重了青阳剑尊的决定！

    祭练步骤，青阳剑尊早已熟练于心，此刻他正有条不紊的进行着，每一个动作都分外精确。

    林天不断记录学习，不愿错过任何一个瞬间。

    对于他来说，青阳剑尊的炼制手法十分老道，可学习之处并不少。

    青阳剑尊也是有意放慢了自己的速度，想让林天看地更仔细！

    随着时间流逝，青阳古剑与幽海玄冰石逐渐融合，古剑的气息变得更加深邃玄奥，犹如浴火重生。

    也不知过了多久，青阳剑尊的气息已变得衰弱起来，而青阳古剑却越发耀眼，厚重深沉的剑意，轻易笼罩整个真灵殿！

    终于，在李诗诗将最后一个对手击溃的瞬间。青阳古剑从火焰之中破空而出，释放着无尽剑气！

    极速翻飞的法剑发出阵阵剑吟，隐有一条觉醒青龙在翻江倒海！

    这一刻，青阳古剑终于破茧成蝶，即将开启一段全新的传奇之路！

    漫天剑意搅动整个真灵殿的气息，古老磅礴的力量，即便是强大的法阵也无法阻隔，向外界肆意扩散。

    整座山峰都化作剑意汪洋，所有人都感觉有一柄神兵悬于自己的头顶，仿佛随时都能轻易要了自己的性命。

    “这是青阳古剑的气息，它怎么变得如此强大了？”

    “这种气息，似乎已经超脱了极品法器的程度，林天究竟做了什么？”

    不少人眼中闪过贪婪之色，如此神兵，谁不想拥有？

    不过一想到这是林天的佩剑，这些人又全都失去了争夺的勇气。

    “回来吧！”

    青阳剑尊招了招手，古剑立刻飞了回来，像是远游的孩子回到了父亲的怀抱。

    青阳剑尊的身影淡化了许多，气息也跌落了大半。

    不过他的眼中还是带着兴奋，有些事，即便是魂飞魄散，也是值得去做的。

    恋恋不舍地看了古剑一眼，青阳剑尊这才将它递向林天。

    林天立刻双手接过青阳古剑，表达自己的敬意。

    青阳剑尊满意地点了点头，随即说道：

    “好好将我的传承发扬光大，切不可被南海剑仙那家伙给比下去了！”

    林天闻言，不由得哭笑不得，没想到青阳剑尊如此好胜，居然是怕比不过南海剑仙。

    看来自己今天得到的神通和全新青阳古剑，还得感谢南海剑仙了！

    “剑尊前辈放心，我定不负您的期望！”

    林天鞠躬道谢，再抬头之时，眼前已经没有了人影，古殿也已再次关闭！

