    第185章我可不要受这个气

    许承泽据理力争：“怎么就是假戏真做了？妈，这真是我女朋友，我们还一起上过综艺节目呢，全国人民都看到了！”

    “够了——”许夫人冷下脸来，一声的呵斥：“今天有客人在，我不想跟你多说，你过来，跟霓云好好认识一下，至于这位什么梨的小姐……”

    许夫人拖长了音，叫来了管家：“管家，你把她带到外面去逛逛花园。想必这位小姐平日里能进这样宅子的机会少，既然来了，咱们也该尽一下地主之谊……”

    许夫人话还没说完，白梨立即抓着许承泽的手臂，一跺脚，娇气道：“亲爱的，是你叫我来，我才跟你回来的，你妈这是什么意思？她嘲笑我没见过世面，没见过这么大的花园是不是？”

    可别说，白梨撒娇告状的样子，还真可爱。

    许承泽情不自禁入了戏，拍拍白梨的手，安抚道：“我妈她说话就这样，你别往心里去。”

    白梨冷哼一声：“我算是看出来了，你妈压根就瞧不上我，哼，当初可不是我要跟你在一起的，明明是你死皮赖脸追的我，我可不要受这个气……”

    说着，便假装要往外走。

    许承泽连忙拉住她：“小梨，小梨你别走，你要走，我跟你一起走。”

    许母看这二人在她面前如此拉拉扯扯，尤其是这白梨，一脸的狐媚相，上门来却穿着戏服，如此不知礼数就算了，还胆敢当着她的面，挑拨她跟许承泽，简直就是胆大包天、不知深浅！

    一旁的景霓云不知许承泽有女朋友，现在坐在旁边也很尴尬，只好站起来，“阿姨，要不然今天我先走吧，您跟许导好好聊一下。”

    许母拉住景霓云，把她拉回来，“你走什么走，这屋子里，该走的再怎么也轮不上你！”

    原本这话就是说给白梨听的，没想到白梨还真就听进去了，跺着脚跟许承泽哭诉：“你听听你听听，我第一次登你家的门，你妈就要赶我走呢！”

    许承泽拉着白梨，果断替女朋友出头：“妈，是您说您病了，我才带着白梨一起回来看您的，但您也太没礼貌了，怎么能这样区别对待，还对我女朋友说这样的话呢？”

    许承泽从小到大，从没这样跟许母说话过，把许母气得险些背过去。

    许承泽还火上浇油：“本来小梨今天拍了一天的戏，最是累的时候，是我好说歹说，才把人家求过来的，谁知道您……您真是太伤我的心了。”

    这二人一唱一和，许母原本只是装病，现下，只怕要真病了——

    脑壳疼。

    “许承泽，这是你该跟妈妈说话的态度么？”许母厉声指责。

    许承泽：“妈妈有尊重我，尊重我的女朋友么？”

    许母气得一拍桌子：“你——”

    正当这时，管家进来通知说：“夫人，舅少爷来了。”

    许母一听，当即喜上眉梢，指着许承泽：“好好好，你现在翅膀硬了，我管不了了你了，等你舅舅过来，看他怎么收拾你！”

    (本章完)

