    耐心等待，一个半小时之后，我看看时间，道：“差不多了，根据情报，战天盟、灭神等行会已经进入了领地边缘区域。”

　　何艺点头，拔出旋风剑，命令道：“目标（47893，90483），前进！”

　　鬼谷子闻言立刻组了100人的队伍，现在鬼谷子已然五转了，而五转玩家最多可以组50人队，名将玩家加倍，所以鬼谷子可以将骑神分享给100名骑士系玩家，连同幽云十八骑也在内，火刃谷那边我们一直驻扎有骑士系玩家，随着火刃战马的不断出产，现在可以勉强凑到100名火刃铁骑了，这100人加持鬼谷子的骑神效果，非常强力，绝对是平原地区阵地冲锋斩中的决战利器。

　　同时，北冥雪、何艺、李承风、斗志昂扬和我也各自组起了一支百人队伍，古剑魂梦目前共有六位名将，也就拥有了600名加持名将技的玩家，嗯，这600名精锐足以让任何对手欲死欲仙了。

　　当然，我也心知肚明，目前我们最大的敌人毫无疑问就是咄咄逼人的战天盟，战天盟的名将玩家也不在少数，战天、十月雨、笑苍天、离歌、临兵斗者，一共五个，并不比我们弱多少，并且，他们的名将技也非常的不错。

　　雪银杉、古剑魂梦、君临兵分三路，从森林间向着领地区域开拔而去，各个行会都气势如虹，经历了寒刃之战后，大家休息整整24小时，已然是精神饱满，摩拳擦掌的迎接这系统维护后的第一战了，并且，现在天空之城五转玩家超过100名，这场领地战也等同于是五转玩家之间的一场对决了。

　　我看了看大家，道：“一会交锋起来，他们一定有战士系玩家在前排抵御，所以，我们学会了壁垒击破的人都必须顶在第一线，用壁垒击破配合其余的技能秒杀他们的魔骑士，都听到了没有？”

　　乱月、许阳、李承风等人纷纷点头：“知道了！”

　　何艺骑乘着雪域追风战马，抬手将旋风戳进了背后隐藏在战袍内的剑鞘之中，看着远方，嘴角轻扬，带着希冀的笑容，说：“嗯，这座领地必须拿下，这样的话，我们和雪银杉互为驰援，形成了一个钢铁防御地带，这么一来，在领地割据战争中，我们就可以立于不败之地了！”

　　我点头：“嗯，没错！只要我们守住了这片区域，基本上在天空之城就立足已稳，就算是烛龙公会来挑战，我们也可以游刃有余的应付了。”

　　何艺轻笑：“嗯，大家都要加油！”

　　正在这时，忽然前排的玩家纷纷停住，北冥雪美丽的眸子里泛着一丝戒备，望着一侧的林子，道：“那边有埋伏，一百人左右！”

　　果然，话音未落，忽然一阵箭雨飘飞而出，啪啪啪的打在了前排战士的身上。

　　“刷！”

　　忽地，一道螺旋箭矢狂奔而出，直接坠落在鬼谷子的身侧，“轰”的一声爆开了攻击能量，使得鬼谷子和其身周的幽云十八骑都忍不住的浑身颤抖，气血掉了2000+，能够打掉鬼谷子那么多气血的弓箭手已然是很少见了。

　　北冥雪美目一横，怒道：“居然是弓箭手五转技能——螺旋箭刃？”

　　螺旋箭刃，弓箭手3×3码内的攻击杀招，攻击力度远远超过了多重箭、乱射等群攻技能，并且极强的破防效果，这也是弓箭手实力上的一次飞跃，没有想到我们在这里就遇到了五转弓箭手的截击了。

　　“铿！”

　　鬼谷子抬手从背后拔出了彩虹枪，怒道：“火刃铁骑，随我冲锋，宰掉这群弓箭手！”

　　我飞奔上前，凭借着等级高的优势，仔细看了看，嗯，林子里没有隐藏多余的目标，小地图上只有一百多个绿色点罢了，这些人想杀鬼谷子领队的火刃铁骑，那是不太可能的，双方的实力不是一个数量级，并且鬼谷子有骑神加持，攻防翻倍，这更加是对方所不能比的。

　　北冥雪一样率领一百名弓箭手从右翼包抄，小姑娘身形轻巧的跃入了丛林边缘，扑入一堆草丛中，露出一双美丽的眼眸在草丛上方，缓缓拉开了烈影弓，下一刻，一道螺旋箭矢呼啸而出，猛然在林间绽开螺旋风暴！

　　“嘭！”

　　四名敌对弓箭手玩家被炸出了隐藏地带，惨哼着倒下，居然连北冥雪的一击螺旋箭刃也抵挡不住，这个五转技能确实非常的霸气，用来秒杀最好不过了。

　　同时，鬼谷子提着彩虹枪已然突刺上前，长枪一送，“噗嗤”一道枪芒贯穿了一名弓箭手的胸口，带出8904点伤害数字，纵然不是5力量的加点，鬼谷子此时的攻击力也已经相当恐怖了。

　　幽云十八骑等人骑乘坐骑猛然冲杀进去，林间惨叫声迭起，配合北冥雪的攻击，零损失的灭掉林中对手也不是什么问题。并且，这些企图伏击我们的人居然是霸王殿公会的玩家，难以想象。

　　“国之栋梁到底什么打的什么算盘？”何艺有些茫然，道：“派了一群小喽啰在这里就以为能截杀掉我们一万三千多人的大军吗？”

　　我笑笑：“很简单，他只是想拖延我们的脚步，然后企图从战天盟手里夺取领地罢了，不出意料的话，霸王殿、灭神、花间派、狂龙这几个公会肯定会有动静，战天盟的气势太盛，根本不是这几个公会能够抵挡得住的。”

　　“嗯！”何艺点头：“我们不要受到拖延，继续前进！”

　　于是，任凭鬼谷子、北冥雪带人去追杀那些残兵，而我们则继续保持着前进速度，必须快点抵达领地那里了，否则的话，战天盟、霸王殿这些行会可能会有很大的变数。

　　半个小时后，前方忽然变得开阔起来，远远地，森林之***现了一片平原地带，在开阔地带的最中心，一座新生的精灵城池伫立在那里，城池最中心，一座精灵殿堂屹立，周围，精灵树、夜枭之巢等1级建筑也都有，只不过比较简陋罢了，至于这座城池的城墙，完全是一根根木栅栏构成的，看起来防御力不会有太高，一会可以考虑踏平了栅栏围墙杀进去，这样更加方便快捷。

　　“你们看，真的来了不少人啊”鬼谷子长枪指着城内，笑道：“似乎战况非常的复杂”

　　果然，等我们上前的时候才发现，领地内的NPC怪物已经被战天盟杀尽了，此时，临兵斗者、十月雨等人率领战天盟玩家就守在领地内，抵挡着外面玩家的进攻，战天应该在精灵殿堂里面守御着，把外面放给了离歌、十月雨、笑苍天这三个CGL名人堂玩家了，并且，有了临兵斗者的加入，那威震名将技无比犀利，加持100人之后，确实很有一种无敌的感觉，而且还不用限定职业，威震是各种职业混合加攻击的，与我的武神有些相似。

　　城池外，人山人海，却都是清一色的红色名字，都是我们的敌对行会，正如我预料的一样，花间派、狂龙两个公会组织了近8万大军将领地团团围住，禁止任何其他行会玩家接近，而灭神、霸王殿两个行会则在联盟起来猛攻领地，这四个行会已然暂时的结成了联盟阵线。

　　狂龙公会，龙行天下骑乘着坐骑，手持长枪，怀里抱着寒月玫瑰，这寒月玫瑰是个***，坐在龙行天下的腿上还不忘卖弄一下风SAO，频频对着远处的玩家送去秋波，这妞已然患了传说中的“不浪会死症”。

　　龙行天下举着长枪，大喝道：“狂龙公会的兄弟们听着，给我守得水泄不通，一只苍蝇也别想飞进去，哼哼，我们狂龙已经联袂霸王殿、灭神、花间派行会组建了‘皇家骑士’联盟，一旦拿下领地，对四大行会的玩家都是统一对待！”

　　原来如此，四个行会会盟成了“皇家骑士”这个统一阵线了？

　　我不由一笑，擎着偷天剑走上前，扬剑对着龙行天下一指，笑道：“这个皇家骑士好霸道，就凭你们就想独占这个领地了吗？痴人说梦！”

　　寒月玫瑰眼中透着一丝怨毒，道：“陆尘，你尽管来试试好了，哼，我们四大行会的主盟、分盟加在一起，一共近20万玩家，你们有那么多人吗？”

　　我不禁失笑：“乌合之众罢了，让你们有二十亿又怎么样，古剑魂梦照样轻松破之！”

　　说着，我举起长剑，大喝道：“兄弟们，让这个皇家骑士联盟见识一下什么叫做王者之师，让他们领略精锐的滋味，给我上，把外围狂龙、花间派的人清理掉，一个不留，名字是红色的人，杀无赦！”

　　大战瞬即开启，远处，雪银杉、君临两大行会也从侧翼发动了进攻，我们现在要做的就是先干掉皇家骑士联盟，然后将战天盟赶出精灵殿堂！

　　“刷！”

　　鬼谷子第一时间冲刺上前，赢面便是花间派的一个121级魔骑士，这魔骑士似乎身上有不少的紫金器，实力不弱，应该也是花间派的核心主力了，不过，遭遇了鬼谷子之后，只能说这个人比较悲剧了。

　　剑锋一摆，魔骑士重重的劈在了鬼谷子的盾牌之上，“铿”一声击飞无数火星，却并未对鬼谷子造成太大的攻击。

　　然而，鬼谷子摆动枪刃，猛然一送，彩虹枪幻化出烈焰尖锥的攻击，隐隐可闻猛兽咆哮之声。

　　顿时，那魔骑士瞪圆了眼睛：“操！糟了，是壁垒击破！！”

