    惊风等人大惊，苏玉倾一颗心也悬了起来，看着夜君寒苍白的脸色，立刻拿起他的手，抚向脉搏处。

    惊风等人看着苏玉倾的脸色，谁也不敢出声打扰。

    果然，他方才体内脏腑被震伤，还在她面前装作没事人的样子，为了不让她担心，所以拒绝她诊脉，若非让他吃药护住心脉，他可能早就倒下了。

    苏玉倾心下蓦的一疼，他这么为她着想，欠了他这么大的人情，要怎么还？

    立刻吩咐惊风把夜君寒背到巨蟒的山洞，又让惊羽去找水。

    山洞内，苏玉倾把之前采的几株药材捣碎，这几株药材都是极好的修复内伤的药材，滤出药汁，让夜君寒服下，而后以内力促进药汁发挥效果，帮他疗伤。

    一柱香后，苏玉倾扶着夜君寒躺下，看着他脸色不再苍白，心下松了口气。

    凝璇把水壶递给苏玉倾：“王妃喝点水吧。”

    “多谢你。”苏玉倾接过水壶谢道。

    凝璇心下愧疚，说是让自己来保护王妃的，可自己却什么也没做，反而还让王妃保护自己。

    身为属下，给她递水，她还会真心道谢，王妃眼中没有主仆之分，待人和气，不端架子，自己以后跟定王妃了。

    深夜，夜君寒缓缓睁开眼睛，微弱的火光中，看到身边的女子屈膝而坐，手撑着额头闭眼轻睡，内心前所未有的安宁。

    感觉体内疼痛感减轻许多，知道是苏玉倾帮他疗伤，唇角不自觉上扬。

    凝璇抬头，见夜君寒醒了，心下一喜，刚要喊惊风进来，夜君寒示意她安静，凝璇看了看睡着的苏玉倾，点了点头，起身去山洞外告诉惊风惊羽，主子没事了。

    片刻后，苏玉倾醒来，见夜君寒已经清醒，眼中闪过喜色，柔声道：“你醒了，有没有哪里不舒服？”

    话落，手放在夜君寒的手腕上，伤情好转，苏玉倾扬笑道：“你的内伤无大碍了，只是还要休养一段时间，下山后我再开个方子，你服几日药就没事了。”

    “好。”夜君寒点了点头。

    “夜君寒，这次真的要好好谢谢你，没有你帮忙，我不可能这么快找到。”苏玉倾认真道。

    “只是口头感谢吗？”

    “啊？”苏玉倾想了想，也是，人家帮这么大的忙，又连累人家受伤，只说感谢的话，未免太没诚意了。

    可是送什么礼呢？奇珍异宝他应该见惯了。

    苏玉倾皱眉苦思的样子，落在夜君寒眼中可爱至极，他不过是想逗弄她，她竟这样认真的想谢礼的事。

    片刻，苏玉倾道：“这样吧，你告诉我，你想要什么谢礼，若我有的，我一定送你，如何？”

    夜君寒眼中闪过亮光，他想要……

    此时也不是说这些的时候，夜君寒思虑过后，道：“这谢礼，我暂时想不出来，你且欠着，等我想起来，再跟你要。”

    苏玉倾没多想，点头答应。

    夜君寒眼中闪过笑意，这丫头竟也有犯糊涂的时候，她就不怕他提过分的要求？不过这也说明，她对他完全没有防备之心了。

    天微亮，夜君寒唤来逐影，问道：“安王下山了吗？”

    “回主子，安王被蛇群追咬，受伤严重，他的侍卫死伤大半，只剩几人，属下收到信号前，安王已经被侍卫护送下山了。”

    是巧合还是障眼法？

    夜君寒神色微动，吩咐道：“逐影，你穿上本王的衣服，带上御灵剑，伪装成伤重的样子，带几人先行下山。

    下山后，在繁华的地方找隐秘的客栈住下，找大夫医治。”

    随后看向惊风：“惊风，你和逐影一起。”

    逐影明白主子的意思，暗中必然有人盯着，若主子伤重，暗中之人才会放松警惕，把暗中监视的注意力引开，到时主子再隐秘回京，就少了许多麻烦。

    “主子，御灵剑没必要让逐影拿走吧。”惊羽道，那可是主子的随身佩剑。

    惊风和逐影看傻子似的看向惊羽，没有这个怎么让暗处的人相信？

    看来上次他回暗阁训练的时日太少了，应该训练个一年半载的。

    惊羽看着其他人的眼神，才明白过来，又道：“剑拿走了，您怎么办呀？”

    夜君寒道：“有王妃保护，本王不会有事的。”

    云淡风轻的一句话，让众人石化了。

    苏玉倾惊诧的看着他，寒王竟能说出这样的话？

    惊风等人内心道：主子，您是怎么心安理得的说出这话的？这让旁人听到了，有损您的威名吧？

    两人领命，逐影伪装成夜君寒的样子，惊风相随，带着一部分暗卫先行下山。

    逐影离开后，夜君寒问道：“找到什么线索了吗？”

    惊羽道：“还未来得及找遍整个山，目前没有任何发现。”

    “不必找了，这山不适合栖身，对方不会把地方选在这里。”夜君寒沉声道。

    “你要找什么？”苏玉倾问道。

    “禇雄暗中购买铁矿，又收留一些乞讨百姓，暗卫探查说，他将那些人安置在这座山，铁矿也不时往这里送，所以我才过来确认真实性。”

    苏玉倾思虑片刻，道：“也不一定，或许对方就是看中这里的环境，所以才把难以见光的事放在这里进行。”

    “你的意思是？”

    “这几日，你发现这座山及周边有什么不同吗？”

    “每日夜晚到清晨，雾气浓重。”夜君寒道。

    “不错，夜晚本就看不清，再加上浓雾，完全看不到人，他们若是每次都是这个时间段运送物品，那就很难发现。

    你派去监视的人，不敢靠太近，只是知道他们往冥界山的方向来了，浓雾散去，又见他们下山，以此推断，他们把人安排在这里。

    可是，前几日我们上山途中，有一处密林，地上的青草却很稀疏，他们或许是从那里绕过，这冥界山附近，或许还有别的适合藏身处，只是很多人知道冥界山有多危险，所以判定不会有人选择在这里隐藏踪迹。”

    惊羽凝璇一脸崇拜的看着苏玉倾，王妃观察的太细了。

    夜君寒点了点头，不得不说，她真的心思细腻。

    午后，几人往山下走去，出了冥界山，走了一小段路，果然，路边有一片茂密的树林，虽清理过痕迹，但地上的草丛有些稀疏。

    惊羽进去探了探情况，回来禀道：“主子，这密林深处有座山峰，那里有一处石门。”

    几人走到石门不远处，夜君寒拿起一颗碎石打向石门，瞬间数道箭支射了出来，几人闪身躲过。

