    周宇嘴角微微翘起，挂着一抹浅浅的笑容，道：“老李，你真想知道！”

    “当然啦！”

    李云龙回答地很果断。

    于是。

    周宇便点点头，说道：“既然这样，那跟我来吧！”

    说完。

    便将李云龙带到一处工厂，将M7A1式枪榴弹发射器成品给李云龙看。

    当即。

    李云龙就说道：“嗐！我当啥宝贝呢，这不就是枪榴弹嘛，小鬼子也有，用起来，感觉还没有掷弹筒好用。”

    “哦？是吗？”周宇脸上的笑意更甚。

    然后。

    缓缓拿出被改装过的MK2手榴弹，以及枪榴弹尾管！

    这时。

    周宇继续说道：“这款枪榴弹搭配的MK2手榴弹，射程大概在150~200米之间！”

    听完周宇的介绍。

    李云龙一下子就懂这门枪榴弹的作用了。

    MK2手榴弹威力太大，弹片溅射伤害太广。战士们扔不出五十码的距离，就会有自伤的危险。但是M7A1式枪榴弹发射器能将手雷发射到一百五十米开外。

    那么。

    就没有任何风险了。

    而且！

    MK2手榴弹的威力，明显是大于鬼子掷弹筒的。

    其中利害关系。

    李云龙当然一下子就想到了，随即说道：“那好啊，老周，这东西我要了，全部给我独立...咱们独立团装备上！”

    说的时候。

    特意改口为咱们独立团，以强调周宇还有着团内政委的身份。

    多些归属感。

    然后利于他李云龙要东西。

    简单的说，就是套近乎。

    周宇却是不感冒，淡淡地说道：“刚才你不是说当啥宝贝呢，现在又要了？”

    “咳咳，是我话说早了，我道歉，成吧！”李云龙打了个哈哈，也不在这事上多做纠结。

    瞧了瞧四周没有旁人。

    李云龙这才凑近周宇身边，又道：“老周，看在咱们都是独立团领导的份上，你看，能不能额外再加点东西给咱们独立团。”

    “咱独立团战力上去，打赢几场硬仗。”

    “你身为独立团政委，脸上不也涨光嘛！”

    嚯？

    这时候又想起自己是独立团政委啦！

    呵呵。

    周宇轻轻地冷笑一声，然后道：“老李啊，你知道，什么叫做人心不足蛇吞象嘛！”

    边区制造所目前能生产的，也就是少量加兰德步枪，月产300支莫辛纳甘步枪以及子弹、MK手榴弹和木柄手榴弹等等。

    所生产武器类别。

    屈指可数！

    枪榴弹都不能满足李云龙的胃口，这家伙，还想要啥？

    难不成还真要飞机坦克嘛！

    李云龙听完周宇的话，顿时笑道：“什么蛇吞象，咱老李又不是文化人，哪懂这个。我只知道，手里的家伙事越多，咱腰杆子就越硬！”

    好家伙！

    你想要腰杆子硬，你自己搞副业去啊。

    咋盯上我边区造了？

    以前不是看不上吗？天天嚷嚷着小鬼子的香瓜手雷多好多好。

    想到这。

    周宇都无力吐槽了。

    而李云龙见他不说话，便继续说道：“我看你制造所最近又建造了一大一小两座工厂，看着不太像生产武器弹药的啊？”

    看着不太像？

    呦呵！

    这工厂你李云龙还能看得出来？

    周宇不太信，微微眯着眼睛，道：“你不会偷偷溜了进去看过吧？”

    “咳咳！”

    李云龙连忙咳嗽两声掩饰尴尬，然后说道：“老周，你他娘的可别冤枉人，我怎么可能会溜进去看呢！”

    周宇听后，缓缓说道：“没溜进去？哦，那还好！”

    他本来还想说一句，算你猜的准。

    可偏偏李云龙这时候，又来了一句：“是和尚溜进去的，可不是我啊，你要找找和尚，跟我可没有关系！”

    周宇：“......”

    他娘的！

    魏大勇进去，不是你指派的，还能有其他人？

    “所以你李云龙，一开始就打上了我这都还没生产出成品的东西？”周宇转头看向李云龙问道。

    李云龙这家伙。

    真是鬼精鬼精的。

    打战鬼点子多，脑筋也转地快。

    就是周宇没有想到，这家伙，把脑筋用在自己身上来了。

    看来。

    自己以后有的烦了。

    而李云龙听到周尘这么说，当下就更加好奇地问道：“老周，你说说呗，小工厂生产的钢盔我知道，大工厂生产的那像大背心一样的东西是啥？”

    好奇心害死猫啊。

    这李云龙，看到不认识的东西，就感兴趣。

    周宇无奈摇头，只好淡淡地说道：“那叫防弹衣，不叫背心！”

    “防弹衣？”李云龙有些不懂，只能顾名思义的问道：“是指能防住子弹的衣服吗？”

    在这个时期。

    实话实话。

    防弹衣真的很少很少，不说我国，就连国外战场上都很少见。

    战场的防护？

    有个钢盔就就顶天了。

    要不是1942年，各国火炮的炮弹弹片威力提升，军队才不得不开始研究起这种东西来。

    但是。

    即便是后期，也只有大靠发战争财的鹰酱，才有财力让军队的士兵穿上这种装备。

    听到李云龙问。

    周宇解释道：“防弹衣是用来防流弹和炮弹弹片伤害的，至于我这防弹衣效果如何，还不清楚，目前属于研究阶段。”

    “不过有一点可以确定。”

    “部队如果装备上这种防弹衣，配备上钢盔，伤亡率，应该能缩小一成半！”

    一成半？

    就是减少百分之十五伤亡情况。

    但这只是保守估计！

    真正全方面装备上，起码得降低三成起步。

    但是。

    全方面装备上？

    可能吗？

    不可能，小鬼子、D军、毛子他们都做不到。

    何况周宇这小小的边区造。

    搞出这个。

    周宇首要目标，是用来保护狙击队的安全。上次大扫荡，狙击队伤亡过大。尤其是新一团，丁伟的那个团狙击手，大部分都是牺牲在鬼子的火炮和流弹下。

    狙击手，每个训练出来都是周宇花了大代价的。

    牺牲了。

    孔捷和丁伟心疼，难道他周宇就不心疼嘛！

    狙击手对于周宇，就像飞行员对于空军。

    周宇可是看的很重的。

    而李云龙一听。

    当即乐呵呵地说道：“哈哈，还有这好东西呢？别的不说，先给我独立团全部装备上！”

    “听老孔说，你老周喜欢鬼子娘们儿，对吧？”

    “到时候咱老李指不定打哪个县城，给你弄俩鬼子娘们儿回来，哈哈哈！”

