    在数千米高空，地面部队的头顶上，那座靠近剑桥的浮空剑峰上山的羊肠小道上，一个穿着盔甲，如同机器人的爱兰希尔特种部队士兵，正在端着电磁步枪，扫射着冲上来的敌人。

    “突突突突！”电磁步枪的射速非常快，威力也非常惊人，那已经被加速到恐怖的子弹，在空气中变成了半融化的流体状态，最终撞击到目标上，瞬间完成形变。

    整个过程在刹那间完成，切入皮肉之后的子弹会在人体内部断裂粉碎，被命中的人大多数时候只能惨叫着倒下，甚至连医治都来不及。

    鲜血在羊肠小道上到处飞溅，那些操控着飞剑想要格挡子弹的剑士，第一次遇到了他们无法阻挡的东西。

    比暗器强大无数倍的子弹，在人群中横冲直撞，带起一片血雨腥风。

    “找到这东西的能量中枢！把它弄到一个安全的地方，摧毁中枢让它自己坠毁！”一边在小路上向前飞奔，一个爱兰希尔帝国的精灵战士大声的对自己的同伴喊道。

    “这工作还真是麻烦！安置一枚核弹，直接炸毁这里不行么？”同样向前飞奔，略显瘦弱的人类战士有些烦躁的开口问了一句。

    “估计是考虑到污染问题吧，可能马上就要利用这个魔法之眼了。”那个女精灵看了看不远处闪耀着光芒的空间魔法，对她的同伴喊道。

    “布兰登正在拦截我们身后的追兵！很快他就要弹尽粮绝了！我们要抓紧时间！”另一个一直没有说话，低头不停赶路的特种兵此时此刻开口说道。

    “不过，看起来有人不愿意让我们节省时间。”精灵猛然间停下了自己脚步，看着挡在羊肠小道上的一个穿着不同服饰的老剑士。

    “对不起，你们不能通过这里……”那老人背着双手，一副高手的模样，开口很是笃定的说道。

    “真遗憾，我们不仅仅是要过去，而且没有时间浪费在你身上。”穿着一身动力机甲，一直没有说话的第五个特种兵对身旁的两个战友说道：“这里交给我，你们先走！”

    “你们谁也……”老者挡在路中间，觉得自己占尽了天时地利，不会轻易放这些人通过。可他的话刚说了一半，就看到三个敌人身后喷出火焰，一跃而起跳上了头顶的另一条道路。

    “哈！”老人驱动飞剑正准备对要走的三个敌人动手，那个主动留下来的特种兵却急速向前，拉近了距离挥出了拳头。

    老剑士顿时被那可怕的气势还有惊人的气势吓了一跳，他向后猛退两步，这才有惊无险的躲过了对方的一拳。

    再看那走掉的三人的时候，距离已经很远，再没有了出手的机会。老剑士不由得变了脸色，很是恼怒的看向了面前的敌人：“你死定了！”

    “只会动嘴说说？”那个特种兵冷笑了一声，然后从腰间抽出了长剑，猛然间向着老者扑了上去。

    他的长剑挥出了呼啸的风声，快如闪电，老者操控飞剑横在面前，双剑碰撞，溅起了一片闪烁的火花。

    这个时候，老剑士才意识到，面前的这个主动留下来的敌人很强，比他想象的要强！而且强了很多很多。

    “喝！”他大喝一声，含怒催动自己的飞剑，向着面前的敌人发起了攻势，他的飞剑同样如奔雷一般转瞬即至，直扑对手的脑袋。

    近在咫尺的爱兰希尔特种兵侧过脑袋挥剑格挡，双方的长剑再一次碰撞在一起，发出了刺耳的鸣响。

    特种兵手上的长剑上面闪烁着铭文淡淡的蓝光，魔法的气息如同闪电一样颤动。

    被灌注了灵力的飞剑通体闪烁着光芒，在一击不中的情况下，退回到了老剑士的肩头。

    仅仅是一个照面，双方都摸清楚了对方的实力，这个穿着特殊剑袍的老剑士，显然是一个很强很强的存在，是一个不好对付的角色。

    身为这个剑峰的主人，这个天剑神宗的老讲师也很诧异，他也没想到，随便撞见的一个对手，竟然就可以和他旗鼓相当！

    如果这些落到剑峰上的敌人每一个都有这样的身手，那还真是一件棘手的事情！

    想到了这里，老剑士猛然间再一次催动自己的飞剑，向对方发起了迅猛的攻击。

    长剑呼啸着冲向了敌人，却在半空中撞碎了一道闪耀着光芒的魔法防御屏障。

    再下一个刹那，第二道魔法防御屏障也被击碎，再然后是第三道屏障和第四道屏障。

    在电脑的加持下，魔法师的施法速度已经提高到了极致，只一个瞬间，三十道防御屏障就被凝结出来，横在了两人之间。

    随着这些魔法防御屏障的破碎，那柄气势如虹的飞剑，速度也逐渐缓慢了下来，仿佛用尽了力量一样，开始变得举步维艰。

    防御屏障的另一边，穿着机甲的特种兵一只手横剑护在胸前，另一只手从腰间抽出了一颗手榴弹，如同暗器一样甩向了那老剑士。

    老剑士暗道不妙，立即抽回自己的飞剑进行防御，但是几乎就在他的飞剑开始向回撤走的瞬间，爱兰希尔帝国的特种兵甩出手榴弹的手掌上，就绽开了另一个魔法阵。

    这种诡异的战斗模式让老剑士非常的不适应，之前他面对的敌人，可没有这样乱七八糟的手段。

    “雷电术！”在投掷手榴弹的瞬间，特种兵也使用出了一个雷电术，凶猛的雷电从魔法阵里喷涌而出，劈向了老剑士身边所有的地方。

    这攻击明显是为了封住老剑士退路准备的，目的就是逼着他硬接下那枚手榴弹的全部威力。

    老剑士也不犹豫，撤回的飞剑半路转向，速度依旧不慢，直接冲向了那枚手雷。

    看起来，他是要提前攻击这个看起来危险十足的东西，好重新掌握主动。

    不过两人交手，一切都在电光火石之间。在劈出了闪电的同时，一身机甲的特种兵手掌在长剑上擦出火光，第二个火系魔法又准备好了。

