    “叮！恭喜宿主完成惊世任务：以一敌万！系统奖励：宿主修为提升至练气九层！”

    柳济城内不停地朝着嘴里塞着烤鸭的莫悠然，听着脑海中忽然响起的系统提示音，顿时就愣住了。

    卧槽？我干啥了？

    难道我吃了一万只烤鸭？应该没有那么多吧！

    莫悠然把手中的鸭腿往嘴里一塞，心虚地掰着自己的手指头数了数......

    也不是没可能啊！

    只可惜莫悠然不知道的是，当初他丢掉的那枚存放着毒蘑菇的天阶储物戒指，阴差阳错下被某人捡到了。

    因为他的这一行为，间接性地把整个龙丰洲的宗门全都团灭了，所以系统就判定他完成了惊世任务。

    虽然那种玄阶低级的毒蘑菇的毒素，不足以令人致死，但不昏迷个三四天的时间，那肯定是醒不过来的了。

    “劳资练气九层了，劳资要成仙帝了！”

    莫悠然瞬间有了种“不装了，摊牌了”的感觉。

    柳济城街道上的路人，纷纷都将目光，投向了那个叼着鸭腿，说话都说不清楚的家伙。

    他们看向莫悠然的那种眼神，就像是在看一个傻子似的......

    只可惜，他们不知道的是，此时的莫悠然的心中，究竟有多么激动。

    一万年！系统，你知道这一万年我是怎么过的吗！

    每天都盯着系统空间里的东西却不能使用，你知道我是怎么熬过来的吗？

    如今，他的修为达到了练气九层，已经能够服用筑基丹了。

    接下来，他只需要一路嗑药，便能成为仙帝之境的强者了！

    “传送！岳龙之巅！”

    莫悠然从系统空间中取出了一张传送符，随后直接化为了一道金光，来到了岳龙之巅。

    因为宗门内的其他人都守在玄阴宗那边，所以在这个地方突破，是不可能有人发现的。

    盘膝坐在地上后，莫悠然将一枚天阶筑基丹从系统空间中取了出来。

    “先突破到筑基期，把古神精血安排上，然后突破到筑基期中期，把神级根骨给换上。”

    莫悠然掐算好流程，随后将那枚天阶筑基丹丢进了口中，开始闭目修炼。

    ......

    五分钟后，莫悠然猛地睁开了眼睛。

    “没用？”莫悠然的脸上写满了不可置信。

    他万万没有想到，自己服下那枚天阶筑基丹后，并没有像当初的顾凌雪一样，直接突破至筑基期！

    “狗币系统！你出来解释解释，为啥我吃这个筑基丹没有突破到筑基期！”

    莫悠然向系统质问道。

    “叮！现已显示宿主天赋：极差！”

    莫悠然看着自己头顶上飘着的那两个字，顿时怀疑起了人生。

    难道我的天赋已经差到连天阶筑基丹都救不了我了吗？

    “叮！根据宿主需求，现已显示突破进度：百分之零点一！”

    系统冰冷的提示音随即响起。

    “百分之零点一？”

    莫悠然见状，他的眼睛顿时一亮。

    看样子自己服用天阶筑基丹也并非是没有效果！

    “也就是说，我只需要吃一千枚天阶筑基丹，就能成功筑基了？”

    莫悠然说着便从系统空间中取出了一麻袋的天阶筑基丹。

    虽然他的心里很不平衡，别人只需要吃一枚，而他要吃一千枚，但这好歹也是他突破至仙帝之境的机会。

    “唉，吃一千枚就吃一千枚吧，总比吃下去没用要强！”

    莫悠然说着便抓紧了一把天阶筑基丹塞进了自己的嘴里。

    可是，就在这时，莫悠然却发现了一个非常致命的问题！

    草了！烤鸭吃多了！

    莫悠然摸了摸自己的肚子。

    他感觉自己如果一次性把一千枚筑基丹吃下去的话，他非得被撑死不可！

    “要不......先把胃里的东西吐出来？”

    莫悠然的心中闪过了这个念头后，又很快被他否决了。

    “不行！浪费粮食可耻！”

    于是，岳龙之巅上，出现了一个奔跑的少年......

    ......

    与此同时，坠日阁的楼顶。

    小白猫正懒洋洋地躺在那里，微眯着的赤红色的眼睛看向了岳龙之巅。

    “哎......”

    小白猫发出了一声轻叹，随后目光便落在了它身旁的那只烤鸭的上面。

    这只烤鸭，是莫悠然昨天带给它的，可直到今天，它却依旧没有将其吃掉。

    以小白猫这仙帝之境的境界，它早已经可以辟谷不食了，面对这只烤鸭，它实在是提不起半点的兴致。

    “唉，怎么办，主人说不能浪费粮食。”小白猫面色愁容地自言自语道。

    随着它的这道声音落下，被拴在坠日阁门前的黑色妖狼，几乎是瞬间便察觉到了它的存在。

    化身成哈士奇的黑色妖狼，仰望着趴在坠日阁楼顶的那只小白猫，双眸之中尽显轻蔑之色。

    “喂，你新来的？”黑色妖狼发出了不太友好的声音。

    小白猫听闻此言，眼睛一眯，目光随即落在了被拴在坠日阁门前的狗子身上。

    可是，它的目光仅是在对方的身上停留了片刻，随后又望向了岳龙之巅。

    居然被无视了！

    黑色妖狼差点没被对方给气死。

    贵为金仙境妖帝的它，从始至终都是被万千妖兽敬仰的存在！

    可如今，它主动跟别人搭话，却被一只毫无修为的家猫给无视了，这事能忍？

    “小东西，你见到本尊，为何还不下跪？”黑色妖狼说罢便展露了自身的气息。

    虽然它被那位前辈当做了看守门院的护宗神兽，但它骨子里妖帝的孤傲，却是未曾改变过的。

    即便是在这宗门之中，它也要保证自己的地位，是在全部妖兽之上的存在！

    “既然你与本尊身处同门，那么你不如认本尊做大哥吧，以后出了事，本尊罩着你！”黑色妖狼自信满满地说道。

    它相信，以自己这金仙之境的境界，对方很快便会臣服于它。

    “哼！小东西，劝你不要不识抬举！倘若你惹怒了本尊，你以后就别想在这昊天宗里混下去了！”黑色妖狼继续出言威胁道。

