    所有人都停下了打斗，想跑已经来不及了，警察已经进来了。

    “怎么回事？谁报的警？”

    “我，我报的警，这群人来店里闹事。”

    警察看了一眼眼前的情形，就说：“斗殴啊？你们几个，还有你，站好别动！”

    另一名年轻警察上前拾起掉在地上的军刀，递给了为首的警官：“这是谁的？”

    警官的视线在人群里扫视了一眼，这才看到宋临南，一改刚才严肃的样子，笑眯眯的走过去：“南爷？您怎么在这？”

    宋临南笑了笑：“退伍了没事，练练身手。”

    “哦，这些人是和你闹啊？”说着转身对那伙年轻人说道：“不识好歹！”

    “你们过来，全部带回去，做笔录，真拿这当你们的地盘了？”

    纹身男还不服气的指着宋临南说：“他先动手的！”

    “你不招惹他，他会无缘无故动手？他上战场的时候你还没进娘胎吧，惹事也不挑挑人，你现在还能站着说话那都是南爷对你手下留情了！来人，带回去！”

    一伙人男男女女被带上了警察，门口不明真相凑热闹的还以为是抓嫖呢。

    “你没事吧？！”秦笑颜冲过去前后看了宋临南一翻，担心的询问到。

    宋临南笑了笑：“没事，你呢？”

    秦笑颜摇头，被吓得不轻。

    宋临南跟警官交涉了几句，也跟店里的负责任商量了一下赔偿的事。

    好像这边的做生意的人都知道宋临南似得，对他都很客气，不但没让他赔偿，还问他要不要去医院看看。

    大概都知道投资开发这个地方的人，就是宋临南。

    他伸手将刚才买的东西提起来，牵着秦笑颜回到了楼上。

    秦笑颜还有些惊魂不定，上楼的时候还歉疚的说：“我以后再也不乱说话了。”

    宋临南侧头看着她，丝毫没有责怪：“不是你的错，再说也没出什么事。”

    “可是好几次你都差点被刀子刺到的！要是你没躲过他的刀子怎么办？”

    宋临南揉了揉她的头，笑说：“让你担心了，但是你忘了是以前是做什么的了，平时训练都比这刺激。”

    “不管你身手多好，可他们人那么多，万一出事了怎么办？”

    “好，以后我也多带点人。”

    “我不是这个意思！我是说有些事情不是非要打架的。”

    “好，以后不打架了。”

    宋临南明白她的心有余悸，推开房门之后，打开房间里的灯，将给她买的吃的放在桌子上，就回身抓起她的胳膊，将外套袖子往上撩开，问她：“痛吗？”

    秦笑颜摇头：“就拽的时候痛，现在不痛了，你呢？”

    “我没事，压根没挨到我。”

    秦笑颜深吸了一口气，宋临南把她牵到桌子旁边坐下，说：“赶紧吃吧，吃完赶紧睡。”

    秦笑颜拿起她刚才吃过一口气了包子，愣愣的咬了一口，似乎还在想刚才的事，想到那几刀距离他就几厘米的距离，她的心里就后怕不已。

    不过想起宋临南刚才一个人对付那几个人的模样，身手还是很帅气的。

    她还是第一次看他动手，以前都是一副文质彬彬的斯文败类模样。

    心里恐惧之后，对他的崇拜又多了几分。

    “傻笑什么？”

    秦笑颜回过神，将剩下三分之一的核桃包一口塞进嘴里，咽下去之后才说：“我觉得你好帅啊。”

    宋临南失笑，一边将她乱放的东西规整好一边说：“现在才发现？”

    秦笑颜不掩饰自己花痴，笑眯眯的看着他说：“改天有时间你教我几招防狼招式呗？”

    “对付我啊？”

    “哪敢啊？我是怕下次再遇到这样的事，你不在的话，我还能应付应付。”

    “我不会不在，况且也没哪个色狼眼光会这么差。”

    “宋临南你什么意思？！”

    他好像很热衷于损她，秦笑颜也习惯了。

    嘴上不管怎么损她，心里装的也还是她。

    第二天等秦笑颜睡到了自然醒，在客栈吃了午饭才不慌不忙的离开，前往下一个地方。

    秦笑颜出来的时候还以为自己好不容易可以丢下孩子出来玩了，一定要好好玩一段时间再回去，结果这才没两天，她就想孩子了。

    球球也惦记着他们，准确来说是惦记宋临南，每天晚上都会给秦笑颜打电话，找的却是宋临南，然后父子俩天马行空的能聊上好一会。

    后面几天，宋临南带她去了海边，不算是去旅游，更像是去海边过日子的感觉。

    住的海景别墅，让秦笑颜再次感叹有钱人的生活就是奢侈。

    她出门住个几百块的酒店都嫌有些贵了，而宋临南是自己租别墅。

    不过抛开钱不说，秦笑颜很喜欢住在海边的感觉，坐在窗边就能听到海浪的声音，看着每天的潮起潮落，日落月升，秦笑颜觉得这样才叫做生活。

    在来的路上买了绘画的工具，秦笑颜就经常坐在别墅的露天阳台上绘画眼前的风景。

    她静静的在纸上用彩色绘出斑斓的美景，他坐在一旁处理他自己的事情。

    到了傍晚吃过晚饭，两个人会放下自己的事一起到沙滩上坐一会。

    “宋临南，咱们喝点酒吧。”

    听见她的提议，宋临南诧异的挑了挑眉，没有提出质疑，而是直接站起身说：“在这等我。”

    秦笑颜点点头，坐在沙滩上，看着他不紧不慢的走回了别墅，不一会就拿着一瓶红酒和两个酒杯走了回来。

    海风吹得他的短发微微摆动着，穿着白色T恤和浅色牛仔裤的他，比平日里西装革履的他看上去青春温和了很多。

    这身衣服是她给他挑的，想看看他改变一些平日里的风格，气质这种东西仿佛是天生的，哪怕就是这样很常见的搭配，穿在他的身上也让人挪不开视线。

    “给风吹傻了？又在这傻笑。”

    秦笑颜盘腿而坐，伸手去拿他手里的酒杯，说：“我只能喝一点点。”

    “我也只让你喝一点点。”他拿起酒瓶，往她手里的酒杯里倒了杯子高度四分之一左右的量。

    秦笑颜立马就皱起眉头：“这也太少了，都不够解渴！

