    四周脚步杂沓，伴着枝残叶落声，枫林已经被包围了！

    “保护皇后！”

    初九心中大骇，情知不妙，一声疾喝，自腰间抽出长剑，挡飞了第一支箭羽，直接贯穿那细作前胸，使了八九分气力。

    箭雨无眼，接二连三的箭矢疾射而至，将已经无力抵抗的那人射成刺猬。

    初九挡在月华跟前，将长剑织成密不透风的网：“娘娘，快些退到屋子里去！”

    箭羽如蝗，铺天盖地，可见对方人多势众，一时之间难以抵挡。

    侍卫们已经听到初九呼喊，纷纷拔剑，聚拢在初九跟前，掩护着月华和香沉暂避到了竹屋之前。

    紧随着初九一声指挥，对方的箭雨一顿，然后枫林里有火把次第亮起，照亮四周，如雨箭矢变作火箭，向着竹屋激射。

    箭上裹了桐油，落在竹屋之上，立即引燃了起来，发出哔哔啵啵的响声，青烟直冒。

    这些人简直就是明目张胆地杀人放火，一点忌惮也没有，直接断了几人生路，可见原本就没有打算让他们生还，势必要杀人灭口。

    此地不宜久留，月华一把扯落院子里的晾衣绳，从窗口将桌上凌曦留给自己的连弓弩卷出，用作防身，努力让自己保持冷静。

    “他们人太多，我们根本就不是对手，想办法突围吧？我们守在这里只能死路一条。”

    月华沉声道。

    身后竹屋有些地方已经开始坍塌，眼见这一屏障也要消失，一群人便只能是案上鱼肉，任人宰割了。要想生还，只能想办法突围。这里离城门不算太远，此时城门应该也没有闭，若是幸运，可以进城，得到守城军庇佑，好歹对方也不敢这样嚣张。

    初九点点头，吩咐身边侍卫：“养兵千日用兵一时，大家记得皇上对我们的嘱托，想办法突围进城，誓死保护好娘娘安危。”

    众人铿锵应答，初九转身，一马当先，向着城门方向突围。

    大火焚烧得凶猛，枫林里亮如白昼，对方很快就觉察到了他们的意图，快速缩小包围圈。

    黑巾蒙面，护甲钢刀，全都是一群黑衣死士。

    月华扣动手中扳机，弓弩裹夹着凌厉的风声，将对方排山倒海一般的攻势撕开一道血淋淋的口子。

    初九一剑削落一排竹篱，然后脚尖横扫，那带着锋利的尖头的竹子夹带风声，向着身侧飞扑过来的一群黑衣蒙面人呼啸而去。

    连声惨叫。

    弓弩一连发射数次，对方吃了闷亏，满是惊骇，进攻明显一滞。

    “走！”

    箭匣已经空空如也，机不可失，月华沉声吩咐。

    初九一声招呼，众人保护着她和香沉，势如下山猛虎一般，以最快的速度向着开口猛冲。

    血雨腥风，瞬间在枫林里平地席卷而起，大火猎猎燃烧，摧毁万物的声音，兵器铿锵交鸣声，惨呼声，吆喝声，汇集在一起，形成一幅惨烈悲壮的画面。

    这些黑衣死士的武功并不见多么高强，但是人多势众，又悍不畏死，黑压压地密布整个枫林，前仆后继，不计其数。

    初九保护着她们且战且退，暗沉的夜里，四周满是血腥的味道，不知道究竟杀了多少人，也不知道自己的弟兄究竟是什么时候，无声无息地倒在了自己身边。

    月华还好，这些时日的刻苦，令她身体恢复如初，轻灵敏捷了许多，面对对方的攻击，是可以勉强自保的。但是香沉就有些狼狈了，左躲右闪，惊叫连连。两人身边险象环生，顾此失彼。

    几人一身是血地冲出枫林的时候，他们再次被对方包围，此时已经仅余初九和月华，香沉三人，其他的弟兄全都壮烈牺牲了。

    月华拿起连弓弩，虚张声势地对准向着自己愈逼愈近的黑衣蒙面人，对方心有忌惮，不敢冒失逼近。

    “你们是什么人？为什么要赶尽杀绝？”

    初九目眦尽裂，他的后背也负了伤，适才保护月华的时候被对方偷袭，鲜血淋漓，就连抬起都是困难。

    他感到害怕，担心自己不能够保护月华，不能完成陌孤寒交代给他的任务。

    对方并不说话，只向着他们慢慢逼近，手中的钢刀闪烁着阴森的寒光。

    香沉也害怕，她颤抖着身子，牙关打颤：“初九，只要一有机会，带着娘娘赶紧逃，千万不要管我。”

    “胡说！”月华呵斥她：“你的命也是我的，我绝对不容许你出事。”

    “香沉没用，不能保护娘娘，唯一能做的，就是绝不成为娘娘的累赘。”

    香沉怕得瑟瑟发抖，仍旧斩钉截铁地道：“假如，娘娘执意要带走香沉，香沉就先自己死在这里。”

    “香沉！”月华强忍已久的眼泪，这时候再也忍不住夺眶而出：“已经是我连累了你们，你再这样说话，让我情何以堪？”

    她计较已定，低声对初九道：“初九，你的身手好，一会儿若是有机会，你自己逃出去，想办法见到皇上，告诉他，常至义叛国了。”

    “什么？”初九一惊，一扭头的功夫，对方容不得他们喘息，已经凶狠地扑了过来，刀光剑影，密不透风。

    月华丢掉手中连弓弩，捡起地上长剑，跟初九将香沉护在中间，黑衣人不计其数，将三人围得水泄不通，哪里还有逃生之路？

    黑衣死士密密麻麻的钢刀全都向着月华兜头笼罩过来，很明显，他们的目标就是月华，招招狠辣，刀刀致命。

    初九将月华挡在自己身后，纵然咬牙拼了性命，无奈双拳难敌四手，哪里能是黑衣人的对手？

    几人身上满是鲜血，早已狼狈不堪，初九胳膊上又中一刀，血流如注，身形踉跄。

    对方眼见胜利在望，愈加狠辣，万招齐发。

    一身形伟岸的黑衣人身披斗篷，自枫林里缓步而出，冷眼旁观着这一切，露在面巾外的眸子比他手中的长剑还要森寒阴毒。

    他眯紧眸子，缓缓抬起手中长剑，足下一点，整个人拔地而起，身上斗篷鼓胀起凌厉的杀气，长剑撩开初九的奋力抵挡，然后以迅雷之势刺入了月华空虚的左肋之下。

    热血四溅，初九香沉目眦尽裂。

    “娘娘！”

    更多的钢刀劈头盖脸压下去，香沉纵身一跃，将月华紧紧护在身下。

    初九疯了一般，一声长啸，奋不顾身地跃起，手中长剑挡开那人的攻击，而自己身上也被对方死士的兵刃割开数道血口。

    眼见生死攸关，千钧一发，一股更加凌厉的剑风澎湃而至，逼退了面前逼人杀气。

    马蹄声疾，远处两匹骏马疾驰而至，马背上一人如惊鸿掠起，两个起落，便落至包围圈中，手中寒光闪烁，连挑对方数条性命。

    香沉怀里搂着重伤几近昏迷的月华，抬起一张满是泪痕的小脸儿，又惊又喜：“慕白少爷！”

    来人正是面色大变的褚慕白。

    他与子衿被常凌烟赶出皇宫，无奈之下返回枫林，一出城门就见到了枫林方向的漫天火光，心中大骇，打马狂奔，心如火焚。

    他一厢逼退敌人绵延不断的进攻，一面扭过头来，声嘶力竭地怒吼：“月华怎么了？”

    香沉已经哭出声来：“娘娘她中了一剑，流了好多的血！怕，怕是要不行了！”

    褚慕白怒发冲冠，手中长剑几乎毁天灭地。

    持剑的黑衣人悄无声息地退隐到枫林里。

    两骑快马飞驰而至，一匹马上端坐着仇子衿，手中紫金刀上下翻飞，杀开一条血路，闯进包围圈里来。

    此时的褚慕白大惊失色：“子衿，快带着月华走，径直进城！寻守城军接应。”

    仇子衿斩钉截铁地摇摇头：“我对守城军不熟，还是你走！我来掩护！”

    初九已经精疲力尽，又因为失血过多，几乎站立不稳，以剑拄地，大口喘息：“褚将军，对方太厉害，子衿姑娘带着娘娘纵然逃走，也逃不脱他们黑手。你快些走，带着娘娘径直进宫，初九断后，否则大家都难逃一死。”

    褚慕白不过略一沉吟，便已经分析出利弊。对方人多势众，怕有数百人之多，就算是子衿逃出去，对方穷追不舍，她也的确难逃敌手。大家都留在这里，最终也只有一个结果。

    更何况，也只有自己能够带着月华进宫，对方才有可能罢手。

    月华的伤势耽误不得，必须赶紧进宫寻御医治疗，否则，不堪设想。

    不过略一思索，褚慕白便狠心下了决定，望着初九，坚定地点点头：“兄弟，好！你自己保重！一定要活着！”

    两匹骏马已经突破包围，疾驶而至，褚慕白再不犹豫，弯身抱起月华，一招气势磅礴的开天辟地，然后在子衿的掩护下，飞身而起，落至奔马马背之上。

    黑衣人的杀势立即犹如跗骨之蛆一般随之而至。

    刀光剑影，褚慕白一臂紧紧拦住昏迷不醒的月华，一面持剑奋勇杀敌。

    有人沉声吩咐：“放箭！绝对不能让她们跑了！”

    外围黑衣人立即搭弓射箭，一时间，箭羽纷纷，犹如铺天盖地的蝗虫，裹夹劲风，疾若流星。

    褚慕白只顾抵挡黑衣人对月华的迅猛攻击，哪能顾得了背后？

    子衿一面掩护着褚慕白与月华，然后向着香沉伸出手来。

    初九一推香沉：“快和子衿姑娘走！”

    香沉手中提着长剑自卫，一剑拍在褚慕白的马股之上，骏马吃痛，扬蹄绝尘而去。

    “香沉！”

    褚慕白骇然回首，见香沉娇小的身子上已经落满了箭羽，她仍旧不断挥舞着手中长剑，奋力抵挡着射向他后心之处的箭矢。

    逐渐，她的手已经握不住沉甸甸的长剑，剑滑落下来，“呛啷”一声掉落在地上。她的胳膊依然还是那样抬起，左右挥舞，就像是在向他挥手诀别。

    虽然是在暗沉的夜里，褚慕白觉得，自己仍旧能够看到有殷红的热血，从香沉屹立的身上喷涌而出。火光下，她扭过头来，冲着他吃力地微微一笑，红唇噏动，好像是在喊“慕白少爷”。

    人，软软地倒了下去。

    她执着挥舞的手，就一直定格在了褚慕白的眼睛里。

    初九疯了一样，冲过来，用尽最后的气力，用手中长剑为子衿劈开一条血路。

    “走！”

    子衿强忍住满眶的热泪，一抖马缰，骏马长嘶一声，追逐着褚慕白的身影而去。

