    就在李锋众人商议推出“YY三件套”的时候，刘志平与马华腾也进行了一次正式的会面。

    其实在刘志平从IDG手中收购了7.2%滕讯股份的时候，马华腾就已经知道了，而且锋锐再要收购了IDG手中的滕讯股票后，而且还准备继续收购MIH手中46.5%的滕讯股票，马华腾也是知道的，

    但马华腾仍然没有阻止刘志平的计划，而且选择了观察，马华腾也想看看MIH的意见，

    而马华腾之所以敢这么做的原因，也是因为当初和MIH签订协议的时候，明确了MIH只要分红权，没有投票权，

    而且MIH真要是股份转让的话，滕讯有优先购买权，甚至，马华腾已经准备好了收购MIH手中滕讯股份的部分资金，保持滕讯对公司的控制权，

    而锋锐和MIH最后的谈判结果，马华腾很满意，甚至，连一向高傲的库斯.贝克都打来电话，表示对滕讯的支持。

    只是IDG提前入股的早，没有这方面规定，才让锋锐有机可趁，这么顺利就收购了IDG手中滕讯股票。

    不过刘志平和马华腾两人第一次见面时，马华腾还有风度提前伸出手，对刘志平说道：“你好！Martin！久闻大名！”

    虽然这是两人第一次见面，但马华腾对刘志平真的是“久闻大名”。

    毕竟刘志平操作了“粤海集团重组”这么大的项目，作为本地人的马华腾更能清楚这里面的难度，

    而且这次滕讯IPO计划的承接方就是高盛，当时正值刘志平也正好辞职加入锋锐，很多高盛的人也议论纷纷，

    这也引起了马化腾的好奇，通过与高盛这边的人接触中，很多高盛的人对刘志平的评价非常高，

    也都纳闷刘志平为啥无缘无故的辞职加入一家叫“锋锐”的互联网公司，表示不理解。

    而另一边的刘志平也赶紧跟马华腾握了下手，说：“你好！马总！我也久闻大名！”

    刘志平没有说谎，对马华腾也真的是“久闻大名，如雷贯耳”，这都是因为这个名字经常被李锋提及，是真正让李锋“寝食不安”的人，

    而李锋对马华腾的评价也非常高，曾经多次在内部开会时，说过“马华腾是中国互联网最厉害的产品经理，没有之一”。

    马华腾笑着说：“Martin！你可以叫我pony！”

    刘志平也笑着回应道：“pony！你可以叫我志平！”

    两人一见面就暗暗的交了下劲，虽然马华腾平时挺温文尔雅的，但现在“敌人”都打上门来了，还能有好脸吗！

    刘志平也虽然是个半人粤洲人，虽然跟马华腾聊起来还是挺方便，毕竟现在马华腾的“广普”还不是很标准，

    一开始大家都只是聊点客套话，“虚与委蛇”，但刘志平对马化腾的第一印象是“他不太爱讲客套话，说话的逻辑性很强，同时，也是一个不会轻易亮出底牌的人”。

    通过简单交流，刘志平发现自己跟马华腾对很多事都有相同的看法，有种“相见恨晚”的感觉，如果不是收购的事，说不准两人还能成为朋友，

    而且刘志平还是从两人的交流中，以及以前对滕讯、对马华腾的了解中，

    感觉到马华腾和李锋是一类人，控制欲很强、有超强的战略格局，还是个永不轻易放弃的人。

    甚至，刘志平觉得与马化腾交谈的时，有种面对李锋的感觉：

    性格上两人都是比较内向的人，低调内敛，不善张扬和谈吐，比起另一个“能说会道”的马老师差远了；

    不同的是马化腾更显得羞涩文静点，而李锋则更霸气点（有脾气），对不好的事、错误的地方，会直接毫不留情指出来，甚至会发脾气，

    虽然两人都是公司创始人，但都将自己定位成一个产品经理，对产品执着、注重用户体检，

    不同的是马华腾技术出身，会亲自动手做，号称“邮件狂魔”，婚前经常晚上12点之前发邮件，

    婚后大家都以为马华腾会消停下，陪陪家人，结果是12点之前不发了，经常晚上12点之后发邮件，把滕讯的人折磨的欲仙欲死的；

    而李锋更多的是新颖的创意、战略性的布局、前瞻性的思考（喝茶发呆）。

    如果没有李锋，两人将是最好的搭档！

    如果没有李锋，刘志平现在应该还在高盛，而这次滕讯的IPO也正好是他负责，也正是因为这次IPO经历，让刘志平喜欢上了滕讯这只团队，

    而刘志平的聪明、坚毅和快速学习能力也得到了滕讯创始人团队的一致认可，可谓是“郎情妾意”，

    于是，在滕讯成功上市后，刘志平也顺利加入了滕讯，“土鳖+洋龟”结合产生的化学作用让所有人值得期待，

    而且很快刘志平就成为了滕讯二当家，并为滕讯制定了“资本+流量”的疯狂投资的战略，

    甚至以后，滕讯成了中国互联网最大的投资公司，一年的投资规模就能抵得上红杉资本在中国11年的投资量。

    可惜没有如果，如今“前世的黄金搭档”变成了“今生的生死大敌”！

    刘志平通过简单接触中，也知道像马华腾这样的创始人，那怕把他们摁在地上“摩擦”，他们也不会屈服了！

    但刘志平仍抱有一丝幻想，对马华腾说：“pony！咱们直接打开门窗说亮话，锋锐想收购滕讯，不知滕讯是否愿意？

    合则两利，而竞争将会以为死亡，而且现在锋锐已经有了滕讯7.2%的股份，”

    马华腾觉得自己被羞辱了，仿佛一个粗糙的大汉对一个美丽的女人说“我想*****你，不知你是否愿意？”你都打算这样做了，还问我愿不愿意，难道还让我“宽衣解带”吗！

    虽然马华腾很恼怒，但性情温顺的他还是比较客气的说道：“Martin！你这是对滕讯的侮辱！这就是你们锋锐的行事风格，仗着财大气粗，就强行收购吗！

    我们滕讯不怕竞争，也会‘对待同志要像春天般温暖，对待敌人要像严冬一样残酷无情！’

    而且滕讯是不可能不战而降的！这是不可能的事！他李锋想要收购滕讯，除非是我死了！”

    说到最后，马华腾性情都有点激动了，这段时间对马华腾压力太大了，

    先是MSN这些“反抗QQ联盟”，又是政府“整顿短信市场”，接着是锋锐的“强制收购”，

    而且滕讯自身还启动了上市计划，一件事接着一件事，让人一刻不能放松下来，仿佛那跟绷紧了的线随时可以断掉！

    刘志平也觉得这种方式是对像马华腾这样的企业家来说，的确是种羞辱，也幸亏是马华腾，如果换成李锋，说不准李锋都直接开骂了，甚至会“拳打脚踢”。

    “尊重他，就是要狠狠的打败他！”

    于是，刘志平站起来对马华腾深深的鞠了一躬，抱歉地说道：“对不起，pony！这不是我们锋锐的本意，而且我们锋锐也永远也不会恃强凌弱，

    但进军即时通讯，是我们锋锐早已制定的战略计划，还请滕讯做好准备！”

    马华腾也稳定下来了，很平静的说：“你要战，那便战！那咱们就‘战场’上见吧！”

    说完，刘志平就告辞了，刘志平也没有选择继续在跟滕讯其他管理层谈，只要马华腾和MIH不同意，锋锐就无法成功收购滕讯！