    “谁啊？”

    在屋里听不见动静的秦淮茹问道。

    这一喊才算是把小当的注意力从马宜春身上移走。

    “奥，是一个小警察。”

    小当用微小的声音说着，不自觉的竟然有些害羞。

    要是马宜春低头看看面前的小当，就会发现这个小姑娘此时是面色潮红，两团红晕明晃晃的挂在脸上。

    一听是警察，秦淮茹连忙放下了手中的碗筷，来到了门口。

    她一眼就认出了小当口中说的这个小警察就是马宜春。

    王祥毕竟是队长，像这种青春期小孩离家出走的案子，自然而然是分给年纪比较小，没有什么阅历的警员来处理。

    而槐花离家出走的案子好巧不巧的就是马宜春负责。

    因此最近这几天秦淮茹可是没少跟马宜春打交道。

    “马警官，你怎么来我家了？是槐花有消息了吗？”

    秦淮茹急切的问道。

    虽说马宜春已经很是亲和了，但是一直还是秦淮茹主动上门找警察配合的，警察可从来没有闲工夫来自己家。

    今天居然是马宜春来主动来找自己，显然是有重要的事情发生。

    “是有一点消息，根据你之前提供的槐花的穿着，我们警方找到了一个符合你描述的女孩子。”

    马宜春缓缓说道。

    秦淮茹并没有注意到，马宜春脸上的表情并没有任何欣喜的表情。

    “真的！太好了！太好了！一定是槐花！一定是槐花！”

    秦淮茹激动的大喊，她仿佛已经看到槐花就在自己面前了，一时激动地手舞足蹈，双手不自觉的抓住了马宜春的胳膊。

    说起来马宜春虽然已经穿上警服看起来十分的干练了，但是在年纪上到底还是个小伙子，还没跟异性有过什么亲密接触。

    此时被秦淮茹这么一抓，马宜春的神色不免露出了一点尴尬。

    但是秦淮茹此时沉浸在喜悦里，并没有发现马宜春的小表情。

    倒是小当，看着秦淮茹抓住马宜春的胳膊，心里有点不是滋味。

    于是赶紧上去把秦淮茹的手拉了下来。

    马宜春感激的看了一眼小当，然后赶紧提醒道：

    “秦大姐，你先不要着急，具体的还需要你跟我们去一趟警局。”

    “哎哎，我立马就去，立马就去！”

    秦淮茹激动的应着，拉着马宜春就要往外走。

    “等一下，秦大姐，你的围裙……”

    秦淮茹顺着马宜春手指的方向看去，发现自己的围裙还没有解下来，一拍脑袋。

    “害，你瞧我，这一下子激动地都没顾得上什么围裙不围裙的了。”

    秦淮茹说着就把自己腰上的围裙解了下来，扔给了还站在门口的小当。

    “小当，帮妈放回去，还有，我今晚不吃饭了，你吃完饭记得把碗刷了！”

    小当顺势接过秦淮茹的围裙，就听到秦淮茹噼里啪啦说的这么一堆。

    “妈，我也不吃了，我跟你一起去派出所吧！”

    小当把手里的围裙往旁边一扔，跑到秦淮茹身边，对着秦淮茹说道。

    但是尽管话是对着秦淮茹说的，小当的眼神却偷偷地往马宜春那边瞄。

    “咦？你不是不爱去派出所吗？”

    秦淮茹疑惑的问道。

    这小当今天是转了性子了?

    前几天好说歹说让小当陪着自己去派出所，但是小当说什么都不去。

    还说警察都太威严了，自己害怕。

    气的秦淮茹都快动手了，小当还是不去，最后还是秦淮茹妥协的。

    但是现在小当居然自愿说自己要去派出所，这跟前几天宁愿挨打也不去派出所的小当完全就是两个人。

    只有小当自己明白，自己死活不去派出所的原因，其实就是害怕警察看穿了槐花离家出走的真正原因，其实主要是因为自己的挑唆。

    小当经历过之前贾张氏那一次的问话之后，对警察的办案能力那是深信不疑。

    她可不相信要是警察怀疑自己了，凭着她的演技能把警察给骗过去。

    所以小当为了谨慎起见，说什么也不会主动去派出所，

    但是现在不一样了。

    小当偷偷抬眼看了一眼站在秦淮茹身边的马宜春。

    她感觉到自己的内心深处好像是有什么东西在蠢蠢欲动。

    小当说不清楚自己是什么感受。

    虽然小当没谈过恋爱，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    小当知道，这可能就是所谓的一见钟情吧。

    “妈，虽然我不爱去培派出所，但是现在有槐花的消息了，你把我一个人留在家里，我心慌的也坐不住啊。”

    “所以，我肯定要跟你们一起，亲眼见到槐花才算是能把一颗悬着的心放下。”

    小当的话说的有理有据，秦淮茹自然没有怀疑。

    于是三个人便一起出了门。

    三大妈这时正在院子里收白天晾的衣服，见一个穿着警服的男人和秦淮茹还有小当走在一起。

    三大妈不免有些疑问，这是什么情况？

    难到是秦淮茹犯什么事了？

    不应该吧，这秦淮茹最近不都是在忙着找槐花吗，那能犯事啊?

    不过如果是真的那可就太好了。

    三大妈虽然说和秦淮茹没什么过节，但是不代表三大妈不想看秦淮茹的笑话。

    “秦淮茹啊，你这是怎么了，怎么还跟警察走一起了？”

    三大妈看起来十分关心秦淮茹的样子。

    但是秦淮茹心里跟明镜似的，

    三大妈问自己话，还不是想要看笑话。

    以为自己跟警察走在一起是犯了什么事了呢。

    于是秦淮茹也带着假笑，客气的回应：

    “三大妈，我家槐花找到了，警察通知我去找人呢！”

    “诶，不是……”

    马宜春想要说什么，但是见秦淮茹的话已经说出口了，于是也只能把自己的话咽了下去。

    还是等到了警局再说吧。

    马宜春默默地叹了口气，不再多说。

    “哦，那是好事，是好事。”

    三大妈的兴致明显降低了。

    槐花找没找到她可不关心，她关心的是有没有什么爆炸新闻。

    比如说秦淮茹现在立马要被判刑五十年这种的。

    见三大妈失望的表情，秦淮茹心里却是爽快了起来。

    哼，还想看我的笑话？

    门都没有！

    “小马警官，小当，事不宜迟，咱们还是赶紧走吧！”

    秦淮茹对着还在原地的两人招呼道。

    接着就是一个转身，留给了三大妈一个背影。

