    林远一直都没有开始着手准备自己的飞行灵物，一是因为林远一直没有碰到特别合适自己的飞行灵物。

    二是林远出行去远门的话为了追求速度，都会乘坐硌屁股的神行黑燕。

    对飞行灵物也并没有那么大的需求。

    而林远自己所契约的灵物又大多体型娇小。

    体型最大的红刺也不过是一只连移动都需要催生出丛株以“抬轿子”的方式进行帮忙的植物类灵物。

    因此林远从来没想过有一天能乘骑自己契约的灵物翱翔于天空之上。

    现在小黑竟然突然给了林远这么一个机会。

    林远向上一跃，就灵巧的落在了小黑的颈间。

    紧接着林远就能感受到小黑运转灵力，颈间的鬃毛在灵气的作用下直接牢牢的将自己护在了中间。

    林远用手握住充盈着灵气的鬃毛，有一种双手握住双马尾的感觉。

    林远的嘴角挂起了一丝弧度。

    小黑还挺周到的！

    林远刚生出这种想法还不到一秒钟，就见到小黑身躯一个盘旋直直的朝着自己房间没关的窗子冲了过去。

    林远赶忙吼道。

    “小黑！从门……”

    话还没喊完，林远便把话憋在了嗓子眼里。

    因为小黑已经直接将窗子幢碎，盘悬在了院子上空。

    刚刚冲出来的小黑柔声对着林远问道。

    “林远你刚刚说什么？小黑没听清楚！”

    林远叹了一口气，小黑这个熊孩子有发问题啊。

    不光一根筋，还拆家！

    作为小黑的契约者，林远觉得自己简直太难了！

    在半空中俯视着庄园的同时，林远已经在心中决定要先让胡泉即刻开始着手对人工湖进行扩建。

    小黑长到了十八米，去锁灵空间中的化灵池中呆着显然已经不现实了。

    因此整个庄园内唯一适合小黑生活的便只有人工湖了。

    原本林远只打算将人工湖的面积扩大一倍。

    现在看来不如索性再扩大一点，将西边的空地给全部用上。

    小黑在金阶一级幻想一变的实力体长就达到了十八米。

    林远无法预测小黑晋升铂金阶，乃至钻石阶之后，体长会达到什么样的程度。

    不如这一次动工就一劳永逸的将小黑的家建好。

    到时林远可以将在锁灵空间化灵池内的那些觉醒了龙种血脉的吸灵金鱼给一并养在扩建后的人工湖中。

    让小黑依靠专属特性可以更快的往灵气印记中积蓄灵气。

    之前由于化灵池内的空间有限，林远只养了七十几条觉醒了龙种血脉的吸灵金鱼。

    现在由于换了地方，林远完全可以多养上一些觉醒了龙种血脉的吸灵金鱼。

    只是外界的人工湖和锁灵空间内的化灵池不同。

    吸灵金鱼养在化灵池中受到庞大又精纯的灵气影响，可以不断的提升实力。

    可是养在人工湖中，这些吸灵金鱼的实力增长的便会十分缓慢。

    林远突然生出了一种想法。

    之前收集到的那些银阶蛟龙种灵物的精血还剩下不少。

    小黑现在已经晋升为血脉纯正的蛟龙种灵物，这些银阶蛟龙种灵物的精血还不及小黑体内的蛟龙种血脉纯正。

    因此小黑再吸收这些精血已经没有任何作用了。

    胡泉前几天还问林远庄园的人工湖扩建后叫什么名字，林远一时间也没有决定下来。

    原本林远想在人工湖中大量的饲养极品的极乐神仙鱼，收集鱼衣。

    不过人工湖要是叫做极乐湖，总有一些怪怪的感觉。

    就像是一个大型的澡堂子。

    现在林远在半空中俯视着庄园内的人工湖，觉得这人工湖既然是小黑以后的家，不如就叫做潜蛟湖吧！

    那些剩下的银阶蛟龙种灵物精血林远也做好的打算。

    林远决定将现在锁灵空间内那些觉醒了龙种血脉的吸灵金鱼也全部都朝着蛟龙种灵物培养。

    看看能不能多培养出几只蛟龙出来。

    到时人工湖中群蛟戏浪，绝对可以称得上是绝佳之景。

    大量蜕变为蛟龙的吸灵金鱼和觉醒了龙种血脉的吸灵金鱼汇聚在一起，不仅可以加快灵气印记内灵气汇聚速度。

    同时也可以提升潜蛟湖中的灵气浓度，高浓度的灵气会反补吸灵金鱼。

    对吸灵金鱼的阶位的提升提到一定的促进作用。

    至于原本打算饲养在人工湖中的极乐神仙鱼也并不会受到影响。

    提升了潜蛟湖中的灵气浓度反而对那些极品的极乐神仙鱼更有好处，甚至能够加速成鱼褪下鱼衣的速度。

    是一件一举多得的美事。

    林远从这个想法中回过神来，就惊讶的发现小黑在空中的飞行速度竟然要比自己预料之中快上不少，

    林远对着小黑说道。

    “小黑，以你最快的速度绕着庄园一圈，我看看要用多少时间。”

    小黑听到林远的命令，直接加快了速度。

    等再回到原地时，林远发觉也不过仅仅过了不到半分钟的时间。

    这样的速度虽然赶不上飞行类灵物的翘楚神行黑燕。

    但是已经比绝大多数的同阶飞行灵物速度要快上不少了。

    而且小黑飞了也有一会了，体能根本没有丝毫的变化。

    就说明小黑的耐力也极佳。

    林远觉得小黑已经完全可以当做飞行坐骑来使用了。

    小黑的鬃毛间充盈着灵气，可以阻挡高空中的风压和寒冷，并且异常的舒服。

    乘坐在上面完全就是一种享受。

    一开始林远乘骑小黑绕着庄园上空盘旋心情还很兴奋。

    可是渐渐的林远想到聪明一会的进化心思就沉了下来，林远对着小黑说道。

    “小黑，降落吧！”

    “你看那边的潜蛟湖就是你以后的家。”

    小黑听到林远的话，对着林远挥了挥尾巴。

    然后就直接一个纵身潜到了人工湖中玩起水来。

    作为一只从吸灵金鱼进化成的蛟龙种灵物，比起在空气中飞行在水里的小黑无疑要更加自在。

    回到宅子内的林远和血浴之母打了个招呼，就直奔三楼的客房而去。

    林远将客房中的门关上，便闪身进入了锁灵空间。

    进到锁灵空间的林远见到聪明正靠在栖凤梧桐的树干上。

