    江宁，大阿哥胤缇带兵由京南下，到达江宁已有三日，这三日来他马不停蹄地会见各路将领，整合军队，准备围剿袁奇等部匪军。

    大阿哥虽然不是帅才，但在如今将星凋零的大清朝也算一员有名的将才，久经战阵，行伍对他来讲并不陌生，不过在江南作战还是头一回，江南水乡之地，并不利于骑兵作战，依靠的主要还是绿营的步兵，何况张云翼死后，江南围剿战事进展一直缓慢，令他极不满意。

    凭着自己直郡王身份再加手握圣旨，对于大阿哥的指挥权各路将领并无异议，要知道他的身份可比张云翼贵重的多，何况康熙皇帝派出大阿哥领兵同样也是对江南各部的一种敲打，在这种情况下谁会提出反对意见呢？

    军事统帅权是没问题的，可其他问题却不少。之前说过，江南今年遭灾不小，可朝廷的救济一直却没下来，再加上袁奇在江南闹了这么一出，民间的日子可不好过。

    其实不仅是民间，就连各部绿营的军粮也不有不足，张云翼突然去世是围剿失败的主要原因，但后勤出现问题同样也是原因之一。这些日子，从各省汇集来的部队为了军粮的事可没少吵闹过，同样大阿哥接手全局后也要面临这个问题。

    以江宁的存粮，勉强可以支撑出战，可同样一旦围剿时间过长，或者后续的军粮不能按时到达的话，那么大军就会陷入缺粮的境地。为此大阿哥考虑后准备分两步走，一步是就地筹粮，江南作为鱼米之乡，就算遭灾但民间大户手中还是不缺粮食，他打算通过乐输的办法让这些大户为朝廷解决一部分军粮问题，为此大阿哥特意找到了曹寅，曹寅当即答应下来，并联络了一批豪商大户，弄到了部分军粮。

    第二步，就是紧急从湖广等地调粮。湖广同样也是粮区，只要那边的粮食一到军队的粮荒不仅能解，对于江南赈灾也是有好处的。对于这点，其实在大阿哥抵达江宁之前朝廷已下文通知各地方进行调拨，想来要不不了多久粮食就能到达。

    解决了粮食问题，大阿哥决定快速南下，袁奇所部如今正在浙徽之地流窜，必须尽快剿灭以免造成后患。除在前线的部队外，大阿哥这次还带了京中两千前锋营精锐作为自己的中军，再加上在江宁的部队，总兵力将高达二万三千人，足以扫荡整个江南。

    在离开江宁之前，大阿哥特意抽出空来去拜见一人，这人虽早已离开朝堂，可能让大阿哥这样身份的人去拜见足以可以知道此人不简单。

    江宁城北，一处僻静的宅院，这里瞧上去和普通的人家并没太大区别，宅院既没有富丽堂皇的装饰，占地面积也不大，就连看门的也只是一个普通老门子而已，但带着人骑马到离宅院还有一段距离的地方，大阿哥就下了马，把马交给随同的戈什哈，单身一人走上前去拍响了门环。

    大门打开一边，老门子出来见到大阿哥先是一愣，紧接着就慌忙行礼。

    “不必多礼，先生在否？”

    “老爷在，大阿哥请随我来……。”老门子显然是认识大阿哥的，见他来到也不用禀报，连忙请大阿哥进了院。

    “你们都在外侯着。”对手下吩咐一声，大阿哥随着老门子进了门，待他们进去后，大门依旧关上了。

    后堂，一个身着普通的白发老人半躺在塌椅中，当老门子急急来到他身边附身轻唤说大阿哥来访时，老人这才睁开了混浊的眼睛。

    “先生，两年不见您身体可好？”见到老人，大阿哥站停脚步，以弟子之礼向老人行礼，老眼昏花的老人打量了一下大阿哥笑了起来：“原来是大阿哥来了，两年过去大阿哥依旧风采呀，老夫如今年迈，无法再给大阿哥问安了……。”

    老人在老门子的帮助下勉强坐起冲着大阿哥拱了拱手，大阿哥连忙上前扶住老人道：“先生说哪里的话，当年要不是先生教诲哪里有我胤缇的今日？这些年来，先生在江宁，弟子可是无一日不思念先生呀。”

    听到这番情真意切的话，老人露出了发自内心的笑容。说起来这位老人并不是别人，而是经历了顺治和康熙朝前期赫赫有名的大人物——熊赐履。熊赐履曾为武英殿大学士兼刑部尚书，之后又任礼部尚书和东阁大学士，更主要的是他不仅是儒学名家，更是上书房总师傅。

    其他的名头也罢了，这上书房总师傅可不简单，不仅是康熙的智囊，更是担负着教导皇子的重任。熊赐履在担任总师傅的时候，大阿哥胤缇就是他的入室弟子，同样也是他教导时间最久，花心血最多的弟子之一。

    熊赐履在康熙朝有过一次起落，在三藩之乱前被罢官，但不久后又被起复，最终位及人臣，直到康熙四十五年才告老还乡回到江宁养老。可以说，他和大阿哥已经足足两年多未见了，能在江宁再次见到大阿哥对于已风烛残年的熊赐履来讲是一件喜事。

    “此次大阿哥至江宁是为了朱、袁之事吧？”招呼着大阿哥坐下，熊赐履笑问道。他虽然已经告老修养，闭门不再见客，就连朝廷方面的也不再怎么关注，不过袁奇在江南的事他还是听说过，前些时候听说康熙下了旨让大阿哥南下领兵。

    “是的先生，朱、袁之患不除天下不安，张云翼功亏一篑，如今江南围剿不利，本王此次南下正是替皇阿玛分忧，也为天下除患。”

    “大阿哥久经战阵，以大阿哥的本领朱、袁只是小患而已。”熊赐履笑着说道。

    大阿哥听到这话也笑了，说真的在他心里根本没把袁奇放在眼里，虽然现在军粮有些不足，可这只是小事，手握重兵的大阿哥是信心十足，在他看来只要兵锋所到之处，这些流寇根本不堪一击，彻底剿灭袁奇等部只是时间上的问题罢了。

    但对于江南他毕竟不是太熟悉，来拜访熊赐履一方面是看望这位老师，二来也是有些事想请教一番。熊赐履宦海几十年，无论眼力还是心智大阿哥一向是佩服的紧的。

    对于这个弟子，熊赐履也不藏着掖着，到他这岁数的人哪里还有什么顾虑？当细细听完大阿哥的话后，熊赐履就为他讲解了起来，不仅仔细对他讲述了江南各地风貌地势，更特意说了些各地作战需要注意的事项，令大阿哥连连点头高兴不已。

    毕竟是老人，这一说就是半个时辰，熊赐履不右有些累了，接过老门子递来的参茶喝了一口，清清嗓子又道：“除之前所说的外，还有一件事大阿哥需得注意……。”

    “还请先生为弟子讲解。”大阿哥和当年读书时一样毕恭毕敬地站起身道。

    “坐坐……。”熊赐履摆摆手，等大阿哥重新坐下后道：“朱、袁之患虽震动天下，但平息匪患以大阿哥的本领并不算难，可大阿哥想过没有，为何这太平天下会闹出如此大事来？”

    “这……。”大阿哥微微一愣，当即道：“应该是地方官员怠政，再加上朱、袁等人又以前明后裔蛊惑人心所至……。”

    听到这，熊赐履笑着摇摇头道：“哪里这么简单，大阿哥，所谓朱三太子之事在先帝时期就闹过，三藩之乱也闹过，之后还是闹过，可数十年来，又有那一次比得上这回的？难道大阿哥就不觉得奇怪么？”