    李鱼暗忖道：“唐柔雨言辞凿凿，一副了然内情的模样。看来圣儒门主瞒天过海之计，仙音宗亦有份参与。是了，师父忽然显露强大实力，乃如异军突起，顿让十大门派芒刺在背。还好我先与疏影阁脱离关系，让十大门派暂时没了借口。”

    想到此处，李鱼更感觉任重道远，便对唐柔雨抱拳道：“多谢仙子为我解惑。话已说完，请出招吧。”

    这一句话不愠不怒，却蕴含着一股坚不可摧的浩荡信念。仿佛刹那间脱胎换骨，李鱼再没有半点颓唐意态，目光照处，神采生辉，令人顿觉惊异。

    由自信至消沉，再由消沉至奋发的一曲波折，恰似利剑在炉火中的敲击淬炼，让李鱼的意志更上一层楼。而妖之狂执与人之砥砺，先天后天，亦终于不分彼此，彻底融合为一。

    唐柔雨微笑道：“先不急着动手。我还得思索一番，你究竟是不是杀害箜篌姐姐的真凶。若是冤枉了你，我会后悔一辈子的。”

    她一笑之后，转向琵琶使者问道：“琵琶，这一回出来，你知道我为什么独独挑了你同行吗？”

    琵琶使者先前状态一直颇为放松，闻言瞬时脸色一肃，恭声答道：“属下愚钝，不敢妄自揣度少宗主心意。”

    唐柔雨道：“上次大鼓使者莽撞冲动，差点便杀了李鱼。幸亏你冷静处理，拦下大鼓使者，才没有酿下祸端。箜篌姐姐仙逝，仙音宗里更少了一个总揽全局的管事。娘亲犹豫不决，一时定不下人选。恰巧你立下大功，便明说了罢，我实是有心栽培你。”

    琵琶使者愈加惶恐，当即跪在地上，不住叩拜：“少宗主知遇之恩，属下披肝沥胆，万死不辞。只是属下资质浅陋，见事不明，怎堪担当重任？”

    唐柔雨道：“十二乐使之中，你年纪虽是最轻，才智却最为过人。我一向有心提拔你，你若说难当重任，倒是我有眼无珠了。”

    琵琶使者又磕头道：“属下惭愧，辜负了少宗主厚爱……”

    唐柔雨与琵琶使者自说自话，说的都是仙音宗机密之事，却将李鱼一个人晾在一边。此种情势颇为奇异，但李鱼知道唐柔雨必有用意，不免冷眼旁观，静待花开。

    唐柔雨伸手将琵琶使者扶起：“琵琶，我知道你是在担心资历不足，担心其他乐使不服，其实大可不必。这一回你若能再建奇功，我必在娘亲面前一力举荐你。”

    琵琶使者郑重说道：“属下愿为仙音宗，愿为少宗主竭尽所能，肝脑涂地！”

    唐柔雨终于将目光移向李鱼：“李鱼乃是杀害箜篌使者的最大嫌犯，却矢口否认是他所为，反将罪名推向怀剑公子。我深陷情关，一时间也无法分辨出他所说是真是假。琵琶，你是什么想法？”

    琵琶使者道：“李鱼说怀剑公子是幕后阴谋者，此言之真伪，属下不敢妄言。但属下可以断定，李鱼绝不是杀害箜篌姐姐的凶手！李鱼马上要与少宗主成婚，怎可能突然间见色起意，残害箜篌姐姐呢？

    更何况，少宗主你慧眼如炬，眼光高绝，倘若李鱼真是那样的败类，岂会让少宗主牵肠挂肚？属下大胆猜测，少宗主与梅花仙子一样，从始至终就没有怀疑过李鱼，从始至终一直相信着李鱼。”

    唐柔雨又望了一眼李鱼，语声之中暗藏幽怨：“但若没有确切的证据，根本无法让娘亲放下怒火。我不想与李鱼动手，又无法违背娘的命令，真是左右为难。若是能够抓到真凶就好了。琵琶，我心思已乱，要靠你洗清李鱼的冤屈了。”

    琵琶使者沉吟道：“那夜十大门派掌门都在附近，而箜篌姐姐死得无声无息……最大的可能，箜篌姐姐是被熟人暗算，所以不及提防。而就算是偷袭，想要杀害箜篌姐姐，凶手也必须拥有相当功力。

    不在大厅而有此功力的便只有玉笛使者、古琴使者、雅埙使者与胡笳使者四位了。雅埙使者厨艺一绝，当时是在厨房督办菜肴。古琴使者与众弟子在琴房练曲，准备戌时登台献艺。胡笳使者与众弟子巡逻各处，而玉笛使者则是独自一人散步，无人证明其行踪……”

    唐柔雨截口道：“琵琶与我想在一处了，果然是玉笛使者最为可疑！第一个发现惨案而高呼大叫的，乃是玉笛使者座下弟子苗苗。而众人搜寻之时，苗苗却莫名其妙死在玉环池中，竟是服毒而亡。”

    李鱼亦是吃了一惊，问道：“那女弟子当夜就死了？如此真是死无对证了。”

    唐柔雨点了点头：“所以我一直怀疑，是玉笛使者主持了这桩阴谋。他故意放你离开，又负荆请罪，一面坐实你畏罪潜逃，一面又洗刷了他的嫌疑，实是用心歹毒。只是严刑拷问之下，他嘴风却紧得很，只说你不是凶手，不忍你无辜受罪而将你放走。”

    “属下愚昧，但属下却以为，玉笛使者并非真凶。”琵琶使者面色阴晴不定，终似下定决心，断然道：“少宗主对属下如此厚爱，属下这一条命已是少宗主的！故此大胆进言，若是说错了话，属下愿自裁以谢。”

    “琵琶，你这是说什么疯话。若有猜想，大胆直言便是，不然我也不必找你参详了。”

    “属下狂言，少宗主姑妄听之。属下想来，玉笛使者在擂台上败给了李鱼，心情郁郁，无心参加寿宴，乃是人之常情。而真凶正是利用了这一点，故意让玉笛使者的弟子苗苗出现与死亡，故布疑阵，引众人走向歪路。其实在其他三个使者中，并非人人都有证人。”

    唐柔雨一点就透：“你是说胡笳使者？她掌握巡逻大权，自然可以分派诸人前往各处，而她亦有绝大的单独行动时间。但她动机何在？苗苗又岂会听她指挥？”

    “属下之所以大胆妄言，自然别有依据。”

    “是什么依据？”

    琵琶使者复又跪在了地上：“胡笳使者她，她一直苦恋箜篌姐姐，甚至当着弟子之面，向箜篌姐姐表露情意，却当场被箜篌姐姐甩了一袖子。此事不少弟子暗中都有流言，属下也曾偷偷问过箜篌姐姐。

    箜篌姐姐表示无法接受这等荒唐之事，已多次婉拒。而那次当众拒绝，实是快刀斩乱麻的迫不得已。

    正所谓由爱生怨，由怨生怒，只怕胡笳使者对箜篌姐姐满怀恨意。不管有没有怀剑公子在其中挑拨，胡笳使者最终还是抓住了时机，利用李鱼与玉笛使者做掩饰，她自己倒洗了干净。而苗苗之所以甘当替死鬼，想必与胡笳使者亦有一段畸恋，所以不惜一死。

    这一切只是猜想，并无实据，全待少宗主裁决。少宗主回仙音宗后，可以让我与胡笳使者当面对质。若是冤枉了胡笳使者，属下愿以一命相抵！”

    “呵。”唐柔雨轻笑道：“何必当面对质？我们离开这些天，我已让娘亲提审胡笳使者，胡笳使者已然伏地认罪。胡笳使者杀害箜篌姐姐是真，但她只是一个工具，真正的主使者却是琵琶你啊。”

    这一下峰回路转，李鱼固是措手不及，琵琶使者更感惊心动魄，颤抖着不住磕头，不住喊道：“属下冤枉，属下冤枉……”