    皇斗战队七人全员完好的屹立在台上，等待着裁判的宣布比赛结果。

    裁判上前宣布道：“本场比赛，为天斗皇家高级魂师学院战队获胜，恭喜天斗皇家高级魂师学院战队夺得本届全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，接下来由菊冕下和鬼冕下为冠军队伍颁发奖品与授予冠军称号。”

    菊斗罗和鬼斗罗从座位上站了起来，后方端来一个盖着红布的托盘，那是本届的冠军奖品。

    菊斗罗掀开盖头，里面躺着的是一块金色的徽章，看着十分的华丽。

    一位主持的红衣主教喊道：“天斗皇家高级魂师学院战队派人上来领奖。”

    水琴等人看向连明，示意由他上去领奖，毕竟这场比赛的胜利主要是靠连明才得以获胜。

    连明：“看我干嘛？”

    张七零推了一把连明，低声说道：“快上去领奖啊。”

    “哦哦哦！”

    连明应道，打算上前领奖，刚迈出一步，一句高声吸引了所有人的注意力。

    “教皇陛下驾到！”

    一个身穿红衣主教在教皇殿大门前，高声呼喊道。

    武魂殿所属全体单膝下跪，连菊斗罗和鬼斗罗都不例外。

    “万岁！万岁！万岁！”三声排山倒海一般的声势有点将连明镇住了，这嗓子是不值钱还是咋滴，这么使劲的霍霍啊。

    教皇殿外也传来疯狂的嘶吼，跟着喊万岁！

    教皇殿大门缓缓打开，一个身穿灿金色长裙礼服，头戴紫金冠，手握教皇权杖的比比东走出了教皇殿。

    她给人一种虚幻的感觉，显得高贵不可攀，跟久胜战神状态的莫邪的高贵比起来多了些许威严。

    莫邪是公主，而她却是女王。

    此时此刻，甚至没有人会去关注她的那绝美容颜，感受到的只有了她那代表武魂殿一代教皇才有的威仪。

    连明代表的是天斗帝国这边，自然不用跪教皇，而且天斗见皇帝也不用行跪拜礼，所以天斗这方的魂师只用鞠躬表示敬意罢了。

    连明跟张七零一样，只是微微躬着身子，更像是低头。

    连明偷偷抬头偷瞄了比比东几眼，上一次以为太害怕了，只是惊鸿一瞥，没有仔细看，现在发现比比东长得是真的好看，不过没得我莫邪好看。

    情人眼里出西施的连明在心里得意的笑着，脸上露出了现充的笑容。

    “参见教皇陛下！”

    比比东现身后，武魂殿所属再次高声喊道。

    比比东手握教皇权杖，微微挥动说道：“平身吧。”

    武魂殿等人才起身，菊斗罗和鬼斗罗跑到他的左右两边，菊斗罗问道：“教皇陛下，你这么来了？”

    比比东移步到教皇殿的楼梯前，说道：“本届冠军奖品由我来亲自颁发。”

    比比东见众人迟迟没有行动，说道：“开始吧。”

    “是，教皇陛下！”为主的红衣主教站出来说道，将主持的任务包揽了下来。

    红衣主教喊道：“现在请天斗皇家高级魂师学院战队代表，上前领取冠军奖励！”

    后面的张七零推了一把连明，连明腿往后一撩，将张七零提得向前走了几步。

    张七零疑惑的回看看着连明，说道：“你踢我干嘛？我推你又不是故意的。”

    连明翻了个白眼，说道：“还是你去拿奖励吧，你是队长，应该你去。”

    张七零：“不，这次能夺冠你出力最大，应该你去。”

    “不不不，你去。”连明推辞道。

    “这是属于你的荣耀，应该你去。”张七零倔强道。

    连明语气急起来说道：“你去！”

    张七零：“不，你……”

    “我去你喵的，给我滚上去！”连明伸手让张七零转身，一脚踹在张七零身上，张七零噔噔噔的被踹出去了。

    “他喵的，你这是想要害死我啊。”连明踹完张七零躲在汉宏身后吐槽道。

    张七零噔噔噔地跨出去了队伍。稳住身形后，整了整理身上有些凌乱的衣服，拍掉屁股上的脚印，端正地向跨上通往教皇殿的台阶，来的比比东面前。

    比比东拿起托盘上的那枚徽章，手掌用力的捏着它，手指抹过上面的纹路，说道：“这是一枚魂导器，名为天使徽章，可以为佩戴者在修炼的时候增加百分之二十的修炼速度。”

    比比东眼神变得深沉起来，继续说道：“最主要的是，这是上一任教皇的贴身之物。”

    张七零双手捧过，向比比东微微施礼，退回到队伍中。

    连明和队员们围住张七零，好奇的让张七零给他们看看可以增加百分之二十修炼速度的东西长什么样。

    张七零摊开手掌，一枚一寸多的金色徽章出现在连明眼中，徽章呈亮金色，形状为倒三角盾牌形状，上面的雕刻是一个模糊的长着翅膀的人形形状。

    连明惊讶道：“这不是天使武魂的形状吗？”

    “天使武魂？”连明的小伙伴问好奇的看向连明，等待他的解答。

    连明低声道：“回去再说。”

    比比东颁完奖，转身走回教皇殿。

    “恭送教皇陛下！”

    武魂殿所属又跪了，菊斗罗和鬼斗罗也跟着比比东回去了。

    皇斗战队休息的酒店大厅内，已经比完赛的皇斗战队瘫在沙发上。

    翠花老师声音有些沙哑道：“老师在这里先恭喜你们为天斗夺下冠军位置，你们都辛苦了，现在要好好休息，明日我们动身回天斗，你们……都是……老师的骄傲！”

    “我先回房间休息了！”翠花老师说着声音变得模糊不清起来，最后快速跑回房间将门关起来了。

    “老师这是怎么了？”刘隐影疑惑的说道。

    房间内，翠花老师背靠门口蹲在地上，捂着嘴，哽咽着哭了出来，眼泪止不住的留下来，怎么也控制不住。

    客厅外，连明跟他们说了关于天使武魂的资料。

    “哦～天使武魂这么强吗？天使武魂既然是武魂殿的传承武魂，那么说，武魂殿里就有先天二十级魂力的天才了！”刘隐影惊道。

    “嘘～”

    连明示意他小声一点，现在这里还是武魂殿的地盘呢，要是不小心被听到就不好了。

    “应该有的。”连明肯定的说道。

    “嘶～”

    “恐怖如斯！”

