
　　江璟和霍宁腻歪了一上午，赵连城把午饭做好，来叫他们吃饭。M.23sk.com

　　霍宁和江璟相视而笑，手牵手去餐厅。

　　“！！！”赵连城笃定他们真的和好了，谢天谢地。

　　霍宁趁着江璟去盛饭的时候，对赵连城昨天晚上的冷漠进行了强烈的抨击。

　　赵连城觉得他冤枉，解释得口水都干了。

　　霍宁只哼了一声，停了他一周课。

　　赵连城都快哭了，这可真是无妄之灾。

　　王年达搞定投资案，准备去找霍宁，接到了江璟的邀请电话。

　　“王先生，到家里来吃个便饭吧，这段时间我夫人多亏你照顾，我要好好感谢你！”

　　王年达心顿时凉了，“江律师客气了，我最近很忙饭就不吃了，以后你们到香江我做东请你们。”夫妻两个字他在嘴边打了几个转，最终还是咽了回去。

　　他听到电话里的忙音，暗暗叹气，没缘分，就是没缘分！

　　江璟解决了王年达那个情敌，把自己的随身物品（都是霍宁准备的大婚之时用的）搬到了霍宁家的主卧室，顺便把霍宁也请了进去。

　　她是这里的女主人，怎么能住客卧。

　　他这么努力，就是为了给她最好的生活，最好的物质享受。

　　霍宁躺在铺着玫瑰花瓣的床上，像条咸鱼似的摊着，看着江璟把主卧室的用品一点点填满，这是个居家型男人。

　　还是个富豪。

　　她捡到宝了。

　　江璟心里苦，刚吃到肉，想放肆饱餐一顿，结果霍宁的大姨妈造访了，他只好干活转移自己的注意力。

　　一辈子很长，他不着急！

　　他收拾好，高尔斯就上门了，一直绕着七牙转悠，问都没问霍宁一声。

　　江璟这才明白，高尔斯之意不在霍宁而在七牙的武功。

　　幸亏他登堂入室了，不然还得急得团团转。

　　既然不是情敌，他就默许了高尔斯的存在。

　　勤奋过来出差，去老地方见江璟扑了个空，以为江璟出门了没当回事儿。

　　等到晚上十点，江璟还没回来，他胡乱睡下了。

　　林步亮回去拿东西，发现勤奋来了，“勤特助，你今天过来的？”

　　“我昨天早上就过来了，江璟呢？”

　　“先生搬去夫人那里了，这个别墅现在空出来了。”

　　“啥玩意儿？”勤奋吐掉嘴里的漱口水，将牙膏牙刷放到架子上。

　　扭头问林步亮，“江璟和霍宁和好了？”

　　“是啊，都和好一周了，我们以为先生会经历很多磨难，其实没有。”

　　“卧槽！”勤奋一蹦三尺高，催着林步亮出发去霍宁家。

　　他一定要好好问问，他们之间到底发生了什么。

　　勤奋赶过去的时候，霍宁和江璟正在吃饭。

　　江璟殷勤的给霍宁剥鸡蛋，他煮鸡蛋的技术已臻化境，得到了霍宁的高度赞扬。

　　他把鸡蛋放到碗里，放上一勺白糖，趁热用勺子把鸡蛋捣碎，递到霍宁面前。

　　霍宁美滋滋享用。

　　“我的个乖乖！”勤奋一脸大惊小怪的坐在霍宁对面，把赵连城面前的一碗粥端走，还抢走了他的筷子低头吃起来。

　　“你们真的和好了啊！”江璟弄完鸡蛋又给霍宁夹包子，卷饼，这个殷勤。

　　霍宁脸色不错，精神状态也不错，被伺候得真不错。

　　霍宁自动过滤他的话，“来出差？”

　　“嗯，要待半个月，从今天开始我在你家入伙！”勤奋含着一口小米粥含混不清的宣布。

　　乐滋滋的饱餐了一顿，感觉才活过来。

　　江璟订婚宴，是上一顿。

　　中间间隔的这段时间，他吃的都是猪食。

　　江璟和霍宁和好的日子，真好！

　　他揉着肚皮到处参观，靠近主卧的时候鬼鬼祟祟的推开房门，发现里面的大床上摆着两个枕头，床头挂着霍宁和江璟牵手的照片。

　　啧，看来他们真的和好了！

　　他悄悄掩上房门，扭头发现霍宁进书房了，忙颠颠的追进去，压低声音问道，“老板娘，你为啥跟江璟生气啊？”

　　“我没生气。”霍宁撂下这句之后就低头画纸的设计图了。

　　爱情是生命中最重要的滋养，这几天她的设计思路如泉涌。

　　勤奋轻手轻脚退出去，站在厨房门口看到里面扎着围裙忙碌的江璟背影泛起了嘀咕，霍宁没生气，她和江璟为什么会分开这么久？

　　他们度蜜月之后就出问题了，肯定是江璟满足不了霍宁，某方面不和谐。

　　勤奋觉得自己真相了。

　　他同情的看了江璟一眼，先去上班了。

　　江璟回头，目光落在勤奋后背上，那混蛋奇奇怪怪的。

　　晚上，勤奋回来之后，他的爱心也送到了。

　　一锅海参生蚝汤。

　　江璟看到汤，脸都绿了，这个猪队友！他想把那锅汤扣在勤奋脸上。

　　勤奋还在殷勤的劝他多吃点儿，千万不要浪费。

　　霍宁低着头，把脸埋进碗里扒饭，一抖一抖的肩膀泄露了她的情绪。

　　一只海参从天而降，落在她碗里，“你太瘦了了，多吃点补补！”

　　霍宁……

　　她已经不能直视那只海参了，为什么要给她吃这个，她又不是男人不需要……

　　“咱们是夫妻，有福同享！”江璟一边劝一边吃。

　　霍宁隐隐感觉到了什么，埋头吃饭。

　　她错了，她真的错了，她刚才就不应该笑。

　　勤奋见江璟吃得香，伸筷子去夹海参。

　　江璟拍他的筷子，“你一个单身狗用得着补？”

　　他这一巴掌不但打掉了勤奋蠢蠢欲动的心思，还打掉了赵连城的。

　　江璟霸占了那道汤，只肯分给霍宁吃。

　　勤奋暗骂自己蠢，早知道他多点一道汤不就好了嘛。

　　江璟是故意谗他的，过分！

　　“江璟，我好久没休假了，你看……”在这道汤的份儿上，给我放一周假呗。

　　江璟无情的拒绝了他，“滚！”

　　我每天都在上班，你好意思休息？

　　好好为了老板的钱口袋而努力吧，你个二货。

　　勤奋哼了一声，起身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第518章 猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 