    欧足联赛季颁奖典礼暨欧战抽签仪式在尼翁进行。

    作为赛季最佳球员前三候选，叶一锋在归国征战12强赛之前来到了尼翁参加典礼。

    若不是唐沫还在坐月子，他必然会带着夫人一同出席典礼。

    中国媒体非常期待叶一锋能够荣膺欧足联赛季最佳球员这项殊荣。

    中国球迷也期待着他斩获个人巅峰荣誉，然后冲击年底的金球奖。

    叶一锋还要领取欧冠最佳射手的奖项。

    当他在现场与C罗纳尔多，梅西见面时，三人合影成为了足坛新的经典画面。

    欧冠赛季最佳阵容评选中，马德里竞技入围的候选人并不少，但来到现场的只有叶一锋。

    候选门将中奥布拉克显然无法与布冯竞争。

    后卫中戈丁又不如另外两位打了决赛的拉莫斯与博努奇。

    中场没有马德里竞技球员入围。

    锋线上叶一锋和格里兹曼一同入围，但格里兹曼去年伤了心，今年干脆没来。

    明知不可能干的过射手榜前三的怪物，没必要跑来当陪衬。

    这种评选总是会有人不高兴，就像意大利媒体认为老将布冯的表现应该能够力压梅西进入前三，叶一锋和梅西都是八强选手，前者拿到欧冠最佳射手，入围还算勉强过得去。

    但梅西又凭什么挤掉亚军布冯？

    除了发牢骚，也没有谁能够给出一个标准答案。

    叶一锋还是挺期待的。

    典礼开始。

    他坐在了第二排挨着过道的边缘座位，前面是梅西，后面是C罗纳尔多。

    他首先领取了欧冠最佳射手的奖项。

    中间穿插的新赛季欧冠抽签仪式更加牵动人心，特别是小球队在现场的代表和电视机前的球迷。

    当马德里竞技和切尔西抽到了同一个小组之后，两队球迷都有些无语。

    两支打防守反击的强队碰面，恐怕比赛的精彩程度会极其有限。

    轮到欧洲赛季最佳球员奖项揭晓时刻。

    叶一锋，梅西，C罗纳尔多的照片出现在大屏幕上，随后切换三人在现场的表情。

    第三位揭晓：叶一锋。

    叶一锋维持着此前的微笑，但已经十分勉强。

    第二位：梅西。

    C罗纳尔多荣膺最佳。

    总裁上台领奖，路过叶一锋时停下脚步，叶一锋主动起身与对方握手，祝贺他赢得荣誉。

    再坐下后，叶一锋有些后悔了。

    他不该来。

    不该浪费时间来这里自取其辱。

    没错。

    他现在就有一种感觉，他坐在这里只是为了向全世界衬托C罗纳尔多和梅西。

    西甲51球？

    欧冠17球？

    西甲两连冠？

    这种评选就是在告诉全世界，只有进球是不够的。

    但早些年，似乎C罗纳尔多和梅西有进球就足够了。

    此时此刻，中国社交平台上全是一片愤慨的怒骂！

    “欧足联为什么要设立赛季最佳球员？不是因为FIFA评选不公平吗？现在只是证明了他们和FIFA是一路货色！”

    “80位主教练和51位记者选出来的就是这个结果？”

    “我知道C罗纳尔多当选肯定又是没有‘争议’！

    去年四大皆空，一个欧洲杯翻盘，叶王连前三都没进。

    今年联赛无论直接对话还是个人数据，联赛中都输给了叶王和梅西，欧冠夺冠又翻盘了！

    叶王联赛欧冠68球，破纪录加双金靴才第三！

    那不用想了，叶王不论本赛季表现多么出色，明年这种评选他也只是陪跑的，明年有特么的世界杯！”

    “我要是叶王，我现在就走，欧足联这颁奖典礼，什么玩意！”

    “还看不明白吗？欧洲人不允许有叶王这么牛逼的人物存在！”

    总裁领奖之后，抽签继续。

    马德里竞技的小组出炉。

    切尔西，罗马，卡拉巴赫。

    死亡之组。

    最后一个宣布了欧冠赛季最佳阵容。

    布冯，博努奇，拉莫斯，马塞洛，卡瓦哈尔，卡塞米罗，莫德里奇，克罗斯，叶一锋，C罗纳尔多，梅西。

    11人一同上台领奖，合影。

    去年叶一锋没来，今年倒是阵容齐整。

    这种大锅饭的奖项聊胜于无，好歹在家里的荣誉室当摆设也挺好看的。

    典礼结束。

    叶一锋准备直接从瑞士回国。

    来自法国的记者却采访他时煽风点火。

    “你输给了C罗纳尔多这个结果，你认为公平吗？正常吗？”

    叶一锋纠正对方。

    “不，我不是输给了C罗纳尔多，在评选中我输给了C罗纳尔多和梅西。

    每个热爱足球的人心中都会有一位他认为世界上最棒的球员。

    每一位参与投票的人，他们也不例外。

    当他们心中认为最好的球员排在了前面，第一，第二，第三，他们会为这个结果欢呼。

    我排名第三，说明我只是一小部分评委心中的最佳球员。

    但这不影响我过去一个赛季收获的团队荣誉与个人荣誉。

    去年我已经说过类似的话，以后不想再重复。

    无论比赛形势如何，我可以竭尽全力去赢得比赛的胜利。

    但这样的评选，我无法左右结果。

    如果这个结果会让大多数热爱足球的球迷接受，他们认为是公平的，正常的，那么这个结果就不错，至少多数人会开心。”

    “你认为自己明年会获奖吗？C罗纳尔多和梅西已经是年过三十的老将。”

    叶一锋闻言微笑道：“我不知道，有些人的偏见是藏在心中的一座大山，无论如何都搬不走的。

    我从来不会因为是否获奖而改变自己的职业态度，我的目标仍然是为球队打好每一场比赛，努力赢得所有冠军。”

    叶一锋走了。

    并未因记者的采访而恼羞成怒。

    他只是后悔来这里浪费时间，在家多陪家人一天，用龙兄虎弟来练就一双火眼金睛不香吗？

    中国球迷抨击欧足联的颁奖典礼，亚洲媒体的报道则是另一种画风。

    叶一锋缔造亚洲球员新历史，前三！

    连续两年当选欧冠最佳阵容！

    仿佛姿态上还是根深蒂固的。

    亚洲球员能进前三就很了不起了。

    至于公不公平，合不合理，都创纪录了，还有什么不满足的？

    已经光宗耀祖！

    叶一锋归国。

    当他现身首都国际机场时，无数球迷自发迎接他归国。

    拉着旅行箱的他在机场外见到热情的球迷，他挥挥手打过招呼便上车离去。

    在香河国家足球训练基地外，也已经有记者们在等候。

    现在国内的足球热情空前高涨。

    只要下一个主场拿下乌兹别克斯坦，或者韩国拉胯，中国主场不输给乌兹别克斯坦，那么中国队就将提前一轮杀入俄罗斯世界杯。

    这样的背景下，毫无疑问全国的球迷激动又忐忑，生怕国足眼看就要再次冲出亚洲却又摔了个狗吃屎。

    在叶一锋在社交平台进行起名求助时，国家队的队友们便发来了红包。

    不过叶一锋还是没收。

    因为他们这些人结婚生子，自己也没给人家上礼，这红包收了有点儿过意不去。

    不过收下了他们的祝福和心意。

    国足备战世预赛12强赛的关键战役。

    里皮在赛前表示期望球队能在主场拿下世界杯门票，不希望等到最后一轮，真到了最后一轮，那形势可能会有更多变数。

    8月31日，首都，工人体育场。

    现场座无虚席，一片红色的海洋，随处可见五星红旗被球迷有力地挥动，写满口号的横幅填满看台各个角落向世界展示。

    上一次国足在首都征战国家队正式比赛还是在13年前。

    亚洲杯决赛！

    自那场比赛之后，国足征战亚预赛，世预赛都不曾在首都的球场作战，更是不曾踏入过国家级的鸟巢体育场。

    赛前里皮发表讲话还是技战术层面，队长郑志则已经完全情绪外露，慷慨激昂地给队友们打鸡血！

    叶一锋发现队友们各个都吃这一套，每个人都情不自禁握紧拳头表情认真中带着一股杀气。

    世界杯啊！

    近在咫尺！

    叶一锋也想让自己激动点儿，但好像差了点儿意思。

    也许是他不太习惯什么都没赢得时就提前激动。

    也许是他更期望驰骋世界杯，而不是将进入世界杯当做梦想。

    中国队也不是没进过世界杯。

    去世界杯要是三连跪回家，这个梦想就有点儿蛋疼。

    郑志不装了，摊牌了。

    老子作为中国队长要和兄弟们杀进世界杯！

    只差临门一脚的时候，也许有抢功劳嫌疑。

    叶一锋却毫不在意。

    他本身在国家队扮演的角色有时候确实不如郑志作用大。

    成绩不好的时候，郑志的作用不突出。

    稍微能出点儿成绩时，郑志这老大哥的作用还是很明显的。

    去年开展的兴趣活动“学习角”现在看来还是有一定作用的。

    武雷不是都想留洋了吗？

    没实力谁敢有这种非分之想？

    鸡血打满，志存高远！

    中国队与乌兹别克斯坦一同登场亮相时，现场欢呼声震天动地响彻四方。

    满目尽是中国红！

    声震天地破苍穹！

    蔚为壮观的现场和震耳欲聋的助威声势令中国队众将情不自禁油然而生一股自豪感。

    16年前，中国队首次闯入世界杯决赛圈遭人诟病占了韩国日本东道主的便宜。

    而今时今日，韩日犹在，袋鼠又来，中国队有望杀入世界杯，这份成绩单堪称历史最佳！

