    “你说的很有道理！”苏晴眉头舒展开，淡淡一笑，“那你准备了多少钱？”

    “十万两。”

    “十万两？”苏晴震惊的瞪圆眼睛，特么还是你有钱啊。

    “不瞒大人，十万两是小人所能筹集出来的所有钱财了，为此还不惜抵掉了小人七处房产。要是亏了，小人恐怕就要无家可归流落街头了。”

    “至于这么拼么？你现在是官商, 将来赚钱的机会多得是何必如此豪赌？”苏晴忍不住劝诫了一句。

    “大人，不知道是赚是亏的，那才叫赌，明知道能赚钱的，那叫投资。

    这次与沈家合作，沈家在北齐可谓手眼通天, 能省去关卡直接进入北齐市场。所以只要我们手里有足够粮, 从青龙港走海路七天后即可售卖回本。

    谁都知道现在运粮去北齐就跟拿麻袋装钱一样, 各地粮商蜂拥而至，有道是手快有，手慢无，兵贵神速。

    小人这十万两银子，只占了三成，大头还是沈家出的。小人念起大人对我恩重如山，所以希望大人能占一股，分得一杯羹。”

    苏晴别过头，“巧蝶，我还有多少钱？”

    “公子余下资金五百七十二万七千六百五十四两，其余资产种类繁多，公子要我报么？”

    “咕噜——”

    巧蝶的话音落地，就听到魏老板那夸张的吞咽口水的声音。

    魏老板此刻看苏晴的眼神，不再如以往的敬畏，反倒是仿佛看到神明一般的狂热。这个资产数额，别说把魏老板吓了一跳，就连苏晴自己也吓了一跳。

    哪是什么公子风流, 根本就是财神爷啊。

    “我这么有钱？”

    “公子, 夫人生前的财产皆由公子继承，夫人还在时可是被成为大玉四大财神的。”

    苏晴脸上升起恍然神色，你不提差点忘了。

    “既然如此，那我出一万两吧。”

    “一万两？”魏老板微微惊讶，从他的眼神中苏晴读出了他内心独白。

    你特么这么有钱，竟然只愿意出一万两？机会给你了，你都不中用啊。

    “唉，君子爱财，取之有道。赚钱不能太狠，给别人留点。”

    “大人仁义。大人，明天晚上在一品居，沈家大公子设宴，我们把合约签署一下如何？”

    “可以。”

    日近黄昏，县衙后院之中，徐兆特地找到苏晴汇报着工作。

    “大人，近日各地粮商纷纷将粮运入，各大商行疯狂吃入已然让粮价产生了波动。而上头的政令又有些模糊，下官以为当尽快制止此行为。”

    “制止？为何制止？”

    “大人, 下官以为很快内阁会下令封闭国门, 禁制援救北齐。到时候如果从我们这里放出大批粮食让北齐得以苟延残喘，问责起来我们此罪不起。”

    “你认为玉国也会如诸国一样，坐视北齐饿殍遍地，狼烟四起？”

    徐兆看着苏晴阴沉的表情，狠狠一咬牙，“不错！之所谓量小非君子，无毒不丈夫。神州九国，犬牙交错相互制衡，尤其北齐与我大玉牵扯最深。

    大玉无论要南下，东进，西出，皆要先安顿好北边的这头猛虎，他一旦有风吹草动，我们就得风声鹤唳草木皆兵。

    如今正好有机会削弱他，不趁他病要他命？而且，各国对北齐封锁，唯独我玉国向其输送救命粮，各国如何看我们？这不是为了北齐得罪了诸国么？

    我听闻各国使臣已齐聚京都，名为贺寿，实为施压。七国齐齐施压，亘古未有。朝廷未必扛得住，到时候……大人就是有先见之明。”

    苏晴看着徐兆一脸笃定的表情，轻轻一叹，“你猜，七国为何一定要向大玉施压，而大玉为何到现在都不明言表态，任由各地粮商将粮食运来？”

    “兹事体大，朝廷应该还在犹豫阶段。”

    “你说这次北齐灾荒能让其灭国么？”

    徐兆脸色微微一变，“北齐实力强劲，有天下第一的铁骑，灭国不至于但足以动摇国本。”

    “我再问你，一个遭遇灾荒，穷的只剩下军队，且正好举目皆敌没有友邦的国家在民怨沸腾之时会做什么？”

    徐兆眼中迸射出道道利芒。

    “自然是穷兵黩武了。”

    “你猜他会攻打谁？”

    北魏有天险可守，北齐断然不会与北魏打必然会挥军南下。下官知道大人担忧什么，但彼时的北齐不过是只瘦死的骆驼，而我大玉国富民强，亦有天下一等强军，胜负在我不在齐。

    只要守住北齐一个月，北齐必自溃。甚至，我们还能王师北上。”

    “你再猜一下，北齐与大玉战起，其余诸国会怎么做？他们是坐山观虎斗呢，还是希望我们两国打的越凶越好，最好打到天昏地暗同归于尽？”

    徐兆张大嘴巴，已然无言以对。

    你说北齐自溃，那是因为他们无粮饷支撑。可要是和大玉发生国战，诸国会无条件的向北齐输送粮草，免费送都不要钱。

    封锁救命粮的是八国联手，最后承受怒火的却只有我大玉，你说朝廷傻么？”

    “可是……可是……”徐兆额头上溢出细密冷汗，“如果不与诸国联手，诸国将我们视为北齐一体该如何？”

    “视为北齐一体就一体，如何？有本事，派兵来打啊，到时候不用我们出兵，北齐自己憋了一肚子火没处发泄呢。就算后面没有大事发生，此举至少能换回大玉和北齐二十年和平。

    只要吃过玉国大米的这一代还在，北齐但凡想挥军南下就是失了道义民心，只要不给他们充足借口，北齐就不会与我们挑动战事摩擦。”

    “还是大人所虑深远，是下官浅薄了。可如果陛下和内阁是这么考虑的，为何不对诸国仗义执言？而故意不做言语，暧昧不清？”

    “徐大人啊！咱们做事，得高调。但做人呢，得低调！张扬只会惹来麻烦。朝廷暧昧不清，正是不给把柄不做靶子啊。”

    伴随着一阵破空声，西门吹雪脚踏流星的飞过围墙，落在了苏晴身边的柳枝之上。

    徐兆对苏晴身边总能出现高来高去的高手已经见怪不怪了，看到西门吹雪微笑的点了点头，随即告退。

    徐兆离开后，西门吹雪看向苏晴，“这么急着叫我回来，遇到麻烦了？”

    “刚刚出现一个大案子，凶手的剑法武功很高，我担心展昭和薛崇楼搞不定，还得你来。”

