
孩子，一般都是一个母亲的底线，盛文武和贾泠泠，自以为抓住了小夕的脉门。

看到明显黑着脸，聚集着低气压的小夕和钟离瑾，贾泠泠和盛文武，心里都升起一丝快意。

而一旁的李律师，神情明显有些错愕，他看了看小夕和钟离瑾，又看了看盛文武和贾泠泠，然后收起了桌子上的文件。

“看来我今天才是那个多余的摆设，你们可以，那我就走了。”他看着小夕和钟离瑾，点头致意。

然后看着盛文武和贾泠泠，说道：“我退出这个案子。不过，作为你们的律师，我给你们最后的建议就是，不要再招惹他们，他们要什么，就给他们什么。”

说完，拿着自己的公文包就转身离开。

盛文武有些想不到：“李律师，不是你想的那个样子。”

他想追出去，可是却被冷着脸的钟离瑾拦住了。

他们今天把顾夕约出来，确实是为了分散他们的注意力，好方便把冬冬偷出来，可是，他们也确实需要律师的。

如今重头戏刚刚开始，需要律师拟定合同和协议的，结果，他直接走了？

小夕也暗中点点头，李律师她知道的，这是方子宁的第一届学生，在律师界也是有口皆碑的能力出众。

盛文武这次可算是下血本了。

小夕不知道李律师为什么接了盛文武的案子，如今又退出，可是，对自己没有坏处就是了。

“你的儿子？”小夕感觉心口都在疼痛，但是还是忍着，拿出了手机，直接拨打了报警电话：“您好，我的儿子丢了，怀疑团伙作案，被熟人拐·卖。”

看着盛文武和贾泠泠错愕的脸，小夕眼里都是怒气，她用口型说了句：“坐牢吧你！”

“顾夕，你怎么这么自私，你连自己的孩子都不爱？那些钱对你来说，比冬冬还重要？你十月怀胎，又亲自将冬冬养大到四岁，这些陪伴都是摆设不成？”

盛文武看着打完电话直接离开的小夕和钟离瑾，狠声说道。

小夕的心脏又是一阵剧痛，身形都晃了晃。

孩子，那是原主的命。

可是，原主曾经喜欢的人，曾经的老公，孩子的父亲，明知道她和孩子感情有多深，还是要拿这么恶毒的话语来刺痛她。

钟离瑾眼疾手快的扶住了小夕，小夕摸住胸口，心里默念：“别担心，别怕，孩子我会接回来的，我绝不会让孩子落在盛家手里。”

她将大多力气放在钟离瑾身上，走的很慢，但是挺直了脊背，一遍又一遍的默念着。

慢慢的那股剧痛才慢慢消失。

到了幼儿园的时候，警察也刚刚到了，办公室里，许翠兰正颐指气使的叫嚣着：“我说了很多遍，盛冬冬是我的孙子，我要接他回老家一段时间，你们没资格拦着我，还敢报警？警察也管不了家务事！”

幼儿园管理很严格，陌生人是接不走孩子的。小夕看到办公室里，冬冬的老师，额头破了，身上也多处青紫，手臂上也有明显的指甲划出来的血印子。

“谁和你是家务事？你是谁？”小夕冷冷说道，跟着就进来，然后站到了方子宁的身边。

方子宁眼睛红红的，怀里紧紧的抱住了夏夏，生怕夏夏也被抢走。

盛夏看到小夕，到了小夕怀里才哇的一声哭了出来：“妈妈，马上要放学了，然后这个人出现了，先是抢走了弟弟，然后又来抱我，还好老师救了我。可是弟弟被抢走了”

说着，哇哇的大哭了起来，显然是吓坏了。

“呸，和你妈妈一样的小丫头片子，我是喜欢你才会想着把你带走藏起来，要是普通人，早就把你扔河里了，卖给别人当童养媳都是好的！我是你奶奶，能害你？”

方子宁上去就想打她，可是被拦住了。

“有话好好说，好好说。”

“还有你，我告诉你，我要投诉你，”许翠兰身边的男子，穿着一身简单的运动装，价格不菲，但是和通身气质并不搭，身体堪称肥硕，正是盛雯雯的丈夫，魏山。

他恶狠狠的指着冬冬的老师：“孩子奶奶想孩子了，你偏偏拦着，不让接走就罢了，还死命拦着，闹这么大，把警察都招来了，小题大做！”

“我告诉你，老太太不能生气，她要是气出个好歹来，你吃不了兜着走！”

这时，一名警察走到老师旁边，挡住了魏山恶狠狠的视线：“这位先生，注意言辞！”

“是是是，我就是太生气了。”魏山说着，从口袋拿出一盒烟就要给他们分：“麻烦你们过来，都是家务事儿，白跑一趟了，对不住对不住。”

满脸的谄媚。

幼儿园除了厕所里，监控都是无死角的。

所以，很清晰的发现，许翠兰等人最近常在附近晃悠，今天更是趁学校组织活动，家长送孩子上学的时候，偷偷混了进去，然后躲进了厕所里。

然后到了要放学的时候，学校门开，她冲出来就抱走了冬冬，交给了门口守着的帽子和口罩戴的严严实实的两人。

其中，老师死命的拦着，外面的魏山也在混乱的时候冲了进去，许翠兰死命的抓打拦路的老师，抢走了冬冬后，似乎想了想，两人又返回来想抢走夏夏。

显然夏夏不是第一目标。

门口的保安拼命的阻拦，可是外面接应的人似乎有些身手，几人不是对手，都受了不轻的伤。

跟着车子就直接开走了，而车牌号有些脏污，根本看不清。

事情太过恶劣，已经很快设置哨卡，可是目前还没有传回来消息。

事情基本明了，这时，一名警察过来和小夕说道：“孩子的去向我们会尽快追踪的，可是，他们的话……估计很大可能，还是要按照家务事调解的。”

也就是说，许翠兰和魏山，可能不会入罪。

若是曾经，小夕肯定会说一句，谁和他们有家务事？

可是如今，小夕知道程序，毕竟都是这么处理，也没有为难他们。

这时手机响了起来，是和小夕分开去处理孩子的事情的钟离瑾：“小夕，乔元正和宋雪正在追车，不出意外的话，这是一个拐·卖团伙。”

团伙？？！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68765206"  chaptername="第134章  谁和你有家务事？">加入书签</a>
</div>
