    第1124章  垂死挣扎   

    肖文君站在人群身后盯着前方的女孩，他想不明白，为什么？

    为什么为了一条蛇，她连命都可以不要？

    

    难道他们拼命的努力，不就是想活下去吗？

    现在居然为了一只战兽却连命都敢拼？

    

    难道在这个女孩的心里，一条蛇比自己还重要吗？

    

    肖文君无法理解，而能理解的人则无法开口去打断阿雅找死的冲动！   

    所有人的眼中只有阿雅！恨不得能分摊她此时的痛苦……   

    阿雅开心地笑了，已经快了！   

    伸出手要去拿尸晶，众人却倒吸一口冷气，只看到在阿雅的手臂上，居然胀起了一个巨大的血泡，血泡中充斥着红色的液体！   

    在月光下反射着透明的光芒……   

    华鹤脸色大变：“不好，再这样下去，她的身体会崩溃的！”

    

    可是谁也不能做主去打断阿雅，阿雅艰难地想要去捡地上的尸晶，可是四肢的麻木肿痛让她此时连这个最简单的动作都做不出来，几次努力，都没有捡起来……   

    正暗自焦急的时候，一只手伸了过来，在阿雅的注视下捡起了那颗尸晶，阿雅愣了一下艰难的抬起头，就看到姜毅正将尸晶递到她的嘴边……   

    阿雅愣住了，本能地张开嘴，熟悉的触感让她相信这并不是她的幻觉！   

    “老大……”阿雅泛肿的脸想对姜毅笑，可是却怎么也做不出这最简单的动作……   

    姜毅笑道：“不要说话，继续吧！”

    阿雅闭上了嘴和眼睛，但是两行泪水却顺着紧闭的睫毛下流淌出来……   

    “老大，不能继续了，她会死的！”

    肖文君急迫地说道。

    他此时感觉大家都疯了吗？

    居然任由阿雅胡闹……   

    可是，包括姜毅的所有人，都站在四周，静静地注视着全身变得异常丑陋的阿雅！   

    姜毅紧盯着阿雅体内能量的波动，每当吸收完一颗后，姜毅就塞给她一颗葡萄后，再喂一颗尸晶！   

    此时的阿雅神态恐怖！原本洁白如玉的皮肤此时就像是成了精的癞蛤蟆一样满身的血泡不断地胀起！   

    她体内的经络几乎没有一寸还算完好的，也就是凭着她强大的身体素质才能撑到现在，否则以她现在的情况，任何一个普通人早就不知道死了几十回了！   

    “不能再这样了，阿雅受不住的！”

    眼看着姜毅又要伸出手塞给她尸晶，华鹤赤红着眼睛一把抓住姜毅的手……   

    姜毅抬起头，双眼同样因为太过激发而变得血丝尽布：“已经做到了这一步，这是阿雅的决意，我们有什么权利在这个时候阻止她？”

    

    曹宛如眼泪不断，挣扎着走上前：“让我来吧，只要找到一片植物多的地方，我可以给阿雅聚集出一颗‘木灵精华’！”

    

    李思雨却一把拦住她：“你不要命了？

    老大说过，你这个能力不能使用得太频繁，否则不仅只是掉阶而已，可能还会折损你的寿命！相信老大，他一定不会让阿雅出事的！”

    

    曹宛如想说自己没问题的，但是众人虽然心动，却并没有答应下来，虽然平心而论，阿雅比曹宛如更加的重要，但是让他们做出损害曹宛如去拯救阿雅，他们还真做不出来。

    

    而且他们相信，天性善良的阿雅如果真的知道这件事，绝对会内疚一生的！姜毅的手指深深地嵌在掌心中，连鲜血流出来他都没有发觉！   

    颤栗着手塞了一颗尸晶后，连嘴都张不开的阿雅有如垂死的病人一般，强大的求生欲，让她哪怕痛不欲生，却死也不肯放弃！   

    “嗡！”

    终于，终于当看到受尽折磨的阿雅全身能量煌煌如日！姜毅松了半口气！此时的阿雅情况可以说是再糟糕不过了，可是她终于还是成功了！   

    白银级巅峰气息瞬间从阿雅身上爆发而出，强大的气浪直接掀飞华鹤！连他扎在阿雅身上护住心脏的银针也一并震飞了出去！   

    却被李回雨和肖文君同时接住！众人惊骇地看着眼前这个身体就像是一块破布的阿雅仿佛全身漏气一般的狂泄出异能量！姜毅脸色微变，不好！   

    虽然阿雅终于达到了可以晋级的需要，但是却因为身体太过残破，导致控制不住体内强大的异能量，此时能量暴动，顺着阿雅周身的气穴狂泻而出……   

    “啊！”

    阿雅痛苦地惨叫，长发凌乱如鬼，但是她却一口咬住舌根，挣扎着看向姜毅和他手里的尸晶！   

    “老大，不行啊，阿雅一定受不了的！”

    众人惊喊。

    

    姜毅犹豫不决，可是阿雅那决然的神态却让姜毅真的无法在这最后的关头代替她做出放弃的决定……   

    “该死！”

    姜毅脸色发黑的大骂一声，但还是将手中的四阶尸晶塞了进去……   

    “啊！”

    尸晶入腹的瞬间，阿雅整个人就像是煮熟的大虾，全身通红一片，身上无数血泡尽皆爆开，全身喷血的阿雅疯狂地在地上打滚，原本青灰色的台阶此时已经染成了血红色！   

    众人想去帮她，却完全不知道该怎么去碰她！全身破烂的她此时就像是一个满身碎裂的瓷娃娃，生怕一用力，就会让她彻底支离破碎！   

    姜毅死咬着嘴唇，看着阿雅体内的能量正在一点点的由黄转成青葱的绿意……不过，这个过程实在是太慢了，慢到阿雅根本就不可能挺到彻底晋级完就会承受不住惨死当场！   

    “怎么办，到底要怎么办！”

    所有人的心中只有这么一个想法，要怎么才能帮到阿雅……可是连姜毅都束手无措，更何况其它人……   

    众人再一次怨恨自己的弱小，昔日好友在面前受尽折磨，但是他们却连一点疼痛都无法帮她承担！   

    “嘶！”

    就在这时，也不知道是阿雅的痛苦唤醒了大金，还是单纯的回光返照，远处全身焦糊的黄金巨蟒却在这时，猛然睁开金红色的蛇瞳，虚弱地歪头看向痛苦的主人，发出一声悲痛的嘶鸣后，居然不顾身上的一块块抖落的鳞片忍着动一下都像是千刀万剐的痛苦向阿雅游去！   

    众人大惊，童童哭喊：“大金，不要乱动啊，阿雅姐姐在努力救你！你们一定不会有事的！”

    

    大金并没有因为其它人的喊声而停下，鳞甲一片片脱落但是用还能移动的肌肉它也拼命地向阿雅游去！在众人的注视下，一圈……两圈！   

    一个巨大的蛇山生生将阿雅围在中间，巨大的蛇头轻轻地向躺在地上的阿雅抵去……   

    明明已经神智不清的阿雅此时却睁开眼睛，朝着头顶的黄金巨蟒想笑一声，嘴中发出似有若无的响声，却是连一个完整的字都发不出来……   

    但是心中，阿雅的信念却已经传达给了面前的黄金巨蟒：“别担心，主人我一定会保护你们两个的！”

    

    从衣服中掉下来的紫电悲痛的嘶鸣！它神智不高，但是却也知道主人为了它们在拼命！焦急的顶着阿雅的脸蛋，想让阿雅起来，可惜蛇骨已经断裂数截的它除了蛇头还能晃动，身体根本就不听使唤……   

    “不好！”

    姜毅突然脸色巨变，在‘鹰眸’的注视下，阿雅的能量波动居然越发的盈弱，大有晋级失败的征兆！与此同时，阿雅的生命特征也在一点点地消失！   

    姜毅能清楚地‘听’到阿雅心脏跳动得越发缓慢……   

    “不行！”

    姜毅怒吼一声，径直向阿雅冲去！   

    他不能眼睁睁地看着阿雅死在自己的面前，哪怕就是和阎王抢，他也要将阿雅从死亡边缘给抢回来！   

    姜毅刚冲到黄金大蟒的身边，受到刺激的大金突然凶煞地冲着姜毅发出愤怒的嘶吼，像是在和姜毅说，不要过来！不要打扰它们陪主人一起消亡！   

    众人惊哭，姜毅的表现让他们意识到了什么……   

    姜毅大吼：“滚开！”

    漆黑的手掌直接就要轰向面前的巨大蛇头！只要阿雅能活着，让他亲手杀了眼前的大金，姜毅也绝对不会犹豫！哪怕这会让阿雅恨自己一辈子……   

    “老大！”

    众人惊呼，眼看着他居然要攻击保护着阿雅的大金。

    他们不明白姜毅为什么要这么做，这可是阿雅拼了命也想要保护的蛇兽啊！   

    “砰砰……”就在姜毅的拳头离大金只有不足几厘米的距离，突然一股强有力的心跳声刺入姜毅的耳中，姜毅身体一顿，不敢相信看向蛇山内的阿雅！   

    那有力的心跳声居然来自阿雅的体内？

    

    姜毅还以为自己‘幻听’了，可是接下来又是一声跳动，终于让姜毅惊喜万分，急忙散去手上的‘气’小心翼翼地盯着一动不动的阿雅！   

    “嗡！”

    突然，从阿雅的心脏处亮起了一点青色的光芒……这光芒盈弱无比，但是在暴虐的能量暴动中却有如一根定海神针，稳稳地扎根在阿雅的心脏中！   

    坚定不移地护住了阿雅的心脏！姜毅先是一愣了一下，这股微弱的气息让姜毅有些熟悉！是什么呢……   

    突然，姜毅双眼一亮：“是静之果！”

    

    

    

