
“太快了！”

坂村健望着满地的尸体，悲凉的叹道。

被土八路伏击，他并不是没有经历过。可是，从来没有打过这样的仗。

败的太快了，敌人的进攻也太快了。

还没有来得及组织突围，敌人就已经冲上来短兵相接。

完蛋了，坂村健已经意识到，此刻就是他们玉碎，为皇国献身的时刻。

可是旅团长……

围绕在牛岛满身边的旅团指挥部人员，此时已经陷入了混乱。

为大东亚圣战献身，为帝国献身，从小就经受了洗脑的军官，都有这个觉悟。

大不了就是一死。

可正在昏迷的旅团长，总不能让敌人俘虏了去。

那就只能……帮将军玉碎。

他们一帮做属下的，谁也无法做这个决定。

时间不多了。

眼看着外围的士兵一个个倒下，土八路就要打到眼前了。

“八格牙路！”

承受不了压力的作战参谋，拔出武士刀选择了向敌人发起冲锋。

逃避了属于他的责任。

“混蛋，快做决定啊！”

剩下的几名中佐，互相之间面面相觑，都期盼着能有一个人站出来，做出决定。

“好吵……”

枪声，喊杀声，惨叫声，打了半辈子仗的牛岛满，听到熟悉的声音悠悠醒来。

他虚弱的坐起身来，一眼望过去。

二三十米外，穿着土灰色军装的八路，手里端着装了刺刀的三八大盖，两三个人为一组，正在围攻还在抵抗的皇军士兵。

不知道在他昏迷的时候发生了什么，情况却已经是十分明了了。

“将军。”

“将军。”

围绕在牛岛满身边的军官，就像找到了主心骨。

牛岛满落在他们身上的目光，充满了责问。

没有人能够直面将军的目光，他们毫无作为，直接的导致情况变得更坏了。

于是内疚的纷纷低头。

八路就要杀到眼前了，牛岛满就是有再多的疑问，也没有时间来问。

他的声音很沙哑：“给我一把枪，帝国的军人，绝不能做敌人的俘虏。”

宁死也不当俘虏，不仅是被扭曲的武士道精神，还因为荣誉。

集体高于一切，如果没有战士当了俘虏，对于他们来说比死还可怕。

一支黄金打造的勃朗宁手枪，递到了牛岛满的手中。

作为高级军官，他当然不用那种连自杀都嫌累赘的南部十四。

牛岛满举起了手枪。

张大彪手握着大砍刀，带着人已经把他们包围了。

三个中佐，五个少佐，他们围在中间的，最起码应该是个大佐。

张大彪说出他唯一懂得的一句日语：“你们可以选择投降，我们八路军会优待俘虏的。”

没有人回答他。

“大日本帝国万岁。”

“砰！”

子弹穿过头颅，红的白的溅了一地。手枪摔落，牛岛满侧身倒在了担架上。

“砰，砰，砰！”

所有的军官，围在他们的长官身边，纷纷举枪自杀。

转眼间便全躺下了。

战士们被这一幕震住了，多么可怕的敌人啊！

悍不畏死自此。

“娘的，给老子当俘虏那么可怕吗？死都不愿意啊！”

张大彪怒骂一声。

“敬他们是条汉子，那个谁，别扒他们的衣服了，搜一下战利品。”

一说搜查战利品，战士们就顾不得震惊了，把枪背起来，熟练的搜查。

“我的天哪，是块金怀表。”

“这是个中佐，还一把佐官刀呢！”

战士们兴奋的说着彼此的收获，默契的将最中间的那个留下了。

张大彪上前捡起那把黄金手枪，看了一眼牛岛满的军衔，“是个少将。”

愣了一下。

“这老头子，就是鬼子的最高指挥，少将旅团长。”

张大彪平时一个很少笑的人，也难得的咧嘴笑了。

真没想到，还真捞住一网大鱼。

唯一的遗憾，鬼子是自杀的，不是他击毙的。

实际上区别也不大，没有他们干脆利落的将敌人消灭包围在此，小鬼子也不可能平白无故的自杀。

想到此，张大彪就没有遗憾了。

“三连迅速打扫战场，一连和二连跟我来。”

消灭近两百日军远远不是结束，他们还要接着赶往下一处战场。

李云龙指挥二三四营，伏击敌人起初打得很顺利。日军士气低迷，又被分割包围，只能节节的退败。

围歼敌人只是时间问题。

当敌人大股部队折回增援，事情就又出现了转变。

得知有援军的小鬼子，顿时信心大增，主动发起进攻，配合外线夹击三营的阵地。

李云龙用三个步兵营，就像是三个口袋，将五六百敌人分割包围起来。

三营是最末端的一环，也是最关键的一环。他们若是顶不住了，那么紧接着就是四营和二营。

战局将会被完全颠覆，全团都会付出惨重的代价。

面对里外夹击的局面，三营长咬紧牙关死守阵地。再加上炮兵连不断的炮火支援，勉强是顶住了。

“通讯员，快去找团长请求支援。”

现在不是逞能的时候，危急如卵，如果没有有效的支援，全营覆没在此是小，把全团都拉下水，才是事大。

“营长，支援来了，是骑兵连！”

战士指着远处，正在疾驰的骑兵，兴奋的呼喊。

三营长惊讶的喊出声：“骑兵连！”

由于黄崖洞保卫战，是山地作战。骑兵完全无法发挥，反而成为累赘。

所以全团的行动，骑兵连就被排除在外，负责留守营地。

他完全没有想到骑兵连会赶来。

“骑兵连，冲锋！”

孙德胜在呐喊。

全团参战，唯独撇下他们，心里已经憋了一肚子的气。

听说战友们大把大把的杀鬼子，偏偏他们骑兵连一点光也沾不上，这就更气了。

把所有的气攒到一块，就成了此时骑兵连的冲锋。

马刀在阳光的照射下耀耀生辉，骑兵连的战士们眼睛中透露着坚毅，杀气。

百余骑兵奔腾的声势，是完全不亚于千人发起冲锋。

正在准备下一次进攻的日军，自然发现了侧翼正在朝他们冲来的骑兵。

“快，把机枪架起来。“

军官惊恐的大叫。

更多的士兵也在慌乱，拉动枪栓的手都在抖。

骑兵的冲锋，就像是一个人站在马路上，面对百余辆汽车朝他撞过来一样。

恐惧会占据一个人的心智。

大多数人直面骑兵冲锋，是完全无法冷静的，那种压迫感扑面而来，能不吓尿就是心理素质好了。

枪声响了！

歪把子发出哒哒哒的声音，喷射的子弹将疾驰而来的骑兵击倒。

可已经太迟了，仓促之间架起的几挺机枪，只够打一个弹夹的，击倒几个骑兵对于全局来说无济于事。

单发射击的三八大盖，更是笑话一样的存在。

还没打几枪，骑兵就突脸了。

冲锋的路上，就被敌人射倒的战士并不是白白牺牲。

他们用生命掩护队友，冲到了敌群里。

短兵相接，对于骑兵来说，就是一场狂欢，一场砍人头的盛宴。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

承受着狂风骤雨，冒着倒在冲锋路上的风险，总算到了收获的时刻。

孙德胜的每一声杀，都是一次犀利的劈砍，挡在前路上的鬼子，一个接一个的倒下。

王有财紧随其后，他们拿出平时训练的劲头，把小鬼子当稻草人一样砍。

转眼间，骑兵连便将鬼子的队列杀了一个对穿，留下满地的鬼子尸体。

“痛快！”

孙德胜调转马头，甩了一下刀上的鲜血，嘶吼着喊道：“骑兵连，冲锋！”

往日训练，是很少像今日浪费马力的，如此激烈的奔跑，对战马是一种很重的负担。

也许战斗结束后，就会有不少战马倒毙。

但此时，时间就是生命，但凡给小鬼子多一点反应的时间，他们就都得倒在冲锋的路上。

借着刚才那股杀劲儿，骑兵连再一次发动了冲锋。

“冲啊！”

“杀——”

战士们在呐喊，被鲜血浸透了的骑刀在劈砍。

有的小鬼子举起刺刀，试图反击。

更多的却在四处逃窜，军官的命令都无法让他们停下来。

丧失了组织的日军，成了散兵游勇，就更加无法抵抗骑兵的蹂躏。

骑兵的反复冲杀，把三营长看得热血沸腾：“八连，九连跟我来。”

独留七连，挡住另一侧试图突围的敌人。

他带着两个连的人冲出战壕，配合骑兵向敌人发起了进攻。

机枪在扫射，瓦解残余的抵抗，战士们的刺刀扎进鬼子的胸膛。

带着团部最后力量赶来的李云龙，发现自己来的好像迟了点。

小鬼子已经被完全击溃，三营的困境得到解围，没他的事了。

“好，骑兵连打的好，总算老子没白疼他们。“

养一个骑兵连的花销，几乎比一个步兵营都多。

要的就是一锤定音的效果。

骑兵连打出了威风，打出了效果，不比一个步兵营差，李云龙很满意。

觉得大半年的付出没白费。

看了一阵，他发现此处的鬼子规模也就大概在三四百。

其余的鬼子呢？

李云龙不禁皱起了眉头，是一营跟他们纠缠住了，还是说……

一个大队的小鬼子，不论出现在哪里，都会影响到战局的结果。

“团长。”

张大彪带着一营的两个连，马不停蹄的赶过来了。

简单的汇报了情况，李云龙很意外，又干掉一个鬼子少将，张大彪你小子运气够好的呀！

细算下来，这是他们团干掉的第三个鬼子少将。

要是一个少将能换十万大洋，他们就发财了。

李云龙没有在这方面用太多的思考，他不禁在想：中间还有五六百鬼子，他们去哪儿了？

还没有出现的鬼子才是最可怕的，为此，李云龙也不敢将一营派到战场上，而是紧紧的捏在手里，担任最后的预备队。

第二步兵大队，遭受八路骑兵的袭击，已经溃不成军。

“糟糕。”

山下俊秀突闻噩耗，连忙下令停止前进。

“长官，怎么停下了？”

他们绕了一大圈，避开了敌人的视线，前面就是激烈交锋的战场。

只要他们突然出现投入战斗，必定能将敌人击溃，把被包围的友军全救出来。

此时，怎么能停下来呢！

山下俊秀闭眼思考了片刻：“不能再打了，我们不会是压垮骆驼的最后一块石头，这一切都在八路的算计中。”

似乎在验证他的话，最前面的尖兵带来了一个坏消息。

“长官，八路的坦克出现了，被包围的皇军，根本无法抵挡坦克。”

“坦克，八路竟然有坦克？”参谋惊讶的低呼道。

一来他很难想象，连枪支都无法整员全备的土八路有坦克。

二来是坦克在战场的杀伤力实在太大，一个子弹完全无法摧毁的钢铁盒子，装上机枪和大炮朝你开来。

那是比面对骑兵，都更让人恐惧的一件事。

这会是八路手上最后的筹码吗？

如果不是，那还有什么比坦克更厉害的。

山下俊秀喃喃自语：“错了，自我们踏入敌人的伏击之后，一切就都错了。

我们在跟敌人打一场不对的的战争。

八路以逸待劳，占据有利地形。

而我们是士气低落的疲惫之师，在行军路上被伏击，陷入了非常不利的境地。

八路已经完全知道我们的情况，而我们还不知道有多少八路，参与到了伏击之中。

重炮，骑兵，还有坦克，全部都在我们的意料之外。”

“我要见你们长官。”

坂村健所带领的护送队伍中，在最后时刻派出了携带消息的通讯兵。

而此人也幸运的逃了出来，根据雪地上的脚印，追了上来。

被带到山下俊秀面前，他顿时流下了眼泪：“长官，完了，全都完了。”

没头没脑的一句话，把山下俊秀给搞懵了。

可通讯兵随之而来的解释，更是让他今天第二次惊得腿软。

将军没了！？

被土八路又一次伏击？

山下俊秀扶住额头蹲坐了下来，如此说来，还是他把将军送到了绝路上。

懊悔自责的情绪涌上心头。

“长官，现在不是想那些的时候，我们接下来要怎么办？“

参谋已经没了主见，土八路实在太狡猾了，一场伏击战愣是被他们分成三段来打。

总觉得接下来无论做什么，都会落入敌人的算计中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69264558"  chaptername="第299章，只有死的将军，不会有投降的将军">加入书签</a>
</div>
