
“只有嗓门大是没有用的，这个世界上并不会因为谁嗓门大，就能平白的给她任何东西的。”

听着吴霞聒噪的声音，凌夏一脸嫌弃的掏了掏自己的耳朵，声音中没有任何情感。

吴霞身后的同学，看着吴霞这幅暴怒的样子，面上也纷纷闪过一抹害怕，不过，为了不给自己的学校丢脸，他们并没有像华清大学的同学往后退。

“吴霞，我觉得你其实没必要生那么大的气，比赛马上就要开始了，咱们不如在赛场上赢过他们怎么样？”

平时一个和吴霞玩的好的同学，见着吴霞这幅可怕的样子，小心翼翼的上前，轻声说道。

听到周宁的声音，吴霞转头先是恶狠狠的瞪了她一眼，然后才将心中的怒火强压下去，一脸鄙夷的看向凌夏。

“是，你刚刚说得对，比嗓门是没用的！”

“既然你那么能说，那不如咱们就在赛场上见吧，如果这次比赛我依旧是第一，那你，还有你们所有人，全部发视频到微博上，向大家道歉说明，你们华清大学的学生，一点都不如我们海京大学的学生！”

“怎么样，敢不敢赌？”

吴霞一脸得意的抬着下巴，眯着眼睛斜斜的扫过周围的众人叉着腰等他们的回答。

凌菲菲拧着眉站在那里，听着吴霞说的话，脸色不由一变。

“吴霞，你这是什么意思？咱们两家学校的比赛一直都是友谊赛，目的是为了促进两所学校的关系和交流，你现在这么一弄，岂不是故意要将两所学校一直和，谐的关系打破吗？”

对于自己的实力，凌菲菲的心中还是非常清楚的。

虽然之前的比赛中，她是拿过不少的奖杯，可却也一直没有获得过冠军。

即便是她这次有把握能够朝着冠军冲一冲，可最后到底会是什么结果，凌菲菲自己也根本不敢保证。

所以面对吴霞的挑，衅，凌菲菲还是十分有自知之明的选择逃避。

“你别和我扯那些冠冕堂皇的话，我一点都不想听！”

吴霞一脸不耐的摆了摆手，很显然根本不吃凌菲菲这一套。

“我现在就问你们，到底敢不敢应战？别一直躲在自己有钱爹妈的身后去当缩头乌龟，这样我真的是会看不起你们的！”

“你说谁是缩头乌龟呢？”

“是啊，你怎么说话那么难听？别以为你赢过几次，就可以为所欲为，谁都看不起了！”

“就是，菲菲，我们都相信你，你这次肯定会得第一！答应她，咱们和她比了！”

“对对对，不论如何，咱们也不能让她得意！”

……

听着周围人的不住起哄，凌菲菲的额头满是黑线。

“这群蠢货，真当自己是个人物了？”

“万一到时候输了，那丢的可不仅仅是个人的脸，更是学校的脸，万一要是让老师和校长知道了，这个后果谁来承担？”

漆黑的眸中满是无语，凌菲菲抿着唇站在那里，脑中飞快的思考着应对的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516160"  chaptername="第二百零四章比嗓门有什么用">加入书签</a>
</div>
