    

    八月初的时候，孟承晔就带着大家伙一块儿回宫了。

    因着袁答应月份大了，受不了太过颠簸的马车，于是袁答应同姜玉茗一块儿落后了几天才回去。

    她们的马车稍慢一点，除了她俩之外，同行的还有太后，太后也不大喜欢马车的颠簸，能舒服一点自然是舒服一点。

    姜玉茗看着外头官道两旁已经泛黄的树叶，趁着马车停下歇息的时候，姜玉茗起身去拾了几片叶子回来。

    太后听见动静挑开帘子看着蹲在地上捡叶子的姜玉茗忽而便笑了。

    姜玉茗今儿穿了一身月牙色的龙纹长裙，头上戴着鎏金银杏叶发簪，瞧着倒是很有秋天的模样。

    太后对一旁的宫女小声吩咐了两句，宫女应了声便退了下去。

    片刻过后，宫女捧着笔墨和几样颜料过来了。

    马车里的空间够大，中间还摆了张小桌，太后提笔把窗外的景色描了下来。

    届时拿这张画同皇帝换前朝画师秋白的《白鹤落乌江》，她就不信皇帝会不给。

    不给就当着皇帝面儿撕了这张画。

    那《白鹤落乌江》她一早便想要了，只是先帝给了孟承晔作绘画启蒙图，她坑蒙拐骗都没能从晔儿手里拿来，如今倒是有个好机会。

    姜玉茗浑然不知后头马车上的太后正在画她，她也是一时兴起瞧着这树叶红的好看，便过来捡一点拿去把玩。

    当然，前世她会做一些手工，拿树叶做几朵好看的花儿还是可以的。

    兴致上来了，姜玉茗捡的也就格外起劲儿，绘竹提着篮子跟在姜玉茗身后。

    绘兰为了让姜玉茗能快一点，直接从地上抓了一把叶子偷偷混进绘竹篮子里。

    自家主子什么德性她还是清楚的，别看主子现在起兴，指不定一会儿回了马车上就把这叶子给忘了。

    袁答应下了马车找了个的地方坐下，她如今月份大了，又坐了许久的马车，精神头便有些不大好。

    “主儿，喝口水吧。”，一旁的宫女端着杯水恭敬的递给袁答应。

    袁答应接过水只润了润唇便作罢，在外头喝多了出恭有些不大方便，她还是少喝点。

    袁答应端着茶杯目光便不自觉的落在了姜玉茗身上。

    到底是皇上宠锦淑容，瞧着身上穿的可是绣着龙纹的衣裙呢。

    要她说锦淑容可比先帝的宸妃得宠多了，起码宸妃还不是妃位时候便没穿过绣有龙纹的衣裳。

    因着这条路是官道，随行的队伍又带了御林军，姜玉茗身后还跟着两个宫女，况且姜玉茗还是在路边捡叶子，倒也不担心有什么危险。

    只是颇让人意外的是，从后头不知何处窜出来一匹马，骑着马的是一个穿着红色衣裳的女孩子。

    那马不知为何就直冲着姜玉茗而去，姜玉茗反应迅速的往旁边一扑，险险的躲过了马蹄。

    “你是谁？为何挡住本公主去路？”，马上的女子拉着缰绳居高临下的看着姜玉茗。

    姜玉茗在绘竹绘兰的搀扶下起身拍了拍裙子：“你眼瞎？边上这么大的路你不走，偏偏走路边上？这官道你家开的？”

