    “那位你口中的大妹子，是柳秘书，她是身边那位小孩子的秘书，鼎龙集团想必您肯定清楚，那位小孩子，就是鼎龙集团的董事长，叶董。这也就是我刚才为什么拉住你的原因。”

    闻言，外地中年男人瞠目结舌，两眼圆瞪，嘴巴张的老大，满脸都是震撼之色，而且是被震撼到极致的模样。

    他身为一个在道上走的人，自然对道上的事情也都清楚一二，何况这么多年的摸爬滚打，对鼎龙集团这个大名的的熟悉，比对自己孩子今年读几年级都熟悉。

    可他万万没想到，这个令他头皮发麻的龙头企业集团，其董事长，竟然是一位七八岁大的小孩？

    或者说，是身体没长大的中年人？

    又或者说，是什么返老还童？

    具体是什么，他不知道，他唯一知道的，只有自己差点在鼎龙集团董事长的头上撒野这件事情，还好被经理拉住了，没有强硬。

    否则的话，后果不堪设想。

    鼎龙集团董事长，这个份量，但凡是个人，但凡是个有正常思维的人，都能掂的一清二楚。

    何况他还是个在道上混的人。

    这种震撼，就仿佛是你身为一名人民教师，还是班主任，管着几个班级，甚至几个年级。

    所有的学生都怕你，都敬你，也对你安排的大扫除和布置作业，亦或者搬板凳抬本子这些事情丝毫不敢有任何忤逆之言。

    都是无条件的去完成，没有任何怨言，就是有，也只在背后说一说，没有任何人敢在你面前说那些话。

    这样的你，某一天，对一个学生发号施令，想让他去做什么，但是他没有同意也没有拒绝，只是毫不理会的走开了。

    你差一点就追上去强硬的要求他去做一些事情，这个时候，一个老师告诉你，那位是教育局局长，是来视察的。

    一瞬间，头皮发麻，如惊雷在脑中炸响，整个人都如坠冰窟，心里一阵一阵的翻涌寒意。

    而外地中年男人此时的心情，就是这般模样，整个人都不好了，就跟傻了一样，愣在原地，一句话都说不出来。

    。。。。。

    这一边，在叶轩上车后，柳嫣然便按动了启动按钮，劳斯莱斯幻影加长版顿时发出了如黑龙低鸣的引擎声。

    一如黑龙初醒，缓缓在大道上游了起来，径直前往金陵海滩。

    经过长时间的磨合，柳嫣然现在的驾驶技术可谓是越来越好，坐在车上甚至都没有正在行驶的感觉，推背感、停顿感都没有，就是停车带来的刹车感都没有。

    宛如坐在客厅的沙发中，什么感觉都没有，稀里糊涂的就到了另一个地方。

    这种感觉让人有些像在做梦，若不是窗外的风景在持续后退，否则还真不知道自己到底在走还是没走。

    叶轩正是如此觉得，他坐在后座上，感受着这股沉稳并且宁静的感觉，不禁在心里对柳嫣然的车技赞叹不已。

    虽然车好是实话，但要是换一个人来开，也许就开不出这种感觉来了。

    没过一会时间，车窗外的风景逐渐从街景绿树变换成了一望无际的大海。

    叶轩纵眼望去，午后的阳光散落下来，穿过云层拥抱着人群，直洒在海面上，随着微风波澜起伏，闪烁着耀眼的微光。

    轻微腥味的咸咸气息扑面而来，叶轩特意摇下了车窗，嗅了嗅这股自由的味道，一瞬间，如同身临其境，整个人悬浮在大海的半空中，四顾一番，全是解脱。

    。。。。。。。

    另一边，临靠礁石的沙滩上。

    一众大小姐们在经过长时间的微操工作后，终于将所有的肉片鱼片蔬菜什么的都穿好了。

    整个人累的不能行，不停的甩手，一脸疲惫的看着那群围着一个脸盆大的海龟不停讨论的大少们满嘴抱怨。

    “喂你们几个，忙完了都不知道过来帮帮忙，这么多肉片，可累死本大小姐了。”

    “就是啊，一群只知道吃的家伙，待会垃圾就交给你们收拾了。”

    “还愣着干嘛呀，快过来搬肉串开始烤了，别把人海龟玩坏了。”

    “这海龟难得来晒晒太阳，遇到你们几个真是晦气，你看那损色，还给海龟喂辣椒，还笑的那么欢，一天天长的像个人，净不干人事。”

    大少们对大小姐们这番抱怨充耳不闻，依然沉浸在逗海龟这种男人简单的快乐之中。

    不过见食材都准备好了，何况刘云已经打电话催了叶哥，想必也快到了。

    所以也就没有再逗海龟，一人抬一边，提起海龟猛的扔进了海里。

    结果因为扔的不好，掉在了沙滩上，把海龟馅沙子里去爬不出来，又去捡了回来，这次多使了几分力气，嘴里喊着三二一，猛的一扔，总算将海龟扔进了海里，露出一个龟壳浮在水面上，满龟壳都写的是“晦气”。

    然后有说有笑的、昂着头走了过来，对大小姐们打趣道：

    “你们那针线活，我们这些糙汉子哪能插手啊，把云哥都给干自闭了，现在还没缓回来。”

    “给我笑死，穿个肉串像缝衣服似的，就差在肉片上雕一朵花，或者纹个身了。”

    “真就是一群精致女孩，这玩意儿还得精致一下子这是我没有想到的。”

    “够不够吃了，诶哟，这么多嘛，把食材弄完了吗这是，可以可以，咱们这么多人应该够吃了，可能还吃不完。”

    “架火架火，叶哥快到了，开烤吧。”

    刘云支楞了一声，一步上前，抓了一大把的肉串小心翼翼的拿到了烧烤架子旁边。

    这群精致女孩穿的这玩意儿一不小心就得破，他可是亲身体验过的。

    所以不得不小心一点，生怕肉破了，全掉地上那可就没得吃了。

    身后的大少们都是纷纷上前抓了一大把，跟着刘云搬到了烧烤架子旁边的桌子上。

    然后在烧烤架子中放进煤炭，开始点火，没过一会就冒起了火星。

    温度逐渐升起，几人将肉串放在了架子上面的转盘中，刷上请大厨秘制的烤肉酱料，按了一下按钮，转盘就自动的转了起来。

