    王道总觉得司徒展这话说的很不对劲，妥妥的要洗白的节奏。

    虽然说，王道也没跟司徒展有什么正面冲突，他也没对自己产生什么损害，可你一个内奸，还想要洗白，这就有点过分了。

    如果只是人族自己人的战争，你当个内奸也就当了，就好像是古代的那些降将，只要不是投降异族，投降哪个诸侯也没关系，毕竟是投降自己人嘛。

    吕布三姓家奴的名声那么难听，可到了现代，除了三姓家奴广为流传之外，人中吕布，马中赤兔不也流芳千古吗？

    但特喵的吴三桂什么名声？

    所以说，投降自己人可以洗，但投降异族，呵呵，你给老子爬！

    当然，除非司徒展是卧底，那还情有可原，可是这可不是前世那个年代，有许多断了线的风筝，一辈子苦情。

    在十方大陆，且不说卧底没有生存空间，压根就无法打入敌人内部，就算你真的打入进去了，你的上线也没那么容易死。

    最起码童心宗者还活着呢，这位中心境的最高层还在，你一个能打入魔帝身边的卧底，童心宗者不知道？你是开玩笑？

    所以在王道看来，司徒展是根本没有洗白的机会的。

    王道也直接开口绝了他这个念头，哪怕只有百分之一的可能都别想。

    不过，司徒展看起来也是有点数的，对于王道直白的言辞，没有丝毫辩解的意思，摇头笑道“虽然没听过什么叫洗白，什么是正面人物，但可以分析的出，王掌宗是担心我用什么借口，说明这一切都是误会吧？”

    恩，跟聪明人交流就是省事！

    王道歪了歪头，问道“看来不是了？”

    司徒展毫不犹豫的点头说道“自然不是，我虽然不承认我背叛了人族，但我的确背叛了中心境，跟魔帝合作，这是不争的事实，也没有任何可能去辩解。”

    王道微微皱了皱眉，问道“你等会？你说的是几个意思？什么叫你背叛了中心境，但不承认背叛人族？你觉得你没背叛人族？死的那些人白死了是吗？”

    司徒展摊了摊手，道“王掌宗可以通信闻人斩，让他细数我这些年来跟魔帝合作过的所有事件，我也可以坦白所有细节，你可以好好的听听，我所有的合作，伤害过一个无辜没有。”

    “别的不说，就说王掌宗知道的那一次偷袭后防线，致使中心境青年才俊阵亡的事情，死亡的全都是武者宗者，没有一个百姓。”

    “虽然这么说有些无情，可我们这些武者宗者，在习武的那一刻，就已经放弃了自己的性命，我们是战士，不是普通百姓。”

    “当然，刚刚你也在外面说过了，后续在外境的计划，也导致了无辜伤亡。”

    “这一点我并不否认，可那些魔人，魔祟，针对的是谁？并不是百姓，而是妖兽，这才是我跟魔帝所商议的计划。”

    “波及了无辜，也的确让我很难过，但这只是意外，是我自己的智谋不够，计划不周详导致，所以王掌宗说我背叛人族的时候，我从没有还过嘴，哪怕我心里不承认，可我的确导致过无辜死亡，哪怕只是死了一个无辜，我也已经背叛了人族。”

    王道听到这里有点懵了，虽然他没有上官清的本心秘法，感应不到司徒展这番话的真假，可司徒展这表现如果是演戏，那也绝对是奥斯卡级别。

    最重要的是，司徒展现在已经没有必要演戏了，他必死无疑！而且他还承认了自己要背叛人族，那还演什么？

    难道还真的因为伤及无辜，感觉到痛心，懊悔了？

    王道本能的有些不相信，可是马上回想一番，却发现了一个惊人的事实。

    当初那件事，中心境损失无数青年才俊，但也正如司徒展所说，死的都是武者宗者，他们也的确都是战士。

    而在外境，那些魔人针对的也的确是五冥那波妖兽，并没有真的针对无辜，虽然也的确有人死亡，可细想起来，这整件事死的无辜百姓，加起来好像只有七人。

    这的确不是魔祟计划的风格，它们出手，什么时候这么正派过？那都是要多不要脸有多不要脸，杀平民就跟不要钱似的，都是一帮畜生。

    可这一次，却好像突然正经了。

    王道下意识的嘟囔道“我就说那次总感觉什么地方有些奇怪，现在才反应过来，原来是魔祟终于正直了一次。”

    “看来王掌宗信我了？”司徒展笑道

    “说说你几个意思吧？是因为当初中心境赶走了你母亲，导致你母亲在这里死亡，所以你怨恨中心境的统治，想要自己改变人族？”

    王道怎么说也是看过无数套路的人，单单从司徒展一句他背叛的是中心境而不是人族，就基本已经猜到了司徒展的想法。

    不过，司徒展却再一次打了他的脸，摇了摇头，笑道“并不是，当年我母亲的悲剧，是因为中心境的黑暗和迂腐，但是自从闻人斩强势崛起，童心宗者和决策圈的各位前辈相继重新掌权之后，中心境就已经恢复了当年的荣光。”

    “虽然这些年来，人族也的确在往衰败上走，可只要中心境不乱，好好经营下去，人族还是可以重新站起来的。”

    这下王道可真的蒙了，好像看白痴一样看着司徒展，问道“那你几个意思？你一个跟闻人斩齐名的人才，好好跟他一起统领中心境不好吗？为什么要背叛？”

    司徒展叹了口气，道“因为……人族没有时间了，人族不能再像之前一样，那么徐徐图之，必须要站起来一个强大的人物，来统领人族，让人族发展的更好。”

    王道更懵了，问道“什么就没时间了？你知道些什么？还有，什么就必须要有一个强大的人物站出来？你这都不挨着，你投靠魔帝，跟让人族出现一个强者有什么关系？”

    司徒展指了指王道，笑道“没关系吗？这不是出来一位吗？”

    王道干笑两声，道“呵呵，我说哥们，我两年前才崛起，今年才真的走上巅峰，你别告诉我，我今年才投靠的魔帝啊。”

    司徒展摇头笑道“当然不是为了你，我是为了闻人斩。”

    我擦！

    王道浑身一激灵，我特喵的是不是发现了什么不得了的事？

