    ……

    “阁下是谁，为何要动再下的货物？”

    “货物？”

    徐君明心中杀机大盛。

    “老爷，这几个杂碎边留给老黑我吧。之前当畜生的时候，灵智未开，却犯下大罪。蒙老爷不弃，留在身边教导。”

    “虽然老爷说，只要我能让这八个小儿灵魂完整，转世投胎，便能将功折罪。但老黑我心中难安。故而在进阶先天的时候，便发下重誓，要用十万件善功，恕我犯下的罪孽。这杂碎就算是老黑的第一桩善功吧。”

    被夔牛带歪，颇有些玩世不恭的黑狗狗脸上，此刻透着莫可名状的郑重。

    徐君明看了他一眼，点了点头。

    “你既有此心，老爷我当然要支持。这腌臜道士，就留给你了。”

    “多谢老爷！”

    “先别着急。记得把他的魂魄给我留下来，我要看看此人背后还有没有其它恶徒。”

    “老爷放心，包在老黑身上。”

    看到一人一狗没什么动静，中年道士略作犹豫后，法力一催，手中长鞭仿佛灵蛇，闪电般朝徐君明飞了过去。

    长鞭如蛇，灵活而又诡异，漆黑色的鞭身透着浓郁的煞气。

    徐君明负手而立，没有多余动作。

    但旁边黑狗却闪电般扑了上来，速度之快，令人震撼。

    中年道士脸色顿变。

    “妖！”

    惊讶之下想要变招，时间却不够了。脚步一迈，身体闪电般躲开。

    他躲得开，他的两个弟子却躲不开。

    黑狗闪电挥爪，两颗头颅‘咕噜’掉了下来。

    血液喷洒，浸润了黑狗的身体，也更增添了它身上的煞气。

    “呜呜…！”

    落地后的它，幽深的双目紧盯着中年道士，獠牙雪亮，杀意深重。

    “这妖狗好快的速度。”

    中年道士心下一惊，戒备心瞬间提升了几个等级。

    能驾驭如此强大的妖狗，后面那青袍道人的修为岂不是更强？

    念头刚起，黑狗再次闪电般扑了上去，这一次的速度更快。

    不过有了前车之鉴，中年道士随手一甩，手中长鞭瞬间延长，一圈圈仿佛一个放大的喇叭，挡在身前。

    黑狗身在半空，张口一吐，一面巴掌大小的黑色小幡飞出。

    小幡灵光一闪，厚重的玄冥气，如同利箭一般直朝黑色长鞭射了过来。

    双方一碰，中年道士瞬间感觉一股大力，仿佛排山倒海般涌入自己身体。

    受此打击，法力瞬间散乱起来。

    心中大骇。

    “灵器！”

    他的黑蛟鞭是顶级的法器，能比它强的只能是灵器。

    想清楚后，心中瞬间便有了退意。

    更何况旁边还有那一直没出手的年青道士。

    “可惜这一批货了。”

    他倒是个果决的人，下定决心后，伸手从法袋中掏出一枚灵光闪烁的符箓，用力捏下，瞬间感觉身体轻了很多，一股风行灵力环绕周身。

    脚步一迈，速度提升了数倍，闪电般朝饭馆外面逃去。

    突然中年道士心中警兆大起，还没等他做出反应，前方突然出现了一个黑洞，一只粗壮而锋利的狗爪，从中闪电伸出。

    “不好…！”

    想要躲开，但人在半空，却是无法借力。

    “啊！”

    一声惨叫，黑狗的狗爪瞬间抓穿了中年道士的心脏。

    先天修士不比金丹，无法夺舍重生，心脏破裂就是必死之局。

    尸体坠落，头顶漂浮幽冥幡和壶天灵符的黑狗，从半空落下。

    右爪被鲜血染透，一身黑色的毛发，也是血斑处处。

    但衬托黑狗龇牙咧嘴的狰狞样子，以及雄壮的身体，却透着令人胆寒的杀气。

    深吸一口气后，黑狗晃动身子，沾染的鲜血被尽数甩飞了。

    “老爷，黑风幸不辱命！”

    黑风是黑狗突破先天，有了灵智后，徐君明给它取的名字。

    不过平时它很少用，反而是跟夔牛那厮一样，狗爷，狗爷的称呼自己。

    徐君明伸手一招，那中年道士的魂魄落入手中。

    “做的不错，此人身上的法器灵符你自己收着吧。”

    屈指一弹，一点火星飞出，中年道士，以及周围四具尸体瞬间燃烧起来。除了有用的修炼物资，什么都没留下。

    “多谢老爷。”

    有徐君明奖励的灵器丹药，对于这些普通的东西，黑风看不上眼，但总归也算是有些价值。

    “老爷，这些小娃娃怎么办？”

    四车一周岁左右的小娃，加起来有近五十个。

    如何妥善安排他们，也是徐君明头等的地方。

    “先暂时交给书院照顾，待我推算一番，找到他们的父母，再还回去也不迟。”

    黑狗点了点头。

    徐君明大袖一挥，所有的婴孩都脱离了造畜术，在他法力托扶下，慢慢的漂浮起来。

    这些小家伙看到如此神奇的一幕，出了少数，绝大部分都停下哭声，左右打量，满眼的好奇，甚至有几个还伸出胖乎乎的小手，左抓右挠，咯咯直笑。

    欢快而又童稚的笑声，总是令人愉悦。

    听在徐君明耳中，也让他脸上不由露出了笑容。

    心中一动，用了一个辟尘咒，瞬间所有的婴孩都变得干干净净。

    伸手一指，造畜术用的羊皮，无风自动，很快化成一件件干净又合身的小衣服，给这些婴儿穿上。

    又用灵气滋养了一下他们的身体，使之恢复健康后，拿出地皇山，暂时把他们送了进去。

    里面有自己的傀儡身，自会让学院出人照顾他们。

    做完这些，徐君明总算是吁了口气。

    最后抹除后院打斗的痕迹，恢复正常后，带着黑狗回到了前面的餐馆。

    看着满桌的鸡骨头和空酒坛，黑狗大怒。

    几步跑过来，龇牙咧嘴。

    “蠢牛，你居然趁狗爷我不在偷吃！”

    夔牛提着牙齿，斜眼看着暴怒的黑狗。

    “谁让你不早点来？打个先天都磨磨唧唧，真不知道你之前的修炼都练到哪去了。”

    “滚。不就是比狗爷早入道吗？要是狗爷早些跟随老爷，绝对比你先入元神。”

    黑狗咬牙切齿，修为不足，是它跟着蠢牛斗嘴时，绝对迈不过去的痛点。

    “嘿嘿，不管你怎么辩解。如今牛爷我是元神，而你这傻狗才不过先天后期。”

    “你…！”

    愤愤不平的死死盯着夔牛志得意满的样子，要不是修为不足，这会它真想上去给它一爪子。

    “走吧，我们该出发了。”

    徐君明过来招呼道。

    “老爷，我还没吃饭！”

    黑狗可怜兮兮道。

    “路上再找别的餐馆，我们还有别的事情要做。”

    徐君明神色冷漠，黑狗瞬间明白，定然是老爷从那中年道士的魂魄中找到了线索。

    知道轻重缓急的它也不再坚持，乖乖下楼。

    夔牛也一样，重新画作青牛之身，跟着上路。

