
    第四十六章我这是初吻，你不亏的

    这话说完，林辰自己都是一愣。

    其他人更是惊呆了。

    安雪瑶是什么人？

    红遍全国，被称为“华夏所有男人的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂”的影坛天后，更是市值几百亿的天穹娱乐的未来继承人。

    她已经不只是白富美，而是真正意义上的女神，美貌，家世，名气，她什么都不缺！

    曾经有个富二代送了辆价值上千万的法拉利给她，只求能带她出去兜风一趟，结果那法拉利半小时不到就被砸成废铁，送到了垃圾回收站。

    她虽然是个影星，但却也从没和任何男星在拍戏过程中，有过任何的亲密接触。

    据传闻，安雪瑶甚至还从未谈过恋爱，她的各种第一次都还在。

    也是这个原因，使得更多的男人对她疯狂迷恋，恨不得变成一双鞋子，整天被她踩在脚底下。

    而现在，林辰竟然说“你必须亲我一下”，还说得一副很随意的样子。

    他，怎么敢？

    众人简直掉了一地下巴，有些反应不过来。

    安雪瑶反应过来后，绝美的脸上，没有了那种典雅高贵，变得一片羞红，美不胜收。

    林辰也不知道自己怎么会说出刚才的话，难道是自己的内心中，其实很想和这位大明星来个亲密接触？

    不过既然话已经说出来了，林辰也不打算收回去，反正对方也不可能答应他的这条件。

    正好，不是我不给你机会，是你不答应我的条件，这可不怪我啊。

    “怎么样？我这个提议还行不？”

    林辰见安雪瑶那一脸羞红的样子，更是心头一荡，开口调侃道。

    “能……能不能换个别的条件？要不……要不我给你半年两千万？”

    安雪瑶支支吾吾的道，根本不敢看林辰的眼睛，高高在上的美女天后，突然像害羞的邻家女孩一样。

    “不好意思，即便你加到五千万我也不感兴趣。既然你不答应，那我走了。”

    林辰说完便要走人。

    “别……别走，我答应你就行了。”

    安雪瑶连忙道，说完后脸羞得像是烧红的烙铁一样。

    “你确定？”这下子反而是林辰有些目瞪口呆了。

    “没……没错，我答应你。不过前提是，我的这些保镖一起上，你要将他们全部打败才行。如果你输了的话，你还是我的保镖，不过我可不会亲你。”

    安雪瑶稳了稳心神，仔细想想，这家伙再厉害也不可能打赢自己数十个保镖，这群保镖每人出一脚，他都得倒下了，这么想着，她脸上露出了狡黠的笑意。

    “没问题。来，你们一起上。”林辰看向一群保镖道。

    “妈的，这小子太嚣张了，刚才他赢了陈力也不过是偷袭而已，大家一起上，干死他丫的，绝对不能让大小姐被这家伙占了便宜！”

    要知道安雪瑶可是这群保镖的女神，此时见林辰竟然想染指自己的女神，他们恨不得把林辰大卸八块。

    数十个保镖一拥而上，有的出拳，有的出脚，有的要去楼林辰的腰，各种招式应有尽有。

    林辰淡淡一笑，眼中精芒闪过，身体在众人的拳脚中，却显得如鱼得水，根本就没人碰得到他。

    砰！砰！砰！

    每一声砰响，便伴随着一个保镖飞了出去，二十秒不到，数十个保镖便都已经躺在地上，站不起来了。

    赵红被这种情况吓得不自觉的退后了一步，当初董事长请这群退伍军人保镖时，可是花了大力气的，也因此她知道这些人绝对有真本事。

    然而林辰却把她眼中有真本事的一群保镖，像是踢球一样，一脚一个都给踢飞了出去！

    她哪里还敢再去质疑林辰的能力，一千万能请到这样的高手，绝对是赚了！只要能保护安雪瑶的安全，一千万屁都不是！

    林辰看向安雪瑶，嘿嘿笑了笑，“安小姐，现在你是不是要亲我一下了？”

    安雪瑶也被林辰的强悍惊呆了，闻言红着脸道：“亲就亲！你闭上眼睛！”

    林辰摇头，“闭上眼睛多没意思，你长得这么好看，我要是闭上眼睛的话，弄得好像我嫌弃你太丑一样。”

    安雪瑶羞恼地瞪了林辰一眼，接着自己闭上了眼睛，小鸡啄米一般在林辰脸上快速亲了一下。

    林辰只觉得安雪瑶的嘴唇微凉，特别的柔软，那种其妙的感觉，让他这个处男简直有点飘飘欲仙起来。

    安雪瑶红着脸道：“怎么样，这下子可以了？”

    林辰心满意足，见她那害羞的样子，心里一动，调戏道：“不行，我说的是亲嘴，你怎么只亲我的嘴唇。”

    “啊？那怎么可以，亲……亲嘴？我……我……”安雪瑶感觉脸热得像是要着火一样。

    林辰见她这模样，心里无语，这大明星感觉在这方面也太单纯了。难道有戏？

    林辰装作一脸不悦的样子道：“安小姐，既然你说话不算话，那么——”

    卧槽，真的来？即便以林辰此时的心性，此时也是惊得心里爆了一句粗口。

    因为安雪瑶已经闭着眼，把嘴唇伸过来了，印在了他的嘴唇上。

    安雪瑶整个身体都在微微颤抖着，林辰明显感觉到她的身体僵硬，紧张到了极点。

    “唔！”

    安雪瑶张开眼睛，美目瞪得滚圆，林辰竟然按住了她的后脑勺。

    然后两人就这样傻了一般，对视着彼此过了大概一分钟，林辰终于放开了按在安雪瑶脑袋上的手。

    安雪瑶依旧瞪着林辰，又羞又恼，眼底深处，却又似乎有着一丝窃喜。

    饶是以林辰的脸皮，此时都是被安雪瑶看得有些脸红。

    刚才那一瞬间，他觉得真的是无辜的，他的手根本就不听自己的指挥，可以说在那一瞬间，自己的嘴巴和手结成了战略联盟，不受控制啊。

    他摸了摸鼻子，讪笑道：“好了，安小姐，你瞪着我干嘛？以后我就是你的保镖了。多多关照哈。”

    “你……你这个狼，你怎么可以这样！”安雪瑶嘴唇微张，嘴角还有着一丝口水，恶狠狠瞪着林辰，眼神却是一点也不凌厉。

    “安小姐……你别太伤心，我这是初吻，你不亏的啊。”林辰讪讪道。

    安雪瑶欲哭无泪，本姑娘也是初吻啊！

    安雪瑶深呼吸的几口气，终于冷静了下来，看了眼身后懵逼的一群保镖和赵红，恶狠狠道：“记住，你们什么也没看到！”

    “没看到，我们绝对什么都没看到！”一群人急忙道。

    “林辰，臭狼保镖，送我回家！”安雪瑶瞪了林辰一眼道。...“”，。
