    “木头人”托托米，在很长的一段时间，他都处于非常低迷的状态。

    哪怕被“灵子”寄生，最终变成了一个不人不鬼的东西，托托米都没有失去神智，抑或说没有失去信仰。

    当然，他的信仰不是某个虚无缥缈的“神明”，而是人类本身。

    托托米从来没有忘记，生他的父母是人类，培养他的文明是人类文明。

    在和异形主宰搭上话之后，通过自己勤勤恳恳的表现又赢得了芷寒的信任，面对四分五裂的曾经的银龙帝国人类文明，托托米甚至不惜下重手杀死了一些人，最终促成了小宇宙中的人类联邦的形成。

    并没有像太多人预料中一样登上联邦主席的位置，托托米甚至在高票当选联邦议会参议长后都没有上任，而是低调地做了一个有资格参加联邦重要会议的议员。

    原本，托托米以为人类联邦的春天到来了。

    虽然异形主宰从来没有正面承认过，但是托托米看得出来，身为异形的统治者，异形主宰骨子里却也没有忘记他曾经是个人类的事实。

    虽然，异形主宰不会无休止、没有原则地帮助人类联邦。

    但是，在不影响大局的前提下，在不干扰异形文明发展的前提下，异形主宰其实一直都不介意帮助一下人类。

    小宇宙，本身就是一个强大的屏障。

    再加上，有异形文明的罩护，其实在托托米心中，人类文明一直都很安全。

    安全有了保障，才能全力的发展。

    “天星族”的战舰，包括智能微观文明的战舰，在芷寒直接的帮助下，托托米给人类联邦弄回去不少。

    人类联邦几乎所有科学家正在对这些战舰进行研究、解析，用他们激动的话来说的话，那就是只要给他们一段时间，人类联邦的科技一定会出现飞跃的增长。

    一切，都朝着最好的方向发展着。

    托托米甚至在憧憬，就算达不到智能微观文明那样的科技程度，只要给人类联邦一点时间，达到“天星族”的科技水平，或许不算太难。

    然而，在这最关键的时候还是出事了。

    芷寒的失踪，对于托托米来说简直就是晴天霹雳。

    更让他惶恐的是，他是为数不多的知道芷寒怀孕的人。

    托托米难以想象，知道了这个消息的异形主宰是如何的愤怒。

    换位而言，如果是他自己遭遇了这些，托托米不知道自己会做出怎样冲动的决定。

    在极度的不安当中，托托米却没有发现任何异常。

    异形主宰就像是忽视了人类联邦的存在一样，除了派出大量异形在人类联邦搜索以外，再没有和他们有过任何接触。

    智能微观文明的出现，让托托米再一次感觉到了浓重的不安。

    已经见识过大风大浪的他，明显从智能微观文明所谓的合作中嗅到了一丝阴谋的气息。

    没有一个文明会无缘无故地帮助其他文明，黑暗而冰冷的宇宙中容不下任何怜悯。

    更何况，托托米很清楚，异形主宰从来都没有真正信任过智能微观文明，而后者必然也是一样。

    只是，在大势面前，哪怕是在人类联邦拥有一定话语权的托托米，也只能顺势而为。

    他总不能说智能微观文明可能有阴谋，咱们不能跟它合作等等。

    这就是大势所趋，只要属于人类联邦内部的人，无论是谁挡在前面，都会被无情的碾碎。

    “黑色三秒”的出现，终于让联邦高层重视起了托托米原先的忧虑。

    只是，接下来的事态发展，让人类联邦高层彻底迷茫了。

    “黑色三秒”过后，智能微观文明马上参加到了救治当中。

    但是，在两天后他们愕然发现，智能微观文明彻底瘫痪了。

    原本比最灵活的人类技工还要能干的机器人，就像是失去了能量的供给一样变成了雕像。

    仿佛比人类更擅长思考的“中央智脑”，对他们的任何呼应都是无动于衷。

    最聪明的那些人类聚集在一起，他们讨论出了无数种可能。

    但是，没有有力的证据支持，一切仅仅都只是猜测而已。

    在浓重的不安当中，人类联邦就像是第一次和异形文明正式接触一样，又陷入到了惶惶当中。

    随后没过多长时间，还不等议会决定是不是要占领智能微观文明在人类联邦的各种建设基地时，异常再一次如期而至。

    在人类联邦控制的星域内，空间异常就像是雨后春笋一样，层出不穷。

    已经有过一次这样的先例，人类联邦马上就反应过来发生了什么。

    小宇宙，又开始移动了。

    惶惶变成了慌慌，不安变成了恐惧。

    几乎八成以上的议会成员认为，他们就是智能微观文明养在笼子里的牲畜，而现在已经失去或者不再忌惮异形文明牵制的它们，终于拿起刀要打开笼子了。

    “只有智能微观文明才有移动小宇宙的能力，异形文明或者异虫刺族只能破坏它，却不能移动它分毫。”

    托托米一直都没有忘记过异形主宰的这句话，他甚至清楚地记得，人形状态的异形主宰在说这句话时，他那淡淡的惆怅。

    没有选择，人类联邦根本没有任何选择的权力，或者说资格。

    现代化的牲畜圈养地，无论那些牲畜平常的生活有多么的美好，都改变不了一个事实，它们本来就是被人吃的。

    不知道这一点，牲畜可能会生活的更幸福一些。

    不过即便清楚这些，牲畜也没的选择。

    坚硬的铁栅栏，高大的墙壁，这些都是它们无法逃避的天堑。

    人类联邦就是这样，小宇宙一度给了他们安全成长和发展有利条件，但另一方面，小宇宙也是他们逃脱不了的牢笼。

    空间光桥，跟他们没有任何关系。

    在和智能微观文明沟通却又收不到任何回应的结果下，人类联邦派出的战舰还没有接近空间门，在没有任何沟通或者警告的前提下，战舰便被自动武器轰爆了。

    真正的末日，来临了。

    就在议会开始探讨怎么样才能突破空间光桥的封锁时，当托托米站起来再一次重申要驾驶一艘战舰去空间光桥尝试和对方对话时，会议室中突然响起了一个声音。

    “你和主宰认识？异形主宰？”

