    东方一片片金霞洒出，厚厚的云层不时被穿透洒出道道光亮，终于一轮耀目的金阳缓缓升起，与此同时缕缕紫气逸散，短短几瞬己消散不见。

    西山，只见众多杨氏族人站立在一足有八丈高十余丈长宽的大殿前，许多人还是第一见到阵法，看着笼罩在头顶淡青色的光幕，心里不自觉的有股自豪感，归属感。

    ”呜！呜！呜！”

    只见祖堂两侧各有五名青壮族人，奋力吹动牛角号角，观其额头青筋暴起，显然已是颇为吃力，可是仍是奋力吹动，一声响过一声。

    而众多族人顿时感觉一股庄严肃穆铺面而来，一个一个心神被摄，看着殿堂金匾——奉先殿，敬畏礼敬之心顿起，再不敢随意观看。

    只见杨伯桥把手一扬，号角声停，中气十足的喊道：“开祖祠！”

    厚重的红木大门被打开，杨伯桥领着自家并各房各支的主脉进入祖祠，首排是杨伯桥至杨弘远五人，代表嫡系一脉五代传承。

    二排则是其余各房各支太爷，再后则是嫡系及部分支系族人，而更多族人无进殿资格，只在殿外一起伏拜。

    众人抬头只见杨家始祖牌位立在中央，左二右三五脉先祖牌位分立两旁，第二排只有四尊牌位，却是四位武人境先祖，最前则是杨伯桥父祖两尊灵牌，除此之外再无牌位，而牌位前一本厚厚的族谱在牌位下方。

    香案上一小巧三足青铜香炉摆放，两边白烛已被点燃，下面供奉着三牲六畜，瓜果时鲜，还有灵谷、灵草、灵鱼等一众灵物。

    只见杨伯桥取出一卷书帛，高声诵读到：“

    奉天承运，敬告祖先：

    杨氏始祖，落户青树；

    遗泽家规，福泽后人；

    五子传续，繁衍生息；

    四出武人，增杨声威；

    后辈不肖，庸碌至今；

    幸赖麒麟，崛起可待；

    阖族共祭，礼敬先辈；

    佑我杨家，昌盛繁荣！”

    就在杨伯桥念诵祭文的时候，声声祷告之声回音在祖堂回荡，渐渐传出祖堂，在外族人也声声可闻，整个气氛越加庄重，待得最后一声诵完，众人不禁一起面朝祖堂跪下高呼。

    “佑我杨家，繁荣昌盛！

    佑我杨家繁荣昌盛！

    佑我杨家繁荣昌盛！”

    一声盖过一声，一浪高过一浪，经久不息，在西山回荡，引得外姓村民也不禁被这声音所吸引。

    而此时只见杨弘远面色肃然，只见脑海中三才灵牒通体绽放光华，橙色氤氲缕缕如丝线凭空出现，越发衬的三才灵牒宝气逼人。

    而在别人看不到的地方，杨弘远却是看着十尊灵牌上灵光流转，忽明忽暗，一块块神主牌位上确有袅袅青烟升起聚拢一团。

    杨伯桥念诵完毕，自身也是热血沸腾，这次是真确认自己孙子不是人了，如此场面以及繁琐的过程，自己是从未听闻。

    强行抑制住自己的思绪，把书帛放入铜炉中焚烧，并捻起自己孙子制作叫做香的祭物点燃，三叩后插入香炉。

    随即高喊：“行三跪九叩大礼，跪！”

    说着带领众人祭拜祖先，与此同时门外的号角声再次响起。

    “呜！呜！呜！”伴着牛角声，众人跪拜祖先，把祭祖氛围推向了高潮，而这时从神主牌位上升起的青烟、从厚厚的族谱上升起的青烟、香炉中升起的青烟虚虚实实，在祖堂上空聚拢了一个巨大的青烟团。

    此时杨弘远灵识全部注入三才灵牒，在众人低头的瞬间，一道金光射出直奔青烟团，好似晴天霹雳在众人心头响起，心中却涌起一股欣喜之感，好似自己与某处相连，让自己整个人感觉极其舒适温润。

    而杨弘远却是面色苍白，不过却满脸喜色，借助整个杨氏家族祭祖之机，三才灵牒天书、人书之能，历代先人之阴德，杨氏族人香火愿力，成功开辟出一方阴冥法域，可作为以后逝世族人魂魄存身之地。

    就在阴冥法域开辟的瞬间，一方不可知的地方，只见一面光华闪耀的仙镜顿时光华乱闪，好似感受到了不得了的事，引起附近众人一阵心肝乱颤，不敢轻动。

    好在随即仙镜平静下来如常，只有一道不可闻得波动意念传出：“玉州。。。瑜郡。。”

    而杨伯桥在率领众多杨氏族人跪拜后高喊：“礼成！”

    一众族人才缓缓站起，不过各个目中无神，好似还未从刚才恢弘的祭祖中恢复过来。

    不怪他们如此，就连事先知道整个祭祖过程的杨伯桥等人也是震撼不已，本来已是做好准备，奈何身临其境才能感知其中的震撼。

    而就在此时，只见杨伯桥再次取出一卷书帛：“我杨氏在杨氏繁衍六百余年，从我杨氏一代始祖降生起至吾弘远诞生之年终计历法公元前六百年，从吾孙弘远诞生之年后历法以公元阳历计年，今年即为公元阳历七年。

    先祖有德，方有我杨家今日之盛，不可不敬，今对先祖予以尊奉，文治武功德行卓著享庙号，对我杨氏有功评定谥号，庙号不轻封、谥号不易取。

    杨氏始祖，辟我杨氏一族，根本起源曰“始”，尊庙号”始祖”

    选定西山立祖地，栽下杨树遗后人。

    灵源现世始祖功，泽被后人万年长。

    始建基业曰“元”，主义行德曰”元“，上谥号“元”！

    合称杨元始祖！“

    下面一众人顿时激情莫名，这。。这。。真是万世流芳啊，也顾不得什么齐声高呼：“杨元始祖！杨元始祖！杨元始祖！”

