    营救成功，十二名人质无一伤亡。

    特警进来，把洛克的尸体拖出去，然后疏散人质。。。

    景召越过岑肆，走到商领领面前。

    “有没有受伤？”

    她摇头，紧绷了很久的身体后知后觉地无力。

    景召松了一口气，高高悬着的心脏终于落地，他伸手轻轻抚过商领领脖子上被枪口压出来的红痕：“疼不疼？”

    商领领眼眶仍然红着：“不疼。”

    她情绪很混乱，心也平静不下来，有很多疑虑，还有一阵阵后怕。

    洛克的身手非常好，力量感很强，速度也快，练过柔道和散打的她也钻不到任何空子，在洛克还有枪的前提下，对上景召居然都没有占到半点优势。

    她似乎低估景召了。

    “领领，你先回去。”

    “那你呢？”

    景召还没回答，特警队的管队长过来：“景先生，麻烦你跟我们走一趟。”

    “在家等我。”

    景召留下话，转身要走。

    商领领抓住他，很用力，紧紧将他的衣服攥在了手里。

    他说了声稍等，又转回身去，单手抱了抱商领领，另一只手把被她攥在手里的衣服拿出来，握住她的手，轻拍安抚：“不用担心，我不会有事。”

    商领领埋头在他颈间，深吸了一口气，然后乖乖收回了手。

    方路深过来刚好看见这一幕，郎情妾意的人间天使和商家魔女……

    这个世界怎么了？

    “路深，”景召说，“帮我照看一下。”

    方路深认得商领领，故意问：“她是？”

    “我女朋友。”

    陈野渡前阵子跟方路深说起过，说景召养了个女儿一样的女朋友，方路深当时以为景召是找了个奶幼的乖乖女。

    在方路深的印象里，商领领就从来没跟乖搭上过边。

    景召被特警队的人带走了。

    方路深脖子上还挂着景召刚才上四楼之前扔给他的领带，警服挂领带，矛盾得很，优雅也痞气：“走吧，Sunnybaby。”

    走之前，商领领回头对岑肆说了一声：“谢谢。”

    她目光收回时，顺道扫了季寥寥一眼。

    那种轻飘飘的、记仇的眼神，让季寥寥心里直发怵，她下意识躲开眼神，却发现岑肆正望着商领领离开的方向。

    “岑肆。”

    岑肆没反应。

    季寥寥壮着胆子去拉他的衣角：“岑肆。”

    岑肆回头，目光往下。

    季寥寥有种错觉，岑肆和商领领很像，眼神像，让人毛骨悚然的感觉也像。她松开手，妆早就哭花了，红肿着一双眼，狼狈凌乱，突现得她无辜脆弱：“刚才要不是——”

    她的话没说完，就看见岑肆把西装外套脱下来，扔到她脸上。

    他残暴惯了，对女人：“滚。”

    西京城还没解封，门口人山人海，警车、消防车、救护车陆续开走。

    商领领上了方路深的警车。

    “你和景召是正常恋爱？”

    她系上安全带：“不然呢？”

    比如弄个笼子，关着关着就关出斯德哥尔摩综合症了。

    方路深觉得不排除有这种可能，毕竟商领领十八岁就学她父亲搞笼子文学。

    “他们要带景召去哪？”

    “幺九局。”

    “那是什么地方？”

    通俗一点讲，处理国际问题的地方。

    方路深把放在车上的眼镜戴上，他度数不高，开车会戴：“普通人进不去的地方。”

    意思是：你也别动什么心思了，老实等着。

    “那他们会不会对景召用刑？”

    这就不好说了，方路深猜：“应该不会。”

    应该两个字，让商领领很惶惶不安。

    这次袭击事件，让Golden World再一次一战成名。

    陆女士看到了网上的新闻，知道了事件地点在西京城，商领领瞒不住，告知了陆女士景召人还在幺九局。

    陆女士和景河东当天下午赶来了帝都，动用了所有关系也打探不到一点消息，只能干着急。

    商领领在阳台打电话，陆女士在客厅走来走去。

    景河东过去安慰：“老婆你别太着急。”

    陆女士眼都急红了：“我能不着急吗？那可是幺九局。”

    “召宝只是去配合调查，不会有什么事的。”

    “那谁知道，万一他们动用私刑——”陆女士怕商领领听到，赶紧压低声音，“万一他们对召宝用刑怎么办？”

    “不会的，咱们是文明国家、法治社会。”景河东拍胸脯保证，“我保证，一定没事的。”

    “你拿什么保证？”

    拿Golden World的公司图标保证。

    景河东摸摸鼻子：“拿咱们召宝的人品保证。”

    陆女士还是急。

    景河东去给老婆倒杯水，压压惊：“咱召宝又不是坏人，也没做伤天害理的事，幺九局肯定会明察秋毫的。”

    陆女士往阳台看了看：“你先去给领领做饭，她中午也没吃。”

    “哦。”

    商领领吃不下。

    桐湘湾的房子只有一间卧室，她让陆女士和景河东住下，自己去了绿瓦胡同的工作室。

    工作室的四楼有休息室，商领领睁着眼到了半夜，根本睡不着。

    一楼暗房的门开着，她本来是要去关门，走近了发现黑白暗房里面的小房间没有上锁。

    贺江说，那个房间要景召的指纹才能进去，是景召的私人领地。

    今天白天，商领领看到了一个她以前从没见过的景召，有谋略和胆识，身手了得，身份成谜。这扇门后，是不是也有一个她没见过的景召。

    现在门锁开着，她仿佛受了蛊惑，一步一步地靠近。

    房间里的灯开着，应该是主人走得急，没来得及关上，她走进去。

    是个小型的暗房，有放大机，有显影盘，有一面晾晒照片的空白墙面，她走近，借着光去看墙上的照片。

    照片里都是她，二十五岁的她、十八岁的她，还有十四岁的她，在学校、在家里，还有在树下，在街上。

    全部是偷拍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

