    看到这个标识字样，李直顿时狂喜。

    果然是这两颗mega石啊！

    原来他还打算花几天的时间折返回卡那兹市，与得文公司斗智斗勇呢...没想到任务在这里，就提前完成了。

    而且还是唯一的道具标识。

    “也对，超梦的mega石怎么可能还有第二颗。”

    像是急冻鸟，可能游戏里还有第二只，第三只...

    但类似超梦，固拉多之类的一级神，李直可不觉得还有第二只啊。

    尤其是超梦这种存在，如果玩家真的能收服的话...

    自然得是全服务器，百万级别，甚至千万级别的玩家共同争抢一只，这才配得上前者的地位！

    “这么说来的话，这两颗mega石的重要性，估计不输给朱红色宝珠了。”

    李直感叹道。

    如果现在公布自己的背包内容，估计会让无数玩家吓傻眼呢。

    不过超梦的智商不输给人类，力量超凡。

    相比于被碧蓝收服...李直更愿意相信后者是打算用mega石，和超梦做什么交易？

    但现在自己已经手握两颗mega石，犯罪任务也没有发出什么任务完成的提示音。

    “太远了...要先回到关东地区吗？”

    李直暗暗猜道。

    随即小心的将两枚石头收入背包中，就是不知道这一次的任务，是否还是像犯罪任务（一）那般。

    到头来，其实并不是为碧蓝犯罪，而是在为自己犯罪。

    等回到关东地区，看碧蓝会不会亲自上门收回道具，李直就能得出这个问题的答案了。

    至于现在嘛...

    “倒是可以提前回去了。”

    望着远处平缓翻腾的海流浪花，脚下踩着的则是柔软的沙滩，太阳也已经有半个身体落入了海中。

    现在差不多是黄昏时分了。

    天色渐暗，漂亮的比基尼npc小姐姐们也都离开了海面沙滩，各回各家。

    “来都来了，顺手把这里的武斗道馆直接冲了吧！”

    李直打定主意，扭头径直折返回这座岛屿唯一的城镇地带。

    前两个道馆的难度都是固定的，不会随着玩家的等级上下波动...对于现在的他来说，难度并不算太大。

    ...不一会，李直已经来到了武斗道馆。

    相比于道馆...这里更像是一间巨大的室内健身房，周围能看到不少健身npc正在挥汗撸铁。

    男性npc先不谈。

    穿着紧身衣运动的女性npc，绝对可以说是一道靓丽的风景线。

    甚至还有不少玩家在这里划水呢，就是为了欣赏美景。

    而健身房的最中央，则是一个空旷的对战赛场。

    一端摆着一台跑步机，一个十分健美精壮的男子正在上面跑着步。

    淡蓝色的短发，向后扎起一束小尾巴，身着黑橙色的紧身衣与休闲短裤，约莫二十三四岁的年纪，皮肤稍显深色，是十分阳光爽朗的运动型美男。

    武斗道馆馆主，藤树！

    在察觉到李直靠近时，藤树直接从跑步机上跳了下来，握紧拳头，摆出一副拳击的起手式。

    “哦，你就是来挑战的训练家吗，想挑战的我话...那就把你的实力，全部展现出来吧！”

    说着，藤树已经主动抛出了一枚精灵球。

    砰！

    红光闪过，一只宛如婴儿的人型宝可梦登场。

    蓝色的身躯宛如穿着白色的纸尿裤一般，脑袋也像是一颗白色的大蒜，看起来并不强壮。

    【玛沙那】（藤树的精灵）

    等级：lv.20

    属性：格斗，超能力

    战力：185

    描述：每天都会瑜伽冥想好几个钟头，锻炼出来的超能力甚至能实现飞行，一天只会吃一颗树果，通过饥饿来磨炼自身意志。

    ...

    李直定神，这个等级倒是与华蓝道馆相差无几。

    “出来吧图图犬！”

    想到这，他索性派出了自己大将图图犬，打算直接平推。

    “有人要挑战道馆了！”

    “咦，那是什么精灵啊？”

    “好可爱的小狗思密达~！”

    李直并没有开启私密房间，再加上武斗道馆完全是开放的健身房，即使玩家不挑战道馆，也能随时进来锻炼身体。

    只是这完全是脑海中的锻炼，玩家大汗淋漓锻炼一个小时，除了会变得精神疲惫外...身体并不会得到任何的锻炼。

    见有人挑战，几个岛国玩家与棒国玩家纷纷凑了上来，强势围观。

    不过李直这头戴皮皮面具，完全看不清身份id的神秘模样，倒是让他们略显怪异。

    难道不是玩家，是系统号吗？

    “图图犬吗，十分少见的精灵呢...”

    藤树目光则是落在了身前，叉着腰，当即高声道：

    “忘了说了，武斗道馆的规则是2v2哦，那么现在比赛就正式开始吧，让你见识一下我们的格斗技艺...玛沙那，使用发劲！！”

    他主动发起进攻道。

    这只小巧瘦弱的玛沙那，迈着不算快速的步伐冲来，拳头化掌，掌心中覆盖着淡金色的光芒，直直平推而来。

    “图图犬，使用冰冻光线！”

    然而图图犬尾巴一甩，一束强劲的冰寒射线已经激射而出，与玛沙那的掌心发劲碰撞。

    滋滋滋...!!

    寒冷的能量，不仅将玛沙那直接逼退回去，半边手臂更是冻成了大冰疙瘩。

    “好强的冰冻光线...不过没有关系，玛沙那，顺势使用冰冻拳！！”

    这只玛沙那竟然还掌握着冰冻拳，只见它猛地挥动手臂，拳头中散发出来相同的冰雪能量，竟是将周围的冰疙瘩完全吸收，让它的这一发冰冻拳的威力更上一筹。

    冰冻拳，这是藤树为了应对玩家时常会派出的飞行属性精灵，做出的反克制策略。

    “图图犬，对着它的脚底使用冰光！！”

    然而李直不紧不慢的指挥道。

    这一次飞射而出的冰光，径直落在玛沙那冲刺的前方地面上。

    吱嘎吱嘎...!

    冰蛇落下，竟是凭空升起了一道冰之门槛，险些将玛沙那绊倒。

    李直已经看出来了，这只玛沙那似乎并不擅长直接的肉体作战，身体并不算灵活。

    大概率是冥想久了，身子骨也跟着生锈了？

    这样的动作，在自己十分灵活的图图犬面前，根本无法命中任何招式。

    “既然如此，使用幻象光线！！”

    察觉到眼前这个训练家不简单，藤树索性改变思路道。

    正好让你见识一下玛沙那的冥想修行成果！

