    第515章 恼羞成怒的元始，陆压再背锅（求订阅支持。）

    至于广成子、赤精子两个阴险卑鄙老货，则都早已经与西方教有缘，自不用再说，更瞒不过那老子、元始天尊两个圣人老阴比的眼睛。

    但既然老子、元始天尊都没有说什么，显然便就是默认广成子、赤精子入西方教了。

    同时默认广成子、赤精子入西方教的情况下，结果还让两人去摘诛仙剑、戮仙剑，明显同样是无形中将诛仙四剑之二送给西方教了。

    然而不想两把诛仙剑准提竟依旧不满足，竟又盯上了剩下玉鼎真人和道行天尊的陷仙剑、绝仙剑。

    于是面黄微须接引闻听，本就发苦的老脸不由就是再次一苦，道：“元始让广成子、赤精子摘诛仙剑、戮仙剑，本就是默认分我西方教两剑。

    那诛仙四剑，虽没了诛仙阵图，但也不是一般法宝可比，且是天道下第一杀伐凶器，就是相比我十二品功德金莲也丝毫不差，只不过那通天教主拉不下面皮讨要。

    师弟若是谋全部四把诛仙剑，就是那老子、元始天尊两人不会说什么，心中也定会有意见，不定会算计什么，师弟还是不要多想那陷仙剑、绝仙剑了。”

    明显准提既然征求意见询问接引道人，也就只是忍不住说一下，自不会真的要全部四把诛仙剑，不然不用想都知道，那老子、元始天尊两个老阴比不定就会合计阴险的算计，又怎会让西方教占便宜？

    眼下却就刚好，西方教与阐教平分四把诛仙剑，那老子、元始天尊需要借助西方教之力过后对应通天教主的万仙阵，自也不会多说什么。

    于是紧接准提也只能老眼阴阴一闪，再次道：“却是可惜了，那玉鼎真人、道行天尊本也与我西方有缘的，却因为那诛仙二剑错失我西方教之缘。

    只是那位秦云道人，师兄我二人还须赶在那老子、元始天尊两人前边将其生擒，不然若是先被两人遇到，恐是我西方副教主不保，我也白抓了那火灵圣母一场。”

    与此同时。

    返回昆仑山的云路上。

    元始天尊却突然不由老脸阴阴的停下，道：“道兄，我二人只想着那过后通天教主的万仙阵，却忘记了一事，那三仙岛三霄定以为我与道兄绝不会再往三仙岛第二趟。

    所以此时那三霄定是已回了岛，不然那秦云道人、金灵圣母二人，不可能往那三霄的三仙岛方向而去，却忽略如此反而暴露了几人的位置。”

    瞬间老子也不由老眼阴阴一闪道：“的确，那秦云道人若不除去，只怕万仙阵吾教弟子依旧会吃大亏，且此时那三霄与金灵圣母皆在三仙岛，却刚好可一网成擒，叫那通天也不知道。

    不然等过后万仙阵，有那三仙岛三霄，与那金灵圣母，吾教弟子却是有败无胜。亦有那峨眉山赵公明，不若贤弟我二人亦走一趟。”

    元始天尊不由淡淡点头：“善。那通天此时被我与道兄落了面皮，狼狈丢下诛仙四剑而逃，就是猜到是我与贤弟所为，其也不能奈何。”

    接着无人知道两个圣人老阴比的身影便向着三仙岛方向而去。

    同一时间的万寿山。

    体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的镇元子，一张美人脸也不由发苦难看了，身旁左右列着四十六名弟子，却比老子、元始天尊两个圣人老阴比收的弟子还多。

    一众的弟子也都不由噤若寒蝉，并且也是与阐教十二金仙弟子一样，全部都是带把的！却是一个女弟子都没有，并且所不同的，也没有白发苍苍的老货，却大都是黑发的中年道人。

    一人看着师傅镇元子发苦阴沉的脸色，也不禁小心翼翼恭敬道：“师傅，莫非那汜水关圣人之战，出了什么意外？”

    镇元子不禁嘴里发苦的咂咂嘴道：“三个月后那截教通天教主会摆下万仙阵，昆仑山、玄都山两位圣人已邀请我万寿山弟子参加，与西方教共同对阵那通天教主截教的万仙阵，你等众弟子且准备一下吧。”

    瞬间一句话落下，四十六名弟子都不由震惊目瞪口呆。

    另一人赶忙不由老手微颤道：“师傅，弟子等都才不过仙道，那圣人通天教主座下八大亲传弟子个个都是师傅一般的大罗金仙准圣暂且不说，那剩余金鳌岛十天君、九龙岛四圣、那菡芝仙、彩云仙子，亦个个都是三花聚顶五气朝元已久的练气士、练气女仙。

    弟子等，又如何能是那截教之人的对手？”

    镇元子也不由小美人脸发苦道：“圣人之邀，为师自不能拒绝，到时那通天教主八大亲传弟子，自有圣人想办法对付，不可能叫你等仙道弟子对付那三花聚顶五气朝元的练气士。

    且我万寿山，也是自成一脉，仅差两人就可形成大道周天四十九之数的大阵，且唤两只兔儿来，只能叫两人提前几百年化形了。”

    一人立刻恭敬一礼：“是，师傅。”

    剩余四十五名弟子也都不由神色各异，却是师傅收弟子自不是随便收的，正是按照大道周天四十九之数，刚好加上师傅正合四十九之数，再以师傅为中心可形成一大阵。

    可谓大道五十，天衍四九，正是镇元子取名的四九之阵，以自己为中心阵眼，再合四十八名弟子，威力或许可跟圣人一战。

    但显然眼下还就只有四十六名弟子，另外培养的两名弟子却还没有化形，正是两只兔子。

    于是紧接。

    一弟子便带来两只青毛兔子。

    镇元子则也直接淡淡童子小手向着两只青毛兔子一指，顿时两道玄黄之光没入两只兔子体内，便化为两名微有些茫然的童子。

    但茫然也仅是一瞬，紧接两名童子便恢复清明神志恭敬拜倒道：“弟子拜见师傅，谢师傅点化之恩。”

    说着两童子便各自恭敬磕三个头。

    镇元子则淡淡道：“往后你二人便名清风、明月吧，你名清风，你名明月，分别为我座下最末弟子。众弟子且好生准备，你二人跟我来。”

    顿时四十六名弟子恭敬一礼：“是。”

    提前化形的清风明月两童子也同时一礼：“是，师傅。”

    自就是帝辛也不知道的，结果通天教主变化之下，也让万寿山清风明月两童子提前原形了。

    与此同时返回九仙山的云路上。

    只见广成子、赤精子两个老货却并没有分开，反而是一起返回九仙山。

    结果眼看就要九仙山在望，赤精子也突然不由老眼阴阴一闪，道：“道兄，你说那秦云道人不会正在道兄山场等着道兄我二人吧？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

