    继续唱着，李文音的声线之中，带着一股莫名的戏谑。

    潜藏在和声中那充满嘲讽的轻笑。

    那故意歪曲了音阶的和声，淡淡的弦乐，就仿佛是一个人的自娱自乐。

    仿佛在嘲笑，仿佛是在嗤笑，又仿佛是在谑笑。

    全场寂静，静静的看着李文音一个人在舞台上的探戈步伐。

    灯光蓦然从幽蓝变成了温暖的橙红色。

    更使得李文音身上那血红色的燕尾服，变得更加血红。

    完全没有任何一丝温暖的感觉。

    反而冰冷刺骨。

    就仿佛潜藏在胡萝卜须家人内心中的黑暗。

    歌曲结束，掌声很轻。

    很多观众都感觉有些苦恼。

    李文音的音乐怎么越来越深刻了？！

    似懂非懂的感觉越来越强烈了！

    但更是喜悦。

    这样有内容，有内涵，又好听的音乐，才更值得慢慢听，循环听的去品味。

    后台的张清摇了摇头，满眼的佩服。

    能聊到一起去的，肯定都是相似的人。

    强者永远不会去嫉妒，只会倾佩更强的人，然后学习，让自己不断的进步！

    “这一次的主题，就是音乐中的故事。”

    从不会率先评价的杜英却首先开了口。

    “李文音的这首胡萝卜须，无疑将故事性升级，并不夸张唱腔，却运用了夸张的舞台表现形式，轻巧灵动的音乐却充满了这种讽刺辛辣的批判！”

    章文友与花琦千雪似乎面露疑色。

    歌曲的优秀不能否定。

    但这里面蕴含的深刻内涵......属实是只听了一知半解。

    陈国涛教授哈哈一笑。

    “说实话，这首歌绝对不是听那么一遍两遍便能解读的，内涵程度确实很深刻！胡萝卜须......如果没记错，那么这应该是法国的一个童话故事。

    讲述的是一个叫做胡萝卜须的小男孩，他的父母，哥哥姐姐，都很不喜欢他，所以，在童年的时期，经常会对他冷嘲热讽，欺负他，挖苦他，胡萝卜须也因此经常被吓到六神无主，做出一些荒唐事。

    也因此，胡萝卜须为了想要获得家人的爱，试着做一些试图引起家人们关注的事情，比如歌词里唱过的，折磨鼹鼠，掐死猫。

    终于在最后，胡萝卜须长大了，学会了反抗，历经艰辛，也终于学会了独立！”

    听闻了陈国涛教授的解读，再回想李文音的表演，这些似懂非懂的人终于恍然大悟。

    原来是这样！

    我的天！

    太强了！

    流行音乐还可以这么玩？！

    引入很少见的探戈节奏型，去表达出一种怪诞黑暗的哥特风！

    讽刺的却满满都是现实！！

    父母对孩子那些伤人的语言！

    就仿佛是刀，一个不小心，一句无意的随口之言，便会给小孩子的内心造成极大的伤害！

    果然，李文音最擅长的，还是以小见大！

    就像是歌词之中唱过的，一个人成长的青春舞台上，成年人来来往往，却一个个人模狗样！

    偏见与傲慢，嫉妒与鄙视，又有哪一个人没有经历过呢？！

    或许可能没有释放过那隐藏在道德外衣之下的暴力，也不至于扭曲荒诞。

    但谁的童年，没受到过这种令你成长的眼神呢？！

    那种充满了傲慢，偏见的眼神！

    童年的回忆长大再想，总是模模糊糊。

    但谁又能说自己，不是那个胡萝卜须呢？！

    用哥特风的音乐，演绎出了这荒诞的黑色童话。

    迷幻！

    梦游般的黑色幽默！

    就仿佛是少年面对整个世界时，那种迷茫，那种自卑，以及那极度在意他人眼光与评价的心态！

    李文音在台上的身影，仿佛散发着一种光芒。

    这是一种音乐人，对社会一些现象的讽刺与嘲笑！

    大人们或许在有意无意间，总是对小孩子带着一丝高傲与偏见。

    有的时候甚至会将社会的复杂，深刻的印在小孩子的内心中，殊不知，小孩子心思单纯，也很软弱，大人们或许真的不懂，小孩子想要什么。

    就像是歌中所提到的鼹鼠。

    为什么胡萝卜须会折磨鼹鼠，费劲全身的力气想要杀死一个无关的动物？

    因为他从鼹鼠惨遭毒手折磨，却顽强的生命力中。

    仿佛看到了自己。

    对于孩子们的成长，无论是校园暴力，还是家庭暴力，还是对待孩子的冷暴力，以及那些问题百出的家庭教育，永远都是目前华国人绕不过去的一个槛。

    华国迅猛的发展，步入新时代。

    但老一辈人的目光，往往还是局限于眼前。

    就像是最初想去创业的年轻人，被老一代的人偏见狭隘的认为成投机倒把！

    钻社会主义空子，薅社会主义羊毛。

    其实，每一代人都不同。

    身为前辈，更应该去学会换位思考，考虑后辈的想法。

    所有的观众们都陷入了沉思。

    不！

    不只是观众，甚至是评委，后台工作人员们！

    似乎看到了自己的影子，无论是作为小孩子的自己，还是长大成人以后的自己！

    就像是每个人都曾经历过的。

    小孩子能有什么想法？！

    小孩子怎样怎样！

    抑或是在产生冲突以后，带有傲慢的话语。

    你是小孩子，你得听大人的！！

    家长要的永远是引导，而并非是命令！

    “可以看到，李文音正在以一个奇快无比的速度，迅速成长成一名合格的艺术家！”

    陈国涛给出了非常高的评价。

    评委们不约而同的点了点头。

    这首歌，无懈可击！

    天马行空的音乐思维，淋漓尽致的展现出了一场荒诞黑暗的童话故事。

    而这其中蕴含的思维，也让人们沉思。

    音乐性，音乐的技巧性，音乐的深度！

    无懈可击！！

    这次的比赛，是八进四！

    晋级的三人，没有任何一人脸上能笑的出来。

    这个人实在是太可怕了！谁碰上谁都得死！

    这已经不单单是音乐技巧上的碾压了，或者说，不仅仅是音乐上的碾压了。

    这直接是思想境界上的碾压！！

    若非是陈国涛教授的解释，还真的很少有人能读懂！听懂！！

    鬼才，无非就是如此！！

    笑着退场，李文音此时的内心古井不波。

    赢不赢比赛已经不是最重要的了。

    重要的，是身为一个音乐人。

    你能为社会做点什么？！

