    “呵呵……”

    朱庇特看着仓皇出逃的深海，轻轻一笑。

    “那位剩下的三位，你们有什么想要问我的吗？！”

    “放心，我是一个十分平易近人的人，我相信我们之后的一个个合作，都会很愉快。”

    朱庇特看向梅芙女王，火车头以及玄色微笑着讲道。

    “额……”

    梅芙女王三人相视一眼，纷纷摇了摇头。

    “很好。”

    “那么我们可以解散了。”

    朱庇特从座位上站起身子，对着三人点了点头，接着通过大厅的大门自顾离去。

    “wtf？！”

    “他是把自己当做我们的队长了吗？！”

    待朱庇特离开之后，火车头望着护卫队大厅的大门，皱起了眉。

    “就目前看起来，是这样的……”

    梅芙女王轻轻颔首，对火车头的意见表达了自己的赞同。

    “我们可以容忍这种事情发生吗？！”

    火车头感觉自己地位不保，原本七人队里面，他就是处于比较垫底的位置，如果现在再来一个强势的超级英雄，那么他感觉自己真的有可能被公司从超英七人队里面刷下去，就像是点灯人那样……

    “火车头，你听着，这件事从来都不是我们想不想看到就有用的问题，这是公司的意思，只要那些大人物们，想要看到一个全新的强势的超级英雄，那么我们就必须接受。”

    梅芙女王面色平静地看着火车头，她看得很透彻，公司无论让谁加入超英七人队，都与她们的意愿没有任何关系，公司想让谁成为超级英雄，谁就能成为超级英雄。

    “sh*t！”

    火车头听了梅芙女王的话后，气愤地骂着，但是他知道梅芙女王说的没错，他们这些人前光鲜亮丽的超级英雄，实际上没有任何权利，就是一群被公司包装出来的商品而已。

    与此同时，沃德公司的公关团队正在疯狂运作着……

    无论是代替点灯人成为新超英七人队一员的星光，还是手刃了隐身人，展现出自己惊人价值的朱庇特都需要沃德公司花费大量的资金去宣传打造……

    尤其是朱庇特……

    这位毫无征兆直接接替了隐身人的天降新星。

    为此，沃德公司特地为朱庇特准备了宣传两件套。

    第一件套，安排‘隐身人’做个隐退访谈……

    是的，沃特公司为了给朱庇特造势，特意安排了隐身人参加隐退访谈会。

    这场访谈分别分为线上与线下形式进行，访谈的内容主要是隐身人得了一种怪病，无法继续使用自己的超能力。

    而在隐身人死去的现在，公司特意安排了变形人来接替隐身人的工作，反正以变形人的能力，根本没有人可以发现真正的隐身人已经去地狱吃屎去了。

    第二件套，为朱庇特拍摄一部宣传片，没有什么比将朱庇特的能力直接展现给大众，更能让朱庇特收获支持率的。

    所以……

    在朱庇特离开了超英七人队的大厅之后，他便直接来到了片场，沃德公司超级英雄们的御用片场，所有荧幕上的超级英雄电影都是来自这里拍摄的。

    “所以需要我做什么？”

    朱庇特望着对着他拍摄的巨大摄像头，眉头一挑，他还是第一次进入片场，而且还是在获得了一身神力之后，老实说这种感觉还挺有趣的。

    “自由人，故事发生在银行，一会会有七八个劫匪冲出来抢劫，你只需要干净利落的从天而降，将敌人击败，就OK了！”

    导演说着无比俗套的剧本，但是无所谓，无论他是否俗套只要观众爱看，有足够的商业价值，那么这就是好剧本。

    “从天而降！？”

    朱庇特点了点头，表示自己理解导演的意思是说，让他穿过眼前建筑的屋顶从天而降对吧？！

    “第一幕，action！”

    导演手握着摄像头开始拍摄起朱庇特那潇洒的模样。

    “嘿，把手举起来！”

    “否则我们会把你的脑袋切下来当皮球踢。”

    忽然间，银行的大门被人打开，七八个手持武器的劫匪跑了出来，他们面朝一位位银行的员工大声地叫骂起来。

    “……”

    朱庇特看着眼前连枪都拿反了，浑身上下大写着业余二字的劫匪，捂住了自己的脸，瞧瞧这群业余的家伙，这哪里是劫匪，更像是一个个滑稽剧演员。

    “等一下！”

    朱庇特对着导演挥了挥手，示意暂停一下。

    “咔！大家暂停一下，自由人有话要说……”

    虽然导演不知道朱庇特要干什么，但是还是喊了暂停。

    “你们几个过来一下。”

    朱庇特看着导演喊了暂停之后，对着面前的几位演劫匪的群演招了招手。

    “额……”

    几位劫匪虽然不知道朱庇特找他们干什么，但是还是乖乖地走了过来。

    “你们好好照照镜子瞧瞧你们的样子，这像是在演劫匪吗？”

    “你们这样子能打劫吗？！你们觉得你们这样子被抢劫的人会害怕吗！？我们需要营造恐惧感，都给我支愣起来，认真一点。”

    朱庇特面朝群演认真说教道。

    “额……”

    群演们你看看我，我看看你，似乎每一个人都很困惑。

    “有什么问题吗？”

    朱庇特看着站在原地不动的群演们，问道。

    “请问自由人先生，劫匪应该什么样子？！”

    群演中，一位有着棕色短发的大汉，面朝朱庇特疑惑地问道。

    “wtf？！”

    “你出生在自由国居然没有见过劫匪？开什么玩笑……”

    朱庇特不敢置信，别逗了，出生在平均每天都有银行被抢劫的自由国，居然说没见过劫匪？！这不比BBC的滤镜更扯淡……

    在自由国抢劫说好听点叫自由零元购，这可是他们自由国国民文化，这么优良的传统美德怎么可以丟呢？！

    “啊，我是从汉斯啤酒王国移民过来的。”

    男人解释着自己的情况。

    “F*ck，那就难怪了……”

    朱庇特闻言轻轻颔首，这他就理解了为什么眼前的这个男人居然会不懂民族文化。

    “既然如此你们看好了，真正的劫匪是这样的……”

    朱庇特说着从男人的手里夺走了冲锋枪。

    “咔嚓……”

    朱庇特二话不说，熟练地打开冲锋枪的保险上膛，然后对准了天空。

    “哒哒哒哒……”

    下一秒就是一连串激烈的扫射。

    射击完毕之后，朱庇特还不过瘾，拿着手里的冲锋枪，对准了面前的柜台玻璃。

    “F*ck！”

    那几个柜员一看就是本土演员，他们在看到朱庇特的动作后，立刻趴了下去。

    “哒哒哒哒……”

    “啪啪啪……”

    就在柜员们爬倒的瞬间，朱庇特扣动扳机，射爆了那些透明玻璃。

    “卧槽……”

    看着开枪的朱庇特一位位悍匪的演员们全都爬倒在了地面上，惶恐地抱着脑袋。

    静，一时间，整个片场异常的安静。

    “呵呵……”

    朱庇特看着安静下来的众人露出了满意的笑容。

    “小bi*ch们，都tm给老子听好了，把保险柜都给我打开，然后自觉的，给我把钱装进我手边的黑色袋子里面，听着，如果有谁敢报警，我发誓我的子弹一定比警察来的更快。”

    朱庇特在一串轰鸣之后，在枪管弥漫的硝烟中，对着剧组的众人大吼道。

    “现在学会了吗？！”

    朱庇特喊完，看着吓得瘫倒了一地的剧组成员，将手里的枪扔给了身下抱着脑袋蹲防的悍匪演员。

    “学，学，学废……”

    悍匪演员结结巴巴的，就是说不完一句完整的话语。

    “那个……”

    “自由人先生，麻烦您稍微收敛一点……”

    “不过我不得不说，您刚才的演技真的特别棒！”

    被忽然开枪的朱庇特吓得摔倒在地的导演，拿着手里的小话筒，对着朱庇特用着无比柔和的声音，劝说道。

    老实说他被吓了一跳，他看着朱庇特那一边开枪一边狞笑的样子，他还以为真的遇到劫匪了。

