    即便如此，秦尘也重伤了，浑身是血，再也经受不住第二击。

    “咳咳！”

    秦尘在咳血，体内的五脏六腑都已经破碎，若非他的五秘中有诸多宝物镇压，这一击，他直接就粉碎了，形神俱灭，什么都不会剩下。

    但最终，他还是抗下来了，起源之力运转，身体趋于稳定，不曾爆碎。

    可是，他的状态很不好，不能再承受任何的攻击了，否则，他也不知道自己的后果会如何。

    而天界中，所有人都看到这一幕，全都惊呆，下巴都要掉了，浑身莫名颤栗，无法相信自己看到的一切。

    那年轻圣主竟然挡下了？

    天界，所有人都快要疯了，一尊圣主竟然抵挡住了一名尊者催动尊者宝器的强力攻击，这种场景太震撼，以至于让人一瞬间思维都停滞了，不知道该如何表达。

    这还是人吗？

    然后，很多人都将目光集中在了秦尘身前的青色丹炉之上，这丹炉，看似并不大，悬浮在枯寂的宇宙中，很是普通，但是，却萦绕道道青光，像是有大道之音在梵唱，在那血色魔矛的一击之下，毫发无伤，连伤痕都不曾有。

    那是，尊者宝器？除却尊者宝器，众人想不到还有什么可能，能让这青色丹炉在魔族魔尊的血色魔矛的一击下安然无恙，普通圣主圣兵，在如此可怕的攻击下，早就被轰爆了。

    不少人都倒吸冷气。

    这年轻圣主身上竟然也有尊者宝器？而且还是丹炉模样？他一尊圣主，究竟从哪里得到的尊者宝器？

    “唔，本尊倒是忘了，你得到了天毒丹尊的传承，自然也得到了他的尊者宝器，这应该是天毒丹尊当年的万道青金丹炉吧，号称熔炼天地万物，也算是颇有名气，不过，此物今日归本尊了。”

    这魔族魔尊血色双瞳盯着秦尘，先是恼怒，旋即却冷笑。

    “尊者宝器，以你现在的实力根本无法催动，本尊看你还能抵挡几下。”

    魔族魔尊手中的血色魔矛再度发光，血光莹莹，像是在滴血般，让人看上一眼，就心生压抑，灵魂都要被洞穿。

    天界诸多势力震动，纷纷叹息，此人，还是要死了，虽然他已经创造出了无数奇迹，引魔族魔尊入虚海，布下顶级大阵，坑害对方，施展尊者宝器，抵挡住必杀一击。

    但，这些都只是临死前的挣扎而已，只能让他多活那么片刻，归根到底，他还是要死。

    英雄落幕，流星坠落，无不让人感到可惜。

    “想杀我，那就来吧！”

    秦尘眼瞳狰狞，彻底发狂，此时此刻，他知道自己再也不能保留下去了， 此时的他，再也承受不了先前的一击。

    之前为了不让自己暴露，秦尘甚至连紫霄兜率宫都没有施展，万界魔树更是隐藏着，因为他知道，一旦他暴露，他将面临整个天界的追踪，可现在，面对必死的结局，秦尘再也不再隐藏。

    嗡！

    乾坤造化玉碟之中，万界魔树开始绽放出无穷的魔光，神秘锈剑也是嗡嗡作响，紫霄兜率宫跟诸多天火，更是涌动到极致，只等对方出手，就要全部施展而出。

    虽然秦尘不知道这些宝物能否让自己活下来，但是秦尘知道，如果继续隐藏下去，那他下一刻就会死去，成为这宇宙中的一些灰烬。

    “千雪，过会我会挡住那魔族魔尊瞬息，你带着乾坤造化玉碟进入虚海，马上跑。”秦尘对着乾坤造化玉碟中的幽千雪说道。

    “不，尘，我不会走的。”

    幽千雪惊怒说道，轰，她身躯一震，要冲出乾坤造化玉碟，却发现她根本冲不出去，秦尘已经封锁了乾坤造化玉碟。

    幽千雪脸色顿时变了，“尘，你这是做什么？”

    “千雪，对不起，这些年来，跟着我，你受苦了，我希望你活的好好的，对不起，是我辜负了你。”秦尘喃喃说道，声音平静，却带着决然的意味。

    “不，尘，放我出去，我和你一同战斗，尘，别抛弃我。”

    千雪流泪满脸，轰轰轰，她促动九极之水，要冲出乾坤造化玉碟，但是在秦尘的封锁下，她根本冲不出来，只能痛苦的哭着。

    “小子，去死吧。”

    那魔族魔尊冷笑，再一次的动了，朝着秦尘掠来。

    秦尘目光冷厉，万界魔树涌动，体内的力量被他催动到极致，就要拼死而战，他知道，自己大概率是必死了，但是，他必须替千雪他们找寻到一线生机。

    然而，就在秦尘涌动体内全部力量，九星神帝诀催动到极致，即将要燃烧生命之时，惊变发生。

    虚海中，出现一股奇异的波动，打破亘古的宁静，像是涟漪扩散出来，一下子弥漫出百万里，扫过了虚海边缘这里所有的人。

    “什么情况？我的灵魂……要炸开了！”

    “这是什么？虚海中好像有什么动静。”

    “天，我看到了什么？”

    远处，原本在观望，纷纷施展神术，进行捕捉，然后直播到天界各处的各族高手，一个个莫名惊悚，浑身莫名的一个冷颤，像是突然间来到了幽冥一般，浑身发冷，像是有莫名的恐怖要诞生了。

    那魔族魔尊和秦尘也都惊悚，他们距离虚海最近，感觉灵魂要崩溃，太恐怖了，一股可怕的气息在激荡，在弥漫开来，笼罩此地。

    在那黑暗的虚海中，一片浩荡的图腾隐约浮现，这图腾，神光璀璨，而在图腾之中，无声息的升起一道身影，莫名诡异，此人通体迷蒙，辨别不出身形，甚至看不出男女，异常的诡异，十分可怕，带着惊世的能量气息。

    或许，那不是能量波动，更像是一种运转功法，很有规律，沿着诡异的图腾明暗交替，响彻在众人的心田中时，像是惊天雷霆在轰炸，让圣主都口鼻溢血！

    最后，它出来了！

    这是一个迷蒙的身影，背对着众人，站立在一片浩荡的图腾之上，自顾运转图腾神功，自漆黑不可探测的虚海中浮现，来到虚海上。

