    贝莉可不养蛇，她也没有蛇形的精灵。

    小白蛇当然是爱德华变的。

    神意球的可塑性强的惊人，爱德华发现，它几乎可以变化成爱德华迄今为止见识过的所有东西。

    就算是天外邪神，只要圣力充沛，神意球也能短暂的模拟出来！

    不过这变化的瑕疵也很明显。

    可能是因为爱德华入驻的缘故，神意球通体纯白，无论爱德华怎么变化，神意球的躯体也无法染上其他的颜色。

    唯一能调节的，只有纯白的明与暗。

    出于稳妥方面考虑，小型动物是最适合爱德华变化的。

    爱德华当然能变化成一条成年巨龙，但那么一变化，爱德华就很难完美掌控流淌在神意球中的圣力了。

    神圣的气息会出现细微的逸散，这种逸散很容易就会被高手捕捉。

    然后，爱德华就必定会被误认为光明系精灵。

    随身携带光明系精灵，那它的召唤师自然可不能是普通人。

    整个东大陆的光明系召唤师都被圣庭收拢了，那贝莉就一定是圣庭的人。

    圣庭出来的人，还是拥有光明系精灵，高度疑似是圣女的家伙，这样的人怎么可能是医城药师？

    那么就可以得出结论了，贝莉是潜伏进来的卧底。

    橘发女孩望着贝莉有些敬畏的后退了两步。

    如果说先前橘发女孩还因为贝莉看着年轻而有些轻视对方的话，那么现在她是不敢了。

    创造出一只人造精灵，只这一点在“新一城”，贝莉就有资格担任一个研究课题的课长了。

    而且既然贝莉能够创造精灵，那么像是返老还童、青春永驻，又或者换个身体这类的技术，对贝莉来说就绝不是什么太过困难的事情。

    眼前这个家伙看着是个小萝莉，没准内在是个百岁高龄的老怪物！

    被爱德华变化的纯白小蛇吓到的橘发少女收起了性子，不敢继续像先前那样嘻嘻哈哈了。

    对于贝莉的身份，眼前的两位毒师到没有太多的猜疑。

    纯白小蛇的出现，直接让两位毒师将贝莉当成了人造精灵方面的前辈，两人不时相互对视，无声的交流揣测着贝莉原本的身份。

    能够创造人造精灵，药师学识方面必定远高于常人，所以在两位毒师的推测中，在医城贝莉极有可能是一个较为有名的大药师。

    而大药师的话，她们或许会认识。

    在恶人谷或者说“新一城”，随着时间的推移，城市的发展，在这里毒师内部存在两个阵营。

    第一类，是被医城驱逐的毒师，曾经的药师。

    第二类，则是恶人谷这边，土生土长成长起来的毒师。

    贝莉从外界进入，那么她自然被归为第一类毒师。

    前来接待贝莉的两名毒师，毫无疑问的是第一类毒师。

    她们两个是一对师姐妹，贝莉的第一感觉并没有出错，这两个毒师确实是两个人渣。

    她们两个为了“容貌”、为了“年轻”，毫不犹豫的就观摩了禁忌的书籍，践踏道德的底线。

    “前辈，星长老已经为您摆下了接风洗尘的宴席。”这一次开口的是那个将容貌隐藏在兜帽下的毒师。

    就在刚才通过手势，这位毒师从一位传讯着那里了解到，星长老为这位第一次到来的医城叛逆摆下了酒席。

    人造精灵，单就这一点，贝莉就值得长老级的人对她重视起来。

    贝莉依然是一副苦大仇深的模样，她抬头扫了眼终于开口的女人，心中确定眼前的这两位毒师，应该是以这位为主。

    于是贝莉就这样胡思乱想着，以此来拉长沉默的时间，做深沉状，开口说：“……我要看看这里。”

    对于贝莉的这个要求，两位毒师到没有怀疑，类似的状况曾经也发生过，毕竟新一城是医城放逐者度过余生的地方。

    很多医城的放逐之人来到新一城后，都会想要好好看看这座城市。

    像贝莉这样把浏览城市这件事，摆在了接风洗尘的宴席之前，并不算特别，以前也有过。

    “好的，前辈，那我们为您领路。”两位毒师表现的很乖巧，一如曾经在医城，作为药师学徒跟在指导药师的身边。

    “前辈您想先去哪里看看？千草楼如何？那里是新一城最全面的草药供应点，许多医城没有的超稀有草药，那里也有。前辈，您以后必定还是会做研究的，到时候肯定要光顾那里，我们现在过去走一圈的话，您就能提前做个简单的考察了。”

    兜帽女言行谈吐谦逊有礼，显然有着不错的礼仪功底。

    可惜还是到最后还是长歪了，成了一名绝命的毒师。

    草药供应点？如果是别的地方，比方说医城之中，那贝莉自然是欣然前往，但如今这里是恶人谷。

    贝莉虽然眼馋着实践“东大陆草药认知”，但现在的她很清楚这不是学习的时候。

    当下，观察这座罪恶之都才是贝莉最首要的任务。

    贝莉分得清主次。

    “带我去贫民窟看看。”

    身材妖娆的毒师微微一愣，很快她就反应了过来，她有了猜想。

    作为医城放逐者的一员，她很清楚在医城中什么东西最难获得。

    素材，那是真的难获得。

    而且就算获得了，也必须在确保万无一失、绝对隐秘下，才能投入实验使用。

    医城那边，素材的使用限制实在太多了。

    毕竟这是禁忌，一旦发现就会被放逐。

    “前辈是要考察实验素材么？前辈您尽管放心，只要您成功申请到研究课题，长老会那边就绝对会满足您对素材方面的需求。我们这里别的不说，素材绝对多。”

    毒师带着自豪的话语，贝莉听着却相当的刺耳。

    贝莉深吸了口气，并没有做出什么出格的举动，她只是深深地扫了眼这位自豪的毒师，便又低头不在说话。

    “前辈您有那条精灵蛇做资本，相信很容易就能申请到课题。”

    “对了，前辈您在素材方面有什么指定么，例如公的、母的，又或者年幼的、年轻的，您可以先告诉我，我可以帮您留意下，保证满足您的要求！”