
　　红毯秀。

　　对首映礼来说，那是开胃菜。

　　但是对于许多粉丝来说，这无疑是美味大餐。

　　一辆豪车停下，走出来一个年轻帅气，十分帅气的明星。他微笑、举手，轻轻一挥。

　　哇！

　　阵阵尖叫声，立即响了起来。一群记者也纷纷抄起相机，调整镜头的焦距，再按动快门。

　　咔嚓，咔嚓。

　　交亮交织中，这个明星配合换了十几个姿势，左右前后面面俱到，反正磨蹭了四五分钟，才走到了红毯尽头，接受主持人的采访。

　　从他开始，接下来一个小时，其他演员、明星，陆续登场。

　　从观众的呼声，也可以判断，谁更有人气。

　　不知不觉中，已经是晚上。

　　星光璀璨，路灯通明。

　　观众们声嘶力竭，声音有几分嘶哑了。但是随着一个人的登场，人群却再次沸腾起来。

　　“苏哲……”

　　“老公！”

　　“男神！”

　　尖叫声透破长空，响彻云霄。

　　电影的男主角，影帝苏哲走在红毯上，他一脸轻松自在的笑容，与旁边的观众互动。

　　在记者拍摄的时候，他还有闲暇给几个幸运观众签名握手。几分钟的红地毯，他逗留了十几分钟，但是根本没有任何人催促。

　　连主持人也笑容满脸，从红地毯的一端走下来采访。

　　大牌的待遇。

　　“苏哲……”

　　余念皱眉，轻哼了声。

　　他现在总算明白，为什么对方没来客串。或许在他的电影立项，开始拍摄的时候，山海传媒就有阻击他的心思。

　　就算不是这部电影，也是另外一部电影。毕竟山海传媒体量大，每年投资十几倍电影，不愁片源。

　　周牧也在观察。

　　透过大屏幕，摄影机全程特写。他也可以领略到，苏哲那种由内而外挥洒自如的个人魅力。

　　娱乐圈帅哥很多，但是许多人帅得千篇一律，仿佛没有灵魂。

　　苏哲却不同，他举手投足，都透着独特的感染力。

　　说实话，行业中的影帝不少，每年颁奖季，都能评出三个五来。然而也不是每个影帝，都有高人气的。

　　只有一些大明星影帝，才会在民众心里留下鲜明印象。

　　苏哲就是这类人，本身是大明星，又有影帝的加成，自然引得无数粉丝喜欢，汇聚庞大的人气。

　　这也是一种流量，不是流量的流量。

　　一些流量明星，其实是流星，火一阵就消逝。但是有的流量，站在行业的尖端，属于真正的顶流，却是恒星。

　　苏哲是，许青柠也是。

　　我会是么？

　　莫名的念头，让周牧愣住了。

　　就在这时，屏幕中的主持人，才结束了电影导演的采访，人群中又传来了阵阵呼声。

　　一位身材曼妙，盛装打扮的都市丽人，款款走在红毯上。

　　“蒲柳！”

　　“女神！”

　　“……”

　　各种粉丝，纷纷举起牌子、横幅，摇曳涌动。

　　“硬挤出来的身材。”杨红目带不屑，轻蔑评价，“谁不知道，她是出了名的平板。”

　　许青柠也轻轻点头，“她的造型师技术不错。”

　　“……”

　　周牧瞄了眼，屏幕中深深的事业线，对于娱乐圈中的造假行为，予以深深的唾弃。

　　“咦！”

　　蒲柳的红毯，才走了一半。

　　她摆出美美的姿势，露出半个肩背，接受一堆记者的拍摄。冷不防天空飘落片片玫瑰花瓣，好像一场落英缤纷的花雨。

　　在众人惊诧之中，一个中年男子从天而降。

　　这不是形容词，而是陈述事实。

　　在夜幕空中，这个人在钢丝拉扯下，缓缓飞落了下来。在他手上，还捧着大簇红艳艳的玫瑰，九百九十九朵，合成了心状。

　　一落地，他就单膝跪下，深情款款望着蒲柳。

　　啊啊啊！！！

　　尖叫声浪，席卷人潮。

　　在呼啸声中，蒲柳惊喜捂嘴，眼睛弯成了月牙。

　　噗！

　　杨红把电视关了，冷笑道：“好了，不必再看下去了。果然不出所料，当众秀一波恩爱，已经预定了头条。”

　　她回身，与大家商讨起来，结果是……一切照常。

　　因为该做的，大家已经做完了，在仓促之间，也不可能拿出什么应对之法，不如以不变应万变。

　　尽人事，听天命。

　　会议结束，周牧回到房间，也忍不住拿手机，登上了社交网。一看上面的热搜，果然被包揽了。

　　#蒲柳秀恩爱#

　　#男神苏哲#

　　#电影天诛首映礼#

　　#……直播#

　　四五个话题，几千万的指数。

　　每个话题下，都有大量的转发、评论。可以说，这部电影的热度，几乎达到了网络宣传的极致。

　　当然，这是用钱，硬生生砸出来的。也不知道，宣发费是几个亿，或许比电影本身的成本还高。

　　周牧摇头，也手机扔下，蒙头睡觉。第二天起来，他明显感觉到，公司的气氛微妙，有种压抑感。

　　这是大战前夕，暴风雨来临前的寂静。

　　周牧沉吟了下，掏出手机一查，也明白了其中原因。

　　电影天诛，零点票房是……

　　六千万。

　　据一些机构、公众号、影评人估算。

　　这电影的首日票房，应该在一点五到两亿之间。

　　数据应该不差吧？

　　周牧心中揣测，也明白大家感受到了压力。

　　不过这事，他也掺和不了。事实上才吃了午餐，他就与许青柠汇合，为晚上的首映礼做准备。

　　一个下午的时间，两个人泡在专业的美容室，先是经过一系列的护养，上上下下里里外外，都折腾了一遍，才开始上妆。23sk.Com

　　周牧算是有点经验了，闭上眼睛往椅子一靠，任由化妆师在自己脸上修饰、涂抹。

　　反正他差点睡着，回神已经是晚上。

　　这期间不吃东西，也没怎么喝水，避免在首映礼期间，要离开座位去解决生理问题，这是不允许的。

　　公众对于明星的形象，有着苛刻的要求，所以必要的自我管理，也是艺人的必修课。

　　总而言之，做好了造型，在几个人的簇拥下，周牧与许青柠上了一辆低调的保姆车，前往首映礼的举办地，光明大剧院。

　　抵达地点附近，周牧透过车窗，也可以看到大量人群，汇聚在旁边的街道，警察、保安在维持秩序。

　　应援牌、气球、横幅，铺天盖地。

　　许青柠、贺丞宇的名字，更是随处可见。关键是，周牧也看到了自己的名字，这应该是公司的安排。

　　钞能力就是好使……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第80章 红毯秀免费阅读。https://xs.23sk.com 