    苏父放下茶杯，叠起腿靠在沙发上，“半年左右吧，滨城那边虽然是个疗养城市，但听说海边的文化产业近几年有兴起的势头。

    　　

    　　咱们这次过去，一方面是疗养，另一方面顺便做一些市场调查。

    　　

    　　苏绣的生意在陇淮这地段几乎已经饱和了，十三个堂口的生意也都在吃老本。

    　　

    　　你如今回到苏家，总不能还指望你大哥去冲锋陷阵。

    　　

    　　这一年来，苏绣庄的生意被你打理的井井有条，我看你以后倒是可以尝试着经商，说不定就没时间想那些乱七八糟的事情了。”

    　　

    　　苏宛佟的脸色，渐渐泛白。

    　　

    　　这明里暗里的警告直戳人心，她甚至感觉父亲也许什么都知道，只是给她留着面子，没有揭开最后那一层遮羞布。

    　　

    　　苏宛佟的手指在身侧蜷起，坦然地接下了苏父的安排，“爸说的有道理，到滨城我会好好了解一下市场环境。”

    　　

    　　“嗯，那就好，我和你妈要带的东西不多，滨城那边什么都有，你自己回去收拾收拾吧，明天一早咱们就出发！”

    　　

    　　苏宛佟应允后，起身离开了茶室。

    　　

    　　身后大门关闭的刹那，她嘴角的笑也消失殆尽。

    　　

    　　原来，家人早知道她最近和凌万邢接触甚密，只是没有点破她的那些小心思罢了。

    　　

    　　苏宛佟幽幽回身，望着还坐在茶室里的双亲，眼神里满是复杂。

    　　

    　　而她走后，苏母不乏心疼地朝着门外看了看，不满地对苏父说道：“你刚才的话，是不是太严重了！

    　　

    　　小佟也不是小孩子，点到为止就好了，干嘛还说那些有的没的？”

    　　

    　　闻声，苏父睨着她，轻蔑地冷笑，“这还严重？小容她们带回来的消息你难道忘了？

    　　

    　　凌万邢这个臭小子，当初是怎么对待小佟的，还需要我来提醒你吗？

    　　

    　　他以为整天在小佟身边打转就能破镜重圆，这世上哪有那么容易的事！”

    　　

    　　苏母幽叹一声，“你不满意凌万邢可以直说，何必要挖苦小佟呢？

    　　

    　　这些年她已经很不容易了，如今回了家，你就不能对她好一点？”

    　　

    　　“我对她还不够好？”苏父眼神一厉，反问：“你还想我怎样？从小娇生惯养的女儿，跟别人跑了二十年。

    　　

    　　受尽委屈之后回了家，这才短短不到一年的时间，你看看她对凌万邢的态度，明显要死灰复燃！

    　　

    　　我要不是心疼她，你以为我会闲的没事棒打鸳鸯？”

    　　

    　　苏母被他的话噎住了，半饷都没找到合适的借口来反驳。

    　　

    　　两夫妻沉默了许久，苏父叹了口气，说道：“这次，你别妇人之仁就好！

    　　

    　　要是真心疼小佟，就一切听我的。

    　　

    　　你放心，她是我女儿，不管到什么时候，我还是心疼她的。

    　　

    　　这次去滨城，我会提前给贤老弟打个电话，不论如何也要把我们的行踪彻底隐藏。

    　　

    　　凌万邢对小佟到底是真心还是假意，那就看他能坚持到什么时候了！

    　　

    　　一年的时间就想得到我们所有人的原谅，哪有这么便宜的事。

    　　

    　　更何况，想要成为苏家的姑爷，那也要看看他有没有那个能耐！”

