    ?正常更新2章，补偿欠更2章，均订加更4章，没有理由任性加更2章。共计10章，请笑纳！

    　　————————

    　　在韩国遇见偶像，其实不难。

    　　首先，找一个繁华的地方，江南这边都行。不管是工作还是私下逛街，这边肯定出现的可能性更大。

    　　然后就去看哪家店的有活动，基本上都会请偶像助阵。当然这种办法只能远远看一下了。

    　　如果想私下偶遇一下偶像，并且是在你不认识的情况下，那么就在那繁华的地带，特别是靠近有娱乐公司的地方，找一些安静的地方，只要不是特别没档次，那么遇见偶像的几率是很大的。

    　　比如王太卡现在所在的地方就在清潭洞，.C公司也就一条街的距离。

    　　如果王太卡记性好的话，就会记得在不久前，自己曾在这附近“见义勇为”了一次，.C公司的一个经纪人给打了。因为当时那位经纪人正在训斥一位在减肥期间，偷吃炸鸡的女偶像。

    　　没错，就是这家店。

    　　当王太卡点的东西端上来，刚吃两口，门就被推开了，随后走进来一个小心翼翼的身影。不过姿态是小心翼翼，不过脚上的高跟鞋还是发出“哒哒”的声音，让人不注意都不行。

    　　这种贪吃鬼，.C公司旗下的女偶像权珉娥！小名萌儿。

    　　说起认识，王太卡和权萌儿早就认识。但是要说熟悉......抱歉，完全不熟！有了点孽缘的开头，但是仅此而已。

    　　权萌儿推门进来，大概是因为AOA还不太火的原因，所以店里面仅有的几个人只是看了一眼，觉得权萌儿挺好看的，但是也没有别的反应了。

    　　反倒是王太卡愣愣神，忽然觉得好笑，好像没错在炸鸡店附近都能遇见这个家伙。基本上不是在炸鸡店，就是在去炸鸡店的路上，要不然就是吃完炸鸡刚刚回来。

    　　而权萌儿抬眼看到王太卡，也是一愣，说出了一个让王太卡差点噎死的名字：“炸鸡暴力狂？”

    　　“你想死吗？”王太卡非常不客气的说了一句话。正是因为属于半熟不熟的状态，所以王太卡也很直白。

    　　权萌儿只时候才呆萌的反应过来，自己居然把心里想的说出口了！而且自从上次这位炸鸡暴力狂在公司闹了一场，公司居然觉得他说的有道理。据小道消息，可能要接洽合作。

    　　没想到啊！权萌儿做梦也想不到，这个炸鸡暴力狂居然还有点实力。但是再大的实力也弥补不了权萌儿心里的伤痛啊！就因为上次这个炸鸡暴力狂胡说八道，导致自己偷吃炸鸡的事情被发现了，那后果......啧啧啧，相当的惨啊！被艺人管理的老魔女一顿臭骂！

    　　怀着悲愤交加的心情，权萌儿直接坐到了王太卡面前，明明是有些生气的样子，但是因为弱弱的气场和呆萌的长相，看起来都像是委屈巴巴的。

    　　王太卡也不客气，伸手把面前的炸鸡往自己这边移动了一下，说道：“想吃自己买啊！”

    　　权萌儿虽然最近有点拮据，但是还没到吃不起炸鸡的地步，看见王太卡这个小瞧自己的样子，更是不开心了，说道：“吃吧！吃吧！哎一古，这才几天，你都胖成这样了！”

    　　王太卡一愣，指了指自己腮帮子：“我这是拔牙肿的，不是胖的。那边不是有那么多地方吗？干嘛坐到我这个啊？”

    　　本来权萌儿也就是想让王太卡认识一下自己的错误，哪怕有点认错态度，道个歉也行啊！

    　　上次因为王太卡，自己挨顿骂，事情贼尴尬，心情真是差，再加上现在这个破态度真的是欠打！

    　　权萌儿是一个表里不如一的人，虽然萌到有点傻，但是任何事心里清楚的很。所以她也知道自己和面前这位炸鸡暴力狂，实在是没有什么共同语言。既然不是一路人，那也没必要有什么交集。刚刚如果不是因为忽然想起之前的事情，有点生气，也不会这样。

    　　想明白了，权萌儿直接站起来，坐到了距离王太卡隔着几张桌子的旁边。

    　　王太卡倒是没想到权萌儿感觉上性格有些孩子气，但是性格倒是挺利索。虽然刚刚态度确实不咋好，但是王太卡也没有别的想法。

    　　从始至终，王太卡和权萌儿大概算是认识的这段过程，真的都是孽缘的感觉。当时还是王太卡躁郁症不受控制的时候，经常发神经。在街上看见权萌儿被经纪人训斥，放在正常人身上也不会多管闲事，但是当时的王太卡暴躁的很，上去就是一拳。

    　　后来事情解决，权萌儿还偷偷找王太卡，因为王太卡当时还是送外卖的，所以要王太卡偷偷送炸鸡。王太卡当时也鬼使神差的答应了。说真的，现在王太卡回想起来都觉得是黑历史。

    　　不过好在，权萌儿从始至终没有给王太卡打电话要送炸鸡什么的，要不然王太卡还真的觉得要烦躁死。

    　　别说王太卡了，连权萌儿都觉得王太卡这个人挺可怕的！别忘了“炸鸡暴力狂”这个名字是怎么来的。

    　　当初权萌儿陪着自己组合的草娥去看心理医生，结果这位暴力狂直接就闯进来了，看样子可能还要揍医生一顿！当时王太卡那个疯癫的样子，也是权萌儿心里的心理阴影啊！

    　　所以权萌儿为什么没有给王太卡打电话要送炸鸡？就是因为这个事情啊！都变心理阴影了！

    　　不然以权萌儿这种小吃货的类型，怎么能浪费这么好的机会。现在还得自己偷偷跑出来，冒着被发现的危险偷吃。

    　　总之两个人都是对方的黑历史，王太卡在这边吃自己的，权萌儿在那边吃她自己的，也算是井水不犯河水。

    　　权萌儿的这些乱七八糟的想法没有持续太久，因为没过一会她就被端上来的炸鸡吸引了注意力。

    　　说起身材，虽然AOA组合现在还不温不火的，但是权萌儿的“蚂蚁腰”可是出了名的！一般人还真比不上！

    　　所以即使权萌儿嘴馋偶尔偷吃炸鸡什么的，公司知道也就是稍稍训斥。这种事如果放到别人身上，比如同组合的雪炫偷吃炸鸡被发现，那就不是训斥了，那就是臭骂了！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

