    林恩抱着“黛玉”回到了他在宫家的屋子。

    还是老样子，一床一桌一椅，屋子中间炉火烧的正旺，

    就是窗户下那盆盆栽长得更大了！

    用手轻轻摸了下光滑的桌面，一尘不染。

    已经收拾的很干净了！

    定是大小姐命人做的。

    把黛玉放到地上，它疑惑的到处走了走，似乎是在疑惑这里怎么有些熟系，然后不知在花盆那里发现了什么，一下子变得很兴奋，在屋子里上蹿下跳，到处乱跑！

    “你是狗吗？该不会做记号了吧？”

    ……

    林恩轻轻在火炉边坐下，拿起火钳随手拨弄了几下里面的木炭，想着自己刚来的时候，就是在这里获得了系统奖励的毁灭日原始基因，

    这么多年过去，自己的实力增长了许多倍，可以说全是这个基因的功劳。

    忽然间想到好想很久没有打开过系统面板了。

    这也不能怪他，谁让这个系统存在感太低！远不如基因带来的帮助大！

    点开系统，

    【姓名：林恩】

    【年龄：12岁】

    【二级生命体】（超凡）

    【体质： 3.0】（超凡二阶）

    【精神： 0.9】+

    【源能： 12/20】

    【技能:国术暗劲（9/10）】

    国术直到暗劲才被系统承认为技能，原先的明劲根本不被系统承认。

    大年夜那天，林恩的体质达到3.0的时候，便晋升到了超凡二阶，

    源能的上限也提升到了20。

    超凡二阶后的属性需要20点源能才可以提升，那三阶是不是就要30点？

    “果然不会永远都是10点”

    倒是精神栏后面的加号一直在闪烁，提示林恩可以加了！

    但是林恩没舍得，这源能来之不易，两条千年大蜈蚣才一个4点，一个5点。

    而且这精神也不知道有什么用，会不会对自己战斗时的狂暴有改善？还是让自己学会魔法？超能力？都不确定！

    最重要的是经历过末世的林恩，性格中总有些松鼠的的属性，喜欢存些东西，以备不时之需！

    所以这些源能，就在体质加不上，精神先不加的情况下就存了起来。

    ……

    第二天，正月初十，宫家来了不少客人拜访。

    武林名宿，豪商政客，陆陆续续来的不停。

    老爷子一大早便让林恩跟在身边出来接客。

    嗯…接待客人！

    往年这都是马三的事，林恩只负责逛街听戏就好。

    但是老爷子说马三正在养伤，便叫来林恩跟在身边。

    林恩实在不喜欢这些迎来送往，寒暄客套的场面。

    本以为就这两天，忍忍就过去了，没想到从第二天开始居然越来越多了，而且大都是些年轻人点名找他！

    这些人都是各势力的接班人，带着重礼而来，看在钱的面子上，林恩笑脸相迎！

    三天下来，林恩看着收了一屋子的礼陷入了沉思……

    “妈的，不对！”

    “老爷子这是有让我接班的意思了？”

    林恩再傻这时候也知道了老爷子的意图，难怪这几天连宫家的丫鬟仆人都客气了许多！

    “难道我是最后一个反应过来的？”

    “不行，我堂堂一个有系统的穿越者，怎么能绑这种俗事上？”

    “老子的征途是星辰大海呀！”

    第二天正月十五一过，林恩悄悄的拉着花灵就上了回北平的火车！

    只在桌子上留了封给大小姐的信，说自己夜观天象，发现居然快到开学的时候了！

    时间紧迫只能不辞而别，等到今年过年的时候自己再回来，勿念！

    “啪”的一下，大小姐狠狠的将信拍在桌子上，满脸嗔怒的说道

    “老来这套是吧？这次你去的可不是深山老林，我看你往哪跑？”

    ……

    林恩两人回到他们在同福胡同的家，收拾房间，生火暖屋。

    直到吃完了晚饭，两人才舒了口气！

    还是自己家舒服！

    贝满女中的开学时间是正月二十二，还有几天。

    林恩花灵两人决定去拜访一下林梁两位先生。

    过年光顾着逛庙会了，也没有去拜访这对他们在北平唯一的熟人，现在正好补上。

    两人带着礼物来到林先生家的时候，林小姐十分惊喜，口里还在埋怨他们出门也不说一下，害的他们夫妇白跑了一趟。

    原来他们夫妇几天前去找过他们一趟，走了个空。

    林恩一边道歉一边进了家门，梁先生已经抱着他们的两岁半的女儿过来了。

    花灵十分喜欢孩子，接过孩子抱着坐下，便开始询问林小姐身体情况，

    自从生了女儿之后，林小姐每年冬天都会有些咳嗽，

    上次跟林恩他们一路同行了几个月，经过花灵调养，感觉舒服了很多，今年冬天便没有任何不适的感觉。

    梁先生是个温和不善言辞的性子，心中感激，也不知道该说些什么，只是一个劲的拿吃的，干果，蜜饯，点心，不一会儿就摆了慢慢一桌子！

    林恩也不客气，抓住那个就吃那个！

    几人正聊着，忽然外面传来个熟系的声音说道：

    “林先生在家，我来看您了！”

    林小姐一脸惊喜的迎进来一个人

    “你们师姐弟怎么还分别来呀！”

    来人横了屋里的林恩一眼，“某些人嫌家里烦，便不辞而别的跑出来躲清净了！”

    林恩有些尴尬的挪了挪身子，“师姐这话说得，我那是嫌家里烦啊，真的是花灵快开学了！”

    大小姐不理他，“林先生，我这个师弟在北平没熟人，我一猜他就是上您这里来了，也好久不见，便冒昧的登门拜访了！”

    “不冒昧，快坐下，自从离开奉天确实好久没见了呢，”林小姐招呼她坐下，

    大小姐一下坐到林恩身边，上身笔挺，气质幽静。

    “今年该上大学了吧，决定学什么了吗？”

    “父亲希望我去西北学医，我还没决定要不要去呢，也许留在北平也有可能!”

    “如果学医的话，准备学什么？我认识北平医学院的几个教授，如果需要的我可以引荐！”林小姐很热情，她和梁先生的交友圈广泛，在北平确实认识很多上流社会的人物。

    大小姐看了林恩一眼道“学外科吧，我对打断人骨头比较有经验！”

    林恩感觉周围一冷，看了大小姐一眼，见她没看自己，又看了看大门果然开着，心道

    “进来也不知道关门，怕尾巴被门夹了？”

