    第57章 被我小小的手段吓傻了？

    

    陈玄并没有立马答应，而是缓缓问道：“你大昊月王朝在北荒何处？”

    

    “回前辈，昊月王朝在北荒的边界。”

    竹狂山在一旁恭敬回道。

    

    这种事情，身为国师的他最为清楚。

    

    陈玄看向竹狂山，微微一笑：“那你可听说过大武王朝？”

    

    大武王朝？

    

    竹狂山眉头一皱，缓缓道：“回前辈，听过，大武王朝曾是北荒的巨擎，也是曾经一统北荒的存在，可惜十万年过去，大武王朝如今已经沦落到一方小国，现居北荒数万里的蛮荒。”

    

    说到这，竹狂山长叹了口气。

    

    谁能想到曾经不可一世的大武王朝，现在竟会沦落到这般田地。

    

    况且大周王朝还在虎视眈眈的盯着他。

    

    整日想要吞并大武王朝。

    

    没等陈玄说话，竹狂山继续道：“只不过，前辈你所问的大武王朝，怕再过不久，就会被其他王朝吞并了。”

    

    作为国师，他这方面的消息还是灵通的。

    

    大武王朝曾经还找昊月王朝求助过，只不过结局可想而知。

    

    没有人愿意对一个即将覆灭的王朝伸出援手。

    

    “恩？

    不是说大武王朝现在拥有一位国运加身的继承者吗？

    那怎么还会变成这样？”

    端木离眉头紧锁的问道。

    

    竹狂山解释道：“陛下，你听的是真的，不过大武王朝成也在她，毁也在她，正因为那位继承人有国运傍身，所以才会惹来其他王朝，谁都想坐拥北荒，就算实力不够，那他们也不想被敌人压制，简单来说就是趁他病要他命。”

    

    陈玄微微点头，这种事，他曾经看到过太多了。

    

    “那大武王朝的敌人都有谁？”

    陈玄问道。

    

    竹狂山狐疑的看向陈玄，虽然不知道这位前辈为何对大武王朝这么感兴趣，但还是毕恭毕敬回答道：   

    “回前辈，大武王朝的敌人有很多，但当属大周王朝压制的最恨，几乎是三天一小仗，五天一大仗，大武王朝如今本身就资源匮乏，照这么消耗下去，恐怕时日无多。”

    

    “大周王朝的实力如何。”

    陈玄放下酒杯，平静问道。

    

    看来当初真的不应该把王位继给小李子，让他去掌管王朝，属实有些难为他了。

    

    其实这大武王朝也是陈玄当初所建立的势力！   

    只不过后来陈玄只顾着系统奖励的事，实在无心掌管王朝，也是做了甩手掌柜，将大武王朝甩给自己的后人。

    

    没想到十万年过去了，大武王朝依旧存在，这是让陈玄略显惊讶的。

    

    他还以为在小李子手里，撑不到百年呢？

    

    想到这，陈玄心中冷道：“大周王朝是吗，若敢动我的后人，挥手灭之！”

    

    端木离抢过话题道：“前辈，这个我知道，大周王朝实力一般，在我们昊月王朝面前根本不值一提，但是，大周王朝的老祖却实力在我之上，已经是道皇三品的强者。”

    

    道皇三品还敢自称是老祖？

    

    陈玄心中冷笑。

    

    “好，到时候我会前去的。”

    陈玄点头答应道。

    

    看来自己有必要去趟北荒了。

    

    就在这时，天空中忽然传来一句怒喝。

    

    “贼子！原来你在这里！敢杀吾之后辈，纳命来！”

    

    来人正是天缺老者！   

    天缺老者居高临下的看着陈玄三人。

    

    他也没想到，在这等灵力匮乏之地，竟然还隐藏着这种神仙宝地。

    

    尤其是看到九死一生境内的各种天材地宝，天缺老者眼中闪过一丝光芒。

    

    等杀了陈玄这三人后，这里的宝贝都是他的了！   

    “小子，今日老夫就让你知道什么叫做后悔！”

    

    说罢，天缺老者体内灵力疯狂运转，一股邪气渗入整个九死一生境。

    

    妖兽开始变得狂躁不安起来。

    

    几息过后，天缺从一名老头变成了一名中年男人的样子。

    

    容貌，身材，都与之前不同，唯一相同的是，那双邪恶的眼睛，露出寒芒。

    

    “这位道兄，不知你……”   

    没等端木离说完，天缺瞬间出现在他的面前。

    

    一记重拳轰在端木离的胸口上。

    

    噔噔噔。

    

    端木离瞬间后退三步，眼中满是震惊。

    

    “你，你是道皇五品！”

    端木离语气颤抖道。

    

    他实在不敢相信，东域竟然会出现道皇五品的至强者！   

    大周王朝的那位老祖不过才道皇三品。

    

    天缺不屑一笑，蔑视的看着陈玄三人：“这下知道你们和我的差距了吗？

    蝼蚁们！”

    

    这就是他狂妄的资本。

    

    道皇五品的实力，足以让天缺在整个东域横着走了。

    

    “前辈，还能否看在我的面子上……”   

    “咶噪！滚开！”

    

    天缺一句怒吼，直接将端木离震得口吐鲜血倒飞了出去。

    

    哼！   

    天缺冷冷哼了一声，藐视的瞥了眼端木离，不屑道：“小小道皇一品也敢在我面前造次，你在我这里有面子可言吗？

    别急，等我为我后辈报完仇，下一个就轮到你们两个。”

    

    说罢，天缺迈步来到陈玄的面前，仔细打量了他一眼。

    

    从灵力上来看，那三个小家伙肯定是死在他手上没错。

    

    只不过，天缺并未从对方身上感觉到一丝灵力波动。

    

    这种情况只有两种可能，一是对方强于他，而且最少强三个等级。

    

    二是对方用了某种秘法隐藏了自己的修为。

    

    天缺邪恶一笑，他才不会相信陈玄的第一种。

    

    那他岂不是道皇八品的强者？

    

    突然，先前被天缺放倒的端木离瞬间出现在天缺眼前，面若寒霜喝道：   

    “就算你是道皇五品又如何！真当我端木离是软柿子不成！”

    

    铮！   

    一道剑鸣声响彻在整个九死一生境内。

    

    道皇一品的实力轰然爆发，天地间瞬间风起云涌。

    

    只见端木离手持人皇剑，整个人身上的气势更加凌厉。

    

    天缺嘴角泛起一丝冷笑，开口道：“想不到你居然还有一把伪不朽神兵，而且还拥有剑意八品，要是普通道皇还真有可能不是你的对手。”

    

    说着，天缺脸色瞬间变得狰狞起来，对端木离狞笑道：“可惜，你遇到的是我！”

    

    咚！   

    咚！   

    咚！   

    三声让人头皮发麻的鼓声响起，端木离体内的修为像是被压制住一般，灵力消失不见。

    

    九死一生境内，足有数十万头妖兽被这鼓声震死。

    

    噗。

    

    最终，端木离与竹狂山二人喷出一口鲜血，倒在地上。

    

    端木离不甘的看向天缺，牙齿咬得嘎吱作响。

    

    太强了！   

    他远远不是天缺的对手。

    

    天缺冷冷一笑，来到陈玄的面前，讥讽道：“怎么，被我小小的手段吓傻了？”

    

    陈玄坐在石椅上，抿了口酒杯，根本没用正眼看他。

    

    哼！   

    天缺冷哼一声，灵力在手掌凝聚，邪恶狞声道：“很好，我便让你尝尝蚀骨掌的厉害！”

    

    “前辈小心！”

    端木离脸色煞白的惊呼道。

    

    这一掌，太过恐怖，端木离自认接不下这掌，若是打在自己身上，怕是不死也要脱层皮！   

    轰！   

    一声巨响传来，端木离瘫坐在地。

    

    仿佛已经看到陈玄惨死的画面。

    

    “啊啊！”

    

    撕心裂肺的惨叫声在浓烟中传出。

    

    下一刻，端木离二人目瞪口呆的瞪圆了眼睛。

    

    只因浓烟散去，发出惨叫的并不是陈玄，而是天缺！   

    

    

