    苏静安和范苗苗、林城城还有蒋盈晚上早早的就准备好了开直播，苏静安先是坐在了早已准备好的古风椅子上，把古琴放在了旁边。

    然后是范苗苗，范苗苗的衣服比较复杂，由于是汉服所以比较长一点，所以范苗苗是站着吹萧的，苏静安提前帮她把衣服整理好站在哪里了。

    因为蒋盈给她们两个编了小剧本，是世家大族的小姐，两姐妹才华横溢，所以一会范苗苗还有一段简单的古典舞蹈，苏静安将古琴放到了镜头的一侧，把中间留给了范苗苗。

    等苏静安和范苗苗准备好之后，蒋盈就打开了直播，下午林城城已经把苏静安和范苗苗的照片修好放到网上开始宣传了。

    林城城的技术很好，把苏静安和范苗苗拍的很美，上传之后瞬间就吸引了一大批粉丝，有些粉丝看到宣传照之后就开始在坐等直播了，也有一部分是属于路人好奇，还有一少部分是汉服爱好者。

    直播打开之后直播间就开始有好多人再说话了，苏静安和范苗苗跟大家打招呼之后就开始表演了。

    下午的时候蒋盈给她们两编的小段剧本，时间比较紧迫，也因为苏静安和范苗苗虽然会古琴和吹萧，可是她们没有时间练习和磨合，怕直播时出什么意外，毕竟网友都是火眼金睛的，为了以防万一。

    蒋盈给她们俩编的小剧本比较简单，让她们的表演错开时间，最后一小段的时候再简单的合奏就不会出错了。

    因为没有太多的时间排练，苏静安和范苗苗都是各自练习了一下自己的才艺部分，又合起来排练了几遍，就到了直播的时间。

    直播开始了，几个人都有一点小小的紧张，林城城和蒋盈还好，她们在镜头外，只是替苏静安和范苗苗紧张，生怕有一点点。

    苏静安虽然看起来很淡定，可是心里却紧张极了，不停的在心里告诉自己“不紧张，不紧张。”

    苏静安看了一眼范苗苗，范苗苗很紧张，握萧子的手用力的握着，苏静安觉得多亏萧子质量好，否则只怕被苗苗捏坏了，这么一想苏静安顿时不紧张了。

    于是苏静安笑笑的看着镜头先开始表演了，范苗苗被苏静安一点一点的带进去了，慢慢的也就放松下来了，虽然没有经过严格的排练，但是两个人还是很有默契度的，慢慢的开始配合起来了。

    范苗苗也放松了，两个人开始配合的很好，镜头前的网友也被她们吸引了，林城城和蒋盈也不在紧张她们两个了，开始专心的看评论。

    有了苏静安和范苗苗的才艺表演之后，直播间的情况明显好多了，进入直播间的人也越来越多了，有不少粉丝也开始刷礼物了。

    直播间的情况好转之后，几个人提着的心也就放松下来了，但是苏静安和范苗苗也并没有停下表演。

    这时直播间突然就被刷屏了，原来是一个突然出现的神秘富二代在不停的刷礼物和城堡，屏幕不断出现的礼物和城堡。

    直播间的人瞬间热闹起来了，本来看着苏静安和范苗苗的表演，到家都静静沉沁在古典音乐中，静静的欣赏表演。

    结果被突然出现的的礼物和城堡打断了，瞬间整个直播间都热闹起来了，网友们纷纷表示要抱大腿，有一瞬间直播间的粉丝都被带偏了。

    苏静安和范苗苗和蒋盈、林城城也懵了，都不知道是怎么回事，这是神秘富二代还在不断的刷礼物，一会会就刷了一百多万的礼物。

    苏静安上前看了一眼账号，那个人的名字叫方丈，苏静安突然想起来了，自己刚刚来的时候，莫瞿老是叫她师太，她记得当时自己回击莫瞿的时候就是叫他方丈的。

    最近几天她一直都没有莫瞿的消息，刚开始她还以为莫瞿是怕面对她，可是后来她才发现不对劲，因为不只是她找不到莫瞿，甚至老师也只知道莫瞿家里有事请假了。

    苏静安一直都在担心莫瞿家里有什么事，可是以莫家的家室来看，如果真出什么事了，媒体一定会报道的，她这几天一有时间就关注新闻，生怕莫瞿出事。

    可是一点点消息都没有，这时候突然间出现了，至少证明他是安全的，苏静安放心了，但还是很激动的上前留言了，她想要确定一下是不是莫瞿。

    可是苏静安问了之后，那边并没有回复，于是苏静安就发了一条消息“如果你没事就多发点小花花。”

    苏静安刚发过去屏幕上就突然间出现了一大片小花花，苏静安看到之后就笑了，莫瞿没事呢！

    苏静安完全忘记了自己还在镜头前，她也不知道刚刚自己笑起来有多美，镜头前的粉丝确纷纷被她的笑容俘获了。

    “哇！女神唉！好美！”

    “是的，是的，女神站起来真漂亮！”

    “嗯嗯！古琴女神！”

    “另外一位小姐姐也很美哒！”

    “漂亮小姐姐，衣服也很漂亮。”

    直播间的粉丝沸腾了，都被苏静安和范苗苗的颜值俘获了，还有一部分人好奇苏静安和方丈是什么关系。

    因为方丈刚刚的霸气刷屏引起了大家的注意，纷纷开始打听方丈到底是何方神圣，有人认为是追求苏静安的，有人也认为是她的男朋友。

    不管网友怎么猜测，苏静安只是笑了一下，并没有回答。

    知道莫瞿没事后，苏静安心里的石头终于放下了，在看到直播间的直播状况也比之前好多了，一下子所有的事情都解决了。

    苏静安的脸上也多了很多的笑容，这次的直播很成功，直播完以后苏静安还得了一个古琴女神的称号。

    范苗苗和林城城兴奋的抱在一起跳着，她们这一次的直播时最成功的一次，不仅增加了不少粉丝，而且还增加了好多的订单她们的工作室终于开始好转了。

    之前发生了好多事情，让她们一度怀疑工作室会长久不了，这下好了，她们终于可以放心了。

