    夜千筱跟封帆一起走来。

    都是穿着便装。

    夜千筱穿着白色T恤和牛仔裤，外穿一件黑色皮夹克，简单又酷炫的装扮，加上高挑的身材，一个女的，硬是帅得让人移不开眼。

    而，在气场强大的夜千筱旁边，封帆也丝毫不逊色。

    清瘦干净，长相俊朗，眉目染着疏离，一身休闲装扮，黑衣黑裤，非常舒适而闲散的装扮，却又不失礼貌、修养，出席这样的场合也过得去。

    一个气质淡然潇洒，一个气质清冷优雅。

    虽然知晓夜千筱是已婚，并且有个很是优秀的老公，但见到这两人走在一起，墨上筠心里一种‘他们俩很配’的感觉油然而生。

    不是第一次见到封帆。

    先前看过照片，后来在演习中也见过，不过照片有些失真，演习里涂着军用油彩，看不太真切。现在真正看过后，墨上筠才渐渐能明白，为什么夜千筱和阮砚都要极力推荐他了——光就长相和气质来讲，都够格。

    注意到饶有兴致盯着封帆的墨上筠，阎天邢警告地盯了墨上筠一眼。

    颜控！

    本性难移！

    墨上筠朝他递了个‘放心’的眼神。

    看看而已——长得好看的，无论男女，她都会看。

    但是，阎天邢足以秒杀一切。

    好看的常有，像阎天邢这种，哪哪儿长得都合她口味的，可不多。

    阎天邢眉头轻轻一皱。

    总归没有当面戳破墨上筠。

    而，在他们看到夜千筱和封帆的时候，两人也顺利地见到他们。

    墨上筠跟阎天邢并肩坐在一起，都是非常有气质、养眼的类型，在一起更是引人注目，尤其是那不经意间一个眼神的交汇，无需跟人多说，就足以证明两人的关系。

    虽说事先知道这两人一起过来，但夜千筱确实没有想到，这两人竟然确定关系了。

    “你没戏了。”

    夜千筱朝封帆扬了扬眉，宣布这次还没开始的相亲，已经彻底结束。

    “……”

    封帆丢了她一个无聊的眼神。

    都说一起过来了，难道还不明显吗？

    本来就是迫于家里压力和夜千筱、阮砚的胁迫才来的，封帆见到这样的场面，一点儿都不在意，非常平静地接受了。

    很快，两人走近。

    除了墨上筠跟封帆只有一面之缘，其他的都是熟人了，简单地打了个招呼，就落了座。

    不过，封帆跟阎天邢之间的气氛……实在说不上有多好就是。

    偏偏，夜千筱选择靠墙的位置，跟墨上筠面对面坐着，封帆跟阎天邢只能做外面，也是面对面，一抬眼就能见个正着。

    “诶，你妈。”

    几乎刚坐下来，夜千筱就朝封帆提醒了句。

    妈？

    墨上筠跟阎天邢互看一眼。

    真来长辈了。

    “看到了。”

    封帆神情淡淡的，浑然不觉得意外。

    他妈——也就是芮雪同志，打着‘旅游’的名义，早在昨天就赶飞机过来，但刻意透露地点在‘安城’，并且跟他表示‘这么这么巧’之后，他就心里有底了。

    在这儿碰见，几乎是预料之中。

    说话间，服务员走了过来，将菜单递给他们。

    封帆和阎天邢各接了一个，然后分别将其递给夜千筱和墨上筠。

    “你妈好应付吗？”

    墨上筠翻开菜单，随后朝封帆问道。

    朝某处看了眼，封帆道：“还行。”

    话音一落，他的手机就震动起来。

    将手机拿出来，封帆看了眼备注——『妈』。

    再往某处一瞥，封帆见到芮雪同志拿起了菜单，将其遮住了整张脸，然后缩在后面打电话。

    “妈。”

    在几双眼睛的关注下，封帆接了电话。

    “帆儿，跟墨上筠见面了吗？”芮雪在电话那边问着，仿佛她压根什么都不知道一样。

    “嗯。”

    封帆应声。

    “人怎么样？”芮雪连忙问。

    封帆看了墨上筠一眼。

    仅仅是一眼，他就得到了阎天邢警告的视线。

    于是，封帆又看向墨上筠，几乎是盯着墨上筠瞧了个遍，才淡淡评价道：“还行。”

    墨上筠赶紧报菜名，将阎天邢注意力拉回来。

    一个大老爷们儿，醋劲怎么这么大？

    阎天邢丢了她一冷眼——感情不是其他女人当着她的面盯着他看。

    夜千筱默默旁观，用手机给阮砚发着信息。

    “还行？”芮雪稍稍抬高声音，尔后回过神来，又压低声音，“你爸不是很满意吗？”

    “……”

    封帆不擅长接这种毫无逻辑性的问题。

    他是他。

    他爸是他爸。

    怎么也牵扯不到一起去。

    也算是知道自家儿子的性格，芮雪想了想，自己转移话题，“妈觉得吧，跟你爸决定的有点仓促，还没来得及问，那女孩儿有没有对象啊？”

    “不知道。”

    看了眼对面二人，封帆回答道。

    虽然他不能确定墨上筠跟阎天邢是否在交往，但夜千筱是一眼就看出来了……

    所以，他算是在可以隐瞒。

    不因别的，而是他一开口，‘墨上筠有对象’一事就会传到墨沧和岑沚耳里。

    而，如果这两位若是知道墨上筠有对象了，肯定不会让她出来相亲。

    也就是说，这两位关系暂未公开。

    虽不知他俩为何不公开，但他也听过墨家和阎家的一点恩怨，差不多能猜到点儿……

    他跟这两人无冤无仇，帮忙隐瞒一下，也不算什么大事。

    “你问一下。”芮雪催促道。

    想了下，封帆将手机放下来，然后坦然朝墨上筠问：“我妈问你们俩在交往吗？”

    将菜单递给阎天邢，墨上筠问：“会跟我爸说吗？”

    “会。”封帆道。

    “那就没有。”墨上筠直接道。

    昨个儿墨沧才打一通电话来，并且说的非常直白——她的对象绝不可能是阎天邢。

    这才第二天，墨沧肯定还惦记着这事呢，就这么跟墨沧摊牌了，这事儿估计一时半会儿没完。

    虽说双方家长再如何强求，对他们二人现在也没有太大的影响，但他们俩刚在一起呢，还想过几天安宁日子，而且家长对他们的后续发展的影响……还是挺大的。

    暂且瞒着吧。

    等相亲这事儿翻了篇再说。

    “怎么样？有答案了吗？”芮雪迫不及待地在电话里问。

    “嗯。”封帆道，“没有。”

    “没有？！”

    随着手机声音抬高，坐在这边的四人，明显看到不远处的芮雪同志从自己位置站了起来，视线直往这边瞥，似乎在怀疑自己幻觉了。

    “嗯。”

    封帆回应了一个字，表示肯定。

    芮雪同志冷静了下，凭借良好的修养和定力，始终没有走过来戳破他们。

    然后，她坐了下来。

    “既然没有，那我就放心了。”芮雪深吸一口气，然后道，“说实话，我也对这孩子挺满意的，长得好看，气质不错，家里条件都好，听说在学校成绩和部队的表现都不错，配你也是绰绰有余。如果你挑不出他的缺点的话，就追她试试看，追不追的上另说。”

    这一段话，半真半假。

    真若让她戳破墨上筠跟那个男人有什么猫腻，那是不可能的，平时的修养让她不会去非议他人。而现在，她也不能直接站出来，不然当妈的威严就大打折扣了。

    但她也不是傻子。

    相亲的两人，各自带了个异性过来——想到他们双方家长为了让他们见上一面花了大半年的努力，芮雪就不能就此善罢甘休。

    墨上筠没有对象，更好，这儿媳妇带回家也不错。

    墨上筠若是有对象，也行，不是自家的，强求不可。

    但当儿子的，串通他人来欺骗她这个当妈的……她就不高兴了。

    “不追。”

    封帆一口回绝，连一点敷衍都没有。

    这一次，芮雪忘记挡住脸，墨上筠、阎天邢、夜千筱都通过嘴型知道芮雪在说什么。

    于是，在听到封帆这么果断的答案后，三人视线都落到了封帆身上。

    尤其是夜千筱，丢了个佩服的眼神。

    在长辈的要求下，附和和敷衍都可以理解，他们都不会当真，但封帆拒绝的如此直白，那就多少有点厉害了。

    就连无父无母，公婆善解人意，从不需要应付长辈的夜千筱，在赫连长葑各种悉心教导下，都开始附和长辈。

    ——毕竟，常年在部队，跟长辈见面的机会，少之又少，附和一下也没什么。

    “你前任未婚妻都要结婚了，夜千筱跟赫连长葑的孩子都能打酱油了，你一眨眼都要奔三了，现在还成天跟男人厮混……”芮雪怒了，“这么好的女孩搁你面前呢你不追，你追谁去？”

