    认定张元是个小白脸，店主和店员对张元更是毫无敬意。

    眼珠子上上下下的打量着，似笑非笑，满目鄙夷。

    暗自笑了笑，张元也懒得理会，等会儿有这店主哭的时候。

    “那咱们，现在就签合同？”

    维持着之前的淡定，张元问道。

    店主急着拿钱，自然没有不答应的，他还再次主动提议，将之前张元的条件加入合同。

    合同很快打印完成，一式两份，分别放在店主和张元面前。

    “老哥，要不你再仔细瞧瞧你这满电的物件里面，哪怕只夹着一件珍品，那我可就赚大了。”

    店主落笔之前，张元再次提醒。

    “不用，这里的物件哪一件我没看过十几次，全部都是高仿品，老弟你要能卖出高价，那也是你的本事。”

    店主满不在乎的边说，边刷刷的签上了自己的大名。

    张元笑了笑，也不再多说，紧接着签字。

    合同签完，杨晓芸如约给店主付了一百五十万。

    自此，店面转让完成。

    这家古玩店是张元的了。

    “走吧。”

    店主招呼店员一声，准备离开。

    “恭喜你，终于拥有自己的古玩店了。”

    “那个钱不用着急，也不用算我入股，等你以后发达了，再还我也不迟。”

    杨晓芸也懒得理会店主店员，笑着恭喜张元。

    勾起唇角，张元眼中露出一抹玩味，瞥着店主，确实在跟杨晓芸说话。

    “亲兄弟还明算账呢，更何况咱们只是朋友。”

    “放心，欠你的钱我现在就还你。”

    话音落地，即将走出店外的店主店员都停下了脚步。

    这小子不是个小白脸吗？

    哪来的150万还人家。

    很快，张元从角落里抱来了一只半人高的花瓶。

    “这是明初白胚官窑花瓶，价值两百万，就用这个来抵债了，如何。”

    张元的这一手操作，看得杨晓芸都愣住了。

    “这不是高仿品吗？怎么会价值200万？”心里有疑问，杨晓芸也直接问了出来。

    店主在旁猛点头，这问到他心里去了。

    “明代瓷器工艺、字体更趋完善，并开始流行在瓷器上题写帝王年号即官窑纪年款。”

    “但明初的很多并没有，比如这一件，这是容易让人误会其为高仿的一点。”

    “看这刻印的‘寿’字，起落笔处尖细，笔画折角处圆浑，结体严谨紧凑，刚劲挺拔，此乃明初官窑特点。”

    “当然，这花瓶品相太好，也的确是容易让人误会为高仿。”

    张元凯凯而谈，杨晓芸直接露出了星星眼。

    一旁的店主却是如遭电击。

    没错，正是张元之前所说的那两点，让他误会这是一件高仿品。

    虽说收上来没花钱，只是别的物件的搭头，但现在他越看，越觉得这是真物件，如何还能拱手白送人。

    “老弟，怪我之前没跟你讲清楚，我这脑子，差点忘了。”

    “这花瓶可不是我摆在店里卖的，是我之前放在店里给忘了的。”

    “别的东西都可以留给你，这花瓶我得带走。”

    店主说着，上手就要来拿花瓶。

    张元自然不可能让他得逞，眼明手快的将花瓶摆到一旁，随后挡在店主面前。

    “老哥，咱们之前可是签过合同的，白纸黑字写得清清楚楚，现在这店里的东西可全都是我的。”

    店主皱眉瞪眼，张元讲的再有道理，他也不想认。

    “我之前说的是这店里的高仿品全都可以留给你，但可没说包括这件真品官窑花瓶。”

    “老弟你想要也可以，180万卖给你了。”

    面对对方的胡搅蛮缠，张元只是冷笑，并阻止其靠近花瓶一步。

    无奈，店主叫上了店员，准备两人联合动手硬抢。

    可惜，哪怕两人联合，也无法逼退张元一步。

    见识过张元的身手，杨晓芸也一点都不急，喝着奶茶瞧着热闹。

    “大家都来瞧瞧，这都不能叫强买强卖了，这是勉强呀！”

    “瞧上了我的东西就想要，居然还不肯出钱！”

    累出了一身汗，也奈何不了张元，店主气急，直接冲门外叫嚷。

    夜晚的古玩街，人潮涌动，店里很快就来了一帮瞧热闹的人。

    听完店主店员的胡说八道，不明真相的围观群众开始指责张元。

    “呵呵！”

    四笑一声，张元都懒得多费唇舌辩解，手机录音。

    跟店主谈转让事宜前，他就悄悄录了音。

    录音完整的还原的真相，期间，张元还数次提醒店主再看一看。

    是店主自己认定店内物件全是高仿，拒绝了。

    古玩行，自己看走了眼，那就得自己负责任，怪不得人。

    一时间，围观群众的风向变了，开始讨伐店主。

    “看什么看，嚷什么嚷，这是老子的东西，老子现在不想卖了，关你们屁事，都给老子滚！”

    一番怒斥，将围观群众全部赶走，店主依旧不肯罢休，恶狠狠瞪着张元。

    “小子，别说老哥我不给你机会，你现在就两条路可以走。”

    “要么，乖乖掏200万把这花瓶买了，要么，把花瓶原封不动的还给我。”

    “不然呢？”张元冷笑反问，看其像看跳梁小丑。

    “呵！”店主自信满满的哼笑。

    “不然老哥我就只能报警了，别怪我没提醒你，我里面可是有关系的。”

    “随便关你个十年八年，那都是小菜一碟。”

    一番话将杨晓芸都给气脸红了。

    回了她一个放心的眼神，张元眼中玩味更浓。

    “老哥，之前杨晓芸小姐在古玩街的事，你有听说过吗？”

    话落，店主脸都白了。

    那事闹得沸沸扬扬，有个小子走了狗屎运，得杨小姐青睐，还杨扬言庇护，谁不羡慕。

    莫非，这位就是那个杨小姐？

    “小子，有杨小姐护着你又怎么样，这社会是讲法的。”

    “你挖坑给我跳，强买强卖，谁也护不住你。”

    店主心里已经有些怕了，面上却依旧不肯认怂。

    突然，张元将那尊花瓶抱了过来，还闻了闻。

    “既然这样，那你报警吧，被抓进去还能给你省几年饭钱。”

    “你小子什么意思？”

    店主更是心慌，难不成这小子想仗杨小姐的势欺人。

    “什么意思，这花瓶怎么来的？你心里没逼数？”

