    庄园内部极大，中亘积水，浚治成池，间之以花圃点缀，建筑物则稀疏错落，有堂、楼、亭、轩等景象，若是无人引路，恐怕能在里头一直转悠着走不出来。

    吴玄之虽然身家不菲，但见到这般场景，也不由得暗暗咋舌。

    光是这件庄园的造价，恐怕就得数十万乃至上百万两银子，让他把钱砸在这个方面，他可真舍不得。

    一直以来，吴玄之对于衣食住行都不如何讲究，他的资金绝大多数都用来购置工厂和进行科学研究了。

    庄园的最中心位置是一个占地数亩地的池塘，湖泊的中心有一处隆起，一座凉亭被修建在其上。

    不过，令人诧异的是，这凉亭与四周的边岸并无相连，池塘中也无有船只，难不成要游到亭子处？

    “原来是三儿到了，别东张西望了，还不快过来？”在湖中凉亭内已有数人，为首者正是作货郎打扮的李嵩李维岳。

    吴玄之点了点头，迈步向着池塘的水面上走去。

    那池水清澈，能见到葱绿的水草在水底荡漾着，一条条或是金色，或是红色的鱼儿在水中自在游弋着。

    能够清楚的看到，这池塘的水还是很深的，便是最浅的地方也有七八尺。

    只是，吴玄之一脚踩在池塘上的时候，水面微微泛起波纹，却是稳稳托住了他的身体。

    他平稳的走在水面上，每走一步，便激荡起阵阵水纹，水底的鱼儿起初还以为有人投了鱼食，便纷纷聚拢了过来，用身体蹭了蹭吴玄之的鞋底。

    不大一会儿的功夫，他的脚下便聚集了一大片的鱼儿，看上去颇为壮观。

    这并不是他的神通广大，能在水面踏足而行。而是这池塘被李嵩施展了法禁，别说是他了，就是任何一个凡夫俗子，都能轻松的在水面走过去。

    吴玄之踏过水面，来到了凉亭，见面先向李嵩见礼。

    同时，他眼睛的余光在亭中另外四个人身上掠过。

    这几个人的年岁都不大，看外貌应该是没超过三十岁。

    吴玄之的心中有些纳闷，更加搞不清李嵩的意图。

    “咦？竟然还有一个熟人？”在最靠内的位置，有一个年轻人略带拘谨的坐着。

    他认得此人，这人不是那个梅山道人的徒弟吗？上次吴玄之在鬼市见过对方，此人好像是叫什么茂生。

    那时候这人好像还是一个处于筑基期的普通人，如今身上隐约见到神光，应是开启的法脉。

    “三儿你可是来得最晚，与你介绍这几位少年英杰。”

    见到吴玄之来了，李嵩便拉着他坐下，给他挨个介绍了起来。

    通过李嵩的介绍，吴玄之对这几个人有了初步的认识。

    除了茂生是出自梅山道之外，其他人的来历也都不凡。

    比如那身材高大，脸黑如碳的年轻人名叫洪凌辉，出自天台山的道门南宗，修行的是金丹秘法。南宗曾经在宋元时期名噪一时，后期被纳入了全真一系。如今南宗不负之前的辉煌，但底子还是有的。

    还有那穿着蓝色道袍的清俊男子叫林吉，头戴法冠，倒是有几分书生气质。不过，这人却是道门神霄派的，擅使用雷法，听闻道法修为非常厉害。

    至于最后一人叫方慈，虽然年岁也不大，但有些少白头，鬓角能见到不少白发。其身后背着一柄法剑，气质倒是很像青城派的剑修。

    他也的确是一名剑修，但却不是青城派的，而是全真遇山派的弟子，是重阳祖师的底子马钰的传承。

    这些人若是往上数个十几代，各个祖师都是了不得的人物。

    似梅山道的张五郎和遇山派的马钰就不说了，许多人都很熟知。那南宗的祖师张紫阳，是四阳之一，与王重阳、吕纯阳、魏伯阳并列的存在。至于那神霄道，在宋朝时期也出现过著名的金门羽士林灵素，虽然名声不怎么好听，但却是道门力压佛门的一个非常重要的人物。

    与之一比，吴玄之背后的【将官道】可就实在是拿不出手了。他们家的初代祖师是一帮逃难来的波斯人，起初只能在夹缝里生存。

    后来是靠着各种坑蒙拐骗，才搞到了一些佛门、道门的修行法门，融合了拜火教的祭祀之法，才搞出来一套【血肉古经】。

    又经过数百年的发展，才勉强被算作旁门。

    或许只差一点，就会被当成邪魔外道的那种。

    再看看人家，这四个人，除了茂生的传承偏门了一点，其他人可都是道门正统，绝对根正苗红的那种。

    吴玄之与众人相互见礼，众人虽然没有听说过什么将官道，但他是李嵩邀请来的，也并没有流露出多少轻视。

    “诸位被我邀请而来，想必也猜到了我的目的。”李嵩看了一圈众人，缓缓开口说道。

    “不知道的也没关系，我再说一遍，我的换命之期就在近日。我修行之法乃是‘白骨观’，每次换命，都需斩杀五蕴之魔，须得诸位相助。”

