    残阳如血。

    　　暮色将至，间的余温犹在。

    　　李园中，此时已亮起了灯火，人声喧闹。

    　　有名的，没名的。

    　　不少江湖豪客聚集在这里，把酒畅谈，整个庄园里火朝天。

    　　忽地。

    　　马声嘶鸣，引起了众人的注意。

    　　只见一名着紫色长衫，神倨傲，十五六岁的少年，腰挎着宝剑，带着四名同样衣着光鲜的随从，伴着天边最后一抹红霞走了进来，昂然直奔正厅而去。

    　　周围的人，他是看也没看一眼。

    　　“这少年是谁？好大的派头。”有人好奇道。

    　　“此人乃‘铁胆震八方’秦孝仪秦三爷的公子秦重，少林的俗家弟子。”

    　　“原来是师出名门，难怪，难怪……”

    　　说话间，天已彻底黑了。

    　　正厅中。

    　　龙啸云正在跟人叙话，就听门外下人通报。

    　　“秦重公子到。”

    　　秦重入得厅内，带人直奔龙啸云而来，躬行礼。

    　　“小侄秦重，见过龙四叔。”

    　　龙啸云一见秦重，当即哈哈大笑，抬手将其扶起。

    　　“贤侄不必多礼。”

    　　秦重起，又看向了龙啸云旁的三人，依次行礼。

    　　“小侄见过赵大伯，公孙前辈，田七爷。”

    　　他口中的这三人俱是当今武林中，名震一方的大人物。

    　　赵大伯便是号称‘铁面无私’的赵正义。

    　　公孙前辈名叫公孙摩云，号称‘摩云手’，以‘摩云十四式’享誉江湖。

    　　那田七则是号称‘一条棍棒压天下，三颗铁胆震乾坤’，一武功颇为不俗。

    　　“怎地只有贤侄你自己来了，你父亲人呢？”问话的是赵正义。

    　　此人颧骨高耸，满面威棱，花白的胡子并不浓密，露出一张嘴角下垂的阔口，言语间隐带三分杀气，看起来很有些威严。

    　　秦重拱手道：“家父正在沿途搜寻那妖妇的线索，小侄先行一步前来知会众位前辈，他晚些时候便到。”

    　　赵正义点了点头，叹息道：“秦三弟这一丝不苟的子还真是一点儿都没变，倒是辛苦他了。”

    　　龙啸云朗声笑道：“赵大哥所言甚是，有诸位兄长和各位英雄在，想那妖妇此番绝对插翅难逃。”

    　　他话音甫落，突听门外响起了一阵纷乱的嘈杂声。

    　　“发生什么事了？”

    　　龙啸云眉头一皱，正疑惑间，厅外又再次传来了下人的通报声，声音中带着些许惊慌之意。

    　　“魔……魔刀门门主，副门主到。”

    　　“什么？”

    　　“那个煞星竟然也来了？”

    　　听到‘魔刀门’三个字，厅中众人顿时一片哗然，无不为之动容。

    　　龙啸云更是心神剧震。

    　　在众人瞩目中，就见任以诚负手于背，脸上带着一抹似有若无的笑意，和林诗音并肩而入。

    　　瞬间，两人便成了整座大厅的焦点。

    　　龙啸云望着眼前白衣胜雪，风华绝代的林诗音，心中又妒又恨。

    　　这个本该成为自己妻子的女人，如今却站在了别的男人边。

    　　同时，他也发现对方似乎已经变了。

    　　虽然还是和从前一样，清丽，高贵，但那张总是冷漠的脸上，却再也看不到半分柔弱。

    　　有的只是一股似剑锋般锐利的慑人英气，让人有些不敢直视。

    　　“诗音妹子，你……你回来了。”

    　　龙啸云双眼通红，话未说完已是泪盈眶，显得十分激动。

    　　林诗音见状，原本冰冷的神色，不变得有些复杂。

    　　当她弃婚而去，此刻面对着龙啸云，心中不免有些愧疚。

    　　“龙大哥，久违了。”

    　　“哈哈，好，回来就好，回来就好……”

    　　龙啸云满脸欣喜，又哭又笑。

    　　旁人见此形，知晓内的均暗自竖起了大拇指，好一个痴种子！

    　　龙啸云擦了擦脸上的泪水，转而看向了任以诚。

    　　“任兄，大驾光临，龙某有失远迎，还望恕罪。”

    　　任以诚呵呵一笑道：“龙兄客气了，我还道龙兄已恨我入骨，没想到，却是我以小人之心度你君子之腹了。”

    　　龙啸云叹了口气，诚恳道：“任兄这是说的哪里话，当之事，任兄也是为了诗音好，何来恨字之说。”

    　　他的目光又挪到了林诗音的上，神色中露出些许惭愧之意，接着道：“以我的本事，确实是保护不了诗音妹子。”

    　　“龙兄襟宽广如斯，实在让任某自愧不如。”

    　　任以诚已不得不佩服龙啸云，对方的演技实在高明的很。

    　　“哼！”

    　　赵正义忽地迈步而出，面色不愉道：“如此嚣张跋扈之辈，龙四弟你何必与他多言。”

    　　龙啸云苦笑道：“赵大哥想必是对任兄有些误会……”

    　　他话还未说完，一旁的林诗音已冷冷开口，对赵正义道：“我们乐意说什么，又与你何干？”

    　　赵正义当即脸色一沉。

    　　“你……”

    　　龙啸云连忙打起了圆场，笑道：“诗音妹子，我来给你介绍一下……”

    　　他指着赵正义三人道：“这三位都是为兄最近结识的好朋友。”

    　　“不必了。”

    　　赵正义毫不客气的打断道：“魔刀门的人，赵某可高攀不起。”

    　　龙啸云闻言，顿时一脸为难。

    　　“大家都是朋友，何必如此，如此……”

    　　这时，又有一人站了出来，材仿佛一根竹竿，面色蜡黄，正是公孙摩云。

    　　“免了，他们是龙四爷你的朋友，却未必是大家的朋友。”

    　　他人虽然瘦弱，但说起话来却是语声清朗，气韵洪亮，显然内功修为不弱。

    　　“摩云兄说的不错。”

    　　赵正义板着脸，瞪着任以诚和林诗音，厉声道：“你们来做什么？谁让你们来的？”

    　　任以诚“咦”了一声，诧异道：“这可奇了，我来的难道不是李园？

    　　这姓李的地方，何时论到姓赵的说话了？”

    　　林诗音淡淡道：“这是我表哥的府邸，我想来便来，想走便走，又几时论到旁人来置喙？”

    　　赵正义脸色一滞，深吸了一口气，却感觉口好像被什么东西堵住了一般，脸色愈发的难看起来。

    　　“自古以来，正邪不两立。”

    　　田七也大义凛然的站了出来，看着林诗音正色道：“魔刀门作恶多端，终遭恶果，此乃天理昭彰。

    　　当武林同道宽宏大量，饶你一命，你非但不思感恩戴德，竟还冥顽不灵重立魔刀门。

    　　如此倒也罢了，眼下你大摇大摆而来，在此耀武扬威，视在座诸位英雄于无物，是否太过不知好歹？”

    　　任以诚眉角一扬，问道：“你莫非已忘了，现在魔刀门的门主是我，你这么说岂非就是对我有意见？”

    　　林诗音明亮的双眸直视着田七，本就冷漠的表变的愈发冰冷。

    　　“道貌岸然！我林诗音想要做什么，又何须向你们解释。

    　　难道你们以为我还像以前一样，可以任由你们宰割？”

    　　说话的同时，她那如羊脂白玉一般的手掌，已握住了涤心剑的剑柄。

    　　霎时。

    　　一股凌厉无匹的剑意扩散而出，令得在场众人尽皆心生寒意，如芒在背。

    　　田七见状，同样心中一紧，猛然想起了东海玉箫的传闻。

    　　他咽了咽口水，强作镇定道：“公道自在人心，你以为你们武功高就可以为所为吗？

    　　那你们未免也太小看在座的诸位英雄了。”

    　　任以诚突然笑了。

    　　“不好意思，武功高不但可以为所为，简直可以无法无天。”

    　　说话间，他右手缓缓抬起，正要化出争锋之时，却被林诗音拦住。

    　　“大哥，对付这些人未免太委屈你的刀了，还是交给我吧。”

    　　林诗音冷眸如剑，扫视着眼前众人。

    　　随即，就听“嗡”的一声悠吟，寒芒骤闪，凰剑已出鞘三寸。

    　　就在这时。

    　　龙啸云突然拦在了众人中间。

    　　“各位，且听龙某一言，大家相聚于此乃是为了捉拿杨花盗，为民除害。

    　　如今大事未成，若咱们自己就先打起来了，岂非贻笑大方？”

    　　他顿了顿，又看向了林诗音，恳求道：“诗音妹子，还望你看在我的面子上，以大局为重。”

    　　林诗音闻言，没有说话，转头对任以诚投去了询问的目光。

    　　任以诚耸了耸肩，示意一切由她自己做主。

    　　这次李园之行，乃是为了解决龙啸云，是林诗音的主场。

    　　非必要之刻，他已不准备再出手。

    　　“锵！”

    　　涤心剑寒芒隐去。

    　　林诗音终究还是顾着龙啸云的面子，没有动手。

    　　龙啸云见状，不由大大的松了口气。

    　　“诗音妹子，任兄，你们当初住的地方一直都有人打扫。

    　　路途遥远，你们不妨先去安顿一下，之后再行商议大事。”

    　　林诗音点了点头。

    　　“大哥，我们走吧。”

    　　她简直一刻也不想和赵正义那些道貌岸然的伪君子多待。

    　　任以诚自无异议。

    　　“站住！”

    　　秦重突然大喝了一声，拦住了两人的脚步。

    　　“几位前辈大人大量，不跟你们计较，但我却不能容你二人如此放肆。”

    　　他这一番义正言辞。

    　　只可惜，任以诚和林诗音完全没有搭理他的意思，仿佛没听见一般，半步也不曾停留。

    　　“岂有此理，给我拿下他们。”

    　　秦重何曾被人如此无视，顿时恼羞成怒，就听他一声令下，后那四个随从同时抢而出。

    　　这四人是秦重的贴护卫，手俱是不弱。

    　　就在他们将要得手之际，林诗音突然冷哼一声，披在后的长发猛地激dàng)而起，一股雄浑真力透背而出。

    　　那四名随从猝不及防，瞬间便被震飞了出去，砰然摔落在地，“哎呦”“哎呦”的惨叫个不停，一时不能起。

    　　秦重本就年少气盛，此刻怒上眉山，终于忍不住亲自出手。

    　　铿然出鞘声中，大厅中倏然剑光一闪。

    　　秦重怒而拔剑，直取林诗音后心。

    　　他自幼拜师少林，练得是正宗佛门内功，时至今已是小有火候。

    　　这一剑出手，迅疾沉稳兼备，确有不凡之处。

    　　瞬息之间，剑将及背。

    　　秦重的脸上已露出胜券在握的。

    　　正当此时，骤见林诗音脚不动，肩不摇，子却已掉转过来，旋即右手纤长而白皙的手指，在秦重的剑脊上轻轻一弹。

    　　“叮”的一声脆响。

    　　秦重只觉虎口剧震，半边子更如遭雷击，酸麻之下，掌中长剑瞬间脱手。

    　　惊骇间，他尚不及反应，又惊见眼前一道红芒闪过，涤心剑已抵住他的脑门。

    　　剑虽未出鞘，秦重却仍旧感到犹如针扎一般的刺痛不断传来。

    　　“你……你不能杀我，我爹是‘铁胆震八方’秦孝仪，我是少林弟子……”

    　　林诗音闻言，忍不住嗤笑了一声，随即转离去。

    　　世上大部分的矛盾与悲剧，都是因为“逞能”这两个字而引起的。

    　　但显然，秦大少爷并不太明白这个道理。

    　　待任以诚和林诗音的影消失后，龙啸云和赵正义等人不由面面相觑，愁容隐现。

