    在这战火不断的星区，短暂的平静往往是为下一次更为激烈的冲突做准备。然而虫群的寄生勘察计划、星灵的观望计划、泰伦帝国坐收渔翁之利的计划，都被一个变数打破了。

    十字路口这颗行星，在星灵中有着崇高的地位，星灵圣文曾经记载：“在这里，只有真正的英雄会被选中。”

    现在这颗行星的某处地表，由于剧烈的地震和狂风，那深埋在地底的奇异建筑开始显露出来。

    它的外壁布满了诡异的漩涡图纹，密密麻麻的通风口好似蜂巢一般，幽绿色的光在通风口中闪现，那是由交错生长的水晶发出的。

    这些水晶带着些许寒意，并渗出粘稠的液体，粘液顺着墙壁往下流，最终竟也汇成了螺旋状。石材异常巨大，或许那又不是石材，因为它的硬度远超已知所有文明所制造的金属。

    石头边角是透明的，看得到某种红色的纹理，生物若直视它，便会陷入迷乱而不可自拔。

    外壁的石材开始慢慢展开，地震和狂风也因这个举动停止了。

    周围的空气在一瞬间被抽干，百公里内的树木花草悉数枯萎，这个建筑，正在汇集能量。

    原本交错生长的水晶开始指向天空，然后通体发出耀眼的白光，数万道白光集合在一起，朝着天空射出一道巨型的光柱，并夹带着某种尖啸。

    普通人是听不到这种尖啸的，因为它根本不是声音，而是一种讯息，它冲击着特定生物的DNA，唤醒他们的本能。

    查尔星上，虫群的秩序被打破了，跳虫们胡乱地挥动着爪子互相攻击、刺蛇控制不住地喷吐酸液、雷兽开始狂奔、虫群所有的建筑都开始晃动，随着这尖啸的节奏。

    就连主宰和凯瑞甘都抵抗不住这股强大的力量，产生了短暂的窒息。

    “帮我，我的女儿，一起用灵能控制虫群！”主宰对凯瑞甘说道。

    这尖啸实在太强了，凯瑞甘只觉大脑嗡嗡作响，连站立都很困难。

    但如果不能及时阻止这场骚扰，虫群的代价便太大了。因为现在就连利维坦都开始通过原地打转的方式发泄自己的不安。

    主宰和凯瑞甘用他们强大的意志力坚持发出指令，终于使上百亿虫群暂时停了下来。

    泰伦帝国所有的幽灵学院都发生了暴动，虽然这些幽灵身体里都被植入了灵能调节器，这种装置可以削弱他们的灵能并保证他们的忠诚。

    但这声尖啸让他们体内的灵能调节器完全失去了效果，解除禁锢后幽灵肆意爆发自己的灵能，附近大量人类死于高强度的灵能冲击。

    艾尔上的所有星灵都收到了一个令他们全身麻木的信号，随即他们开始变得狂热起来。

    他们要恢复星灵正统，统治整个银河系，星灵舰队将净化一切敢于阻挡他们的敌人。

    就连奈拉齐姆都感受到了这个讯号，那些音节开始由模糊变得清晰，仿佛魔音灌耳，就连一向以冷静著称的泽拉图都逐渐变得躁动起来。

    卡拉连接着亿万星灵的感受，也将这种集体的狂热推向了极端，星灵的利剑似要冲破科普卢星区，在整个银河系重燃战火。

    “夺回萨尔那加神器，将虫群焚烧殆尽！”这样的信息在卡拉中不停流动，星灵社会就如离弦之箭般难以控制。

    “感觉到了吗，大主教，神在呼唤我们。”科罗拉里昂对阿塔尼斯说道。

    “我感受到了强烈的情绪，但不能确定它来自我们的造物主。”阿塔尼斯展现出了惊人的冷静。

    注射了血清的塔达林没有受到讯息的影响，但林青和杜兰在第一时间真切地感受到了他。

    “听到了吗，大哥？”杜兰问林青。

    “当然听到了，妈的，这个二五仔！”林青勃然大怒，这种感觉他再熟悉不过了。

    “等我找出信号来源。”林青开始搜索整个星区。

    “信号来源找到了。”星灵、虫群、泰伦帝国先后确定了信号的位置。

    泰伦帝国的玛萨拉前哨基地，由萨尔那加神器发出。

    糟糕！

    玛萨拉只是中转站，讯息发出者巧妙地让三族都认为这是源头。

    “杜兰，你守在这，我去一趟十字路口！”林青甩下这句话后便直接折跃到了十字路口行星的讯号源头。

    那个建筑还在不断生长，分泌的粘稠液体来越来越多。

    一个声音将林青环绕起来：“这不是萨尔那加的异端埃蒙吗，怎么有兴趣到这个人迹罕至的小行星来了？”

    “异端？你也有脸这么说我，你不出现还好，出现了就让我能确定那些事是你做的。”林青已然难以控制自己愤怒的情绪。

    “埃蒙，我一向贯彻沉默是金的原则，唯独面对你，我似乎总愿意多说两句，你知道为什么吗？我喜欢看你拼尽全力却被他们误解的样子。”这个声音形成的屏障竟将整个十字路口行星包裹了起来，彻底与外界隔绝。

    “你为什么不能合群一点，和大家持有同样的理念呢？”

    林青笑了笑，说：“我不合群，不合群的人好像是你吧，表面其乐融融，背地里就捅刀子的人不是你？”

    “唔，埃蒙你的发言还是像五千万年前那样犀利，可惜你选的代理人不怎么样。就那些不思进取的塔达林，还有被奈拉齐姆驱逐的丧家犬，也能成事吗？”那个声音笑得愈发轻蔑了。

    “以后便是你和我的对决了。”林青已经厌倦了和他继续做这毫无意义的口舌之争。

    “错了，埃蒙，是你与我们。”这句话说完，那个巨大的异形建筑便彻底湮灭了，好像从来没有出现过。

    “连让我分析的勇气都没有吗，还真是计划精密呢。”林青意念一动，身形已至放逐四号行星。

    “怎么样，大哥，见到他了吗？”杜兰急切地询问。

    “只是个投影，真身应该在虚空。”林青往嘴里塞了块巧克力，又喝了杯水。

    “大哥，要不要将这件事报告给创世议会？”杜兰也觉得此事非同小可。

    “创世议会不会管他的，毕竟他也没有亲自出手，现在只能见招拆招了。”林青托腮，思索下一步的行动。

