    “咳，先说说你的身份和来历。”朱天德问道。

    黑袍人脸色依旧有些不好，目光频频看向旁边尾巴甩的非常欢快的二师兄，

    “你能把这些东西先弄出去吗？”

    朱天德刚刚想要干的的事已经给他造成了心理阴影，虽然事情没有发生，但他已经自行脑补了不少，一想到自己差点被几头肥猪给“玷污”，他都忍不住一阵反胃。

    这家伙，心理还挺敏感的……朱天德默默吐槽了一句，然后让王大锤进来把猪牵走了。

    “你就在外边看着它们，先别送回去，指不定一会儿用的上。”他又嘱咐了一句。

    “是，公子！”

    “好了，现在可以说了吧？身份来历，为什么要对付我。”朱天德继续问道。

    “你确定要听，知道太多对你来说没什么好事。”黑袍人反问了一句。

    “我背后代表的势力，远超你的想象，别说你只是一个小小的城备将军之子，哪怕是赵元亓，圣皇之子，一旦阻了我们的道路，同样难逃厄运。”

    朱天德面无表情的听着他的诉说，修行界水深他是知道的，毕竟那些强大修为的老怪物，动辄修行成百上千年，若是真的找个地方苟起来，搜罗人手，搜刮资源，确实极易创建出一个强大而隐蔽的组织。

    所以表面上，目前修行界最强的是大周皇朝，以及六大宗门，但要是就以为这些势力可以囊括天下所有高手，那真是死都不知道怎么死的。

    阴暗的角落究竟藏着什么牛鬼蛇神，谁也说不清。

    “大锤，把二师兄......猪牵进来，它们应该已经饥渴难耐了。”

    他懒得听黑袍人的废话，对方背后组织再屌又怎样，现在都对他出手了，难道还因为对方实力强大就等死吗。

    “等等......我说！”

    黑袍人立马怂了，像倒豆子一样连忙道：“我叫阴阎生，来自轮回殿，乃是沐州府冥使，之所以要抓你，是因为林崇虎抢了我们的东西，所以才要擒下你，让他拿东西来换。”

    “抢了你们的东西？什么东西？什么时候抢的？”朱天德狐疑的道，这家伙不会是随便编个理由来蒙他的吧。

    “就那次拍卖会的时候，林崇虎杀死的那个人名为冥骨，是我殿魂使，比我高一级，他那日死在了林崇虎手中，那储物戒指想必也夺，所以才......”

    接下来不言而喻了，林崇虎是天位境修士，修为还贼强，所以他们只好柿子捡软的捏，打算先将他绑了，然后悄悄来交换，如此便神不知鬼不觉。

    只是唯一没料到的是朱天德手里法宝那么多，硬生生的拖住了他，让他错失了抓捕良机，否则，说不好还真被对方成功了。

    “他那里什么东西，值得你们冒险对我出手。我虽然只是一个小小的蜕凡境修士，但目前身份还是挺敏感的，要是我出事，毫无疑问会牵扯到很大批人。你们恐怕也难以隐匿。”

    提到这个问题的时候，阴阎生明显犹豫了一下，但看到朱天德目光看向帐篷外，即将喊王大锤进来的时候，他立马不再考虑，直接道：“真龙之气！一道真龙之气在他的储物戒指里。”

    “真龙之气？”

    朱天德嘀咕了一下，这个名字有些熟悉，好像之前听木老说过，天沐商行被劫的那批拍卖会物资里就有这个东西。

    “从天沐商行那里抢的？”

    “你怎么知道？”阴阎生有点意外的问道。

    “你别管我怎么知道的，那真龙之气是用来干什么的？继续说，总不至于是用来真气化元用的吧？”

    “这个......”对方又犹豫了，但这次倒是没给朱天德叫人的机会，只思考了一个呼吸便道：“说起来这个事我也不是很清楚，只知道跟叶家的一个封印有关。”

    “叶家？哪个叶家？”越听越迷惑，怎么老是蹦出一些他不知道的东西。

    “沐州府之前有个非常强大却又很低调的家族，他们在飞灵江下游一个偏僻的地方建了府邸，生活了很长一段时间，整个府城没人知道他们的底细，可是我们轮回殿却知道叶家是修行界一个隐藏的大家族，其真正实力非常强大。但在十年这个家族却在一夜之间灭族了，前一天还好好的，只经过一夜，整族所有人全部消失不见，家里东西被搬光，除了拿不走的，一样没留。”

    “而我也是前些日子才知道的，叶家似乎在看守一个极为重要的封印，他们灭族也有可能是因为封印，只是不知为什么，灭掉叶家的人并没有解开那个封印，反而将其留了下来，而这次邪魂大人便是冲着这个封印来的，真龙之气似乎也与其有关系。”

    阴阎生尽量组织语言，将自己知道的东西都讲了出来。

    “嗯！”朱天德点点头，没想到居然莫名其妙的牵扯到这种隐秘中去。

    “还有其他吗？”

    “没有了。”阴阎生摇头道。

    朱天德想了想，又问了一个问题：“最后一个问题，你们轮回殿是干什么的，怎么样能够联系上你们？”

    “你想干什么？”阴阎生瞬间警惕起来。

    “随便问问，赶紧说，不然一会二师兄们又饥渴难耐了。”

    艹！

    对方脸一黑，阴沉沉的道：“我储物戒指里有个法螺，在任何一个郡县府城，只要催动那个法螺便会有人前来接待，那是给一些需要我们做事的人发的，而我们轮回殿主要干的就是那些明面上的人不方便干的见不得光的事，他们会委托过来，让我们去做。”

    了解。

    这就是一个纯纯的地下势力。

    “好，那你刚刚口中说道的邪魂大人是什么修为，你被抓了他会不会知道。”

    阴阎生使劲摇头，回道：“我不知道他什么修为，不过能坐上执事之位的至少都是归一境的大修士，足以纵横一州的存在，他前两天说发现一个老朋友，前去会友了，还没回来，所以应该不知道我被抓。”

    “那就好！”

    说罢，朱天德从怀中掏出一个留影石扔入储物戒指中，然后道：“刚刚发生的东西我已经录下来了，从今往后你就是我派往轮回殿的卧底，有什么情况记得及时跟我说，不然的话这个留影石恐怕就会交到你们轮回殿手里。还有，不要想着抢哦，除非你觉得我会傻呵呵的放在身上。”

    接着，在阴阎生呆滞的目光中，朱天德拿走了他的储物戒指，然后从中翻出一个黑色法螺，有了这个他就能联系上轮回殿，可以用手中的视频威胁这家伙。

    当然，他这么做也有别的目的，并没有傻傻的以为靠这点把柄就能掌握他。

