    

    “什么？让我去医院里检查身体，我的身体不是很好吗？为什么还要让我去随便乱查？”倪老太太激动地说，现在她只相信沉鱼的话，家里人的话她都是不信的，如果是沉鱼让她去做检查，那她就去，沉鱼没让，她就不去。

    倪太太劝道：“我也是为妈的身体考虑，最近吃了那么多的药，去医院复查一下也没什么不妥。”

    “我不去，沉鱼没说我还要去医院。”

    “妈，我知道豆沉鱼的医术特别的好，但这跟去医院复查是两回事。”

    “我就是不去，你还嫌我医院住得不够久，还想让我去难受吗？”

    倪太太一噎，要不是今天二姑子来家里提起这件事情，她也不会来跟老太太跟前说。

    二姑子的话也不是一点道理也没有，豆沉鱼虽然医术高超，但说白了还是个江湖郎中，还没有得到任何一家医院的认可，却敢要两亿五千万的天价诊金，可见其心有多么的贪婪，光从这一点就能看出豆沉鱼不是一个良善之人。

    行医者多半怀有菩萨心肠。

    豆沉鱼却是个例外，不仅诊金收得贵，还会漫天涨价，欺负她家有钱。

    为此倪太太的心里一直不太舒服，最好到后面的时候能找个借口砍掉那未付的两亿诊金，给她五千万都算是多的了，这在京都都是闻所未闻的事，也只有徐家敢开这样的先例，养大了豆沉鱼的胃口。

    当时要不是老太太的病危在旦夕没有办法，谁愿意去请豆沉鱼治病，要个诊金跟要人破产一样。

    豆沉鱼每天给老太太吃一颗药丸，而药丸都是豆沉鱼自己做的，不是医院里配出来的，有没有毒性谁也不知道。

    老太太一直这么吃着，去医院做个检查也没什么不好，而豆沉鱼也最好别使什么坏心肠，倘若被她抓到什么把柄，肯定要跟她没完，倪家的钱没那么好骗。

    哼！

    打从身体开始好转，倪老太太就不太愿意一直躺在床上了，楼下不去的话，她会在楼上走走，累了就歇一会儿，沉鱼告诉她再吃三个月的药身体就能恢复如常。

    保证她能健健康康的，而她对自己的身体好不好心里也是有数的，并没有老糊涂，每天能走的步子越来越多，腿脚也不再僵硬，这不是在好转是什么，儿媳妇非要跑来多此一举。

    上医院做了检查她的身体就能好了吗？

    她那二女婿在京都不是最有名的外科医生吗？可是到了她这里还不是没办法，医不好她的病，还差点要让她去见阎王，结果还是要靠沉鱼来救她，并且也只有沉鱼才有本事让她完全康复。

    为此她对沉鱼的医术是百分之百信任的，也只有儿媳妇好像不太相信沉鱼的医术，甚至觉得沉鱼的诊金收得太贵了，难道她这条老命就这么不值钱了，花个两亿五千万的诊金出去就这么难吗？

    倪家又不是没有这个钱，瞧把儿媳妇给心疼的，虽然倪老太太嘴上一句也没在儿媳妇面前提诊金的事，但她的心里可清楚着呢。

