    第921章 卖水果   

    离祁绍比较近的两个青年，趴在地上，狐疑的看了看。

    

    童俊好奇的问：“祁小爷，怎么老大身边的婢女都不伺候老大啊？”

    

    尹力则冷哼道：“就这还从小跟在老大身边伺候的呢？

    要是我家的下人，早就拖下去打死了！”

    

    祁绍掀起眼皮，“听你这口气，以前还是个少爷呐？”

    

    尹力叹了一口气：“唉，别提了，我没来这之前在中东也是世家子弟，想说来西亚发展，前途无量，怎知就倒霉被抓到这个鬼地方来了？”

    

    童俊也跟着惆怅了起来，“你可比我好多了，我在西亚也是小有地位的，虽然不能与八大山庄相比，却也是有点名声的……结果搞到这里来……唉……都是命啊！”

    

    尹力惊讶的扭头：“卧槽，你是西亚的？

    你怎么从来没说过？”

    

    童俊白了他一眼，“在这里说身份，你当我傻还是你傻？”

    

    尹力：“……那你现在为啥说了呢？”

    

    童俊：“咱现在的老大跟以前的能比吗？”

    

    尹力：“好吧。”

    

    大概是听了他们俩的对话，其他人也有种想要一吐而快的想法。

    

    祁绍瞥了他们一眼，干脆从谢忱身上起来，盘腿而坐。

    

    他招了招手：“既然都是兄弟，大家就好好了解了解！”

    

    话音落地，大部分都围过去了。

    

    还有一小部分，心里还是不放心。

    

    表现得最明显的是马腊堂派去喊监控者的男人，他压着声，对那小部分人说：“想要在地下城活下去，就不能相信任何人，听见了吗？”

    

    这一小部分人跟他还是挺熟的，个个都无声点头。

    

    彼时。

    

    围到祁绍身边的人，都开始倒苦水了。

    

    别说，这么一聊天才知道，中间有不少几个是在西亚颇有地位的。

    

    只是祁绍不了解西亚，也不知道那地位到底处于什么位置，便也没有多想。

    

    在他心里，反正九哥最牛逼，其他人处于什么位置，好像也不太重要了。

    

    谢忱就不一样了。

    

    他虽然不说话，但是竖着耳朵听，将几个关键的都记住了。

    

    一群人很久没有聊得这么畅快了。

    

    欢呼的笑声，在北门这边缓缓地传开。

    

    街道上的人，忍不住往这边张望。

    

    “靠，什么情况？

    北门见鬼了？”

    

    “怎么感觉北门换了老大，一点也不伤心？”

    

    “估计是新老大更狠，一个个都在苦中作乐？”

    

    “……”   

    众人无言。

    

    好像只有这一个答案能够说明北门的情况。

    

    这样的情况也不知道持续了多久，毕竟地下城无法计算时间。

    

    总之，等到北门恢复安静的时候，到处都溢着果香。

    

    那种浓郁的香味，仿佛是去了水果园。

    

    走在接到寻找筹码的小队，寻着香味走了过来。

    

    当他们走到北门的时候，一度以为自己看错了。

    

    T字范围的灯光下，摆放着各种各样的水果。

    

    监管者守在门后，一脸无语的表情。

    

    没办法，下面也没规定不给卖水果，他们就只能干瞪眼看着！   

    围过来的几个人，瞪着眼睛。

    

    “我……不是眼花了吧？

    苹果，葡萄，橘子……梨子……这这……怎么什么水果都有啊？”

    

    啪！   

    一个响亮的巴掌落在他脸上。

    

    旁边的同伴激动地跳起来：“啊！我手疼！真的，真的有水果……呜呜……娘啊……地下城供应水果啦！”

    

    挨打的男人黑着脸，甩手就还了一巴掌，“你个蠢逼！这哪是地下城供应的，那些人都是马腊堂以前的手下！”

    

    同伴捂着脸，没脑子去想那些了，他摇晃着跑过去：“哥…大哥…你这水果哪来的？”

    

    童俊：“一千金币一颗苹果！”

    

    尹力：“两千金币一串葡萄！”

    

    闻言，男人惊得叫出声：“卧槽！你们抢钱啊！”

    

    跟过来的男人也一脸惊愕：“你们从哪里搞来这么多水果？

    不会是为了骗金卡吧？”

    

    两人正说着，后面挤过来两个人。

    

    “我买苹果……怎么刷金币啊？”

    

    “我，我要葡萄……呜呜……”   

    两个又瘦又黄的男人，一把鼻涕一把泪的跪在地上。

    

    “这就用不着你们担心啦！”

    

    童俊和尹力各自拿出一块跟金卡属性相同晶石。

    

    两个男人抽了抽嘴角，“……你们太专业了。”

    

    童俊：“那是咱们老大有本事！”

    

    尹力：“我们跟着我们老大，水果都是管饱的！”

    

    两人刷完，把苹果和葡萄递过去。

    

    两个大男人抱着苹果和葡萄，蹲在旁边就大口吃了起来。

    

    舌尖上涌动着酸酸甜甜的味道，味蕾被彻底打开了。

    

    这种感觉就像你在大海上漂泊，感觉自己快被渴死的时候，忽然喝到甘泉的滋味差不多。

    

    一顿狼吞虎咽，很快就没了。

    

    两个大男人吃哭了。

    

    地下城的金币太难赚了。

    

    筹码打一次，就只有一百金币！   

    两千金币，够存了小半年的了！   

    被挤开的男人舔了舔舌头：“有这么夸张吗？”

    

    同伴已经将金卡递出去了：“葡萄，苹果，我都要！”

    

    男人猛地推了他一把：“你疯了？

    你还想不想离开这了？”

    

    同伴使劲摇头，“我不管我不管，我已经从两百斤变成一百斤了，我要吃，我要吃……呜呜……”   

    男人咯噔一声不说话了。

    

    算了，也不知道能不能离开，这种味道能吃一次就不错了！   

    男人默默地把金卡递过去，一狠心：“我要……葡萄！”

    

    童俊看了他一眼，忽然一顿，他盯着头发凌乱，脸上也摸着黑灰的男人：“你……是不是向家的向潮啊？”

    

    向潮倏地抬头，“……你是？”

    

    他很久没有听见这个称呼了。

    

    在地下城几乎没人敢用真名，一来是怕身份金卡被抢，二来这里鱼龙混杂，假如离开，留下真名会引来麻烦！   

    童俊把遮在额间的头发掀开，“我是童俊啊！苍龙阁……”   

    向潮瞳孔微缩，当即抱拳：“童阁主！”

    

    童俊苦笑了一声，把葡萄递给他：“大家同是天涯沦落人，这里没有阁主。”

    

    向潮尴尬的笑了笑。

    

    同伴啃了一口苹果，又啃了一口梨，鼓着嘴：“唔……你们俩认识啊？

    要不，咱们留下……不是说他们老大管饱吗？”

    

    向潮挠了挠脖子，不太想给童俊添麻烦。

    

    童俊倒是无所谓，“等我卖完水果，我去给你问问咱们老大！”

    

    向潮感激的看了他一眼。

    

    随着时间推移。

    

    北门在卖水果的消息，一下子就传开了。

    

    

    

