    公司技术部分的人，竭尽全力彻查。

    但是根据入侵的原路调查，非但没有任何调查到手有用的信息，还令得技术部的员工，连自己的身份信息都搭上了，从而彻底曝光，得不偿失。

    目前，还无法得知到入侵者的身份。

    直播平台全面失守，迫于无奈，技术部门负责人，也只能层层上报了，他们都知道直播平台首日，就宣告直播平台崩溃，这回遭成多么大的损失。

    好不容易才起来的成绩收益，现在可都要毁于一旦了。

    这个责任巨大！

    就连技术部门的经理，都没有一人承担下来的本事，只能把这个锅上交给秦一直播有限公司，最高负责人的秦总了。

    现在的问题巨大，也只有秦总能解决了！

    在这个时候，技术部门的经理也只能联系上秦夜。

    “你们还是尽快修复，妥善安抚好进入到直播平台的网友，发放对应的补偿，接下来的事情，我来处理！”

    身为公司的最高权利，秦夜当机立断。

    既然事情发生了，到了无法逆转的地步，只能寻求应对的办法了，这点风浪，就要秦夜折在这里，这不可能！

    转而，得知到技术部门就击溃的消息后，秦夜第一时间选择坦然应对。

    “是，秦总。”

    技术部门经理也知道，这件事情的严重程度，立刻就答应下来了，转身对自己手底下的员工，做出应对方法。

    这个经理也不想一夜的功夫，就害得自己丢掉了饭碗，还要做出巨额的赔偿。

    在打发掉这技术部门的经理后，秦夜第一时间出面，对广大直播间网友，解释这是直播平台技术上的问题。

    这次的直播，也在秦夜安抚网友下匆匆结束。

    虽然其他主播艺人的直播间，已经是受到了直播平台的牵连，宣告全面沦陷崩溃了，但是秦夜的直播还是可以进行直播下去。

    正因为秦夜拥有的神级系统，全息直播远远凌驾在公司的直播平台上，哪怕是直播平台崩溃，也难以影响到秦夜的直播继续下去。

    可是秦夜当前的身份，可远远不止是主播，还是直播平台秦总的身份，他要保护其他主播艺人。

    更要保护下公司直播平台。

    这个直播平台，在秦夜心中也占据着重点的地位。

    这场直播匆匆结束。

    秦夜看着关闭的全息主播，陷入了罕见的沉默，手指是一次次敲击在地面上，他想到到平台遭遇多少困难。

    但却没有想到过，直播平台会被人如此轻易的入侵，可见对方还是一个顶尖级别的网络高手，这本事，真就屈才了啊。

    “可惜了，连对方是什么来头都不知道？”

    秦夜眉头皱起，这对方既然是对付秦一直播平台，很明显就是冲着他一个人来的，不顾冒着巨大的风险，也要入侵自己的平台。

    要知道，对方可经过衡量利弊，才会对秦夜的直播平台出手的。

    “到底是什么仇家，这么深仇大恨的……”

    秦夜剑眉挑起，随即把目光望向身边的董婉儿，摇头说道：“这只怕是你老东家的雇主，找上我的麻烦！”

    秦夜第一时间，想到的人就是苏骏丰，那位苏家大公子了！

    “这是你跟苏骏丰恩怨，跟我们组织有什么关系！”董婉儿冷哼一声。

    这个家伙，可不要乱扣帽子了！

    纵使是被秦夜识破了狂刀组织的雇主，暗杀秦夜的人就是苏骏丰本人，董婉儿依旧是面不改色。

    “不就是系统被攻破了，这有什么值得慌乱的。”

    董婉儿白了秦夜一眼，区区这点小困难，甚至在她的面前，都谈不上任何的困难，被入侵了的话，那就还回去好了。

    “我连对方什么来路都不知道，真能顺着网线，过去揍他一顿么？”秦夜对于董婉儿的冷漠，也习以为常了。

    但是秦夜自诩没有这个本事，对方真要出现在他的面前，他早就让对方跪在地上，哭爹喊娘的了。

    这就是线上重拳出击，现实唯唯诺诺的家伙呗。

    “幼稚。”

    董婉儿对秦夜，说道：“你要是把这个幕后入侵你直播平台的人，揪出来干掉，我还能看得起你一些。”

    秦夜翻了翻白眼，说：“我可没有你这么残忍。”

    但是对方入侵了自己辛辛苦苦创建起来的直播平台，他也的确有一种想要杀人的冲动，但这未必是解决的办法。

    对方，也应该是被人当枪使，指向了秦一直播平台。

    秦夜脑海精光汇聚，他不由得询问系统。

    “神级系统，你能揪出入侵平台的幕后黑手么？”

    “叮，检测到与宿主生死无关，系统一概不会施以援手，还望宿主自重，自行解决困局。”

    神级系统无情的声音响起。

    在这个时候，神级系统选择袖手旁观，丝毫不在意秦夜的死活。

    “好家伙，真就事不关己呗。”

    秦夜叹了一口气，他心中也明白过来了，不到生死存亡之际，这神级系统是不会主动施以援手的。

    接下来揪出幕后黑手，就只能是秦夜一人干下去了！

    “我真没有办法，不知道怎么找出这入侵平台系统的人。”

    秦夜坐在椅子上，一阵苦思冥想。

    要论鉴宝的本事，秦夜自认第二的话，那么整个九州国也没有几人敢自诩鉴宝第一人，但是这精通网络手段上面。

    秦夜是一点办法也没有了，他只能等待对方卖出破绽，要知道……就连他们秦一公司部门的技术部门，都全面投降了。

    就连秦夜手下的能人，都一一败下阵来了，现在整个秦一直播平台系统，则是宣告了崩溃，一片混乱。

    “一群没用的东西，那就我来！！”

    董婉儿冷不丁的开口说道。

    “你？”

    秦夜还以为自己听错了，但见到董婉儿神色自傲的时候，才知道刚才那话，真就是出自这个女人之口。

    这可不是一场暗杀行动，而是揪出网络入侵过来的黑客，这网络上的事情，可不比现实的入侵。

    “让开！”

    董婉儿冷冷的说道。

    接下来的事情，且看她的表演吧！

