    黎清玥恨不得让所有人都留在萧煌身边，以防他出事。

    然而。

    燕霄面色沉冷，一脸的不赞同：

    “不可，北苍局势复杂，你怎能只身一人深入皇宫？为兄跟你一起。”

    黎清玥想想也是，她如今是个丝毫内力没有的战五渣，倒没头铁到非要独自行动的地步。

    但还没等她说话，京墨声音浅淡地开口：

    “入了皇宫，那些人若想让王妃落单，有的是由头，还是我去在暗中保护比较稳妥。”

    燕霄眉心微拧：

    “越到深宫内院戒备越是森严，皇帝身边必有高手护卫，到时你未必能隐得住。”

    他自己原本就是做这个的，这方面没人比这位前禁军统领更有发言权。

    京墨眸色微凉，一时间却也说不出什么反驳的话来。

    就在这时，端木芊芊幽幽地说了句：

    “我是女子，扮成侍女顺理成章地跟在王妃身边，不是更合适么？”

    燕霄京墨两人齐齐地看向她。

    黎清玥总觉得，她再不说点什么，空气中就马上要噼里啪啦地放出电花来了。

    她抚了抚额，选了个听起来最靠谱的：

    “都别争了，芊芊随我去，姑娘家不会引人防备，她也不至于被拦在外面，必要时还可以配合我用毒，就这么定了。”

    两个男人眸色微黯，正琢磨着要不要再争取一下，端木芊芊又开口了：

    “我实力不高，王妃不如让京墨跟在暗处，哪怕无法深入到宫内，但万一有事，也可快速赶来支援。”

    她声音轻轻的，思路却很清晰有理。

    京墨眼中的诧异一闪而过，马上就反应过来，跟着说道：

    “没错，燕统领实力高强，拍卖行的安全也有保障，这里不需要留太多人。”

    黎清玥沉吟片刻，点点头转向燕霄：

    “也好，兄长留下我才是最踏实的，这里就拜托你了好不好？”

    燕霄并不是很答应。

    可看着她信任中带着几分依赖的目光，心头软得不行。

    嬴王是她的软肋，她毫无保留地把人交给他，他终归是说不出半个不字来。

    最后燕霄还是温声道：

    “好，那你们一切小心。”

    事情就这么定下来，黎清玥带着端木芊芊，按约定去了薜府，京墨暗中跟随。

    两人乘坐的马车快到薜府大门口时，竟见薜桐已经早早等在大门外，整个人都呈现出一种不安分的兴奋状态。

    这表现黎清玥还真有点熟悉，在她上辈子，这样的就叫追星。

    薜桐身旁站着个锦衣公子，气度不凡带着几分尊贵，想来正该是贤王宇文朗了。

    黎清玥打起精神，等着芊芊下车将帘子挑开，这才整了整衣衫走下去。

    薜桐仰慕九天玄女多时，自是收集了她的画像，早将她的容貌熟记于心，此刻一眼便认出了她。

    心心念念期待了这么久的会面，终于达成所愿，他却突然有种不真实的感觉，呆愣愣地看着黎清玥，反倒说不出话了。

    好在宇文朗主动上前打招呼，拱手笑道：

    “久仰嬴王妃大名，今日才知百闻不如一见，在下宇文朗有礼了。”

    黎清玥浅浅一笑，大方地颔首致意，也不打算多绕弯子，直来直去地说道：

    “贤王殿下过奖，今日清玥应约前来，不知何时能拿到我想要的东西？”

    薜桐这时候突然回过神来，不等宇文朗说话就抢着说道：

    “可以可以！我都给你准备好了！来人，把本世子送嬴王妃的东西拿过来！”

    黎清玥被他的热情直接吓了一跳，好歹稳住了表情，朝他微笑点头：

    “世子果然爽快，那便多谢了。”

    说话间将下人递过的锦盒接在手中，打开扫了一眼心里便有了底，顿时踏实了下来，看向薜桐的目光也比之前的客套多了几分真诚：

    “薜世子这次帮了大忙，清玥记下了。”

    薜桐简直要乐开了花，一脸灿烂地笑道：

    “没事没事！能帮到嬴王妃是我的荣幸，还有什么需要我的你尽管提不要客气！”

    一边的宇文朗只想捂脸。

    他原本是打算引嬴王妃露面，要求她先医了父皇才能将东西交给她，这样才能把主动权掌握在手中。

    哪知这薜桐听说后，找了个借口说要瞧一眼血凤芝有没有差错，结果见到东西就直接收回去了。

    说是打死也不能给嬴王妃留下个他出尔反尔的印象。

    宇文朗拿这厮没办法，只得由着他去。

    这会薜桐这副模样简直没眼看，他赶紧说道：

    “既然嬴王妃已拿到了血凤芝，之前答应本王的事是否可以履行了？”

    黎清玥合上盒盖的时候，暗地将里面的血凤芝转移到了空间，这才点点头：

    “那是自然，请殿下带路。”

    在宇文朗的安排下，黎清玥和端木芊芊上了他专门备的马车，宇文朗和薜桐坐上了另一辆，便出发了。

    小半个时辰后，黎清玥掀开窗帘朝外看了看，却觉察出不对劲来。

    她虽是第一次来矅京，但皇宫在什么方位还是清楚的，现在这马车显然没在朝皇宫走，反而……明显是通往城外的方向。

    她眉心微凝，对车夫喊了声：

    “停一下！”

    马车应声而停，黎清玥刚掀起帘子要下车，宇文朗已早有预料地来到近前，抱拳道：

    “嬴王妃不必多虑，父皇如今在城外的山庄养病，我们现在正是要去那里。”

    黎清玥微微挑眉，略一迟疑，宇文朗身后的薜桐似看出她的疑虑，连忙说道：

    “陛下生病之初便已去了山庄休养，家父还专程去探望过，后来陛下病重太医不建议远途转移，便一直住在山庄那边，嬴王妃放心，我对你绝无半点隐瞒否则天打雷劈！”

    黎清玥不动声色地看了一眼宇文朗，只见他一脸黑线很想把薜桐的嘴缝上的表情，这才放下心，淡然一笑：

    “我是想问问，还要多久能到达。”

    宇文朗总算没那么尴尬，说道：

    “出了城再有半个时辰的路便到了。”

    黎清玥点点头，坐了回去。

    马车再次启程，黎清玥将窗帘留了一条缝，时刻注意着外面的动向。

    一路上倒没出任何事，果真跟宇文朗说的差不多时间，来到了一座山庄外。

    如今监国的便是宇文朗，自然没受到任何阻拦，马车径直往山庄内驶去，又过了一会儿，到了一座宫门外停下来。

    黎清玥在宇文朗的引领下，朝宫内走去，端木芊芊提着药箱紧随其后，果然没受到半分阻拦。

    不多时，几人来到了皇帝的寝殿外。

    宇文朗作为皇子，表面上的规矩还是少不了的，虽知老皇帝如今昏迷的时间比清醒多，还是等着守在门外的太监进去通报。

    片刻后，一个老太监低眉垂首迎了出来：

    “贤王殿下。”

    宇文朗“嗯”了一声，说道：

    “何公公，本王今日请了神医来给父皇诊治，父皇若醒着就烦你通报一声。”

    黎清玥心知他这话不过是走个过场，老皇帝若是没醒，总不能便不治了，到时直接进去便是。

    果然，何公公垂首说道：

    “陛下尚在昏睡中，陛下请随老奴来。”

    说着他不经意地抬眼，看了一眼贤王带来的“神医”。

    哪知不看还好，这一看，他的脸色却突然变了。

