    李长生遥望九天星河，一时间感慨万千。

    “或许，是因为流川府偏居海外，与九州大陆相距太远了，因此才没有关于仙的记载吧！”

    李长生安慰自己，根据有限的信息来看，流川府是九州大陆东荒的最东边，深入东荒大海当中，可以算是蛮荒之地。

    想要从黄岩岛出发，到达九州大陆，恐怕至少需要数百年。

    因此一个练气境的修士，很难从流川府到达其他地方。

    这还是在一路通畅，没有遇到妖兽的情况下。

    可这茫茫东荒大海，其中的凶兽不计其数，也只有靠近海岛的这些地方，被一些强大的存在稍微清理过，这才没有那么大的凶险。

    “如今我已经是练气境九重天，我的未来不可限量。至于是否有仙，到时候只要我站在了九州之巅，自然可以看个明白！”

    李长生野心勃勃，这是他从未在别人面前展现过的一面。

    傲立九州之巅，那是多少父辈们万世求索的高度，李家还从未有人做到过。

    现在李长生一朝突破，他心中的这些念头也都慢慢蒙生了出来。

    人一旦有了实力，想法自然就会变多了。

    凉夜如水，李长生漫步山巅，仰观九天星辰起落，俯瞰江河奔流东去。

    一时间天地苍茫，人生短暂之感油然而生。

    就在李长生心中念头百转之际，天空中一道流星滑落，直直的坠入东荒大海当中。

    紧跟着恐怖的雷霆瞬间爆发起来！

    “轰隆隆！”

    狂雷紫电弥漫九天，惊世的轰鸣不绝于耳。

    整个黄岩岛都在剧烈的震荡起来，那东荒大海无尽远处，一道道亿万丈的水浪怒冲云霄！

    那巨大的爆炸声仿佛毁天灭地一般，在这无尽的远处都猛看的一清二楚，听的振聋发聩。

    黄岩岛上所有的修士都被惊醒, 众人纷纷起身查看。

    然而此时的李长生却看的清楚, 他不可思议的注视着远方。

    就在刚才, 他明明白白的看到，一颗巨大的流星坠落，砸向东荒大海深处, 然后与那里一个生灵瞬间碰撞在了一起。

    “那究竟是什么样的生灵，居然可以撼落星辰！”

    李长生知道, 在他眼里看起来渺小的存在, 是因为双方距离太远, 这才产生的错觉。

    那发动攻击的生灵，只怕最少也有百万丈身躯。

    它与一颗星辰的体积都不相上下！

    “这难道是, 渡劫？”

    李长生忽然想到了什么，渡劫，这可不是生灵突破时才会出现的。

    在修行世界中, 渡劫分为很多种。

    修为突破时候的雷劫, 实力达到一定地步时候的磨灭天劫, 这些都是最寻常的劫数。

    “那究竟是什么样的存在, 连一颗坠落的星辰都可以打爆！”

    李长生感慨万千，所谓的移山填海, 恐怕也不过如此吧。

    “已经几十年没有出现过这种大妖渡劫了！”

    李虎不知何时出现在了山巅，他一脸感慨的说道。

    对于那种强大存在，李虎同样是心存畏惧。

    “老祖宗, 这种大妖，究竟达到了什么境界, 它们距离黄岩岛虽然不近，但这点距离对它们来说, 应该不算什么吧？”

    李长生看向老祖宗，问出了自己心中的疑惑。

    李虎摇头, 他目视远方，一副向往的模样。

    “长生，那种级别的存在，不是我们能够揣摩的，至少现在还不行！老祖我一生恐怕都没有希望再突破了，以后全要靠你了！”

    李虎的语气中有无尽的悲哀，那种不愿认命，但又无可奈何的苦涩，让李长生心中沉甸甸的。

    “老祖，如今家中有壬水黄桃，难道还是无法解决你身上的问题吗？”

    李长生再三追问，他从李虎身上看不出一丝的病态，因此错以为老祖宗会好起来。

    李虎此刻展颜一笑，说道：

    “如果早三十年，我的伤势恢复之后或许还有希望突破，但是现在，我的暗伤存在了七十年，我本源已经亏损严重，无法再修复，因此勉强续命已经是极限，此生突破无望了！”。

    李虎眼中藏着一抹落寞之色，作为一个修士，他何尝不想追逐仙道，可在命运面前，他却也不得不低下了高傲的头颅。

    伤及本源，这就和武者破了丹田一样，此生再无希望。

    “至于海中的存在, 到了那个级别以后，已经不会再轻易和人类接触了，他们眼中只有追逐大道！”

    李虎正和李长生交流，那天空中忽然又是一阵巨响。

    紧跟着整个天地都被淹没在一阵雷光当中, 刺目的紫电照耀十方天地，仿佛这里已经化为雷霆的海洋。

    “吼！”

    那恐怖的存在飞上云天，这一刻它在李长生的眼中放大了无数倍。

    它宛若一座太古神山，横压九天！

    “咔嚓嚓！”

    雷霆肆虐，怒火焚天。

    雷与火剧烈碰撞，狂暴的力量震颤了整个天地。

    那是一条巨大的飞鱼，它长着一双鸟翅，翼展足有万里，仿佛垂天之云，盖压八方。

    这大鱼全身苍色纹路，白头、红嘴，鳞甲鲜明，状若锦鲤。

    “文鳐！”

    李虎双目中神光灿灿，他一眼便认出了这种巨大的飞鱼。

    实在是对方的特征太明显，白头鱼本就少见，而且又有一双鸟翅，自然是轻松就可以辨别出来。

    李长生举目眺望，那文鳐冲入雷海当中，无穷雷霆顿时怒击下来，同时间一颗颗赤红的星辰砸落。

    此时李长生才看清楚，那亿万丈大小的并非真实星辰，而是星辰之光汇聚成的幻影！

    但即便如此，这些星辰的力量也同样巨大无比。

    “轰隆隆！”

    每一次撞击都有恐怖的爆炸声响起，整个天地都要颤动一番。

    文鳐在雷海之中翱翔，它振翅九天，翱翔万里！

    然而天劫狂暴无比，雷霆肆虐一番之后，那文鳐已经有些招架不住。

    它巨大的身体上鲜血横流，恐怖雷霆却更加猖獗。

    “咔嚓嚓！”

    一道道雷霆狂暴落下，将那文鳐劈的血肉模糊。

    文鳐的气势变弱，但天劫却越来越恐怖。

    “吼！”

    这一次渡劫，它显然是要失败了。

