    对伦多伊罗提出的设想，王艾表示会认真考虑，但是他还未成年，理论上他的财富的支配权仍然掌握在监护人手中，所以他需要和家长进行沟通。对此，伦多伊罗笑呵呵的表示理解，而且他现在也不是很急，还没问过球迷呢。优先的扩股对象当然是拉科的铁杆球迷了。凭借伦多伊罗多年来给拉科带来的好成绩，球迷股会支持他的工作。

    　　至于其他球员，伦多伊罗并没有抱什么希望，比如贝莱隆，他的工资是拉科的顶薪，但大量的收入都被他捐给了家乡的慈善组织，自己连车都没有，更别提购买俱乐部股份了。

    　　第二天，王艾在机场送别了一众队友，在这个忙碌的夏天，王艾因为奥运会的关系，将缺席8月25日进行的西班牙超级杯和27日进行的欧洲超级杯两场重大杯赛，在这里也只能祈求拉科好运了。

    　　在送别队友的同一天，王艾下午搭乘航班飞抵重庆，准备参加国家队亚洲杯前的倒数第二场热身赛，对手是黎巴嫩。

    　　7月3号这天晚上，王艾旁观了大半场比赛，由于双方实力差距过大，所以阿里哈恩不仅没有派上王艾当主力，甚至连白广海都干脆没带来，让他在家好好休息。征战了一整个赛季德甲的比赛，球员的身体已经相当疲劳，对这种价值不大的热身赛可来可不来。反正还有下一场。

    　　王艾亲自赶来主要是他想近距离观察一下国家队的备战情况，结果李金羽梅开二度、李明、李毅都有进球，比赛的最后半个小时，面对球迷们持续了快四十分钟的呼吁声，阿里哈恩、吴金贵等教练以及王艾本人都不好充耳不闻了，只好在场边进行了简单的热身，替换下了状态不错的李金羽。

    　　上场后的王艾，耳中还留着李金羽的调侃：“嫌麻烦的话，你这回不进球，下回就没人这么使劲喊你了。”

    　　当然，两人都知道这是开玩笑，球迷要看你进球，这表明球迷对你有期待，你的每一个回应都会强化球迷对你的好感，这不仅是关系到国家队的主力地位，还关系到商业价值的增减。

    　　因此，本来没打算上场的王艾也努力调整自己的心态，争取给重庆球迷送上一个进球。由于是友谊赛的性质，因此双方都有六个换人名额，这时候陈洋也被换了上来。很快，两名图宾根队友就展开了一连串精彩至极，令人惊呼连连的配合，把图宾根速度发挥的淋漓尽致。

    　　两人都属于脚下有活，脑子清醒，出球速度快、落点精准的球员，且在图宾根做了一整年的伙伴，因此他们一旦撒开了踢，效果就是立竿见影。

    　　比赛第73分钟，两人上场后从中圈附近开始玩二过二，两人都不停球，触球立刻斜着短传出去，足球的轨迹在中国队的中路前场几乎划着一连串的“之字”，毫无停留的过渡到了前场，黎巴嫩的中后场球员毫无办法，直到罚球区前沿，人流密集两人也没停止，只是互相距离靠的更近，穿梭也更频繁，最终由陈洋精准的一个身后球，被王艾在小角度打入球门。

    　　重庆球迷都看傻了。刚开始发现两人在中场连续传递的时候，就以为是普通的互相配合而已，甚至都没怎么在意，直到二十秒钟两人轻松进攻得手的时候才发觉，这竟然是一次堪称伟大的破门，更是中国队极为少见的进攻方式！这种精妙的组织配合，好似一道电流击中了许多人的身体，不由自主的战栗起来。如此美妙的技术展示，他们只在五大联赛的个别比赛中看到过。

    　　人们这才发现，图宾根三剑客之外，陈洋的技术也这么强，为什么以前没听说过他呢？

    　　进球后的王艾哈哈笑着和同样笑容满面的陈洋击掌庆祝，这种小花活在图宾根的比赛中实在是太常见了，只不过王艾在队的时候，主要的配合者是厄齐尔，那时候陈洋更喜欢在后腰的位置上，只是没想到自己离开的这一个赛季，陈洋也能这么玩起来了。

    　　上海看球的徐根宝对着电视机指指点点：“看着没有？这就是图宾根那帮小子搞出来的花样，你要是没有两个脚下技术也极为灵活的防守球员，你就拿不下他们。当然如果你的身体素质特别好也行，可惜了这个是黎巴嫩。”

    　　重新开球的过程中，火热的重庆球迷在看台上一个劲起哄，要求两人再来一个。陈洋的兴趣不大，毕竟踢了这么多年，什么样的球迷要求都听过，不过王艾的兴趣不小，给陈洋连做了几个手势，陈洋无奈之下只好答应。

    　　结果重新开球后，很快两人就找到了一个合适的机会，果真从中场再次玩了一次两人配合的一条龙，同样是过五关斩六将，在门前王艾放弃了把握很大的直接射门后，陈洋无奈之下面对飞到面前的半高球，学着白广海鱼跃冲顶。

    　　结果，业务不太熟，顶的歪歪斜斜的，却歪打正着，“骗”的对方守门员扑错了方向。

    　　满足了球迷的要求之后，两人就没再这么玩儿了，一直到比赛结束，中国队6:0黎巴嫩的比分挂在记分牌上，球迷们才满意的挥动旗帜，摇摆手臂。

    　　中国足球的实用主义太强，就像中国男篮似的，“扣篮干什么？浪费那个体力，轻轻松松投进去不好吗？”

    　　对商业比赛的理解还不够透彻。一场比赛如果没有足够的亮点，你让媒体怎么写？你让球迷怎么印象深刻，怎么愿意去花钱买球票？光胜利就够了吗？当体育运动寄托的“国家振兴”的愿望越来越淡薄的时候，就要不断恢复商业比赛的本来面目。哪怕是一场友谊赛。

    　　一个星期之后，国足从北京出发赶赴呼和浩特，这里将进行最后一场热身赛，对手是阿联酋。

    　　对阿联酋这个相对更强的对手，国家队也把最强的阵容都拉了过来，白广海也结束了在沈阳家中的休假赶来助战，并最终由他和罗彤亮各自打入一球，由郑智打入两球，最终以4:2击败阿联酋。

    　　王艾这场比赛主动申请了不上场，既是不在意一场热身赛，也是在调整自己状态，同时更有大赛之前压抑自己进球欲望的构想。

    　　所有的激情，应当用在亚洲杯的正赛上！

