    白夜喝下一整瓶A级精神强化药水，顿时间感觉到一阵沉沉的睡意袭来，眼皮仿佛千斤重一般耷拉下来。

    他靠着沙发，寻了一个舒服的姿势睡了过去。

    一旁的黑哥见状，也安静的趴在一旁揣着手手，眯起了双眼。

    ……

    不知不觉，时间已经来到了深夜。

    迷迷糊糊中，白夜忽然感觉到一股异样的气息席卷而来。

    无尽的夜色笼罩着斑驳的老楼。

    黑暗中仿佛有一张血盆大口要将它一口吞下。

    白夜还处于沉睡之中。

    房间里只有泛黄的灯光，似乎由于电压的不稳而变得忽明忽暗起来。

    狗子玩累了此刻已经蜷缩成一团在睡觉。

    芸和纯是不需要睡觉的，两人见白夜休息了便安静的坐在一旁。

    黑暗如同一片阴云袭来，将整栋老楼都给笼罩在内，天空中的明月也被遮挡住了。

    就在这时候，黑哥仿佛感觉到了什么一样，猛地睁开了双眼。

    不仅是黑哥竖起了耳朵，小可也是立直了狗头。

    芸在这方面比纯更加敏感。

    毕竟纯的战斗力不强，定位更倾向于‘奶妈’，芸可是正儿八经的实力派‘打手’！

    小可和黑哥只是本能的感觉到了危险和不安。

    而芸能够真切的感受到精神冲击！

    ……

    异能者的能力五花八门，战斗方式更是延伸出千百种。

    但是归根结底无非是两种形式的衍生。

    第一种精神力量间的战斗。

    第二种肉体力量间的战斗。

    最直观的感觉，肉体力量所表现出来的方式，一个两米高浑身是肌肉的壮汉冲过来，能够让人感受到大地在震动，肉体爆发出可怕的视觉冲击。

    同样的，精神力量所表现出来的方式就是精神冲击。

    一般体现在异能者使用能力的时候。

    芸完美的保留了战斗意识，而缺乏生活常识；纯拥有一定的生活常识，但是战斗力几乎没有。

    是此，在黑暗席卷整栋老楼的时候，芸感受到了精神冲击。

    纯并没有感觉到哪里不对。

    ……

    芸第一个动作就是腾地一下站了起来，挡在白夜休息的沙发前。

    为什么一般傀儡系评价只有B，而白夜属于傀儡系却评价为A？

    最显著的区别就在于白夜的人偶是契约签订。

    那便是不需要白夜给出指令，或者操控，他的人偶都能够行动，也就是有一定的思维。

    这些思维之中有唯一优先级，那就是保证白夜的安全。

    白夜就像是人的心脏，他提供能量，所以受到骨骼、肌肉、皮肤的保护。

    察觉到了芸的动作。

    纯有些疑惑，但下意识的转头盯着门口。

    ……

    与此同时，老楼对面负责监视白夜的小组也发现了不对劲。

    为了监视白夜，除了必备的望远镜等监视仪器之外，检测精神波动变化的仪器也是必备的。

    “快看，精神波动超过两百了！”

    对于异能者，即使是傀儡系的异能者，精神波动在两百左右，或者超过一点点也属于正常。

    但问题是这股精神波动并不熟他们所熟悉的‘白夜精神波动’。

    每个人的精神波动就如同指纹一样，绝对不可能出现相同的。

    也就是说附近应该有另外一个制造出这股精神波动的异能者。

    可他们透过窗口看向对面的老楼，并没有发现任何人的踪迹。

    根据观察，白夜早就休息了。

    房间里都安静了下来。

    而且两百左右的精神波动更像是有异能者在使用能力。

    尤其是在方柳给白夜打电话提醒后，也给负责监视白夜的小组提过醒，说是今晚很有可能会发生事情。

    是此，监视小组也很警惕。

    “不对劲，快联系方队！”

    ……

    老楼，602室。

    白夜对面的房间，住着新搬来的穆瑞和朱巧巧两人。

    两人都只是普通人，根本没有察觉到不对劲。

    两人沉沉睡在各自的房间里。

    只不过两人的睡眠状态不是很好，额头蒙上了一层细汗，小脸皱作一团，一副难受的样子。

    似乎正在做一个可怕的噩梦。

    两个人的神色逐渐变得难受，紧张，凝重，到最后的惊恐。

    甚至是在躲避什么一样猛地翻身。

    扑通一声！

    是从朱巧巧的卧室里传来的，她最近一段时间过得很不好，尤其是被当成实验体装进了玻璃罐中。

    虽然后续被救了出来，但无论是身体上还是心理上都需要时间来恢复。

    睡梦中的朱巧巧摔在地板上，砸得砰的一声响。

    可无论是朱巧巧本人还是隔壁卧室的穆瑞都没有任何的反应，两人就像是被困在了梦境中一样。

    ……

    601室，白夜所在的房间。

    沙发前，芸警惕地盯着大门，守在白夜身边，纯也站在一旁守护着白夜。

    黑哥的身体躬起，耳朵扁平向后，一副炸毛的状态。

    小可同样是神色严肃，摆好了随时冲出的‘战斗姿态’。

    就在这时候！

    门锁动了！

    好像是有人从外门敲门打开门似的，但是这个家的家人们都已经待在屋子里了。

    外面的人并不是家人，也不是朋友！

    朋友不会不敲门而强行打开门。

    黑哥踩出了爪子，小可匍匐着身体，芸双手中的气旋缓缓流转，纯则是抓着白夜的手，将他护在身后。

    ……

    白夜的眉头微微一动，但并没有苏醒过来的样子。

    自从三年前，无人区被绯用血洗了一遍地之后，这还是第一次有人主动找601室的麻烦。

    哪怕是特战队队长方柳，也只是将监视小组安排在了对面的大楼里。

    白夜的影子忽的一动。

    可即使是沉睡中的白夜也能限制绯的行动。

    没有白夜的‘许可’，绯无法离开影子，更不可能只有行动。

    咔咔咔——

    门锁转动的声音越发的清晰，黑暗也越发的浓郁，如同墨汁一般，将其他的颜色全部都吞噬。

    突然！

    门锁响了，是那种完全打开的声音！

    然而，门却没有被推开，仅仅只有一条缝隙。

    芸有些犹豫的看了一眼纯和身旁的两小只。

    芸虽然总是给人一种呆呆的样子，但是她明白，身后这三个家伙都是战五渣。

    如果她离开的话，白夜就危险了。

    然而大门已经被打开了，不速之客很快就会进来了。

    ……

