    上一页返回目录下一页臣愚谓大众所合为正，将所自出为奇，乌有先后、旁击之拘哉？————阮逸《唐李问对》。

    暗夜树林，弹道火红！

    海豹突击队队员和毒蝎部队开始舍命搏杀，海豹突击队原有的人数和装备优势，因为c组上来就被伏击而大大减弱。双方数量上的差距迅速拉近，人数之比为7：5，装备上相差无几。优势的丧失让美国兵们更加的小心谨慎，但也激发了他们心中的傲气和血性。

    接连两个绊发雷都被海豹队员发现排除，在夜视仪中看着美国士兵绕开地雷，以娴熟的战术动作掩护逼近，伊拉克爆破手的脸上一片森然。他按下扳机开枪，然后迅速翻滚离开，这就大大影响了精度。此时任何原地停留都有可能受到迅速的报复，美国的狙击手一定在突击手的身后，隐藏在黑暗中等待着给予开火的敌人以致命一击。

    树林中枪声不断，时而密集，时而稀疏，中间夹杂着狙击步枪低沉的呼啸声，伊拉克突击手眼见美军从两个方向逼近，如果逼到近前则毒蝎小队就会非常危险。于是他跃出隐蔽处，向侧面奔跑开枪，吸引美国人的火力。

    伊拉克狙击手则迅速调整瞄准方向，这是他和突击手两人的战术，一个人奔跑吸引对方射击，另一个人狙击。不过今天伊拉克人遇到的可不是一般的敌人，几个海豹队员没有开枪射击，而是直接两发榴弹发射了过来，轰轰两声火光中突击手被炸飞了出去。

    见到突击手被击中，顿时有一个美国海豹队员向他冲去，就在这时，只见黑暗中一个披着布条的影影绰绰的身影猛的冲了出来，未等美国兵据枪，砰的一声美国兵不敢相信的看着自己胸前的血洞。

    出枪怎么这么快？他没有想到竟然有人可以在高速奔跑跳跃中将步枪使得如此快速灵活的程度。

    狙击手冲到突击手身前的同时，又有两名海豹向他的方向冲去。“不好——”队长大惊，如果狙击手被敌人干了，那么这仗就不用打了。\\\\他不顾面前还有一队海豹队员在射击，持枪跳出树坑向那个方向扑去。

    躲在另一边的爆破手和通讯兵也立刻跳出来跟着他扑去，此时双方已经到了图穷而匕首现的时刻，容不得丝毫保留。美国海豹队员一见，也立刻冲了上来。不过蝎子队长枪法如神，不亏是小队中最优秀的军人，他在奔跑中边跑边点射，在美国人的弹雨中穿梭的同时一个点射打中了最前面的海豹。

    那个人惨叫一声倒在地上，队长快冲到狙击手所在位置时，突然一声枪响他翻身摔倒，那是美国人的狙击手开枪了。爆破手大吼一声，猛烈的向那个方向开火，发射出了手中的枪榴弹。

    此时队长被击中，他们以三敌五，只见两个美国海豹队员扑到狙击手所在的位置附近，而另外两个冲到了爆破手和通讯兵身旁。那个神秘的美国狙击手是死是活还不知道，伊拉克人已经全面处于下风。

    情况变起仓促，两个海豹队员冲到狙击手和突击手位置时，却发现地上只有一团血迹，人却失踪不见。还未等他们迟疑，突然一个身影从侧面的草丛中一跃而起，砰砰两枪，两个海豹当即爆头而亡。

    而在爆破手和通讯兵一边双方狭路相逢，突然一阵急促的枪声响过，两个海豹队员倒下了一个，受伤的蝎子队长手中的枪掉在地上，鲜血从身上奔涌了出来。剩余的美国海豹大怒，刚想射击队长，他面前的爆破手已经冲了上来。爆破手手中拿着一把大号的军刺兜头劈来，刀光凛冽。

    美国海豹只好拿枪向上猛的一挡，嘎——当的一声军刺砍在了m16自动步枪上。海豹大力一推，推开了爆破手，他反手掣出了m9虎牙匕首，挥舞了两下，两人刀光闪烁战在了一起。

    一旁的通讯兵此时已经冲到队长身边，撕开了二号急救包，使用紧急止血带为队长包扎。刚才的子弹击穿了队长的肋部，贯穿而过，穿过背部时子弹的能量大量释放，使得背部一片血肉模糊。不过好在没有击中器官或骨头，这使得队长捡了一条命。

    爆破手的胳膊猛的夹住了美国海豹的手腕，但他的头上却猛的挨了一下重击。他是蝎子中最出色的徒手格斗专家，通讯兵不担心他会输给那个美国人，但这个美国兵身手硬扎，并不是那么好对付。爆破手一阵眩晕，不过他猛的架住美国兵的胳膊，使出了自己的家传绝招。

    他腿部一别然后猛的下压，美国兵站立不稳，失去了平衡。未等海豹反应，爆破手挥刀扎进了他的脖子。鲜血喷出，喷了爆破手满身都是。

    此时的狙击手已经将剩余的受伤的美国海豹清空，激战过后的树林显得格外静谧。这次战斗他们以五对十，杀了十个美国海豹突击队，一举完胜。但是突击手死了，队长也受了重伤，对着这个配合多年，横行中东战场的特种小队来说，这一战可谓是损失惨重！

    “我们怎么办？”离开那个树林三十公里外的一个小山谷中，爆破手问道。

    “不能这样下去了！”通讯兵说道，他打开电台，想向后方发报。

    受伤的队长突然问道：“你想干什么？”

    通讯兵说：“我要跟指挥部联系！请求他们下达命令允许撤退！任务已经很难完成，我们得撤退！”

    队长厉声说：“毒蝎的电台是用来报告撤退消息的吗？”

    这时一旁一直沉默不语的狙击手开口道：“我不赞成撤退，我们付出了这么大的代价，就是要到迪亚巴克尔去，让他们付出代价！”

    通讯兵和爆破手都愣住了，他们对视了一眼，看了看队长缓缓的点了点头。

    …………

    南阿塞拜疆，霍伊空军基地。

    几个身穿校级军服的军官出现在了基地内，不过如果离近了仔细观察的话，会得出一个令人惊讶的结论。这些人竟然是萨乌德•梅吉贝尔，欧义莱尔和伊斯梅尔将军等人，他们竟然穿着校级军服悄悄的来到了这里，实在让人惊讶。

    不过更令人惊讶的是，原先号称大规模转场到南线的伊拉克空军主力战机，除了个别的几个中队外，竟然纷纷的悄悄的出现在了摩苏尔、埃尔比勒、乌尔米耶和霍伊等地的空军基地中。不过他们的番号和涂装都进行了改变，并且采取了大量的防卫星侦察措施，很多战机都是拆装后通过公路和铁路运输的。

    此时的南方机场上，大量的先进战机只不过是些充气的橡皮假目标而已。而在整个北线，已经集中了伊拉克空军最精锐最强悍的部队，一直没有露面的伊拉克战略导弹部队也悄悄进驻了北方的群山之中。

    “沙维尔正在和叙利亚人交涉，估计哈塞克方向很快就会有些动作，那会吸引土耳其人的大部分注意力。”欧义莱尔微笑着说道。

    “不知道沙维尔是否有这个本事说动叙利亚人出兵，那些家伙不会被以色列人吓破胆了吧？”伊斯梅尔说道：“不过只要叙利亚人能吸引土耳其人主力，那么我们的六个主力师就可以在空中力量的支援下一举北进，彻底的让土耳其人退出战争。”

    “沙维尔那个家伙心里的道道多的很，你看我们这批人有哪一个混的比他好？在关键时刻，这个家伙是很有些手段的！”欧义莱尔说：“他手下的那两个装甲师已经开到盖卡拉了！”

    “什么？”伊斯梅尔和萨乌德•梅吉贝尔几乎同时惊叫一声：“他什么时候把军队开到那里去了？”盖卡拉位于南阿塞拜疆，沙维尔的部队竟然秘密的开进到那里进入攻击位置，要知道那里距离土耳其的凡城空军基地可是仅有40公里，只要一个突击这个美国人的主力基地就会顷刻失守，恐怕连托罗斯山里的核导弹旅都有可能成为沙维尔的战利品……

    “该死的沙维尔——”伊斯梅尔大骂一声，转身跑开了。只有他们这些高级将领知道，刘明攻势在第一阶段重心并不在于南方，而是北方的土耳其。

    刘明非常忌讳腹背受敌，两面作战，他一直认为一战和二战时德军的两面作战时其失败的重要原因。此时北方有土耳其，西边有以色列，南方有美军主力，一旦开战美国人可以从三面进攻，伊拉克形势极为被动。

    因此刘明要在南方的决战之前，扫清北方的障碍，趁土耳其不备，一举集中兵力北攻，将土耳其zf打服让其不敢参战，这次行动的代号为“北风”！

    感谢血老大支持，感谢众位书友，电脑送去修了！在网吧里码了一章，大伙先看着，汗，环境太差了！