
傅焱收到了白墨宸的信，而且还附赠一个大包裹。傅大勇也收到了傅鑫写来的平安信。

傅大勇迫不及待的拆开，一目十行地读完了自己大儿子的信，叫嚷着今晚上要喝一杯。小金终于出息了！完成了他老子都没能干的事。

大家一个一个的挨着读完了傅鑫的信，都很高兴。

然后大家的目光又看向了那个包裹。

“这个包裹里是啥？这是谁寄的啊？”傅焱看着自己娘好奇的眼神，只好先拆开看看。

打开一看，是白墨宸寄来的帝都特产。有五只烤鸭，还有十来包大白兔奶糖，两罐麦乳精，竟然还有两罐小孩子的奶粉，各种稻香村的点心，零零总总摆了那么一大桌子。

“姐姐，我能吃这个糖吗？”芬芬看着大白兔，口水流出来了。

“可以啊，这是一个姓白的大哥哥寄来的。吃的时候在心里谢谢他哦！”说着傅焱就拆了一包大白兔，给丽丽和芬芬去吃了。

“这个小白，也太客气了。这得花多少钱啊！”傅大妮看着这一桌子东西，惊奇的直咂嘴。

“嗨，姑，小火救了他的命，这是他感谢小火。和他的命一比，这才哪到哪啊！”傅森直接拆开一包点心就吃。真好吃啊！

傅大妮不知道还有这事情，傅淼在旁边给姑姑说了一遍，小火是怎样帮助白墨宸的。

傅大妮听完，刷新了认知。

“原来帝都的人，是这样子啊！太吓人了！”

“姑，并不是帝都人都这样，帝都多的是小老百姓，那日子过得还不如我们呢。白墨宸家里是当兵的，他爷爷和他爸爸都是当兵的。他姥爷家里也是文化人，知识分子。

估计家大业大，要不然能那样争得死去活来吗？”傅焱赶紧科普，以后自己可是要考帝都大学的。千万不能对帝都，产生不好的印象。万一全家能去呢  。

“是啊，大妮，你是没见小白长得，那真是要多好有多好，他家里那么乱，真是白瞎他那个人了。小火，你给他回信可要谢谢他啊。”王淑梅对白墨宸还是高度评价的。

“娘，我知道了。”傅焱看完白墨宸的信，也觉得他很坎坷。没有了妈，爹也不是亲爹了。幸亏他自己能撑起来。不知道现在是不是到了部队上，傅焱期待起他的第二封信来。

白墨宸信上说，等他安顿下来之后，就会给傅焱写信告知地址。那样就能正常通信了。

想着想着，不知道为何，傅焱一下子想起来自己的那个梦。温热的胸膛……打住！

傅焱在心里说，比他帅的有很多。有很多……

晚上傅大妮炒了好几个菜，还拆了一只烤鸭。现在家里不缺肉，孩子们一个个都吃的很好，丽丽和芬芬来的这大半个月，都长高了点。

“舅舅，烤鸭真好吃，我以后长大了有钱了，也要给舅舅舅妈每天都买烤鸭吃。”丽丽吃着烤鸭说。

“好，舅妈等着呢！等着丽丽有出息，你娘就啥也不愁了！”王淑梅又给丽丽夹了一块。

“好好吃饭，好好长肉，长得跟小水姐姐那么高就好！”傅大妮也给俩闺女夹了一筷子菜。

傅大勇也高兴，一个劲的给俩孩子夹肉。丽丽十岁的个子刚来的时候，显得像是七岁的小孩子。芬芬就显得更小了。

现在俩孩子都在变好，刚来的时候话都不敢说，现在都敢提要求了。而且逐渐从自卑中走了出来，不安定的环境会让孩子变得敏感，周围人对她们的态度，也让她们害怕。

在傅家，傅大勇和王淑梅都是好性子，对俩孩子甚至超过了傅焱几个。这让傅大妮更加感激了，王淑梅怀孕之后，闻不了油烟味。做饭都是傅大妮来做的。

“嫂子，看着丽丽和芬芬，我都不敢想我当时要是没了，这俩孩子会怎样。  ”傅大妮晚上的时候，跟王淑梅抹眼泪。

“现在不是好了？我听说葛红军最近挺惨的。他那个弟媳妇不是跑了，没找到。结果葛红兵回来，不依不饶的，要跟他大哥分家。

葛家那老婆子没办法，只能分家了。听说葛红军搬去跟王寡妇住了。让王寡妇的以前的婆家把他俩都赶了出来，俩人现在就在他们村那庙里住呢！”

王淑梅看傅大妮不是放不下的性子，这才把从桂兰嘴里听到的事情说了出来。

“他觉得他把工作让给葛红兵是兄弟情深，他不是最听他妈的话吗？他妈有了事的时候，不还是只顾着自己。我现在就盼着，他别来找丽丽和芬芬就行了。嫂子，我要给她俩改名字，不光要姓傅，连名字都要改。”

傅大妮跟王淑梅说了自己的想法，王淑梅也很支持，但是改什么字，俩人有点拿不定主意。

俩人把事情一说，让全家人出一下主意。傅大勇想了半天，也没想出来。最后还是傅淼说了一个好的。

“现在是八月，紫薇花开，不如叫傅薇，正好丽丽也出生在八月。”

“这个好，傅薇！丽丽以后就叫傅薇了！那芬芬呢？”傅大妮觉得薇字也很好。

“照着小水的思路，芬芬生在六月，那肯定叫傅荷啊！”傅森刚说完就挨了一下！

“那不如叫傅蓉吧。薇和蓉都是草字头，屈原离骚里写：集芙蓉以爲裳。加上我们家的傅字，读起来好像芙蓉！多美啊！”

“小火说的这个也很好，傅薇，傅蓉。丽丽以后就叫傅薇，芬芬就叫傅蓉！”傅大妮兴奋极了。

“明天我就去找傅诚，让他帮着改一下户籍。等过几天去上学，你俩就叫这个名字了，一定要记得啊！”傅大勇一锤定音。

“姐姐，明天你教我写自己的名字吧。”傅薇很高兴的问傅淼。

“姐姐，还有我，我也要学会写自己的，我还要学会写妈妈的，舅舅的，舅妈的名字！”傅蓉也举手。

傅大妮看着俩闺女，觉得这十年最值得的事情，就是她们俩。现在就希望，傅薇和傅蓉健康快乐的长大，好好读书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874238"  chaptername="第六十九章  傅薇傅蓉">加入书签</a>
</div>
