    从前的日子，时繁星总是在忙。

    忙着找工作，忙着安排自己最后的时间该怎么分配，可人一旦闲下来，就有些不适应。

    一整天都呆在病房里，小圆月很乖，也不需要她怎么费心，只是医生来了一次，看了看圆月的状态，见小丫头在妈妈怀里活泼地打拳，也是笑道：“这个宝宝，大难不死，必有后福。”

    作为亲生母亲，这句话时繁星听的十分开心。

    她的小圆月，来的太不容易了。

    她的爸爸恨极了妈妈，她的哥哥还等着她的到来救命，可是这个小家伙好像天生就生命力十分旺盛，她之前还担心自己的癌症会不会影响到孩子的健康，现在看她每天笑吟吟的样子，就什么担心都没有了。

    沈如意这个干妈当更是起劲儿，下午出去了一趟，回来的时候大包小包买了一堆。

    时繁星无奈：“如意，你这是把婴儿用品店都搬来了吗？”

    “你不懂，”沈如意鄙视她：“这孩子跟我有缘分，是我的小财神爷，我必须得对她好。”

    时繁星轻笑，由她去。

    沈如意是个风风火火的性格，说的再多也改变不了她的想法。

    “对了繁星，我有个想法。”

    沈如意把东西都分门别类的放在，躺在沙发上跟她有一搭没一搭的说话。

    时繁星应了一声：“什么想法？”

    “先生……他就打算一直不出来见你吗？既然他那么爱你，对你那么好，为什么不光明正大的出来娶你呢？”

    这个问题，时繁星没想过，她也不想去想。

    “先生做事，有他的道理。”

    沈如意一骨碌坐了起来，小心翼翼的说：“繁星，我可能说的有点多，但你是我最好的朋友，我不想你吃亏，你别介意啊。”

    时繁星点了点头，“嗯，没事你说。”

    沈如意凑近了，压低了声音说道：“先生一直不让你看他的脸，我想来想去，就只有两个原因。一个，是他长得太丑了，怕网恋见光死，所以一直不让你看。”

    这个……

    时繁星回忆了一下，她虽然没有见过先生的脸，但是有几次在榕城大酒店的时候，借着月光她能朦胧看到一些他侧脸的轮廓。

    她是设计师，对于线条和轮廓有着天生的感知力，以她的推断，先生不会是丑陋的人，而且恰恰相反，他可能长得非常俊朗。

    沈如意听了她的话，又提出了一个假设：“那或者是他脸上有个大痦子呢！轮廓长得很好，但是脸上有个大痦子，跟如花一样，或者是胎记什么的，所以怕你觉得他难看，才一直把自己隐藏在阴影里？”

    坦白说，也是有这种可能性。

    但是她总觉得好像哪里怪怪的。

    “哦对了！”沈如意一拍大腿，突然说道：“疤痕啊！繁星，会不会是他之前出过什么意外，脸上留下了疤痕？哎呀，如果是这样的话，那就解释的通了！”

    时繁星微微愣了一下。

    疤痕……

    “如意，你知道H市里有没有哪个名流，或者是商界人士，脸上是有疤痕的？”

    沈如意摸着下巴想了想，眼神突然间亮了亮：“……繁星，你别说，还真有一个。”

    时繁星的心漏跳了一拍：“……谁？”

    “害，就是我之前跟你说的，我那个霸道总裁前男友，他之前出过一次车祸，左眼的位置有一片疤痕，不过那个疤痕不算大啊，也并不太影响什么，平时带着墨镜就行了，也不用完全隐藏在黑暗里头啊……”

    左眼。

    时繁星抓住了关键词。

    她仔细又把这些日子以来跟先生接触的每一段都回想了一遍。

    榕城大酒店1231号房间里，沙发是横着摆的，正对着落地窗。

    每次先生总是坐在最左边的角落，而她则是坐在最右边，有时候外面星光璀璨有些光能照进来的时候，她一偏头看到了先生侧脸的轮廓——是右脸。

    先生的左脸她从来都没有看到过。

    是他刻意隐藏吗？

    还是因为……他跟沈如意曾经有过一段情？

    如果真是这样的话，那一切就能解释的通了！

    他跟沈如意谈过恋爱，所以或许从沈如意口中知道了自己，以他的能力，了解她的生活简直易如反掌，而且他还一直隐藏着自己的左脸。

    她记得，先生曾经说过，他的确是有一个很爱的女人，难道是沈如意？

    可是那也不对，先生之前提过一次，那个女人已经结婚了，而沈如意身边除了一群狐朋狗友之外，连男朋友都没有。

    这样一想，好像也有点不对。

    沈如意倒吸了一口凉气，说：“繁星，我怎么觉得，越说越像是他了……”

    时繁星问道：“如意，你一直是单身，不是吗？”

    沈如意沉默了。

    好久好久。

    看到她的表现，时繁星的一颗心在往下沉。

    沈如意叹了口气，终于开了口：“好了好了，我跟你说实话吧，我结过婚。”

    “什么？！”时繁星惊住了：“什么时候的事情？”

    “唉，当时也是没办法，大概六年前吧，应该就是你家出事的那一年，我结婚了，”沈如意看起来十分懊恼：“我甩了我当时的男朋友，跟别人结婚了，他估计恨死我了，之后就再也没有跟我联系过。”

    时繁星震惊的说不出话来。

    “你……为什么……”

    “我为了领养一个被校园暴力的孩子，她才十二岁，就已经自杀了好几次了，好在最后都被救回来了。你知道我当时也被校园暴力过嘛，就想帮帮这个可怜的孩子，但是当时的男朋友家里很有地位，我如果说要领养的话，他家里肯定不同意的。但是领养中心规定了，单身是不能领养的，必须是要夫妻两人才行，我没办法，就瞒着他找了个人去登记结婚，去领养了那个孩子。”

    这个巨大的信息量让时繁星有些始料未及。

    沈如意真的结婚了。

    而且时间也对上了，就是在六年前，出事的那一年。

    沈如意跟她同一届，六年前她们都是二十岁，刚刚好够法定婚龄。

    “如意，那……你的丈夫现在人呢？”

    “害，早就离了，他就是一个儿童救助站的志愿者，我提出想要假结婚领养那个小朋友之后，他就答应了。后来我爸知道了这件事，差点给我腿打断！”

    “那个小朋友呢？”

    “那个志愿者带着呢，”沈如意翻出自己的手机给她看：“你看，她今年已经十八岁了，正在上大一，现在已经彻底走出当年的阴影了，考上了H市最好的大学，过得特别好。繁星，我有时候也在想，我当时做这件事到底是对还是错，我虽然是为了救孩子，但是也伤害了我男朋友，我好几次想回去找他，可是他对我特别冷淡，后来我也就认了，可能是我们真的没有缘分吧。不过现在看到这个孩子平安长大，我就觉得牺牲一下爱情也没什么，爱情跟一个生命相比，还是生命比较重要的。”

    听到这里，时繁星已经不知道该做什么反应了。

    现在唯一没有对上的，就是先生说过，他做了对不起那个女人的事情。

    “如意，你前男友身边有过新女朋友吗？”

    说起这个，沈如意有点落寞：“……有的，有一次我回去找他，他就带着那个女人当众秀恩爱给我看，唉，当时我回来之后大哭了一场，难过了很久很久。”

    “……”

    “唉，这大概就是一段孽缘吧，我甩了他，他伤害了我，我们也算勉强扯平了，反正之后也没有再见过面了，就当是一段往事吧。”

    时繁星深吸了一口气，心跳都快了起来：“如意，你那个前男友……是谁？”

