    　　天道会跻身二流宗门之首，像是一道狂风，吹过整个拍卖场。

    　　无数目光朝这边看过来，各种表情都有。

    　　下面的谈论声，自然能传到柳无邪的耳里。

    　　丹神宗到了。

    　　领队的是丹神宗宗主盛渊，白然在其列，人数不多，只有十五人。

    　　丹神宗今年损失惨重，超过十名长老，死于天道会之手。

    　　梦魇之城死了几人，前几日龙山城又被斩杀六人。

    　　路过天道会包间的时候，盛渊停了一下，以为丹神宗今年还是二流宗门之首。

    　　“我们难道不是这座包间吗？”

    　　白然朝天满楼执事问道，为何还要继续往前走。

    　　越往里走，位置越不好，视野也会受到限制。

    　　“这是天道会的包间，丹神宗的包间在里面，众位跟我来。”

    　　天满楼的执事还是很客气，让他们继续跟着自己走。

    　　“岂有此理，天道会竟然取代了我们的位置。”

    　　听到属于他们的位置被天道会取代，白然等长老，愤怒无比。

    　　怒气又不敢发到天满楼的身上，只能生闷气。

    　　天满楼的执事笑吟吟的看着他们，并未搭话。

    　　“走吧！”

    　　盛渊还是很沉得住气，让执事继续带路。

    　　走了整整两分钟，快要排到二流宗门之末，这才是丹神宗的包间，气的白然等人吹胡子瞪眼。

    　　打开包间，面积有限，只能容纳十人左右，十五人进去有些拥挤，倒也能站的开。

    　　“祝各位购物愉快！”

    　　天满楼执事说完，将大门合上，转身离开。

    　　看着拥挤的区域，盛渊脸色阴沉的可怕，无边的杀意，弥漫整个包间。

    　　“你们看丹神宗的包间，怎么排在倒数第五。”

    　　每个包间亮起，下面那些人都会观摩一番。

    　　再给丹神宗百年时间，绝对能跻身一流，这才短短几个月，跌到二流宗门倒数第五名，难怪无数人流露出惊讶之色。

    　　“丹神宗这次虽然受到严重的打击，排名不应该如此之低吧。”

    　　不少人还是无法理解，丹神宗再不济，起码能挤进二流宗门前十，这哪里是一落千丈，这是一落万丈啊！

    　　从排名第一，挤到倒数第五，中间相隔一百多个排名。

    　　“是不是搞错了。”

    　　无数目光落在丹神宗包间上，流露出狐疑之色，认为是天满楼搞错了。

    　　“不可能搞错的，天满楼的计算，不仅仅根据宗门的整体实力，还有未来发展趋势等综合因素，目前看来，丹神宗危矣。”

    　　论宗门实力，丹神宗在天道会之上。

    　　一个是冉冉升起的新星，一个是日落黄昏的老牌贵族。

    　　下面的谈论，所有包间听得一清二楚，距离拍卖开始，已经所剩无几。

    　　各大宗门，基本都到了。

    　　“宗主，等拍卖会结束，想办法灭掉天道会吧。”

    　　丹神宗的丹药，遭到了天道会全面围剿，收入大减，那些弟子资源已经跟不上。

    　　很多弟子悄悄脱离了丹神宗，另攀高枝。

    　　最多十几年，不用天道会出手，丹神宗也会慢慢走向衰亡。

    　　“天道会命不久矣，不急！”

    　　盛渊一副高深莫测的语气，看来已经有了计划，这些长老不知道罢了。

    　　太乙宗已经开始剿灭计划，用不了多久，天道会将消失在历史长河。

    　　“咚……”

    　　一道沉闷的响声，像是无形的波纹，传播到每一处，整个拍卖场，突然静下来。

    　　沐天黎等人，从修炼当中苏醒过来，拍卖会正式开始了。

    　　各自落座，可以清晰的看到拍卖台。

    　　偌大的拍卖场，鸦雀无声，从不远处通道中，走出一名老者，身后跟着一群身着红色长袍的女子。

    　　足足一百名女子，每名女子手里，都托着一件物品，有大有小，有方有圆，有长有短。

    　　最大的竟然有三丈多高，像是一尊是石雕。

    　　最矮的只有指长左右的物品。

    　　每一件物品，用特殊禁制包裹，没有拍卖之前，不得泄露任何信息。

    　　领头的老者正是无痕，今年的拍卖会，也是由他来主持。

    　　一百名女子出现在众人面前，站出来的那一刻，四周传来阵阵惊呼声。

    　　“好漂亮的人儿，好高深的修为。”

    　　四周沸腾了。

    　　一百名女子，清一色地仙境。

    　　虽然大部分都是低级地仙，那也很了不得了。

    　　加上她们的长相，更是深深吸引了大家的注意。

    　　“一千星晶花得太值了，可以看到这么多绝世佳人。”

    　　刚才还是寂静的拍卖场，变得闹哄哄的，各种嘈杂声，充斥天地。

    　　没错，就是天地。

    　　拍卖场高达百丈，那些包间极高，以俯瞰的姿态观看拍卖。

    　　坐在下方的那些人，只能仰望拍卖台。

    　　中间区域，留给那些三流宗门，位置相对能好一些，平视就能看到拍卖台。

    　　“欢迎大家来到朱雀星，百年一度的拍卖会，正式开始，跟往年一样，百年拍卖会，拍卖百件品。”

    　　无痕开口说话了，声音像是一道音浪，将四周的杂音全部压下去。

    　　不愧是半仙境，手段滔天。

    　　闹哄哄的拍卖场，再次静下来。

    　　“现在展示前面十件商品。”

    　　无痕继续开口，排在最前面的十名女子走出来，分站无痕两侧。

    　　纷纷掀开他们面前的物品。

    　　掀开的那一刻，有人眼眸一缩，有人漠不关心，有人摩拳擦掌……

    　　除了各大包间能参与抢夺，外面那些普通席位，照样可以参与。

    　　按照以往的趋势，大部分物品，流入那些一流大宗门。

    　　二流宗门只能喝汤，至于那些普通人，只能捡漏了。

    　　这就是底蕴，这就是传承百万年的好处。

    　　天道会所有人立即运转起来，有人负责记录，有人负责分析。

    　　柳无邪目光扫了一圈，十件商品尽收眼底。

    　　真正的好东西，基本是最后十件物品，前期争夺，大部分是那些三流宗门，二流宗门等等。

    　　天满楼尽可能要照顾到大家，商品的等级，依次递增。

    　　前面十种商品展示结束，分别是三门法术，两柄堪比巅峰地仙境的法器，还有几枚罕见丹药，加上两种炼器材料。

    　　法术柳无邪不缺，巅峰级别地仙器有了邪刃，等修为一到，即可收取梦魇之城，还有天神碑。

    　　八品灵丹柳无邪也不缺，天道会高层，基本都是地仙境了。

    　　炼器材料更是没用，天道会如今重点发展器纹。

    　　争夺最大的，应该是那些小宗门，他们急迫需要这些法术跟巅峰地仙器。

    　　“现在起拍第一件商品，天音龙封，这是一门极其厉害的法术，施展出来，可以封锁方圆万米，起拍价五万星晶，每次加价不得低于一万。”

    　　无痕长老说完，双手托住天音龙封的那名女子往前一步，将手中的法决围绕拍卖台走一圈，方便所有人观看。

    　　拍卖要持续三天时间，这段时间，任何人不得进出。

    　　几百座包间寂静无声，没有人开口。

    　　这些大宗门，并不缺法术，他们甚至能创造一些强大法术，来卖给那些弱小的宗门。

    　　“六万！”

    　　“七万！”

    　　“八万！”

    　　“……”

    　　坐在下方的那些人，疯狂的加价，短短一分钟时间，已经加价到十万。

    　　柳无邪静静地看着，看来贩卖法决，也是一门发家致富的道路，他的脑海中，可是记录了很多法决。

    　　很快摇了摇头，大部分法决来自凌云仙界，让他们出现在紫竹星域，绝非好事，可能会引起不必要的麻烦。

    　　最终以十五万成交，被一个三流宗门买走，那名女子亲自将天音龙封送到他手里，顺便收走十五万星晶。

    　　第一件物品，就这样成交了。

    　　价格一般，东西一般。

    　　起了一个好的开端，上届的拍卖会，第一件商品，只卖出十三万。

    　　接着是第二件，依旧是下方那些人争夺，包间还是很平静。

    　　从第三十一件物品开始，那些二流宗门才会逐渐进入。

    　　商品的价值，越往后走价值越高。

    　　这是自古以来，亘古不变的道理。

    　　压轴大戏，往往是最令人兴奋跟疯狂的。

    　　东西一件件减少，花费两个时辰，前面十件物品，拍卖结束。

    　　休息一炷香时间，准备拍卖第二个十件。

    　　时间一过，无痕上前一步。

    　　相同的语言，相同的步骤，十名女子走出来，带着面前的商品，站在无痕长老两侧。

    　　“现在展示第十一件商品到第二十件商品。”

    　　话音一落，十名女子全部掀开，四周传来一阵阵惊呼声。

    　　“坐心莲花，倒是好东西，适合你们几个炼化。”

    　　柳无邪锁定第五名女子，手中捧着一朵洁白的炼化，奇怪的是，这朵莲花竟然是心形，散发出极强的精气波动。

    　　“我们就不需要了，星晶还是留着关键的时刻使用。”

    　　徐凌雪坐在柳无邪身边，这些年除了龙山城一战，很多时候，她们也帮不上柳无邪什么忙，内心很是愧疚。

    　　不是她们修为不够高，相反，她们的修为极高，已经堪比各大宗门老古董。

    　　柳无邪不希望妻子抛头露面，不到危机时刻，无需她们出面。

    　　从亡命山借来一千五百万星晶，除了华飞羽之外，任何人都不知道。

    　　一枚坐心莲花，也就二十万到三十万之间。

    　　“这可不是普通的莲花，炼化之后，你们身体会有意想不到的效果。”

    　　柳无邪流露出一丝坏笑。

    　　“柳大哥，会有什么效果？”

    　　陈若烟凑过来，像是好奇宝宝一样，出言问道。

    　　“可以更快的怀上孩子。”

    　　柳无邪突然说道，惹来四女一个大白眼，连小洛都朝师父吐了吐舌头。

    　　只有梵雅，坐在那里脸上流露出哀怨之色。

