    听到向川的话，白菲菲看向安培神师，神色愈加冰冷。

    他就是安培神师？

    安培神师触及到白菲菲的目光，心中微微一颤，不知道为何，这个女人让他感觉到心悸。

    向川见白菲菲果然被转移了注意力，稍微松口气，余光又往里面瞄了瞄，老唐啊老唐，你得赶紧的啊！

    唰！

    咔嚓！

    就在向川琢磨着，该怎么让白菲菲收拾安培神师，出口气时，只见白菲菲从后腰处拔出了枪，子弹上膛，顶在了安培神师的眉心上。

    “那个怪物，就是你养的？”

    白菲菲盯着安培神师，声音冰冷。

    安培神师感受着冰凉的枪口，身子微微一颤，他丝毫不怀疑，这个女人真敢开枪！

    “菲菲……”

    向川见白菲菲用枪指着安培神师，也吓了一跳，卧槽，这女人果然不能招惹，一言不合就拔枪啊！

    “菲菲，息怒息怒，暂时先留他一条狗命，还有用呢。”

    “有什么用？”

    白菲菲冷冷问道，眼中闪烁着杀机。

    那天的画面，她永远都不会忘记！

    那个怪物刀枪不入，杀了她好几个手下，而且死得都挺凄惨！

    当时，她就发誓，一定要为他们报仇！

    “他是上面要的人，我们不能杀。”

    向川看着白菲菲，小声道。

    “上面要的人？”

    白菲菲微皱眉头。

    “嗯，这家伙涉及了不少事情，如果能杀的话，我刚才就把他杀了。”

    向川点点头。

    “我跟他也有仇，他对老爷子下过噬魂咒。”

    “老爷子？”

    听到这话，白菲菲有些惊讶，她是知道向川口中的‘老爷子’是谁，那也是她尊敬的长辈。

    “嗯，当初要不是老唐，老爷子恐怕……”

    向川说到这，眼中闪过仇恨，狠狠一脚踹在安培神师身上。

    “啊！”

    安培神师惨叫一声，摔倒在地上，眉心也离开了枪口。

    “是他做的？”

    白菲菲看着安培神师，皱起眉头。

    当初向老爷子病危的事情，她也是知道的，甚至在长辈的带领下，还是看望过。

    没想到，这里面还有这么一段隐情。

    “嗯，他活着还有用，再忍忍吧。”

    向川点点头，指了指安培神师。

    “只要不死，随便你折腾。”

    “不死就行么？”

    白菲菲眼睛微眯，寒芒一闪。

    “你……你要做什么！”

    安培神师注意到白菲菲眼中的寒芒，心中一颤。

    砰！

    枪声响了。

    不过，这一枪不是打在安培神师的眉心，而是打在了他的大腿上。

    “啊！”

    安培神师痛叫出声，眼泪都下来了。

    向川也是一惊，不过他看看安培神师的伤势，松了口气，死不了。

    白菲菲缓缓收起枪，然后一脚踏在了安培神师受伤的大腿上。

    “啊！”

    安培神师惨叫声更大了，疼得在地上翻滚着。

    “既然你不能死，那我就让你生不如死。”

    白菲菲冷冷说道。

    听着白菲菲的话，再看看安培神师痛苦的样子，向川眼皮狠狠一跳，果然是黄蜂尾后针，最毒妇人心啊，太可怕了！

    就在白菲菲狂虐安培神师时，地下室里的唐洛，露出了兴奋之色。

    他能感觉到，磅礴的灵气，不断从八歧大蛇上流出，沿着他的双臂，涌入他的经脉。

    而他的经脉，在如此磅礴的灵气冲涮下，逐渐在变宽。

    甚至，他的丹田内，也隐隐传出了声音。

    滴。

    忽然，又一滴灵液形成。

    灵气化液！

    轰隆！

    随着这滴灵液形成，唐洛身体猛地一颤，无名诀自行运转，有些疯狂。

    比刚才更强大几倍的吸力，陡然从唐洛的丹田内爆发，甚至形成了一个漩涡！

    而与此同时，更多的灵气，以更快的速度，被唐洛给吸收。

    本来骨牌还不断把唐洛身上的灵气，吸收大部分，只给他留一小部分。

    可这会儿，骨牌的吸力，竟然比不过唐洛的吸力，所有的灵气，都被唐洛的丹田给吸收了！

    “啊！”

    很快，唐洛发出痛叫，脸上露出痛苦之色。

    他感觉他的丹田，仿佛要裂开一般！

    而他的经脉，也比之前扩宽了一倍有余！

    不过，他还是强自忍着，任由灵气冲击着。

    墙上的八歧大蛇，越来越暗淡了。

    本来有神的蛇眼，此时哪还有半分神采。

    咔咔。

    墙体不断开裂，不过还没等灵气消散，就直接被唐洛给吸走了。

    轰隆！

    又是一声，唐洛精神一振，丹田的剧痛，如潮水般退下，取而代之的是舒服。

    更多的灵液，在他丹田之内形成了，不断温养着他的丹田。

    本来丹田上出现的裂纹，也在飞速的修复着。

    经脉，同样如此。

    “暗劲后期巅峰！”

    唐洛大喜过望，突破了么？

    之前，他就察觉到了暗劲后期的屏障，但无论如何，也打不破！

    这次，借着八歧大蛇上磅礴的灵气，他一举打破了屏障。

    虽然过程有点暴力，有点痛苦，但……一切都值得！

    来不及太兴奋，唐洛静下心来，继续吸收八歧大蛇上的灵气，来巩固境界！

    咔嚓咔嚓。

    墙体不断崩裂，八歧大蛇更是暗淡，灵气没多少了。

    当最后一丝灵气，被唐洛吸收后，整面墙都崩塌了。

    哗啦！

    唐洛后退一步，碎屑飞溅。

    “暗劲后期巅峰……”

    唐洛闭上眼睛，运转无名诀，仔细感受一番后，露出兴奋之色。

    虽然灵气不足以支撑他巩固境界了，但这个不急，慢慢巩固就好了。

    “安培神师，我还真应该好好谢谢你啊，你简直就是我的福星！”

    唐洛兴奋，甚至都升出一种‘把安培神师再放了’的想法，等过段时间，他再搞个八歧大蛇时，再抓回来。

    不过，这想法也就是想想，他不可能这么做。

    好不容易抓到了，再放了，那下次可就没这么容易抓了。

    随即，他想到什么后，拿出骨牌，念头一动，进入了骨牌空间。

    只见骨牌空间中的灰色雾气，已经消散了。

    “雾气消散了么？那个屏障呢？碎了？”

    唐洛眼睛发亮，大步走去。

    他有些期待，不知道那个屏障后，又有什么好东西！

