    莫桑比克岛总督府

    这里迎来了来自于东印度群岛的一位重要客人，巴城“甲必丹”盛叶云爵士，这是应葡萄牙总督贝尔纳多-费尔南德斯请求，荷属东印度群岛总督府派出的援助，随行带来了一批东印度群岛特产香料和几名荷兰军官，显得诚意满满。

    可惜他们来的太迟了，或者葡萄牙人败的太快了，广袤的莫桑比克地区已经易手，剩下的3万多名葡萄牙人拥挤在面积不到1.5平方公里的莫桑比克岛上，人气是足够，可是生活环境简直一团糟。

    莫桑比克岛上居住区大体可以分为两部分，地势较高的山岭台地遍布要塞型城堡，教堂和居民区，这里的建筑全都用大块的石料堆砌而成，因而被称为石头之城，建筑富有鲜明的文艺复兴时期葡萄牙特色，是整个莫桑比克地区统治中心和经济军事重镇，总督府就坐落于此。

    葡萄牙权贵和大领主以及有钱的“巴拉佐”庄园主们，大多居住在石头之城，在这里享受着奢靡无度的贵族生活，美酒佳肴和丝绸衣衫是不可或缺的标配，酒会的主题永远是围绕着咒骂昆士兰入侵者，日复一日，毫不厌倦。。

    在山顶台地下地势较低的地区，有一大片建筑显得杂乱拥挤的居民区，这里是原来修建石头之城取土之处，地势低洼，被称之为“稻草之城”。

    这里居住着大量跟随着牧场主盲目逃出来的葡萄牙裔土生白人，他们只剩下一些所余不多的财物，没有地方可去，只能暂时栖生在拥挤的窝棚里，扳着手指头艰难度日。

    随着时间推移

    岛上的各种物资越发的窘困起来，尤其是稻草之城没有足够的食物，盐，水果和肉类，甚至没有足够干净的饮水，人群聚集使得卫生情况变得极为恶劣，疫病流行，每天都有数十人死于恶性热带疟疾和各种血吸虫病，人们只能涌入到教堂去虔诚祈祷，希望脱离这噩梦一般的生活。

    盛叶云来到莫桑比克岛看到的就是这种情况，在感到深深无力的同时又增添了一份对昆士兰人的恐惧，他知道这些葡萄牙人已经完了，坚持不了多久。

    “欢迎你……盛爵士，我远道而来的朋友，想必你也看到了，岛上的一切都糟糕透顶。”总督贝尔纳多-费尔南德斯脸上带着一丝疲惫，勉强浮起一丝笑容说道。

    “感谢尊贵的总督大人拨亢接见，我带来了荷兰王国的友谊，希望这能给困境中的葡萄牙伙伴一丝慰籍，你们不是独自在战斗，荷属东印度群岛总督永远是你们可靠的伙伴，因为我们有共同的敌人，就是侵略成性的昆士兰人。”盛叶云嘴上说着冠冕堂皇的话，心中对葡萄牙人又看低了一分。

    没别的……就凭这种斗败的公鸡似的态度，就没可能转败为胜。

    相比较之下

    荷兰殖民者显得更为强硬，虽然战败了，毕竟顽强的抗争过，用流血牺牲谱写了一曲慷慨激昂的战歌，虽败犹荣！

    毕竟东印度群岛荷裔白人总数只有20多万，与人口高达500余万的昆士兰（仅澳洲本土）相比较处于极大的劣势，即便加上欧洲本土的支援也不够看，双方差距太大了。

    葡萄牙人输的可就难看多了，仅仅死伤数百人就丢掉了莫桑比克，近400年的殖民统治土崩瓦解，真是烂泥扶不上墙。

    “来吧我的朋友，这里有葡萄牙酿制的美酒，这是我们能够拿得出手招待远方朋友的最好礼物，真该死！昆士兰人封锁了大陆与岛上的贸易，如今岛上什么都缺，甚至连填饱肚子都成为奢望，但是我们却拥有能够打100年的武器储备，而敌人却并没有准备进攻，这真是辛辣的讽刺……”

    总督贝尔纳多-费尔南德斯失去了往日的优雅从容变得唠唠叨叨，就像一个被丈夫抛弃的怨妇，可以想见这段时间他过得并不好，承受了巨大的压力，有来自里斯本的，也有来自昆士兰的，还有来自内部无穷无尽的麻烦，也许这才是最让人头疼的事情。

    席尔瓦将军看着总督先生喋喋不休的埋怨，连忙接过话茬说道；“欢迎你们，请坐下来开怀畅饮吧，听说盛爵士是最权威的昆士兰问题专家，我们确实有很多疑惑，想要向您请教？”

    “呵呵呵……您说的没错将军，任何关于昆士兰的疑惑都可以问我，我有信心给出权威的答案。”

    盛叶云爵士知道西方人不擅长弯弯绕，也不存在谦逊的习惯，若是谦虚的说自己略知一星半点，他们可真的会当真，反而于事不美。

    面对这些欧洲人，盛叶云有一种文化碾压的优越感。

    宾主双方坐下之后，穿着葡萄牙民族服装的侍女端上了美酒与大盘烤香蕉泥，切的薄薄的乳酪，牛肉干，还有一些腌制的鱼肉。

    这可能是岛上能够拿出最丰盛的招待了，物资供应确实很困难。

    “呃……盛爵士，我想知道，这些来自昆士兰的东方人和远东的文明古国大清到底是怎么回事儿？为什么他们具有如此强的侵略性？与我们印象中谦逊卑微的东方人完全不同。”席尔瓦将军迫不及待的问道。

    “这个问题问的好，非常深刻。”盛叶云矜持的点了点头，环顾了一下在座众人后神色严肃的说道；

    “这是一个非常大的命题，要想回答清楚这个问题，我们首先要从昆士兰人的来源，种族构成，民族性格，历史渊源等各方面去探讨。

    这离不开一个至关重要的大人物，那就是昆士兰伯爵富有侵略性的强硬性格，是他塑造了昆士兰族群的独特之处。

    古今著名将帅会将自己的指挥风格深深的镌刻在军队中，从匈奴王阿提拉到法兰西皇帝拿破仑无不如是，珍视荣誉，渴望胜利，这种性格能够在昆士兰军队重现，与昆士兰伯爵密不可分。

    昆山兰伯爵姓李，据说源自于千年之前的唐王朝后裔，那是古老东方的一个强盛王朝，极度崇尚武力，鼎盛时期灭国数以百计，帝国版图远至中亚葱岭一带，深入到俄国势力范围。

    当然，那时候还没有沙俄帝国。

    这位李姓东方伯爵性格中蕴含着强烈的扩张性，可能源自于祖先血脉，从他主动掀起东印度群岛战争，炮轰长崎，侵占非洲索马里地区以及莫桑比克地区都可以看出来，这是一个不甘于平庸的乱世枭雄。

    自1876年第1次踏上澳洲土地以来，昆士兰伯爵有计划的引入大批的华裔移民，在澳洲昆士兰塑造了一个以华人为主的社会，开启了工业化进程，总人数高达近600万，成为一支不可忽视的强大力量。

    这些华裔移民虽然来自于古老的东方古国，但是他们抵达昆士兰就会被要求剪掉辫子，这是与清国割裂的强烈信号，要知道在清国剪掉辫子是甘冒大不韪之罪，要杀头的。

    与此同时

    这些移居昆士兰的东方人受到西方教育的熏陶，他们鼓励冒险，崇尚军人荣誉，教育中充满了攻击性，夹杂着一些忠诚领主的洗脑教育，重新塑造了东方族群的性格，变得像千年之前的大唐帝国一样侵略性十足。

    而在华夏的大清国，那里的人们棱角都已经被抹平了，性格恭顺谦逊，凡事以和为贵，以天朝上国自居，看不上周边的蛮夷小国，更不具备对外扩张性。

    与昆士兰人相比较，是两个明显的极端。”

    说到这里

    盛叶云有意的停顿了一下，奢华的穹顶大厅里鸦雀无声，所有人都在认真倾听他的话，频频点头表示认同，这让盛叶云感到了极大的满足，于是微笑着继续说道；“不知道我这样的回答，能不能够让席尔瓦将军满意？”

    穹顶大厅里沉寂了10数秒钟，随即传来热烈的掌声。

    “您的分析非常精辟，直指问题核心，当真令我感觉冲破迷雾一般，可惜的是……我们听到这样宝贵的建议太迟了。”席尔瓦将军颇有些苦涩的回答。

    “昆士兰人并不可怕，他们也会受伤、也会死亡、也会失败，我们一定要表现出誓死战斗下去的强烈愿望，不惜用生命和巨大代价捍卫葡萄牙民族独特的价值观，只有这样他们才会真正重视起来。”盛叶云充满信心的环顾左右，用蛊惑性的语气说道；“击破外面一层坚硬的外壳，，你们就可以看到昆士兰柔软的内腹，只不过是一些可笑的虚张声势罢了。葡萄牙王国拥有与荷兰王国同样辉煌的过去，必将能够战胜这只邪恶的东方恶龙，我本人对此深具信心，并且代表荷属东印度群岛总督府传达真诚的友谊，愿意提供一切必要的帮助，战胜我们共同的敌人……”

    盛业云侃侃而谈，他是真的把昆士兰恨到骨头里去了。

    3月下旬出使澳洲那一幕，成了他心中永远无法忘怀的耻辱。

    起初昆士兰州方面有意的拖延时间，将荷兰代表团撂在一边不作正面应答，言语间还透露出一切都好商量的意思，甚至让盛叶云产生了一丝幻想，若是真的能够双方联姻，那可就赚大了。

    一切的改变来自于炮轰长崎之后，昆士兰方面的态度迅速转为强硬，以不屑的口气嘲弄盛叶云癞蛤蟆想吃天鹅肉，语气中威胁正在考虑开启第2次东印度群岛战争，彻底将荷兰人逐出该地区……

    在巨大的压力之下，代表团长文贝克撑不住了，不但无条件的同意退出婆罗洲，而且低声下气的接受了昆士兰方面的苛刻通商条件，允许昆士兰商品畅通无阻的进入爪哇岛和苏门答腊岛，给予优惠关税。

    反之，荷占区没有在与澳洲的贸易中占到任何便宜，甚至连联姻的条件也绝口不提，盛叶云提出的相关贸易请求直接被无视了，这让他深感羞辱。

    昆士兰人太过分了，甚至连一根狗骨头都不屑扔出来。

    此次出使非洲，是盛叶云自告奋勇要来的，只要能给昆士兰添堵哪怕多跑些腿他也愿意。

    可惜的是葡萄牙人不争气呀！

    当今时代，信息传递极不便利。

    盛叶云一行登上船前往莫桑比克之际，心中还盘算着各种方案给非洲远征军制造麻烦，甚至荷兰人擅长的游击战都准备倾囊传授，谁知道这里下船一看傻眼了。

    葡萄牙人已经从统治近400年的莫桑比克大陆被驱赶出来，，汇集在这一座面积不足1.5平方公里的小岛上，做好的顽强抵抗呢？

    你葡萄牙毕竟是曾经的海洋霸主，昔日辉煌犹在，能不能结结实实的打几仗？

    就这么轻轻一推就垮了，还能要点脸不？

    “不瞒你说，昆士兰人如果再不来进攻，我们自己就垮了。”总督贝尔纳多-费尔南德斯苦笑着说起了丧气话，他也不怕打击士气，如今在莫桑比克岛根本就没有士气可言，嗯……也不存在下降空间。

    MMP呀！

    喂，作为莫桑比克岛抵抗力量的主心骨和领头人，总督大人，您这样说真的好吗？

    盛叶云鼓了半天劲儿，还不够总督大人这句话泄气的，看着穹顶大厅里在坐诸人深以为然的神色，他感觉到了严重的挫败感。

    他拼命的鼓励葡萄牙人和昆士兰人死磕，人头打成狗脑子都不怕，死得多多益善，可葡萄牙人没在哪里先怂了，这特么画风不对啊？

    “尊贵的总督大人，我相信一切困难都是可以克服的，只要有一天葡萄牙人重返莫桑比克大陆，一切的坚持和牺牲都是值得的。”

    “话虽这么说，可我们恐怕看不到那一天了。”总督贝尔纳多-费尔南德斯作为标准的悲观主义者，泄气的功力可不是一般二般的强，一旦打开，话匣子便滔滔不婷的埋怨起来，简直比怨妇还怨妇。

    “上帝作证……我亲爱的朋友，在这里的每一天都像在地狱里煎熬。

    昆士兰人的炮艇和军舰封锁了海岸，往来的货轮受到严重警告，不允许向莫桑比克岛运送物资，甚至公然拦截这些货船，这就像一道绞索勒在我们的脖子上。

    勇敢的葡萄牙人不惧怕战斗，却被这些卑劣的招数消磨了斗志，前几天稻草之城发生了一场暴乱，人们为了争夺食物互相残杀，死伤了数百人。

    这样的局面若不改变，这里很快将会变成一座死岛，这正是我最担忧的事。

    亲爱的朋友，你有什么办法吗？”

    “尊贵的总督阁下，你们需要一支舰队。”盛叶云爵士笃定的说。

