    于雷把手中的猪手放了下来，他挠了挠脑袋，对于李忠信转述的那些话，脸上多出来了很多不解之色。

    啥意思，难道大城市比小城市生活得好？！！！

    于雷觉得，这个问题李忠信转述的不对，到大城市那边工作，很多人是吃不上喝不上的，一年到头得一直在努力工作，却也是赚不到什么钱。

    像他们这几个人，在小城市里面一样赚大钱，别的不说，就他和张奇两个人的手机店，每个月的收入基本上能够超过两万以上，多的时候甚至一个月的纯利润能够达到三万元钱到四万元钱以上。

    “忠信啊！我就不明白传智的那个观点了。在小城市当中，想吃啥就吃啥，想做什么就做什么，整个城市也不大，打车的话，十分钟就能够从江城东边一直到江城的西边，在这样的一种城市生活难道他不香吗？

    咱们别的不说，传智家里面的父亲现在多牛逼啊！在警察局那边当实权的科长，随便一句话，或者随便找找人，在这边给传智安排一个不错的事业单位，那多好啊！”于雷很是不解地对李忠信说了起来。

    在于雷的心中，王传智去京城那边发展就是不对的，在这边，随随便便家里面的人给找个工作上上班多好，要是不乐意上班，让李忠信给找个什么像样的事情做，可是比去外面吃苦好多了。

    最开始王传智回江城的时候，别看总吹牛一个月能赚多少多少钱，手机都买上了，但是，在那边应该是没少吃苦，就是那住的房子和当时每天吃的东西就在那里摆着呢！

    “大城市是适合年轻人奋斗和发展的地方。在大城市里生存，靠的是能力；在小城市里生存，多半靠关系。

    同样薪酬的一份工作，在大城市里你需要无数次的投递简历，经历重重面试，才有可能拿到心仪的工作；而在小城市，你所做的只不过托几个人，吃几顿饭，一份工作就可以搞定。

    传智不喜欢这样的一种生活，他觉得，他要自己独立地完成生活的一种蜕变，而不是依靠家里面的背景来做任何事情。

    这种呢！成功了就叫做有思想，有想法，敢于实现自己的梦想，失败了呢！那就是典型的傻逼。

    传智选择了去大城市，是因为他觉得，在大城市聚集了各种背景的人，各种性格的人。

    在大城市里，不怕你有独特的想法，就怕你与人相同，自甘平庸。越在大城市，你越有可能找到与自己志同道合的同类。当然，小城市也同样可以关注新兴事物，但这是非常难的，你会有新奇的想法，会想与他人分享，但是，你会发现身边大多数人都对这个不感兴趣，他们更倾向于去关注八卦，关注街道家常，你会感到沮丧。

    传智他有一种想法，他觉得他是一个能够做大事的人，现在在京城那边买貂皮呢！是一种时间和财富的积累，是对他人生前路的一种铺垫。

    他认为，从改革开放一直到现在的这样一个时代，是最好的时代，也是社会发展最快的时代，他要积累第一桶金，然后做他想要做的事情。

    每个人的想法和追求不同，那自然想法就不同了。

    这次我去京城，帮传智在京城那边买了轿车，以后你们要是去那边的话，可以给传智打电话接站了。还有，你们想不想买车，要是想买车的话，我到时候帮你们联系买车。”李忠信十分淡然地对于雷解释了起来。

    对于李忠信而言，王传智说的那些个东西都已经算是有着一种超前的意识和眼光，后世王传智能够在京城那边发展的不错，跟他个人的想法和思路有一定的关系。

    至于于雷张奇他们几个人，从小就没有什么野心，和这个时代小城市平庸的人基本上一致，手里有钱了，也是没有什么其他的想法，哪怕是投资买房子或者是投资买一些什么东西，他们都不会选择去做。

    有时间的时候，他们最多的想法就是凑到一起喝喝酒，吹吹牛逼，觉得这样的一种生活才是他们想要的生活。

    这个说白了，就是小城市的人和生活在大城市当中的年轻人的区别。

    李忠信也是觉得他说的太多了，所以，在最后的时候，直接把王传智买车的事情说了出来。

    于雷刚刚过来的时候，他已经是和于雷说了这个事情，只不过张奇和吴志刚两个人没有听到。

    “啥，传智在那边都买轿车了？！这家伙怎么这么牛逼呢！要不咋说这家伙头皮削尖地往大城市跑，原来在那个地方不但能赚到钱，还能买轿车。”张奇一脸羡慕地说了起来。

    忽然间，张奇一下子转过来了思路，他想起来了李忠信最后面的那句话，啥，问他们想不想买车，要是想买车的话，到时候李忠信帮他们几个人买。

    “我们当然想买车了，只不过现在在这边买车很费劲，都需要到很远的地方去提车，而且我们对汽车也不是很懂。在吴志刚那家伙搞客运线路办下来车票以后，我们也是通过吴志刚买的那个二手的吉普车学会了，现在我们手中也都有钱了，也是想买个汽车耍耍了。”张奇一脸兴奋地对李忠信说了起来。

    这个时候，无论是谁买车，那都是一件很牛逼的事情，要知道，现在江城这边，除了大型的企事业单位之外，基本上没有多少个人买车，江城市区里面跑的小轿车，基本上都是江城新区那边的，市里的只要谁买车了，那都是牛逼到极点的人物。

    “你们想买车的话，那等我这两天抽个时间帮你们问一问，研究一下你们买什么车好，到时候我给你们信。

    或者是找人去找你们要资料，到时候直接给你们把手续什么的都办了，等手续什么的下来，你们自己就可以去江城新区那边的忠信汽车基地提车。”李忠信微微琢磨了一下以后，开口对张奇他们说了起来。

