    人生很奇妙，也许你上一秒说过的话，下一秒就会变成一记狠狠的耳光抽在你的脸上。

    宁青天此时就有这种感觉，在接受了这西城狱卒的投降之后，宁青天将今夜一同前来的何春花叫了过来，与他们一起进入大牢里解救乡亲。

    然而，当他在狱卒的带领之下，看清了大狱之中的景象之时，却是彻底为自己方才的话语感到羞耻。

    阴暗潮湿的大牢之中，此时周围一片昏暗，四周巨大的实木监牢之内，一双双散发着幽光的眼睛，此时正有气无力的趴在里面看着宁青天。

    从一间间牢房门口走过，看着里面人麻木的表情，宁青天看不到任何希望。

    或许，对于他们来说，进入了这里就等同于一脚踏入了地狱吧。

    “春花姐姐？你是春花姐姐吗？”

    当宁青天走到中间的牢房之时，一道似乎很是虚弱的声音悄然响起。

    一直害怕的闭着眼睛跟着宁青天的何春花这才睁开了眼睛，向声音的源头看去。

    宁青天自然也听到了这道声音，随着何春花的眼神一同往左前方看去。

    那里，成人手臂粗的实木监牢里，一个面容消瘦，浑身上下脏兮兮的小女孩正趴在那里往这边看来。

    而在她的身后，一个同样形容枯槁的妇人再看到宁青天一行明显不是善茬的人看向他们，顿时拉回了小女孩。

    看到这一幕的何春花，立刻便扑到了大牢门口，紧紧抓着牢房门向里面问道。

    “张婶，小翠，是你们吗？”

    看着这些人似乎对自己一行人很是害怕，宁青天想了想便直接高声喊道，

    “大家都不要害怕，我们是梁山好汉，这次前来就是为了救大家伙出去。所有无辜受到牵连的人，现在请都站在牢房门口，我们会依依救大家出去的。”

    果然，这番话一经传播，前方的黑暗处立刻传来一阵惊呼，紧接着便是七嘴八舌的求救声。

    “是梁山好汉，他们来救我们了……”

    “梁山上的大王啊，快救救小的一家吧……”

    “大王们救出我们，我们全家情愿跟着大王一起上梁山……”

    听着这些不断从黑暗中爬出来的人发出的求救声，宁青天此时也察觉到这座大牢里到底关了多少人。

    “大家不要慌，都按照顺序站好，我这便派人将你们都放出来……”

    安抚了众人一下，宁青天便立刻对身旁跟随的几十个梁山人马吩咐道，

    “一间牢房挨着一间牢房放人，等一间牢房的人都出去了，再开下一间，不能一下子放出所有人，那样急于逃生的人一瞬间挤在一起，会发生危险的。”

    “小的明白。”

    眼看着那头目领命开始执行任务，宁青天这才来到何春花身边，看着她不断的安慰着里面的几个孩子，宁青天低声问道，

    “春花，你认识这些人？”

    原本正在安慰别人的何春花，在突然听到宁青天的话语之后，连忙回过头来便冲着宁青天跪了下来，

    “宁大哥，这些都是春花同村在一起玩耍的伙伴。我原本以为他们都被杀死了，没想到他们还活着，求你救救他们吧，求求你了……”

    说完，何春花便不断的冲着宁青天磕头。

    宁青天连忙将其一把扶了起来，然后说道，

    “放心吧，这次来就是为了救他们的，只要是无辜被抓进来的，全部都可以放出去。”

    说罢，他便直接将大牢的房门打开，看着何春花进去与那些同村的人相认。

    陆陆续续的救援活动一直持续到了后半夜，宁青天才将所有被无辜抓紧监狱的百姓救了出来。

    在经过一番清点之后，这些人的数目居然达到了数百人，这让宁青天有些吃惊。

    那些牢房里面满满当当的塞满了人，不过大多是小孩，很少有大人。

    从何春花口中，宁青天知道了之所以会这样。那是因为这些妇孺都是被藏了起来的，而那些目标大的男人，女人则是被抢劫的山贼土匪给杀了。

    看着眼前从三四岁到十几岁都有的大批孩童，此时一个个面黄肌瘦的看着自己，宁青天叹了口气。

    既气愤这些当官的杂碎不解决问题，反而直接解决提出问题的孩童，如此无耻行径，真是令人发指。

    同时心中也有些自责，自己不该给这些人没有自保能力的人发下太多的钱财粮食，以至于引来如此厄运。

    看着陷入沉默的宁青天，颜白鹭以为他在发愁这些孩童的处理，便直接说道，

    “这些孩童虽然多，但是我们也不能不管吧？”

    不知道从何时开始，颜白鹭不论做什么事情，都开始下意识的与宁青天商量了起来，比如此时关于孩童处置的问题。

    “嗯，无论如何，这些孩童我们都得管。他们此时大多都没了亲人，没人管的话，只怕大多都只会沦落为乞儿。”

    宁青天点了点头，心情颇为沉重。

    不过他很快便调整好了心态。

    毕竟，这个世界没有一刻是静止的。

    过去无可挽回，未来可以改变。

    既然上天给了自己一个重新来过的机会，那他所要做的就是不必纠结于过往，未来才是自己需要关注的。

    看着此刻注视着自己的一大群孩童，看着他们形容枯槁的样子，宁青天看着其中几个为数不多的妇人说道，

    “在下是梁山当家的，各位如果愿意的话，可以跟随我们上山，以后大家的生活都由我梁山负责了。”

    那十多个妇人见宁青天目光看向她们，有看了看周围看着自己等人的孩子，互相之间小声商量了下，然后便由其中一个看起来年龄稍大些的妇人上前道，

    “既是梁山上的仁义大王，我等愿意上山。只是不知大王说话可算数？”

    看着这个被推举出来的妇人，宁青天尽量神色平和的说道，

    “这位大姐莫怕，在下说话算话。不止如此，我们梁山定会为你们报仇血恨，杀光那些抢劫你们的恶人。”

    而听到梁山上的大王不但愿意收留自己这些没有用处的妇孺，还愿意为自己等人报仇，这些妇人此时是再也忍不住心中的委屈，一个个潸然泪下的跪倒在宁青天面前拜谢大恩。

    而受到她们的影响，那些此时还不怎么懂事的孩童也都有样学样。

    一时间，整个大牢之外，一阵阵的哭泣，感恩之声不绝于耳。

    宁青天见状，连忙又大声吆喝，让众人快快起来。

    然而众人哪里肯听，这些妇孺原本在最绝望之时被人救出来，本就对救他们之人心存感激了。

    更何况，此时发现救他们的人居然还是先前对自己颇为仁义的梁山大王。

    宁青天又是收留他们，又是承诺帮他们报仇，他们怎么能不感激？

    可以说，这些人此时几乎成了梁山最忠实的佣蔟。

    看到这些妇孺孤苦无依的样子，联想起自己的身世，颜白鹭此时忍不住双手紧紧握成了拳头，咬牙切齿道，

    “这些该死的泼贼，胆敢坏我山寨护佑的百姓，我非要杀了他们！”

    ……

    而眼前的一幕，落在一个局外人的眼中，却让她的心思发生了巨大的变化。

    李婉儿没有想到，自己眼前这些人居然是一伙土匪。

    她更没有想到的是，这群土匪夜袭州府居然只是为了来大牢里救人。

    然而这些都不算什么，最让她惊奇的是，在大宋的监牢之中，居然关押着数以百计的妇孺，孩子。

    她不相信这么多的妇孺孩子都是罪恶滔天的恶人，而事实也确实如此。

    从那些人的只言片语里，她也差不多明白了事情的真相。

    这让她有些自责，恨自己让那太史长今死的太轻松了。

    同时，这也让她对这伙不一样的山贼土匪起了好奇心。

    宁青天自然没空注意身旁人的心思，在何春花的帮助下，在费了半天的劲之后，他终于安抚住了这些妇孺。

    原本准备乘着城里的土豪乡绅还没反应过来的时候，再去官府粮仓一趟。

    只是到了这个时候，他才想起了一件事。

    那就是前身那个讨人厌的老爹似乎没有找到。

    尽管他根本不想理会那个多事的老头，但是其毕竟名义上是自己这具身体的父亲。

    如果置之不理的话，以后对自己的声誉影响不太好。

    正想到这里之时，原本一直在大狱之中负责寻找的一个山寨头领此时正冲着宁青天跑了过来，

    “寨主，小的已经找遍了大狱，没有发现什么姓宁的老头。”

    “没有，怎么可能？”

    听到这个回复，宁青天觉得有些奇怪。不过随即立刻又想起了什么，又冲这个小头目说道，

    “你且先下去，让张开将那汤品德给我带过来，我有话问他。”

    那头目闻言立刻领命而去，不多时张开便带着被压解的汤品德走了过来。

    看着垂头丧气的汤品德，宁青天并没有立刻提出自己的问题，而是看着眼前这人饶有兴趣的说道，

    “告诉你一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

