    简言之的这些话会在网络上掀起怎样的风潮她不知道，她现在坐在飞机上，听许栩在身边说着事。

    昨天许栩会离开姚乐家，并不是像简言之说的那样让她回家，而是交代给了她别的事情去做。

    “我去找了吴双。”许栩凑到简言之耳边小声说：“她出院了，不过幸好之前留下了联系方式，否则还真的不知道怎么找。”

    “嗯。”简言之轻应一声：“她怎么说？”

    “她被青梧害的那么惨，当然愿意合作，说随时等我们的消息。”

    简言之闭上了眼睛没再说话。

    姚乐的事情被曝光出来，简言之除了青梧之外不考虑任何人选，即便真的是有别人在做好了，但简言之也相信青梧绝对不无辜，不然她为什么要一直在自己面前强调身边的人会出事呢？上次见姚乐的时候也威胁她考虑好和她敌对的后果。

    这中间或许还有祁月白，陈丹，宋书等人的功劳，不过她不着急，一个个的来。

    上次在医院无意撞到吴双的时候，吴双就说了手里有青梧的证据，当时吴双说希望简言之能够帮助自己在娱乐圈里发展，那时候简言之自己都还没再娱乐圈站稳脚跟，自然没有答应。

    但现在简言之需要吴双手里的那些证据。

    “我们什么时候把证据放出来？”

    “不急。”简言之说:“我手里的这些录音，加上吴双手中的也未必真的能将青梧踩在泥里，我既然要动手当然要一击即中，不给她翻身的机会。”

    “更多的料可能不太好拿。”许栩担心的说。

    “我知道，所以我们得耐心的等，青梧的公关团队又不是吃素的，这么点料，又没触及到上面的底线，很容易就会不了了之，狐狸终究是会露出尾巴的，就算她藏的再好也没用，还有一身骚味呢。”

    许栩笑了笑，也不再继续这个话题了，只是叹了口气说：

    “你离开剧组两天的时间，等明天进组，不知道又有什么妖魔鬼怪在等着你了。”

    “无所谓。”简言之说：“我还能怕他们吗？”

    “怕倒是不怕，就是烦人。”

    简言之笑了笑：“行了，睡会儿吧。”

    到达云滇机场的时候已经是快7点，两人都没有行李便直接打车回了酒店。

    酒店里很安静，完全没有平时拍戏时候的热闹，倒像是没人住，许栩问了服务人员才知道这两天剧组没拍戏，今天说青梧请客做东，都出去玩了。

    简言之没什么反应，笑了笑：“正好，我们清净了不少。”

    这个晚上，简言之和许栩都是早早睡了，半夜被走廊里的声响吵醒的时候，简言之看了一眼时间，已经清晨2点钟了，听走廊上的声音似乎是刚玩完回来。

    两层都被剧组包了下来，自然也没有担心扰民的说法，简言之也不愿意出去和他们面对面，一直闭目眼神，等好不容易外面恢复安静的时候，已经3点半了。

    简言之第一次知道自己这么重要，没了自己，剧组竟然连一天都运转不了，全在等着自己。

