    敖广继续说：“最早来此的，是秦广王蒋歆和东方鬼帝神荼二位鬼王，所提之事无非是罗兄弟你的所作所为如何害了十殿和鬼域诸君，这二位声情并茂、声泪俱下，演得一手好苦情剧，就冲这，老夫的两万两黄金也不白花，哈哈哈！”

        罗康苦笑道：“这二位虽有可恨之处，但是身负十殿和鬼域重责，其中也确实有许多无奈，只是让老龙王您破费了。”

        “无妨，都是小钱！若是在东疆湾外海发动了天雷劫，那损失可就大了，罗兄弟你也就危险了！”

        罗康举杯陪笑，虽然敖广此举本为自保，但是毕竟间接救了自己，这份恩情认下也不亏。

        “罗康谢过龙王前辈，那另外三人又是何方神圣呢？”

        敖广说：“秦广王带着一万两黄金回到十殿，让轮转王薛礼分外眼红，于是，很快就驾临了东海，推广他六道轮回的业务。声称我东海水族想要转世为人可以享八折优惠。

        但是这家伙的要价真的是贵得离谱，他说魏征曾经带着五十斤黄金，想要给罗兄弟的孩子寻个好的前世，都被他婉言拒绝了，我这一海的鱼虾，还是安安心心世代在此繁衍吧！”

        罗康听到魏征的事情，心中涌出无限感激之情，自从和这些神怪之事扯上关系之后，阴谋诡计、勾心斗角便时时刻刻伴随在自己身边，而真正从心底里愿意帮助自己的，除了身边的一班朋友，也就剩下魏征一人了。

        “魏征大哥倒是为我想得周全，只可惜我现在处境艰难，返回中土都非易事，更不要说救父母、渡儿女了！”罗康说着，眼中泪滴不禁滑落。

        “罗康兄弟莫要悲伤，倘若你真的想给孩子寻个好的出身，敖广别的本事没有，出些金银不在话下！”龙王如是言道。

        听了敖广这话，罗康立即起身拜谢道：“我罗康何德何能能得到龙王鼎力相助，孩子的事情，我就拜托您了，大恩无以为报，倘若东海水族有需要我的地方，纵然刀山火海，我罗康也万死不辞！”

        敖广笑着起身，将罗康扶起：“兄弟言过了，我敖广虽然有钱，但是从未把这些身外之物放在心上，你也大可不必挂怀。

        不过有一件事情，你确实要小心一些！”

        “何事？”罗康问。

        “薛礼走后不久，龙宫又来了一位贵客，那便是初唐四杰之首的大诗人王勃。”

        罗康道：“我见过他！多亏了王勃前辈指点迷津，我才会萌生出挽救龙宫的想法，他也提到我了吗？”

        敖广说：“是，王勃说，我龙宫一直囚禁的那个日本阴阳师死后，魂魄就尾随你们的游艇返回了日本，这个人极度危险，曾经通过妖法左右了甲午海战的战局，你千万要留意这个人啊！”

        “这个人恐怕已经在作恶的路上走很远了！龙宫的囚犯究竟叫什么名字？”罗康问到。

        敖广说：“他叫安倍健次郎。”

        “那就没错了！”罗康恍然大悟：“安倍信雄和这个人都是安倍晴明的后人，他们熟知阴阳道，倘若心术不正，必然祸国殃民！”

        敖广说：“祸国殃民的人也不是只有外国才有。”

        罗康疑惑：“您这话从何说起呢？”

        敖广解释道：“一个月以前，真武大帝亲临东海，向我打听你的下落。”

        “这……”罗康不明白，虽然和真武大帝有过几面之缘，但是根本谈不上有交情，非但如此，擂鼓台上纵火烧了真武殿，多少也和自己有关，真武大帝没有因此刁难已经是万幸了。

        想到这里，他开口问道：“真武大帝找我所为何事？”

        敖广说：“众所周知，真武大帝一直是武当派供奉的真神，自然会关注武当及其他道教门派的俗事。

        他说不久之前，龙虎山天师张滕川突然引大批正一弟子围困了武当山，声称害死其师叔李焕元的凶手之一枭姬，被武当门人藏匿了起来，逼着武当掌门张之禄交人。

        那张之禄是道门中辈分最高的存在，怎会对张滕川的无端指责置之不理，于是便率武当弟子和正一派动起手来，双方都有死伤，甚至惊动了当地的警方。

        十殿见势不妙，不得不依《太平三章》平息事端，这反而更加激怒了张滕川。”

        罗康闻言惊讶道：“道门之争本就是人界的事情，就算事态严重，也轮不到十殿出手干预啊？除非……除非枭姬真的在武当山。”

        “是啊！”敖广说：“张滕川也是这样认为的，但是十殿和真武大帝都不好直接出面和张滕川沟通，所以真武大帝才会想到你。”

        罗康挠了挠头说：“张滕川和我倒是有些交情，但是自从两位师兄和李焕元死后，他的性情似乎发生了很大变化，否则以我对他的了解，聚众围攻武当山的事情，他是万万做不出来的。”

        敖广说：“一念成魔，一念成佛，人心之事，纵是天道亦难左右。”

        沉默了片刻，罗康举杯对敖广说：“感谢老龙王相邀，又告诉了我这么多事情，时候不早了，我也该回去照顾妻儿了！”

        “罗兄弟莫急！”敖广抬手接过酒杯又放在了桌上：“今日还有一位贵客要来，我们权且再等一等！”

        话音未落，一名夜叉大喊着冲进大殿言道：“报……，十殿赏善司掌事魏征求见！”

        罗康闻言欣喜非常，急忙起身迎到了门口，恰好见魏征风尘仆仆的走来。

        “魏大哥！好久不见啊！”

        “罗康兄弟，我真的以为你死在《八阵图》中了，本想给你的遗腹子做些事情，聊表祭思，不想却在轮转王那里碰了一鼻子灰，这笔账，你今天要拿酒给我补上！”

        敖广起身，抱拳对魏征说：“魏丞相大驾光临弊海，小龙不剩荣幸，只是今日，鱼虾海鲜管够，这酒水……请恕小龙吝啬，一滴都不能给您喝！”

        “老龙王你这是何意？你邀我来见罗康兄弟，为何不给我酒喝?”魏征闻言有些气愤，吓得酒桌上的十人纷纷起身躲避。

        “孩儿们勿惊！魏丞相只有睡着了才会斩龙！”

    

