    “算，当然算，赵皇后什么反应？”叶婉兮又问道。

    蓝炜小声的说道：“赵皇后快气死了，因为贤妃不光有孕，她还受宠。她现在可是后宫专宠，君上每日都去看她。而且全城百姓都不准烧地龙，就连赵皇后都烤炉子，偏生君上特许，她例外，她宫里一直烧地龙呢。”

    这等偏爱，突然让叶婉兮想到了当年的丽妃。

    我滴天呐，赵皇后好不容易熬死了丽妃，又来一个贤妃，那嫉妒不得使她面目全非？

    两个女人的争斗她懒得计较，转而问道：“蓝炜，你们在宫里，这两个女人没来找你们麻烦吧？”

    蓝炜回答道：“她们哪有空啊？王妃您走后没两天贤妃就查出有孕了，又得到君上的专宠，皇后忙着找她的茬呢，哪儿顾得上咱们？至于贤妃，皇后见缝插针的找她麻烦，她现在一门心思放在保住她的肚子上，根本没空理会咱们。”

    叶婉兮松了口气，这便是三方打架的结果。

    “这样就好。”

    ……

    赵皇后匆匆去到梁王府中，一见到李宴琦，上前就是一顿挠啊，全然不顾形象。

    “你个小兔崽子，到底是谁教你的？跟本宫来这么一招啊。你要是有个什么三长两短的，你让本宫怎么办？本宫还活不活了？”

    李宴琦自知他固执的不顾危险的去北凌，势必让母亲伤透了心。

    于是任由她打骂着，没还手也没还嘴。

    赵皇后将他好一通打骂，才哭着停了手。

    李宴琦见状，忙上前扶着她，笑道：“母后，这下可解气了？若是没解气，再来，儿子站着不动给你继续打。”

    “你……”赵皇后又气又感动。

    心道：这孩子再不是，他也是自己亲生的。也唯有这个亲生的儿子，才会这么对她。

    “你个小浑蛋，竟为一个女人冒这么大的险，你这样子，可怎么做大事？”

    打骂过后，赵皇后满脸忧心。

    李宴琦哄着她坐下，又道：“母后，您多虑了，诗韵是不会耽误我做大事的。”

    “哼，不会？”赵皇后冷笑道：“招呼都不打一声，便亲身犯险，引得家人担忧，还激得你小臭小子也去北凌犯险，她这叫不会耽误你做大事？”

    李宴琦笑道：“母后，才没有呢，您误会诗韵了。”

    “误会？什么误会？”

    “是这样，其实诗韵没有去北凌，而是去了南方。”

    “什么？去南方？”赵皇后惊讶道：“她去南方做什么？”

    “近来南方富商们，是不是有很多捐款啊？”

    “咦，你怎么知道？”赵皇后越发好奇。

    李宴琦笑了笑说：“这便是诗韵的功劳了，她去了南方，招集富商们募捐，她所做的事，分父皇分忧，救济了灾民，全是为国为民的好事啊。”

    “什么？”赵皇后大惊失色。

    李宴琦说：“母后，我知道您希望我将来能继承大统，若是我的妻子德才兼备，又贤惠美丽，深得民心，那我继承大统的机会，是不是更高一些？”

    赵皇后听完愣住了。

    原本她今日来，还有一事，便是劝得儿子放弃景家那个死丫头。

    不光因为他们家是绝户，还因为儿子太在乎她，甚至肯为了她以身犯险，这让她很是担忧。

    可听完儿子一席话后，她的内心又打起了小九九。

    如果真如他所说的那般，那此次灾难，景家父女可就立了大功了。

    再经自己运作一番，让世人都知道她的儿媳妇如何的美丽与智慧并存，丽妃那贱人的儿媳却去南方过冬，这一对比，啧啧。

    到底谁更合适母仪天下，那便不言而喻了。

    “好，好哇，看来，本宫确实误会她了。”

    “儿呐，你此番前去北凌，可见着你老丈人了？”

    既然这亲家还得结，她便关心一下。

    “见着了。”

    “那他身体可还行？”

    “还行，就是北凌太冷了。”

    赵皇后点头说：“北凌的条件是差一些，不过英国公是奉皇命赈灾，也只能辛苦他了。”

    两人寒暄了一会，絮絮叨叨的，李宴琦给她说了关于北凌一行的事，也讲到了在半路上遇到叶婉兮的事。

    听到这儿，赵皇后又惊道：“你在去北凌的半路遇到叶婉兮？不是，你怎么会在去北凌的半路遇到叶婉兮呢？她不是去南方过冬了吗？”

    李宴琦笑道：“不是，母后，您误会她了。三嫂去南方不是为过冬，而是与诗韵一样，是去联系江南那些富商做募捐的。”

    “什么？她也是为了粮食去南方的？”

    “是啊。”

    这怎么行？贤后有一个就行了，两个都适合母仪天下，那天下人要怎么选？

    “那她又怎么辗转到了北方？”

    “送粮食啊，她们买了好些粮食，找了江南的镖局给押送的，三嫂是跟着镖局到北凌找三哥的。”

    他省了顾猛虎将叶婉兮抓去押镖的事，她到底是楚王妃，这么说的话，会对她名声有影响。

    大起大落，赵皇后心情有些复杂。

    心想着，虽说叶婉兮与景诗韵是一块儿去南方找富商募捐赈灾的粮食，可是叶婉兮早早的就走了，最后留在南方忙活几个月的，还是景诗韵一个人。

    回头若是找人编排编排……哼，叶婉兮名声这么差，做好事不一定有人信，做坏事人人信，不怕事情不往她想的那个方向发展。

    “母后，这些日子，您还好吧？”李宴琦小声的问。

    赵皇后回过神来，想起最近发生的事，她长叹了口气。

    “好什么好？丽妃那个贱人又回来了。”

    李宴琦大惊失色，“什么？丽妃娘娘回来了？这怎么可能？我们亲眼看到她下葬的啊。”

    赵皇后揉了揉眉心说：“不是地下的那个，是南黎来的那个小贱人。她有孕了，你父皇高兴得很，什么好东西都往她宫里搬，恨不能将世间的珍宝都送到她面前，那宠爱得，就跟当年的丽妃一样样的，真是快气死本宫了。”

    李宴琦松了口气，真是，吓死他了，还以为丽妃娘娘诈尸了呢。

