    

    听到那色的最后四个字，陈桥忍不住狠狠瞪了那色一眼，不过既然事已至此，就算陈桥把眼睛瞪出来，也追不回那给齐子枫送信的将士，于是也只能自暴自弃地挥挥手。

    “好，那就明日启程吧。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    “关心你。”

    做了陈桥好几天小尾巴的卓安弥，在跟着陈桥回到帐篷之后，突然十分老成地对陈桥说了一句。

    陈桥笑着摇摇头，“是啊，要是知道他们这么做是因为关心我，我早有一个算一个，敲开他门的脑壳了。”

    卓安弥虽然不懂陈桥为什么想要敲开大家地脑壳，却也没有再问，只是笑呵呵地看着陈桥。

    这次自从陈桥出事之后，郑昊郑昂两兄弟也不止一次想要来看陈桥，可每次不是被沈勇达赶走，就是被辛志诚领走，所以从陈桥醒了至今，兄弟俩都没有一次能够顺利见到陈桥。

    “将军，郑昊郑昂求见。”

    正巧今天早上沈勇达和辛志诚都十分心神俱疲，便让郑昊郑昂钻了个空档。

    “让他们进来吧。”

    陈桥开口道。

    没一会儿，郑昊和郑昂便出现在了陈桥的面前。

    这兄弟二人看得出来，陈桥虽然身体已经完全康复，可面色却还有些不太好看，是以两人虽然贸贸然闯了进来，可在看到陈桥之后，却又觉得他们此番太过莽撞了。

    “怎么不说话？”陈桥坐下来等了好一会儿，都没听到这兄弟二人开口，便忍不住抬头瞧了这兄弟俩一眼，却见这两人的脸色十分变幻莫测。

    “这是怎么了？”陈桥不由笑着问了一句。

    听到陈桥开口问话，郑昊才终于有些扭捏着问道：“将军，属下是不是打扰到将军休息了？”

    一旁的郑昂觉得自己兄长难得问了一个靠谱的问题，便也同样小心翼翼看向了陈桥。

    陈桥心中不住的苦笑，面上却还是依旧一副春风拂面地模样，“我又不是个纸人，总不能无时无刻都在休息。”

    听到陈桥这句话，兄弟俩才终于大大送了一口气。

    “将军知道，原本前些天，属下与二弟就想来看望将军了，可沈郎将和辛郎将都说将军需要静养，便把我们兄弟俩赶走了。”郑昊很是委屈地说道。

    扪心自问，郑昊也并不觉得自己有多聒噪，何况他们兄弟二人更是清楚陈桥才刚刚大病初愈，又怎么会在陈桥面前胡闹？

    “甭理他们，”陈桥笑着让面前的两兄弟坐下，“他们是有些杯弓蛇影了。”

    郑昊和郑昂双双坐下来，之后才看到了坐在一旁床上的卓安弥。

    兄弟俩这还都是第一次这么近距离看到卓安弥，先前陈桥给卓安弥洗澡，又命人给卓安弥改制衣裳的时候，两人也只是远远看过一眼。

    “原来这小娃娃长得这样好看啊。”郑昊忍不住感叹一声。

    陈桥心想，到底是正宗混血儿，模样自然是要比寻常人好看不少的。

    卓安弥还是头一回被人这样夸张的夸赞外貌，尽管他的情绪一向比旁人淡漠不少，性子也与普通小孩迥异，却也还是打心底觉得高兴。

    “不仅长得好看，而且还很厉害。”陈桥在一旁说道。

    “有多厉害？”郑昊跃跃欲试地问道。

    陈桥看得出来，郑昊和年轻时候的沈勇达简直是如出一辙，听到有厉害人物出现，便忍不住心痒难耐想要和对方打上一场。

    陈桥笑了一声，“你这样的，在他手底下大概一招都走不了。”

    听闻此言，郑昊当即便瞪大了眼睛，他还真是头一次听到陈桥这样评价一个人，不由更加想要和卓安弥打上一场。

    “这么跟你说罢，”陈桥又道：“先前打赢我的那个人，甚至不是这个小鬼的对手。”

    果然，陈桥此话一出，郑昊登时便收了所有想法。

    开玩笑，他只是想要和强大的人比试，可不是想要送命。

    能打过就连陈桥都打不过的人，那对于卓安弥来说，自己又跟一只蚂蚁有什么区别？

    眼见郑昊终于安分下来，郑昂也露出一个安心的笑容。

    “属下瞧着将军面色犹自有些不好，先前又听沈郎将说将军昨天夜里出去了，想来应是没能休息好吧？”郑昂满是关切地问了一句。

    陈桥微微一笑，说道：“这几日在营中闷得狠了，昨天晚上就带着这小鬼出去看了一晚上星星。”

    话毕之后，陈桥还朝着已经目瞪口呆的兄弟二人，露出一个狡黠的笑容。

    “难怪沈郎将天还没亮的时候，就把大家伙都叫起来了。”

    郑昊昨天晚上睡得迟，一整夜也没有睡好，早上被沈勇达叫起来的时候脑袋甚至还有有些隐隐作痛，不过他也实在没有想到，陈桥居然会带着卓安弥去看星星。

    “方才已经说了，明日就要启程先回西域，你们两个也得早些准备了。”陈桥对郑昊郑昂兄弟俩说道：“今日因着沈勇达，想来你们也没有休息好，先回去歇一歇吧。”

    两兄弟一道朝着陈桥点点头，随即便起身告辞了。

    其实他们原本也只是想来看看陈桥的安危，眼下见到陈桥一切都好，自然是安心不少。

    送走郑昊郑昂兄弟俩之后，几乎一夜未眠的陈桥和卓安弥便各自躺回了自己的床上，没过多久便陷入了沉沉的睡梦之中。

    悄无声息站在外面的沈勇达探着脑袋朝帐篷中看了一眼，看到陈桥和卓安弥都睡着之后，才长长吐出一口气来。

    “怎么样？可是放心了？”辛志诚有些无奈地问了一句。

    沈勇达点点头，说道：“大人和那小鬼都睡着了，应该不会再不声不响跑出去了。”

    辛志诚看着仍旧一脸提心吊胆的沈勇达，终究还是忍不住说道：“我知道你担心大人的安危，可大人已经说了好几次，他已经不是孩子了，并不需要你如此片刻不离地紧盯着他。”

    沈勇达也知道陈桥对自己这几日来的行为有些有些恼火，心中也明白自己这样确实会对陈桥造成负担。

    因着害怕吵醒陈桥，沈勇达值得拉着辛志诚又走远了一些。

    “我也知道我这样不对，可是我实在是放心不下，总怕大人会再出些什么事情。”沈勇达有些懊恼地摸了摸自己的后脑勺。

    “大人若真要出什么事情，你觉得你在或不在又有什么区别？”辛志诚直言不讳说道。

    显然，他的这句话戳到了沈勇达痛脚，沈勇达的一张脸瞬间变得惨白下来。

    见状，辛志诚心中也是不忍，便又继续说道：“那好，就算你在外面能够时时处处跟着大人，难不成等回了长安城之后，你也片刻不离跟在大人身边吗？你应该知道，大人可绝不会想要让两位夫人知道此事的。”

    沈勇达耷拉着脑袋，依旧没有回答辛志诚的话。

