    当然，除了这种方法，其实还有第二种。

    那就是等太阳下山，到时候随便做点什么训练身上的汗水都足以将这些器材打湿了。

    可是，玉天恒等人清楚的明白，这第二种方法，他们是很难用到的。

    或者说, 想用第二种方法，那在等太阳下山的这个过程中，他们的训练依旧不会停止，毕竟，白小飞看着他们呢。

    与其这样，还不如使用第一种方法, 早点想办法打湿器材, 好休息！

    忙碌了一天，就在太阳即将下山的时候，玉天恒等人终于是完成了白小飞交给他们的任务了。

    此时，他们每个人的身体都是止不住的颤抖。

    眼神空洞，绝望，麻木。

    这一刻，他们跟昨天一样，开始怀疑起自己来操场的目的是什么了。

    一整天高强度的锻炼，他们已经彻底麻木了。

    “所有人，站好！”

    就在这时，白小飞的声音响起。

    尽管所有人都没有了力气。

    但当听到白小飞话语的一瞬间，他们还是下意识的按照队形站好。

    这，都快成为他们的身体本能反应了！

    可想而知，现在的白小飞在他们的内心是多么恐怖的存在。

    三天的训练，早就将他们的傲气打磨的差不多了。

    此时面对白小飞，他们的第一反应就是服从！

    这种方法，说得好听一点，是竖立威信。

    说的不好听一点，就是变相的PUA。

    “跟着我走！”

    白小飞没有解释让他们去哪, 也没说去做什么, 只是说了一句让他们跟着自己走。

    而玉天恒等人也是麻木的跟在白小飞的身后，一步步朝着学院内走去。

    白小飞先是去医务室要了一些药草。

    因为白小飞的身份现在医务室的人也知道了，所以没有阻拦，直接就给了他。

    随后白小飞带着众人来到了宿舍。

    这里是玉天恒的宿舍。

    白小飞昨天就已经通过精神力知道了。

    到了宿舍之后，白小飞从自己的储物戒指中拿出七个大桶！

    这是浴桶。

    看到浴桶的那一刻，所有人的脑海中出现一个不切实际的想法。

    这个家伙，不会是想让我们七个人一起药浴吧？

    我擦！！！

    “所有人，进浴桶！”

    听到白小飞的话，众人还是犹豫了。

    尤其是独孤雁跟叶泠泠。

    拜托啊大哥，我们是女生啊！

    难道要跟这些男生一起？

    然而白小飞没事解释，只是静静的看着各位。

    终于，受不了白小飞的目光，众人还是走进了浴桶之中。

    一人一个浴桶。

    白小飞将刚刚在医务室拿的药草分配好，每个浴桶撒上。

    随后不顾众人恐怖的眼神，直接将冷水放进了浴桶之中。

    所有人都打了一个哆嗦。

    高强度训练之后又是冷水？

    这谁顶得住啊！！！

    但是他们没说话，只是静静的看着白小飞。

    好在，这次白小飞开口解释了。

    “不准睡觉, 所有人开始打坐修炼, 用尽全力吸收魂力，魂力在吸收的过程中会通过冷水点燃药草的药性, 加快你们吸收药草的速度，开始修炼！”

    这是白小飞前两年自己修炼的心得，并不是欺骗他们的。

    而玉天恒等人现在也学会不反驳了。

    是不是如白小飞所说的，自己试一试就知道了。

    不行再反驳！

    用白小飞自己的话来说，那就是事实证明一切！

    众人也顾不上周围还有其他人，反正大家都是在修炼，还穿着衣服，怕什么？

    这一吸收，就是大半天过去。

    等众人醒过来的时候，发现白小飞早就不见了。

    外面的时间也变成了半夜。

    而在他们面前，有着一句白小飞留下来的话。

    “醒了就吃东西洗澡睡觉，明天早上卯时，操场见。”

    看到这句话，众人直接溜回了自己宿舍，美美的洗了一个澡，然后躺床上睡觉去了。

    吃饭？

    吃个屁！

    都是魂师，一天一顿可以了！

    明天早上去食堂吃！

    时间一天天的流逝，很快，一个月的时间过去了。

    这一个月里，白小飞每天的任务就是训练玉天恒等人。

    对于魂师来说，主要是三个方面看实力。

    魂力！身体素质！战斗技巧！

    反倒是魂技，成为了稍微鸡肋的东西。

    因为自身的魂力就那么多，魂技能释放的次数也就那么几次。

    尤其是像叶泠泠这样的魂师，魂技一共只能放一次，那其他时候干嘛？

    所以白小飞从最开始着重打磨的，就是这些人的魂力跟身体素质，还有战斗技巧！

    这三方面都算是白小飞强大的原因了，所以用这些方法训练他们，白小飞是一点压力都没有。

    最关键的是，这些人不使用旋涡修炼法，每个人基本上都快成年了，身体内脏也相当的成熟。

    所以根本不用担心，白小飞的锻炼方法会让他们扛不住！

    一个月的时间，玉天恒等人的魂力全都提升了整整一级！

    一级，不算什么，但恐怖的是，大家是一起提升的！

    也就是说，按照白小飞的训练方法，修为就肯定会提升！

    而且这一个月的时间过去，大家可以很明显的感觉到自己等人是有进步的。

    身体素质更好了！

    战斗技巧更加丰富了！

    像是玉天恒，他在跟白小飞的对战中，双方都不使用魂力的情况下，已经从当初的一直挨打，变成了如今可以反手两招了！

    别小看这两招，这两招的演变过程可是相当麻烦的。

    首先要想办法躲避一部分白小飞的进攻，然后你才有学习的机会。

    在学习之后，再运用到实战中，对白小飞完成反击！

    这是一个十分繁琐的过程，但结果，无疑是让玉天恒欣喜的。

    他的实力，起码提升了三成左右！

    这就是战斗技巧的加持！

    而身体锻炼则是最简单纯粹的供血泵！

    身体强大后，他们的反应更快，血条更厚更抗打！

    其中变化最大的就是叶泠泠。

    不知道白小飞是不是故意的原因，叶泠泠最开始训练的时候，心口处就一直是青的！

    但独孤雁不是！

    她最多腹部受伤而已！

    为了不让白小飞占自己便宜，叶泠泠这一个月可谓是全战队最努力的人！

    如今的她，居然可以在白小飞的手上躲避三成左右的攻击！

    这反应，这进步，可谓是惊呆了玉天恒等人。

