    薛宇嘴角轻轻一笑：“唐世叔这么晚了前来，可是有什么事？”

    唐汝贵连忙放下手中的茶杯，站起身恭敬的说道：“不敢，不敢，少爷还是叫小的唐汝贵就好。”

    “哦！如此倒是显得本少爷不懂尊老，不知礼节。”

    唐汝贵浑身一颤，赶紧说道：“不不不，少爷仁慈宽厚，体恤下人，谁敢如此多言。”

    “哈哈哈，好了，还是那句话，这么晚了，你来这里做什么？”薛宇摆了摆手道。

    唐汝贵不用一声跪倒在地，泪水满面，当时还带有一股气愤填膺之感，如此变脸绝技就是让薛宇也是为之一愣，不禁为之感叹。

    “少爷，小人是来告状的，那柯世昭不当人子，虽是老太君的外孙，但却吃里扒外，暗中想要谋夺其家财产，他……”

    “大胆，表兄已经身死，你却依旧如此诬陷表兄，死人又如何能够如你辩论，当真是不知廉耻，来人……”

    唐汝贵上前扑在李毅的脚边，大声的哭诉道：“少爷，小人说的句句属实不敢有半分谎言，小人有证据，有证据。”

    说完从怀中拿出一个账本递了过去。

    “哼，什么证据，不过是你自己造假而成吧！”薛宇冷哼一声道。

    “小的不敢，这个的确是柯世昭谋夺齐府家产的证据，还请少爷明鉴。”

    “哦！如果是真的，那你又如何得到的？”

    唐汝贵苦笑一声道：“少爷有所不知，我本是江州人，与柯世昭视为同乡，后来添为柯世昭赏识成为一州主管，只是没想到柯世昭并不是赏识我的才识，而是利用我的平台，以此人谋夺齐府家产，只是没想到老天有眼，柯世昭暴毙猝死，少爷万福。”

    “哦！你也认为是老天有眼？”

    唐汝贵下意识地抬头朝着薛宇看去，再看到薛宇那似笑非笑的表情时，脑海中犹如一到雷霆划过，浑身一颤，脸色更是变得惨白。

    这一刻他好似想到了些什么，眼神中满是惊恐之色，伏在地上，不敢有任何的动弹。

    不是病死，是少爷杀的……

    不过这个念头很快就被他给按了下去，不论趋吉避凶，还是恐惧都让他不敢有其他想法。

    薛宇伸手接过账本打开观看一番，账本是唐汝贵所写，记载着两人暗中摩托齐家家产的一些东西，不过这些东西并不是薛宇所要的。

    将账本轻轻合上，薛宇幽幽道：“唐汝贵，你很聪明，也是个人才，我给你一个选择，柯世昭狼子野心，可惜老天有眼，暴毙而亡，呜呼哀哉。”

    “少爷仁慈。”唐汝贵依旧不忘拍马屁。

    “表哥所在的柯家在江州也是名门府邸，只是家道中落，现在表哥去世，一家的孤寡老小又如何活命，如何面对群狼环绕，我心甚是不安呀！”

    “那……少爷，您是想接管柯家生意？”

    “哼，什么叫接管？柯府一家老小，老弱病残，如何守得住商道？没有男丁当家只会变成一块肥肉，任人宰割。”

    唐汝贵脸色一喜，快速的说道：“小的明白，小的本就是江州人士，而且这些年一直跟着柯世昭，对其一些产业极为了解。”

    “嗯，做的好看一些，柯家人只要不是太过分，给其个善终，也彰显我齐家仁义。”

    “是，少爷。”

    “事成之后，之前所有的事情一笔勾销，同时我会另起一个商会交给你来管理，给你四成的股份。”薛宇道。

    “不……不用，少爷，我……”

    “无需多言，就这么定了，去吧！”

    “是少爷，小的告退。”

    唐汝贵站起身对着薛宇行了一礼，然后慢慢退出房间。

    擦了擦额头的冷汗，此时圆月已经从东方升起，银白色的月光将整个院落撒下一层银灰，唐汝贵扭头朝着身后的房间看了看。

    在月光之下并没有显得漆黑，但在唐汝贵眼中那房子就如同食人的怪兽，让人充斥着无尽的恐惧。

    唐汝贵脑海中一直回荡着薛宇那似笑非笑的表情，以及那一句极为淡漠的话语。

    你也认为是老天有眼。

    老天有眼。

    有眼。

    眼。

    无意识的打了一个寒颤，唐汝贵，快步离开。

    薛宇静静的坐在书桌前，嘴角泛起一抹轻笑。

    今日之事一切都在计划之中，面对这群老狐狸，能用的手段也就是一个巴掌一个甜枣罢了。

    虽然对于他们来说只是最为普通的手段，但也要看这个巴掌有多疼，甜枣有多甜。

    齐家商号还是姓齐，没有证据还不敢得罪他们，现在证据确凿，一言自然可以将他们打入深渊。

    股份制就是薛宇放下来的甜枣，没有人能够拒绝如此诱惑，这也是他们能够翻身做主的机会。

    至于股份制中缺点，那就要首先看看这是一个什么社会了。

    破家的县令，灭门的府尹。

    官字两张口，不与官斗可不是说说的。

    薛宇打算走的路线便是科举之路，有过目不忘的天赋相助，考上一个举人秀才还是轻轻松松的，不需要太高，举人便有做官的权利，然后金钱开道，在这林州城还是可以吃得开。

    太高的薛宇没想，高处不胜寒，齐家人丁稀少，占据高位对他们并没有什么好处。

    薛宇从小欢喜世界可以看出，只要世界加载度达到了100%，自己便会离开这个世界。

    至于自己离开之后世界是重新轮回演化，还是按照自己改变之后的剧情继续运行无从得知。

    “系统。”

    宿主：薛宇（齐天磊）

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：上错花轿嫁对郎

    世界加载度：38.7%

    剧情点：11（32）

    技能：十二段锦（中级）、七星剑法（中级）、点穴功（高级）、中医药（高级）、书法（高级）、绘画（高级）

    面板并没有什么变化，不过是世界加载度多了几分罢了。

    又过了三天，柯世昭的丧事终于结束，薛宇这几天也一直在完善齐家商号股份制改革的具体流程。

    老太君的精神也好了几分，薛宇趁机展露出自己过目不忘的能力，惹得老太君兴奋异常，更是直奔祖庙祠堂上香叩拜，直言祖宗显灵。

    薛宇这个时候也将股份制以及改组齐家商号的事情讲述了一番，事情异常的顺利。

    薛宇这时候才发现士农工商真的是如此的深入人心，对于老太君来说，就算散尽家财，只要齐天磊能够踏上官场之道也是稳赚不赔的买卖。

    至此基本的步调已经确立，科举之路势在必行。

    “少爷，这是老太君让我送来的四书五经的书籍，还有城南的刘秀才明日就会住在府中，专职为少爷讲解。”小巧低着头一脸恭谦的说道。

    自从上次之后小巧看到薛宇如同老鼠见到猫一般，老实了很多。

    薛宇点了点头：“放在这里吧！”

    “是。”

    薛宇并没有直接开始学习，反而起身朝着刘若谦的居所走去。

    如同往常一般，刘若谦依旧在整理药园，看起来闲情逸致，看起来，闲情逸致，好似万物都不在心上流淌。

    “师父。”

    “嗯。”

    对于薛宇的到来刘若谦并没有什么太大的变化，也没有了以前的笑容，很明显是对于薛宇毒杀柯世昭并没有放下心中的芥蒂。

    刘若谦不认为薛宇做错了，但天道贵生的理念又让他不轻易去杀生，薛宇的做法与他的理念不合，自然会产生这种效果。

    “师父您用过早饭了吗？”

    “你是不是找不到话说了？”

    “啊！”

    刘若谦摇了摇头说道：“无需如此，你我师徒之间虽然理念不合但也是师徒一场，如此做法而更加的生分。”

    薛宇按照齐天磊行为习惯直接跪倒在地，恭敬的说道：“是弟子的错。”

    “不，没有错，你我二人都没错，不过是理念不合罢了，为师幼年修道，虽不是那有道全真，但亦是遵循天道贵生，无量度人，而你本是商家之子，兄长血仇，家族荫蔽不与外人，如此做才符合你的性情，这些年是为师在压抑你，应该说是为师的错。”刘若谦笑着说道。

    “不，师父……”

    “先听我说完，八年前我于悬崖边教你救起，这是因，而今日你所做的一切便是果，因果纠缠，红尘烦扰，为师已经许久未得清静，现在也是时候离开了。”

    薛宇双目一红，猛地向前挪移，紧紧的抱住刘若谦的双腿，声音有一些惶恐道：“师父可是对徒儿失望了，是徒儿的错，徒儿愿意跟随在师父身边，再不过问齐家之事，还望师父不要走。”

    “痴儿，痴儿，我本是孤家寡人一个，生不带来死不带去，而你身负齐家血脉，数百人口，又怎能与我这老道离去。”刘若谦苦笑一声。

    “那……那师父能否不要离开，天磊还有很多东西没有学会，愿永远侍奉师父，为师父养老送终。”

    “哈哈，此事倒也不必，这些年随你在此也不过是因果纠缠，而现在因消果了，老道我也是无事一身轻，红尘一了，是时候离开了。”

    话刚落音，却见刘若谦双腿轻轻一震，整个人如同飘絮一般朝着不远处的院墙轻轻飘去，列子御风，潇洒飘逸，须间便消失不见。

    “师父。”

    “师父。”

    “师……父。”

    薛宇跪倒在地久久不能起身，双目通红，泪流满面，心中更是悲痛不已。

    这点的确没有作假。

    进驻这方世界，化身齐天磊，同时也接受齐天磊的记忆、情感。

    自身的情绪、习惯、感官自然也会受到影响，齐天磊对于刘若谦的感情若师若父，刚刚所说的每一句话都是真心，并无撒谎之意。

    也幸亏离开这方世界之后感情会被剥离，不然一两个世界还行多了真有可能变成精神分裂。

    轻轻擦拭掉脸颊的泪水，薛宇缓缓站起身，双目紧闭，脑海空明。

    至此《上错花轿嫁对郎》的世界已经被自己搞得面目全非。

    原著剧情中共有两条主线，一条为齐府，也就是齐天磊与李玉湖智斗柯世昭，一直到结局才找到柯世昭的罪证，然后将其永远封死于密室之中，至此剧情结束。

    而现在薛宇到来，开始就快刀斩乱麻将柯世昭干掉，如果电影导演在这肯定会直接将薛宇锤死。

    特么心态崩了啊！

    没有剧情冲突矛盾，怎么样来让观众观看，这根本就是搞事情啊！

    也的确如同薛宇所料想，世界加载度狂跳，但也仅仅只是完成了1/3罢了。

    “所以下面的剧情应该是自己与李玉湖之间的感情故事了？”薛宇喃喃自语道。

    “不过我想尝试一下如果不按照剧本走会怎样。”

    齐家‘诅咒’一事已经深入人心，让薛宇娶亲已经不仅仅是冲喜的问题了，而是冲诅咒，为齐家开枝散叶，延续血脉的事情。

    即便是在柯世昭的丧礼期间就没有停止为薛宇说亲。

    剧情的惯性依旧是那么强大，扬州城富商杜柳不知从哪得来这个消息，派人前来说亲，愿与齐家结成秦晋之缘，永结同好。

    说白了就是扬州杜家因为做生意亏损处于破产的边缘，想要攀附上齐家，借助齐家的财富为自家续命。

    老太君也派人到扬州去打听杜家以及杜家小姐的情况。

    杜家小姐杜冰雁知书达理、精通女红，更难得生的花容月貌，风姿卓越。

    如此一个可人自然让老太君满意，两家一个愿打一个愿挨，结亲速度之快让人目不暇接，目瞪口呆。

    三礼六聘、纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎一个都不少。

    婚礼则是定在半年后，然后便是杜冰雁，准确的来说应该是李玉湖嫁入齐家的日子。

    不过这些事情与薛宇无关，古代的婚姻讲究父母之命媒妁之言，至于自由恋爱……

    呵呵。

    真以为‘匪我愆期，子无良媒’是说说的？

    荀家女的自由婚姻可是被作为反面教材了上千年。

    《礼记·内则》讲：“聘则为妻，奔则为妾。”

    自由婚姻在古代是没有市场的。

    这个时候薛宇也见不到这位自己小时候朝思梦想的李玉湖，学习才是正理。

