
　　陈远将那个竹签子拿出来时，上面的阴司法则却极其强烈。

　　冲的燕北荣一个驱魔人脑瓜子嗡嗡的，他都不敢直视那根小小的竹签子。

　　聂小倩更是不济，城隍令翻出来的时候，她就躲到陈远背后去了。

　　等那个竹签子拿出来，她已经只能扶着陈远的后背颤抖了。

　　陈远把眼前的两样往前推了推，聂小倩在感觉稍微好些。

　　然后陈远开始继续往外掏东西，什么灵材、灵药、灵宝、丹炉、铁杵，最后甚至导出来一堆金银。

　　燕赤霞看着陈远面前堆着的各种灵材，还有那二三十瓶丹药都傻眼了，这老弟儿啥家庭啊!

　　燕北荣的眼力不错，知道些瓶子里明显是金丹的气息！

　　就被他随便往那一扔，最关键的是还有二三十瓶，全是金丹级别的超级丹药！

　　陈远戒指里的东西一件接一件的往外出，就没有一个有反应的。

　　就在陈远都要绝望的时候，一个圆疙瘩被掏了出来。

　　“卧槽？这东西活了？”

　　是那年在碧波潭的水眼处得到的那个蛋，当时陈远仔细检查过，这蛋里毫无生气。

　　如果不是因为这蛋蕴含着大量的气运，陈远都打算把这个蛋打了煎一下尝尝啥滋味。

　　没想到时隔多年，这个蛋竟然在阴曹地府有了反应。

　　“这是什么蛋这么大个儿，妖兽吗？”燕北荣看着大蛋颇为好奇。

　　“看起来像天鹅蛋，不过好像比天鹅蛋大不少。”聂小倩说道。

　　这蛋比鹅蛋大了不少，看起来像个鸵鸟蛋。

　　“不知道，我能感受到里面的东西似乎发出了一种渴望。”陈远摇摇头道。

　　他的神识探进去入泥牛入海，对着光亮看也看不出里面是个啥东西。

　　“走吧。反正都无路可走，跟着他说不定能离开这里。”陈远研究了一会儿怪蛋说道。

　　燕北荣和聂小倩都是点点头。

　　在这黄泉迷雾中唯一有反应的就是这怪蛋，跟着怪蛋走是唯一的办法。

　　“黄泉迷雾极其诡异。咱们最好不要离得太远，特别是弟……小倩姑娘。”燕北荣建议道。

　　“来，妹子。哥拉着你！”陈远一伸手拉着聂小倩便走。

　　鬼妹子羞红个小脸低着头不敢看他，就随陈远拉着前进。

　　陈远也是也没啥感觉，毕竟拉这个女鬼，基本都感觉不出重量。

　　“这边……”

　　“那边……”

　　“这边……”

　　陈远跟着怪蛋的指引，带着燕北荣和聂小倩在黄泉迷雾里转来绕去。

　　如果按照陈远自己的感知，他甚至以为自己就在一个范围内瞎饶。

　　“轰！”迷雾中突然冲出一个巨兽……

　　称之为巨兽尸骸更加准确一些。

　　陈远看得出，这大概是一头猛犸象。

　　之前在中央鬼城闲逛的时候，陈远听说过这东西。

　　无论是猛犸象也好，剑齿虎也好。

　　在黄泉迷雾中出现的这种巨兽尸骸，统一被称之为黄泉尸兽。

　　它们是坠落在阴曹地府内的各种生灵尸身，因沾染了黄泉迷雾的气息，发生了尸变。

　　这黄泉尸兽的实力很强，真仙以下的鬼仙遇到基本上是必死无疑。

　　可以，它是被陈远遇到了。

　　于是……

　　“天雷神掌！阿达！”

　　“砰！”

　　黄泉尸兽，陨！

　　“哇！宁公子好厉害！”

　　小倩妹子满眼小星星的看向牵着他的男人。

　　“宁老弟神功盖世空前绝后啊！”燕北荣也竖着大拇指道。

　　“哈哈！都是小角色！”陈远臭屁的一笑。

　　在黄泉迷雾中兜兜转转有半个时辰，遇到的巨兽超过十头。

　　除了巨兽，还遇到了一处类似沼泽的地方，黄泉迷雾极其浓郁。

　　便连脚下也是。

　　托着他们往下坠去。

　　幸好陈远实力超强，一拖二带着燕北荣和聂小倩绕过了这诡异的黄泉沼泽。

　　类似的危险还有很多，若是没有陈远，燕北荣和聂小倩在黄泉迷雾里只有死路一条。

　　陈远估计，想在这黄泉迷雾里比较安全的活着最少也要金仙的实力。

　　又绕了一个多时辰，终于黄泉迷雾的浓度开始降低了。

　　只要黄泉迷雾的浓度降低，就说他们的方向是对的，前面一定有开辟出来的鬼城。

　　无论是五方鬼城还是阎罗鬼城，亦或者佛门的慈悲鬼城。

　　只要出了黄泉迷雾中总能找到路离开地府。

　　再向前走了半个时辰，陈远手中的怪蛋中散发出强烈的渴望。

　　它要去的地方就在前面不远。

　　可是陈远却停住了脚步，因为他已经隐约听见了前面出来了打斗声。

　　黄泉迷雾之内神识探不出去，声音却能传递。

　　“参与战斗的人似乎不少！”

　　燕北容也听见了声音，皱着眉往哪个方向看去，虽然他什么也看不见。

　　“地府里有什么地方有战争吗？没听说啊？”陈远一阵纳闷。

　　难道佛门和地府势力打起来了？

　　不应该啊，阴间这里佛门虽然站了一城，但实力上和地府原神这边可是差了不少。

　　“你知道吗？”陈远看向聂小倩问道。

　　妹子总算跟在黑山老妖身旁，说不定能知道点儿啥。

　　可以，妹子摇摇头表示道：“黑山老妖在阴间很少与人交恶。而且听着外面的声音，应该有上百人了，黑山老妖手下没这么多人。”

　　“那咱们……要出去吗？”燕北容看向陈远问道。

　　“要不在等会儿？”陈远有些犹豫。

　　现在外面乒乒乓乓打的激烈，万一自己出去了人家不打了，改打自己咋办？

　　所以稳妥起见，还是等一会儿的好。

　　这么一等就等了两个时辰。

　　外面的战斗声开始渐渐减小，看来战斗到了尾声。

　　“走吧。咱们出去看看到底是什么人在阴曹地府里打架！本官要把他们扭送黄泉衙门！”

　　人家打完了，陈远来劲儿了，这逼装的，多少有些掉份儿……

　　再往前走了十分钟左右，前面出现一处模糊的水膜。

　　这就是黄泉迷雾中的边界，从这里出去，就到了外面的空间。

　　“打起小心！”陈远道了句。

　　燕赤霞把他那个大剑准备好了，同时已经开始渐渐蓄势了。

　　聂小倩则是紧跟着陈远，如果有危险陈远会把他收到袖里乾坤中。

　　“走！”

　　陈远说完一步迈出，燕赤霞聂小倩紧跟其后。

　　一出黄泉迷雾，陈远就是一愣。

　　紧接着就见这货猛地往前一跳，双掌运气往前一推，大喝一声：

　　“天！雷！神！掌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第285章 迷雾外的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 