    &q;少帝！&q;龙甲族旋长听闻此话，胸口仿若被狠狠地撞击了一下。脸上再无半点血色。呆呆的望着王林，眼中露出震惊与苦涩。

    不仅是他。站在其身边地龙甲族少族。同样是面色惨白心神颤抖。神色露出无法置信地茫然。

    王林目光一闪，神色没有丝毫变化，只暴冰冷的双眼，在那使者身上一扫而过。

    &q;少帝？&q;

    那使者中年男子脸上始终挂着恭敬地微笑。连忙低身抱拳道：&q;大帝已经传下封命，告知所有颠落之地族落。您是大帝钦点的少帝．在落生会内。凌驾于十三个长老之上！&q;

    王林神色如常，没有说话。

    此刻那龙甲族族长苦涩的拿着丹药。沉默了许久后。低声向着大帝使者开口：&q;使者……大人。可否放过老夫独子之如……”

    那使者脸上笑容消失。换做冷漠。缓缓说道：&q;我只是送来丹药，宣大帝口谕，至于其他人的生死，与我无关，&q;

    龙甲族族长眼中露出绝望，看了一眼身边已然惊乱茫然地其子。咬牙之下向着王林深深地一拜。苦涩中带着恭敬，低声道：&q;少……少帝大人，之前冒犯。还请少帝开恩。放过犬子。一切事情。我一人承担。请少帝开恩……&q;

    他说到这里，瑟地抬头。右手向后一抓。立刻就把其子抓在手中。那龙甲族少族一愣。突然凄厉的惨叫一声。却是其父龙甲族族长元力轰轰冲入他体内，一路势如破竹，砰砰之声惊天动地，却是直接废掉了他全身经脉，击碎了元神。使得他刹那修为尽废。成了凡人！

    剧痛从龙甲族少族体内疯狂地传出。使得他喷出鲜血，面色一片死灰。身体外天地一片扭曲，仿若有一道道气息从他体内不断地宣泄出来。更是在那剧痛下。直接昏迷过去。

    &q;少帝大人，犬子已然修为废弃。从此之后再无修炼地可能，更不会威胁到少帝。还请少帝……给他一条活路！&q;那龙甲族族长弯腰，苦声近乎哀求。

    妻林沉默．片刻后点了点头。

    那龙甲族族长脸上露出感激，右手一挥，把昏迷的其子送入地面安全之处，深吸口气，拿着丹药毫不犹豫的吞下。

    那丹药入口即化，化作一片黑色地火焰骤然就冲入他体内，这黑色的火焰透出妖异之感．在其体内疯狂地燃烧起来，仅仅是瞬息间。便将其元神焚烧。更把其全身血肉骨头绕统焚烧，从外看去。这龙甲族族长全身通红，透出黑色，黑色火焰从其每一处汗毛孔内爆发。使得他整个人化作了一个黑色地火球，火焰消散后，半点不存！

    &q;这是……什么火！”王林双眼瞳孔猛地一缩。

    整个修真星上。此时一片寂静。很多人都看到了这一幕，纷纷心神颤抖，大帝之威，在这颠落之地，便如神灵一般．无人敢驳！

    尤其是这要四周存在的龙甲族族人，一个个更是眼中透出畏惧。纷纷低下头。

    &q;天人第四衰修士。放在界内当为人杰之辈。即便是在这界外。也足以成为大族长老，地位尊高！但在这颠落之地，仅仅是一个口谕。就丝毫不敢有半点反抗，吞下毒丹而亡……这大帝之威，显然已经深入人心……且他之所以赐这龙甲族族长毒丹死亡。恐怕就是为了给我看，间接地。给我一个警告。&q;

    龙甲族族长的死亡，代表着此事结束。那使者中年男子脸上再次露出笑容。向着王林抱拳，恭敬道：&q;龙甲族不可一日无主。新任族长人选，还望少帝定夺。”

    王林目光一闪。神色如常。右手随意的一指。落在了远处一个修为窥涅地青年身上。开口道：&q;就是此人吧。&q;

    那青年尚在其族长死亡与大帝之威下颤抖。被王林点中后整个人明显地愣了一下，一时之间有了恍惚。仿若前一息还在地狱火海内，但下一剂。却如飞升仙界！

    这剧烈地变化太大，使得此人根本就没有反应过来，他在龙甲族并非修为最高者，若无意外。这一生绝不可能成为龙甲族族长。只能身为长老而已。

    但眼下，被王林指头点中后，却是让这青年心神掀起滔天大浪。他身子颤抖，眼中露出狂喜之色，更是激动起来，连忙向前迈出一步。向着王林恭敬的抱拳，颤声道：&q;多……多谢少帝赏识。从此之后。晚辈龙甲族一族，但凡少帝吩咐。灭族亦从！晚辈……&q;

    王林一挥手。打断了此人地话语。平缓地说道：&q;把你族所有龙崩丹，炎火异晶。还有傀儡之物，全部拿来，我要取走，&q;

    那青年连忙称是，别说王林让他取出这些法宝之物。就算是王林要龙甲族族人元神。他也毫不犹豫地就为其去取。能成为龙甲族族长，对这青年来说。就是天大地造化！

    此剂的他。早就自动忽略了前任族长死亡之事。而是一仔心思的沉浸在激动与兴奋之中，更有巴结王林之意。

    那大帝使者中年男子，向着王林一抱拳，笑道：&q;少帝大人。在下就先告辞了，要回去向大帝复命，&q;他说着。右手一翻，拿出了一枚青色的玉佩，恭敬的递给王林。

    &q;少帝大人，这玉佩是大帝让我送来。代表了您地身份，此玉佩所在。如大帝亲临，在颠落之地，无人敢对您不利。&q;

    &q;大帝还说，三个月后地落生会长老之选，您要来临，&q;那使者送出玉佩后，抱拳恭敬的离去，化作长虹，消失在了远处天地尽头。

    王林拿着玉佩，仔细的看了一眼，这玉佩材质很寻常，唯独其上有一个&q;帝&q;字，这帝字笔画简单。似一气呵成印下。透出一股沧桑的气息。之可诸晰的感受到一股奇异地力量从上面扑面而来。

    颠落星域之外。太古星辰内。在司墨子分身死亡的瞬间，一处茫茫星海中。那司墨子本尊所在地巨大裂缝内。他从盘膝中猛地睁开双眼。

    在其双目开阖地刹那。精光爆门，如同电光划过这潦黑地虚无裂缝，使得四周骤然就有轰鸣回荡。仿若这虚无裂缝要崩溃一般！

    更有一股暴虐的气息从司墨子本尊内爆发。化作一道风暴环绕身体外。向着四周旋转之下疯狂的扩散。

    司墨子衣衫舞动，长发飘摇，神色阴沉如水。眼中精光渐渐消散。却而代之的则是浓浓地杀机与寒意。

    分身之死，对他来说并无修为上地影响。那分身是他后祭炼而出。为的是在修为无法突破时，再修出一个第三步大能出来。

    可分身之死。却是破坏了他地计划，使得他打算了很久的念头崩溃。

    如此一来。等于是把他无数年好心血毁于一旦。

    &q;颠落大帝！！！&q;司墨子咬牙切齿，神色透出狰狞。

    &q;还有那雷修小辈。此人竟然除了雷之本源外，还有一丝火之本源！！且他怎么会知晓我当年地名宇！！莫非此人。来自界内！&q;司墨子目光闪烁，右手抬起向前狠狠一撕。这虚无裂缝轰鸣惊天动地。轰隆隆之下，生生地被撕开了一道缺口。

    司墨子身子站起。向前一步迈去时右手向下那缺口内一抓，低喝道：&q;七彩神空钉。给我现！&q;

    七彩之芒蓦然间就从那梨缝缺口内急急闪烁而出，其光芒万丈。州一出现就向着四周骤然弥漫，把这漆黑地虚无照亮，使得这里地一切。全部都笼罩在了七彩之光下。

    一根根七彩钉迅速从那缺口内飞出，漂浮在司墨子身前，片刻后。一共二十九个七彩钉化作环孵在司墨子身体外旋转。使得那七彩之芒更浓，隐隐地竟然把司墨子地身影掩盖，让人看不清其身，所望全部都是刺目七彩。

    &q;掌尊所赐七彩神空钉，专杀第三步大能。那颠落大帝我一人无法抵抗。但若是长尊会凝聚会中所有第三步大能。必定可杀此人。一切。就看长尊会如何定夺了！&q;司墨子右手一挥，身体外的七彩钉立刻收入其手。消失不见，他身子向前一步迈出，整个人骤然消失无影。

    颠落星域内，此刻有一群修士正在疾驰，这些修士数量近千，修为不等，在其正中之处，约十多个修为达到了第二步的修士。环拥着一人。

    此人衣衫华丽，是一个老者。相貌寻常。但看去却是极为阴森。

    “贪狼大供奉，那暗蝎族地修真星。就在前方不远！我们已经查明。您所要的万古蝎尸，最有可能地，就是在那里！&q;

    那被众人簇拥的老者神色倨傲，略一点头，傲然道：&q;很好，此事若真。少不得有你等地好处！&q;

    此话一出。四周修士一个个立刻露出喜色。这话若是别人说出。他们尚还不会露出如此遮掩不住的惊喜，但这说话之人。是贪狼！

    这些年来。颠落星域内，谁人不知贪狼！

    贪狼不去无宝之地。这句话，已经被颠落之地的修士一次次地见证，从此人身上给出的好处，也绝无次品！