    [技能3：我们会是一辈子的好朋友，对吧？(生命值每次下降，都会有几率召唤出一位爱丽丝，爱丽丝属性等同当前属性最大值，场上最多存在一位爱丽丝。)]

    下个瞬间，随着红心王后的叫喊，一名蓝白裙的金发姑娘瞬间出现在她的面前，她手持一把尖锐的利刃，落地的瞬间便是一发旋风斩，瞬间将凯奇与汉克逼退回去。

    “喔噢！小姑娘，这种危险的东西可不适合你。”

    汉克后退的同时，还不忘开启他的说教吐槽模式。

    不过既然你这么有精神..

    “汉克！”

    夏尔叫道。

    “缠住她！不要打死她！能做到吗？”

    “什么？”

    正在和爱丽丝你来我往的汉克怔了怔。

    “能做到吗？”

    “当然！”

    汉克觉得自己被小瞧了，左右不过是个小丫头罢了。

    他向后退了两步，爱丽丝也紧跟着前进两步，没用几秒钟，他便将爱丽丝从红心王后身边拉开了。

    “好吧姑娘。”

    “虽然很残酷，但是..我可不会手下留情。”

    作为一名前陆战队的成员，他当然知道战斗中不能心慈手软，不管目标是谁。

    爱丽丝似乎回应了他一个冷笑，下个瞬间，尖锐的利刃便被她猛地向前抛出，脱手而飞直奔汉克而来。

    当然，身为精锐的汉克自然是有两下子的，他微微闪身就让开了这次攻击，看着手里已经没有了武器的爱丽丝，他内心更是轻松了几分。

    “看吧，我就说你不应该玩这么危险的..”

    他的话音还未落下，爱丽丝的身影就瞬间消失，然后再次出现在了利刃旁，她反手握住利刃，空中腾空转体一个圆周，然后将利刃狠狠的刺入了汉克的肩膀。

    这还是他本能反应之下向旁边让了让，否则这一下对准了就是他的心脏了。

    “啊！”

    汉克发出一声痛苦的嘶吼。

    “爸爸！”

    旁边的肖恩也焦急大叫道。

    强忍着疼痛，汉克一个前滚翻，重新正面对上了爱丽丝，不过他已经先输一局了。

    ………………

    夏尔没有管那边的情况。

    这次刷新出的是蓝白裙爱丽丝，运气还算不错，

    红心王后召唤出的自然就是仙境里的真主角，致命爱丽丝，而且是历届爱丽丝中战斗力最高的那位，原型是一款邪典游戏的爱丽丝。

    而作为游戏主角，自然有着收集元素的内容，不同的时装就是游戏的收集元素之一，蓝白裙的爱丽丝标配利刃，技能和金色闪光门师傅一样，可以传送到利刃旁，还算是比较好对付的。

    除此之外，还有穿着缩小裙的爱丽丝，旧神制服的爱丽丝，手持马头锤一砸一个小饼饼的，以及抱着大喷壶仿佛自带无限rpg军火库的爱丽丝，一个赛一个难对付。

    红心王后召唤爱丽丝的技能算是不可控的因素之一，如果召唤了太难对付的爱丽丝出来，夏尔的原计划是直接让贝丝开大招，直接和爱丽丝玩棋去，当然，那样后续计划就需要进行调整。

    现在倒是用不上了。

    “加大火力！”

    夏尔说道。

    凯奇继续保持着沉默，不过手中的消防斧却是再次快了几分，斧头飞舞间，红心王后的叫声愈发的愤怒。

    血肉横飞，颇有几分限制级的意思。

    影帝不愧是r级之王，不管什么场面都能让他给拉到r级。

    后方的尼可勒梅也不断凭空掏出各种玻璃试剂瓶，随手一抛，就是一团意义不明的烟雾和爆炸。

    他与夏尔一样，都是攻高血薄的典型，夏尔优势在于位移与机动性，尼可勒梅没有瞬移技能，但他是个技能都附带延迟，减速，定身各种控场效果，在此时的局面，要比夏尔更有价值一些。

    否则凭红心女王的攻击力，凯奇与汉克可无法与她纠缠这么久。

    饶是如此，又纠缠了十几分钟过后，凯奇的血量，也已经下降到了一个极其危险的程度，后方的汉克也是在爱丽丝的攻击下险象环生。

    后者倒是很好的完成了他的任务，可惜这不是汉克想象中的拖延，这完全是爱丽丝在追着他砍。

    不过好消息是..

    红心女王的血量也下降到了只有三分之一的程度，胜利在望！

    ..起码在汉克等人看来是这样的。

    “她要死了！”

    在爱丽丝的追杀下，汉克仍然不忘这里的情况，见到红心王后的血量越来越低，他兴奋的大声叫道。

    此时他也已经习惯了各种游戏专用的术语。

    可夏尔却是知道，现在已经到了最危险的时候，因为红心王后的生命值，已经达到了触发她最后一个技能的红线。

    “凯奇让开！去保护贝丝。”

    “汉克也一样！”

    当红心王后的生命值再次下降了100点，达到800/3000的时候，夏尔突然叫道。

    凯奇还没怎么样，只是下意识的抽身后退，然后跑向贝丝，汉克则是怔了一下，然后神情大变。

    他并不蠢，这一路上肖恩也没少给他普及一些常识性的游戏知识，而当然，报之以琼瑶，汉克也是教给了肖恩，他自己追女孩子时的不传之秘。

    胸大肌舞蹈。

    就是这技能或许不一定适合肖恩就是了。

    无论如何，这对父子的关系倒是融洽了很多，汉克是肖恩的继父。

    而汉克此时就想到了肖恩告诉自己的，打boss时经常会出现的情况之一，那就是随着boss血量下降到一定程度，boss可能会开大招，或者..变身。

    不管是哪一种，能让夏尔呼叫他去保护其他人，都意味着，其他人也无法像现在这样置身事外，他们有危险！

    哪怕夏尔和尼可勒梅都说过，在游戏中死亡不会真的死亡，汉克也不想让肖恩承受这种风险。

    他此时也不顾后方的爱丽丝，一个劲的直奔场外的肖恩与安妮等人。

    “你们激怒了我！”

    “我的军团！在哪！？”

    也就在与此同时，红心王后突然发出一声愤怒的嘶吼，随着音浪，场地中似乎刮起了无形的龙卷风。

    紧接着，她双手一挥，无数无数扑克士兵与棋子士兵瞬间打着转的，从有到无凭空出现在在场所有人的身旁。

    “进攻！”

    “砍掉他们的脑袋！！”

    红心王后大声叫吼道。

    [技能4：我也会固有结界！(召唤出当前场地内目标数量五倍的扑克/棋子士兵，士兵属性等同目标属性最大值。)]

    出现了，boss的终极技能。

    夏尔早有准备，反应极快，身体微动，便从扑克士兵的包围中抽身出去，在一片混乱间，他回头望去，贝丝正在凯奇的保护下狼狈逃窜，凯奇本身则是身中数支扑克士兵手里的长矛。

    相隔人群，相隔无数的士兵，夏尔与贝丝的目光撞到一起。

    恍惚间，贝丝似乎看到夏尔在对自己说。

    “不朽之局。”

    “是时候了。”

