    “你走吧，我自己进去。”

    连莎接过自己的行李，按响了桃阳大门的门铃。

    等待的过程中，她看向周围的高墙电网总觉得有些熟悉。

    好像在谭勇办公室桌上看到过磐柳山的照片，上面也是这种高墙电网，看起来非常的结实牢固，不可逾越。

    桃阳和磐柳山有关系？

    连莎心中升起疑惑来，这时门开了，接待她的是一男一女。

    女的对她点点头，客气的说：

    “是连小姐吧？我是庄婉，就是昨天打电话通知你入住的，里面请吧。”

    连莎点点头，以为旁边胖胖的梁策是小弟，随手就把自己的行李给了他，自己跟个大小姐似的踩着小低跟尖头鞋走了进去。

    庄婉脸色有些不好看，正要说话，梁策笑呵呵对她摇摇头，表示没关系。

    庄婉忍下了，看着连莎婀娜的背影，恨不得烫出一个洞来。

    连莎若无所觉，边走边看周围的景象，越看越惊讶：

    “你们这小地方还建喷泉？”

    怪不得一进来气温都低了几个度。

    庄婉似笑非笑的反问：“庄小姐之前住的地方没有吗？”

    我们这么小的一块地都有喷泉，你住的地儿大怎么没有？

    连莎哽住，听出她的话外音，心里很不爽。

    庄婉继续道：

    “建设的好不好，不是看地儿大不大，我们这里喷泉都不算什么，医院、餐厅、办公楼、种植园都是常规建筑，末世前的人能用得上的，吃得上的，到了桃阳都不稀罕。”

    连莎脸都青了，觉得庄婉是在夸大其词，目的是为了讽刺她没见识。

    “你们桃阳就这么对待顾客的？亏得林方知跟我说你们桃阳有多好多好，我瞧着态度也不过如此。”

    庄婉在心里把她骂了个狗血淋头，但面上却带着笑：

    “连小姐误会了，天热，我们先进楼吧。”

    到了楼下，连莎看到两个年纪稍大的，带着围裙的阿姨。

    其中一人手里拿着吸尘器边，另外一个手里竟然拿着一瓶冒着白气的冰镇饮料，边走边喝，两人说笑着进了办公楼旁的小屋。

    小屋上写着保洁休息室。

    连莎有些发愣。

    两个打扫卫生的大妈不仅有吸尘器这种末世前的电器用，居然还喝得上冰镇的饮料？

    在老站，哪怕是谭勇自建别墅里的全职保姆阿姨，都不见得每天能喝到干净的水源，更别说这种瓶装还冰镇过的饮料了，好像还常喝的样子。

    还有，桃阳居然还给这些本该被末世淘汰的老女人安排专门的休息室？

    她从推拉小窗看进去，发现内设居然还挺不错的，桌椅立柜齐全，甚至里面还有个小房间，隐约能看到沙发和饮水机！

    连莎忽然体会到了当初曲静文看到磐柳山照片时那种不甘和嫉妒恨了。

    打扫卫生的吃的住的都比她好...

    连莎堵着一口气进了桃李楼。

    谁知一开门，扑面而来的冷气让她当场愣住，都忘了自己正生气呢，下意识的四处看，寻找空调之类的东西。

    庄婉笑容不变：“中央空调，要抬头往上找。”

    连莎自知丢了面，脸色发青。

    庄婉若无其事的引着她在前台右边的招待区坐下。

    湖蓝色的布艺沙发，有艺术感的玻璃茶几，上面随手放着纸巾，似乎根本不在意有人抽用多少。

    一直听庄婉讲完入住须知和签好租房协议后，连莎都不太想从柔软的沙发上起来。

    抛开姓庄的对她不礼貌的态度，这桃阳的环境和设施确实不错。

    怪不得时子晋要跑到这里来住。

    这时，一个坐着轮椅，满头白发的老人被人从电梯里推出来，越过闸机，看到庄婉喊道：

    “婉婉啊，我学生的事情怎么了？有合适的人了吗？”

    庄婉顿时一个头两个大，企图浑水摸鱼过去：

    “还没呢，有合适的一定通知您哈，我这还有租客呢，就先走啦。”

    梅老先生就不打算放过她，唉声叹气的说：

    “我一把老骨头了，也不知道能活多久，得快点才行啊，讲道理给的条件还行啊，一个月一万联邦币，还包吃住和各种福利津贴，林林总总算下来也得快三万了，难道是我很久没出门了，现在外面世道好了？这条件没有竞争力了？”

    连莎听到这福利眼睛睁大。

    包吃包住还给钱？什么工作？

    桃阳搞慈善吗？

    怎么这一套跟磐柳山一个样？

    当初她在老站，帮了谭勇这狗男人那么多，每个月他也只是给她两万多的零花。

    多余的都得靠她唱歌蛊惑来。

    这么一对比，想想就憋屈...

    庄婉最怕听梅老说这些话了，立马求饶道：

    “不是不是，就是一直没合适的人，我一定努力快速给您找个贴心聪明的！”

    梅老要的就是她这句话，点点头说：

    “辛苦了啊，你招的时候一定给人说清楚，来了不仅有房子住，还有独立办公室，有我亲自手把手教，不需要经验，人踏实肯干就行。”

    连莎听得都忍不住问她合不合适了。

    ...

    流程走完后，连莎拿到了租的一室一厅的门锁密码，输入正确，门咔哒一声开了。

    她一边嘟囔居然还是密码门，怪高级的，一边把行李拿进去。

    看到室内精致崭新的装修，连莎再也忍不住了，恨恨的自语：

    “我之前过的都是什么鬼日子！这才是我该住的地方！”

    真是奇了怪了，东阳这么一个发展中不溜的基地，里面居然藏了个世外桃源。

    她来南方半年多了，从未听说有这么个好地方。

    要是早知道，她肯定连夜赶来，把这儿的老板给拿下，到时候这儿就是她一个人说的算了！

    对了，这儿老板是什么人？

    她忽然发现自己对桃阳一无所知，这可不太妙。

    连莎一下从沙发上弹坐起来，找到当初林方知和孟晓博留给她的联系方式。

    想把自己的这两个信徒喊到房间里来问话。

    然而，两个人的通讯器都打不通。

    她心中升起不好的预感来，想下楼去打听一下这二人。

    谁知，高级方便的密码门却死活打不开了！

