    看来，这些细长黑影并不是真的一点神智都没有。

    有了于秋秋的加入，他们这边显得更有底气了些。

    沈茗淮知道，这样的平衡并不是一直的。

    感受到视线，她偏头看了一眼司泽季。

    司泽季平淡无波的眸子对上她的视线，薄唇轻启，但是并没有任何声音发出来。

    沈茗淮还是看懂了他的话。

    快走。

    他说快走。

    司泽季是个什么样的人，她自认为还是有一定了解的，所以只能说明一个问题。

    那就是，那些细长黑影要对付起来真的很棘手。

    将意思传达到关常林那里之后。

    思绪还没有转过来的时候，忽地几道冷刃破空飞了过来。

    沈茗淮的反应很快，飞射而来的刀刃，几乎是贴着她的发顶飞过去的。

    稳住身子，匆匆抬头扫了一眼。

    就看到十几个带着面具的黑鸦组织成员，齐齐地站在细长黑影的旁边。

    他们手中拿着刚才袭击沈茗淮的武器——几枚半月形的钢刀。

    这样的武器，她还是第一次见到。

    也几乎是同一时间。

    啊的一声惨叫，从旁边的关常林嘴里发出来。

    沈茗淮皱眉看过去的时候，他已经蜷缩着身子躺在地上了，本就苍白的脸上，更加明显的白了一个度。

    “胸口。”

    司泽季几时出声。

    她朝着关常林的胸口处看去。

    只见到，一枚半月形的钢刀，就这样插在了他的胸口处。

    并且伤口周围的地方，全部泛着黑色。

    关常林本就已经死了，正常来说，一般现实世界当中的东西都是伤害不了他的。

    那枚半月钢刀如果不是什么特殊材质的话，那就是不知道上面涂抹了什么东西。

    沈茗淮看着他的状态，一时间竟有些束手无策。

    “大，大人，救命，救救我！”

    关常林蜷缩着身子，苍白的脸向上扬起，是对着司泽季说的。

    在此同时，数道半月钢刀朝着他们的方向直射而来。

    几个呼吸之间，一道用流动血丝编制而成的血网蓦然张开在他们的身前。

    将那朝他们飞射而来的半月钢刀齐齐挡在了血网之后。

    沈茗淮抬头一看，是于秋秋挡在了他们的身前。

    在看到自己的进攻被阻挡了下来，似乎是一个领头的黑鸦组织成员，对着其他人比划了一个手势。

    接下来，等待他们的便是更加猛烈的攻击。

    有于秋秋的血网挡着，看样子应该还能再撑一段时间。

    在得到了短暂的生命保障之后，沈茗淮蹲下身子开始查看关常林的情况。

    也不知道那半月钢刀上面抹了什么东西，关常林表现的极其痛苦。

    她抬头，对这司泽季问了一句：“你知道这是什么东西吗？”

    沈茗淮觉得，他跟黑鸦打交道这么久了，可能会知道这个东西的解决方法。

    然而却意料之外地看到他摇了摇头，停顿几秒，他却开口问了一个问题：“还记得我是做什么的吗？”

    在想起面前男人的职业之后，沈茗淮啊的了一声。

    “鬼医！”

    她怎么就忘了呢，面前的这位，可是整个惊悚世界中人人不敢招惹的鬼医。

    “那司医生就帮他一下吧。”

    看着这个无辜的小鬼因为他们受到这样的牵连，沈茗淮心里还是有些不忍的。

    虽然这个叫做关常林的小鬼是自己主动愿意跟上来的，但她总还是觉得有自己的责任在里面的。

    对于沈茗淮的话，司泽季很少开口拒绝。

    在于秋秋和沈茗淮两双眼睛的注视下，他伸出右手，一把比普通手术刀长两倍的手术刀出现在他的掌心。

    这把手术刀沈茗淮并没有见过，第一次见，她多少还是有些好奇的。

    司泽季并没有在意其他两双眼睛的特别注视。

    他背对着沈茗淮和于秋秋，看着地上已经因为半月钢刀晕厥过去了的关常林。

    眼神中除了淡漠的情绪之外，再无其他。

    细长的手术刀在他的手中转了一个漂亮的刀花。

    快得让沈茗淮有些眼花。

    他好像直接将手术刀插进了关常林被半月钢刀扎进去的身体里。

    沈茗淮在一旁看着，说实在的，虽然她是拥有鬼瞳，但却不得不承认，她并没有看明白司泽季到底是如何操作的。

    好吧，眼神好使跟自己知识领域范围之外的东西，确实是两码事。

    站在他们前面，控制着血网的于秋秋看着外面的情况，清冷的眉头皱了一下。

    眼见面具男们已经消失在了林海中，只剩下了细长黑影在用那细长的枝丫抽打着血网。

    他知道这样根本撑不了多久。

    沈茗淮抬眼间也看到了，知道情况不容乐观。

    “还要多久？”这话是对司泽季问的。

    司泽季半跪在地上，因为是背对着的，所以她也不知道现在进行到什么地步了。

    “马上。”

    “不好，不快走！”

    与此同时，一起响起来的是于秋秋的声音。

    沈茗淮抬眸看过去，就见到于秋秋的血网已经开始慢慢的摇晃了起来。

    外面聚集着数个细长黑影。

    似乎是暴动了，枝干忽的开始变得粗壮，黑影慢慢地拔高，向上生长，而为人的那部分特征却是越来越少。

    “他们快要变成树了！”这样想着，沈茗淮也这样脱口而出。

    司泽季已经用自己特殊的方法将关常林胸腔中聚集着的黑气去除掉了，现在还剩下了最后一步。

    那就是缝合。

    正常的外科医生，在给病人进行缝合的时候，缝合的只是病人的皮肉。

    而鬼医的缝合，却是缝合鬼魂们的魂体。

    魂体状态并不似实体一般，所以在进行缝合的过程中，更需要集中精力。

    那当然了，历代鬼医之中，唯有一个司泽季。

    唯有一个司泽季是不用耗费自身精神力来进行魂体缝合的。

    也就是几个呼吸的空挡，司泽季就已经收针起身。

    关常林还躺在地上，闭着眼睛还没有醒过来，司泽季做好了沈茗淮交代的事情，并不会多手去管其他。

    “已经可以了。”

    于秋秋的血网已经开始摇摇欲坠，就像是下一秒就要消散。

    也不知道黑鸦组织是怎么将这些鬼东西制造出来的，居然连于秋秋这样一个红衣制成的血网都能冲破。

