    

    “你的曲子看的出来你平时是吓了很多功夫，但你的基本功不够扎实，反而是有一种拔苗助长的感觉，这一首曲子应该是你最近一直练习的。”时笙淡淡的说着。

    司甜甜整个人一慌。

    时笙说的不错，她的曲子确实是最近在开始练习的一首，她听别人说时笙老师最喜欢的就是这首曲子了，怎么反而变成了错了。

    “你在拉这首曲子的时候，音符错了就不止一个，而且节奏也不稳，你觉得你能让我收为徒弟吗？”时笙似笑非笑的望着司甜甜。

    司甜甜站在原地苍白着一张脸，“时笙老师，我可以努力的，基本功我会加强的。”司甜甜努力的解释着。

    时笙却是摇摇头，“我要的是有天赋的人，而你不是我想要的。请出去，下一位。”

    司甜甜一脸失魂落魄的从里面走了出来。

    满脸苍白。

    司北慕一直在外面等着，一看到司甜甜走了出来，连忙大步的走了过去，关切的问着，“甜甜，你这是怎么了？发生了什么事情了？结果不好吗？”司北慕担忧的扶起司甜甜。

    “大哥~”司甜甜抬起头，哭丧着一张脸望着司北慕，“他，他说我没有天赋，说我拔苗助长。”司甜甜说到这里的时候，再也控制不住，直接站在哪了伤心的哭泣了起来，司北慕听着司甜甜的话，整个人一愣。

    “没事了，没事了。”随即安慰着，“不就是一场比赛吗？他不行的话，以后大哥给你找一个更加厉害的师傅怎么样？”司北慕安慰着说。

    司甜甜低着头抽泣着没有说话，只是一个劲的伤心着。

    等司北慕带着司甜甜回到家里面的时候，看着司甜甜的神情，司父和司母两个人连忙走了过来安慰着。

    司柚坐在那里一直冷眼看着，这个结果时笙他们刚刚已经发消息告诉了自己。

    只是看着司甜甜哭的如此的伤心，司柚不由的皱了皱眉。

    哭的这么的伤心？不知道的还以为这是怎么了呢？

    司柚晃了晃脑袋，消息上还让自己等会儿出去找他们玩。

    司柚大概是猜到了他们要说什么了。

    这边司父他们还在一个劲的安慰着，“没事了，你大哥不是说了吗？给你找一个更加厉害的老师吗？不要哭了，以后我们就去找一个更加厉害的老师。”司父宽慰着说。

    司甜甜还是低着脑袋，一声不吭，虽然是明白了，可是她知道，时笙在音乐界的地位，他才是最好的老师，也是最好的选择。

    结果……一想到这里，司甜甜哭的不由的更加的伤心了。

    司父几人无奈，也只好不停的安慰着。

    …………

    司柚如约的来到了时笙他们说的地方，一到地方，时笙看着司柚就忍不住去吐槽了，“小祖宗，我真的不是故意的，真的是你这个所谓的姐姐，太差劲了。”

    时笙嘟嚷着，“我给你说，她一首曲子，音节就错了好几个，节奏也不对，啧啧，真不是我嫌弃，我……”时笙撇撇嘴，“这样的徒弟我还真是不想要了。”时笙认真的说着。

    “那你们两个人叫我来是做什么呢？”

    “我就是想和小祖宗你分享一下我的心情，然后吐槽吐槽。”时笙嘿嘿一笑。

    “我以前怎么没有发现你这么爱八卦呢？这么喜欢八卦，和路云一起去呗。”司柚淡淡的说了一句，找了一个位置直接坐了下来。

    此话一出，吓得时笙直摇脑袋，“路云那个家伙就算了，他真的是太爱八卦了，这种人我可受不住。”时笙想到路云的架势，一时之间都忍不住去嘟嚷了起来，“我都搞不懂这个家伙怎么就那么爱八卦呢？还是一个男生。”

    “……”司柚望着时笙没有去说话，只是在这个时候，目光落在了时笙的身后，变得意味深长了起来。

    时笙还没有反应过来怎么回事，下一秒一个人影直接朝着自己扑了过来。

    整个人直接被扑倒在地。

    时笙傻眼了。

    “啊——”时笙吓得直接大叫了一声，“你干嘛，路云！”时笙反应过来，没好气的瞪了一眼来人，“你这是做什么？”时笙不满的瞪着路云，“你给我起来。”两个大男人这样扑在一起像什么话。

    路云却没有怪过照做，反而是低垂着眸子，咬牙切齿的盯着时笙，“你不是说我喜欢八卦吗？现在我就告诉你了，我不仅喜欢八卦，我还喜欢创造八卦，你说要是别人知道，堂堂音乐家时笙居然是一个……”说到这里，路云露出一丝意味深长的笑容。

    时笙先是没有反应过来，等反应过来之后盯着路云的时候，已经是一阵的恼怒了，咬牙切齿的瞪着来人，“你这话是什么意思？还讲不讲理？”

    时笙盯着路云，此时恨不得直接就把这个家伙吃了，“你给我起来，路云，给我滚起来。”时笙恼怒的说着，就是要让这个家伙起来不可。

    路云却是阴恻恻的笑着，在这个时候，说什么就是不肯起来。

    时笙在这个时候，也是更加的恼怒了，盯着路云的时候，眼神一下子也变得恼羞成怒了起来，“路云，你不要太过分了。”

    路云一脸无辜，“我怎么就过分了，我做什么了，你要这样的说我。”气的时笙一时之间恨不值得直接就去把人给吃了，见过过分的，还没有见过如此过分不要脸的人。

    “你，你先给我起来。”时笙一阵恼怒的说着，到最后的时候，恨不得直接就去把人给吃了。

    周南书都看不下去了，直接大步的走了过来，脸上也是闪过了一丝恼怒了起来，“你给我起来。”周南书直接爆发了，直接一把拧着路云的衣服，“喂喂喂，怎么能这样呢？你们是夫妻两个人一起合伙欺负我是不是？”

    路云一时不察觉，整个人直接被拧着站了起来。

    路云抬眼看了一眼周南书，“周南书，你们两个人还不愧是蛇鼠一窝。”路云不满的嘀咕着。

    两个人直接被气得脸都黑了，作甚就要去打人。

    吓得路云直接躲到了司柚的身后去，“小祖宗，救命啊——他们要打人！”

