    目送叶佳期从商场离开，乔斯年又打了几个电话出去。

    很快，乔斯年就确定，宁安的飞机已经于昨天夜里三点到达京城。

    昨天夜里三点，到这个点，差不多已经快十个小时。

    乔斯年眉头蹙起，他又吩咐属下将宋宅查了一下。

    得到的答案是，宁安没有回宋宅，各大酒店也没有宁安的入住信息。

    一个女人只身来到京城十个小时，又是深夜，她会去哪里？

    此时，窗外阳光明媚，璀璨的光芒落在玻璃窗上，折射出七彩色泽。

    乔斯年微微闭上眼睛，脑子里闪过一个地点。

    他给宋邵钧又回拨一个电话：“我让人查了，宁安确实回了京城。”

    “找到她了吗？”

    “还没有，我在找。”乔斯年平静道，“你哥哥的事，她知道吗？”

    “我不是很清楚，我一直都在瞒着她，只不过前几天我回纽约住所的时候太累了，将资料都反扣在桌子上。正好安安来给我送排骨汤，我不确定她有没有看到那些东西。”

    “看来是了，她恐怕是知道了邵言的事。”

    “是我疏忽大意。”宋邵钧有些懊恼和自责。

    虽然他醒过来的时候，那些资料还原封不动地放着，但宁安不一定没看到。

    那些东西里有宋邵言的死亡证明。

    “我知道了。”乔斯年大概已经明白。

    阳光垂直落下，此时正是晌午时分。

    天空碧蓝，流水潺潺。

    树枝在寒风的吹拂下轻轻摇曳，空旷的地方总是有一种说不透的悲凉。

    风一吹，枝上残留的露水就会从梢头落下，掉进泥土里。

    北郊墓园。

    四处荒芜一片，抬头是空荡荡的天空，低头是无边无际的枯草。

    眺望，只有望不到尽头的苍茫。

    树林深处，时不时有乌鸦飞过，乌鸦的鸣叫声更添了几分凄厉。

    一身黑色长大衣的宁安站在墓碑前，一动不动，她保持着这个姿势已经整整一夜。

    她的脸色格外憔悴，眼睛上挂着黑眼圈，像是很久没有合眼。

    目光一直落在墓碑的照片上，照片里的男人风华正茂，却永远定格在了风华正茂的年纪。

    她的脖子上是一条黑色的围巾，风吹来时，依然有挡不住的寒意。

    大概是站了很久的缘故，她的额发已经被冰霜打湿，薄薄一层贴在额头上。

    只是，宁安的目光一直没有离开过墓碑上的照片，眼底是说不清的幽沉，脸色苍白。

    这个男人，曾经是她的丈夫。

    同床共枕过，一起生活过，她与他共同的记忆里似乎更多的是争执和吵架。

    他不爱她，她知道。

    强求来的婚姻潦潦草草，隐婚开始，离婚散场，他们之间的婚姻短暂得犹如昙花一现。

    甚至在京城，知道宋邵言结过婚的人都寥寥无几。

    阳光照在宁安的脸上，她的长睫毛微微颤动，上面像是挂着一层晶莹的水雾。

    风轻轻吹起宁安的长头发，柔软的发丝飘起，她就像是一尊雕塑，一动不动。

    站了整整一夜和一个早上，她似乎已经没有知觉。

