    “小子，记住了，三天！”

    蒋文明这头黑心虎都发话了，混子自是把我放了，不过放我之前没忘威胁我一句。

    出了小房间，外面是一个空阔的大厅，摆着十多张台球桌，正有不少染着花花绿绿头发的男女在打台球。我这才知道，原来我是被蒋文明给掠到他的场子里来了。

    出了台球厅，我一头扎进了街边的一家超市，不管其他，先来包烟压压惊再说。

    抽上烟，我打了辆车，直奔集庆门大街。

    在金陵南城，江宁和雨花台这一大片是蒋文明的地盘，鼓楼跟建邺则是树新风的地盘，还有栖霞秦淮玄武三片地是致荣辱的势力范围。这就是金陵南边的格局。

    我去的集庆门大街位于鼓楼，是树新风地盘的核心位置。之所以去那，就是去找树新风这头炸膛虎的。

    到了集庆门大街，走到‘欣欣舞厅’门口，我推门而入。

    这家舞厅是树新风的产业，平常没事的时候，他都会在这待着。

    一进去先是一条宽阔的走廊，走廊的尽头是一扇大门，再次推门而入，才是响着‘动次打次动次打次’躁动音乐的舞厅。

    “王有道！”

    刚进去，便听一声嘹亮的招呼。

    扭头看过去，正看到一个跟着躁动音乐摇摆身形的光头汉子，他一边摇还一边冲我招手。

    走过去，他一边甩头一边道：“风哥已经等你多时了，东西呢？”

    一边说他一边打量我空空如也的双手。

    默了默，我说道：“我去跟风哥解释。”

    他冷笑一声，像是看‘死人’似的的瞥了我一眼，随后也不多话，边跳着不协调的舞步边领着我朝楼上走。

    上了二楼，这层楼都是包厢，有些包厢里还传出唱K的声音。

    走到一个包厢前，光头汉子推开门走了进去，并喊了一声：“风哥，王有道来了。”

    我跟着走进包厢，包厢有个五十来平，成圆形，正进门的对面是一个挂在墙上的巨大液晶电视机，上面正播放着月亮之上的MV，电视机前还有一男一女正在拿着话筒对唱。

    女：“我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔……”

    男：“我等待我想象，我的灵魂早已脱缰，马蹄声起马蹄声落。”

    男女合唱：“欧耶！欧耶！”

    听这俩人唱歌，女声的时候还好，男声的时候那真是煎熬，幸亏这首歌男声并没几句词。

    等两人唱完了，我上前问好：“风哥晚上好，嫂子晚上好。”

    这唱歌的两人，男的三十五六，一米八出头，虎背熊腰，浓眉大眼，留着寸头，正是南城三虎之一的炸膛虎，树新风。女的三十来岁，一米七左右，不但前凸后翘腿子长还肤白貌美水蛇腰，双眼那叫个春波荡漾，勾人的很。她是树新风的情妇，名叫马春梅。

    随着我问好，已经坐到卡座上的树新风咧嘴一笑：“王兄弟来了，过来坐。”

    我走过去坐下，心情本就有点忐忑，一看到树新风亲自拿了一瓶啤酒和杯子给我倒酒，心里更感发毛。

    一边给我倒酒树新风一边问我：“得手了？”

    我摇摇头：“被人捷足先登了，我去蒋文明家的时候，有个贼已经在他家了，箱子被那个贼偷去了。”

    我刚说完，就听‘哗’一声脆响。

    树新风手里的啤酒瓶被他用桌角磕碎了半截。

    “操你妈，没得手你来干嘛，找死吗？！”

    前一秒还有说有笑的树新风，这一秒便用半截酒瓶子朝我肚子捅了过来！

    炸膛胡为什么叫炸膛虎，就是因为这家伙容易暴躁，而他只要一生气，准有人遭殃！

    “风哥！”

    我连忙一闪，并解释道：“实在是事情出了意外，我也不想这样！”

    树新风满脸横肉抖个不停：“不给你肚子上开个洞，我看你是不知道厉害！”

    说罢他又要捅我肚子，还叫道：“别动！再他妈躲，我把你脑袋拧下来当夜壶！”

    话音落下时，破碎的酒瓶离我肚子仅剩一掌的距离。

    “风哥，别这么性急嘛。”

    就在这时，一声慵懒又妖娆的声音响起，却是缠着树新风脖子的马春梅说了句话。

    此时此刻，碎掉半截的啤酒瓶跟我肚子就差了那么一公分，要不是因为这句话，我肚子非得开个洞不可。

    心有余悸的看了看板着脸的树新风，又看了看眉眼荡漾的马春梅，我一颗心瞬间跳到了嗓子眼，脑子里更是在急切的想着对策。

    怎么办，怎么才能脱身？！

    还不等我想出主意来，便听马春梅继续用慵懒的口吻说道：“风哥，这事可不是小事，也急不来，不如再给他一次机会，反正有他兄弟在我们手上，我们也不担心他跑路，更不用担心他不用心做事。”

    听这女人提到我兄弟，我心里顿时一紧。

    要不是因为他们控制了我兄弟，我也不会帮他去蒋文明那偷东西。

    “嘿嘿！”

    我心里正郁闷时，就听树新风怪笑一声，把啤酒瓶一扔：“既然你发话了，那就再给这小子一次机会。”

    我长松口气，这下不用我再费脑子想主意了。

    “王有道，我再给你三天时间，这就是你最后的机会了，三天之后拿不来我要的东西，你就等着你兄弟的脑袋搬家吧！”

    三天，又他妈是三天，这帮人跟‘三’杠上了？！

    我有气无力的看着树新风，点头道：“好，三天就三天……风哥，能不能把我兄弟放出来跟我一块去找东西？”

    树新风目光一凝：“还把他放出来，怎么，你们好一块跑路？”

    我苦笑道：“哪能啊风哥，只有三天时间，我怎么也得有个帮忙的人吧？”

    树新风冷哼一声：“那小子犯了什么事你不是不知道，想让我放人，要么把我要的东西拿来，要么，拿三十万来赎人，不然……哼！”

    说到最后，他冷哼一声，意思不言而喻。

    我暗叹口气，随后道：“不能放人，我去看看他总可以吧？”

    这次树新风没再说什么，冲门口的光头汉子一甩头：“带他去。”

    就在我起身要走时，以靠在树新风怀中的马春梅突然说道：“王有道，今晚上你可欠了我一个情。”

    一听这话，我心里顿时忍不住骂娘，你俩利用我还不够，还他娘的一个唱红脸一个唱白脸让我欠下个人情？！

    “多谢嫂子，这个情我记下了。”

    尽管牙根都气的痒痒，话我却不得不这么说。

    出了包厢，那光头汉子一扯我的衣服：“跟我来。”

    自二楼去到三楼，边角位置有个储藏室，我兄弟张子昂就被关在里面。

    打开储藏间的门，光头汉子便走了，还跟我说：“走的时候把门锁上。对了，别怪我没提醒你们，想跑的话，后果你们清楚。”

    说完，他哼笑一声，扭头走了。

    等他走后，我依靠着打开的房门坐下，没好气的骂道：“操，都他妈被你连累的，要不是因为你，老子的日子不知道多舒坦！”

    储藏室里躺着个人，鼻青脸肿的根本看不出原先的模样，而且双腿，双手，都被麻绳结结实实的捆着。

    “有道，对不起，我也不想连累你啊，可除了你，我还能靠谁？！”

    听了这句有点哭腔的话，我顿时无言。

    事实上，除了我，张子昂还真没有能依赖的人。

    我俩四五岁就认识了，毕竟那时候我俩是住同个孤儿院的。十二三的时候我被领养，因此离开了孤儿院，张子昂就没这么幸运了，一直在孤儿院待到十七八，出来后成了社会上的混子。

    从四五岁，到现在二十大几，我俩从未断过联系，说是亲兄弟都不为过。

    为了他，即便明知道帮树新风去蒋文明那偷东西会很危险，但我还是去了。一世人两兄弟，这没什么好说的。

    不过……我又怎么会想到，这事闹到现在，竟然会是现在这个结果！

    “有道，树新风让你办的事办完了吗，我什么时候能出去？”

    他跟个蛆似的扭到我面前，一脸希冀的看着我。

    我点燃根烟，没自己抽，而是塞到了他嘴巴里，随后我自己也点燃了一根烟。

    “这事棘手，不好弄。”

    说罢，我把事情说了一遍，从树新风逼我去偷东西，到在蒋文明家里遇见捷足先登的贼，再到被蒋文明活捉，为了脱身不得不定下三天之约，话至最后，我无奈道：“跟蒋文明定了个三天，到这来跟树新风又定了个三天，子昂，我看咱兄弟的命也就剩下这三天功夫了。”

    张子昂躺地上叼着烟，斜眼看着我：“有道，实在不行……你走吧，别管我了。”

    我看了看他，叹出口气。

    说起来，他也是惨。

    他本是跟树新风混的一个小头目，帮树新风管着一条街。但这孙子好死不死的，竟然把他那条街的保护费都给了一个女人。

    一条街的保护费不翼而飞，树新风当然得找他算账，于是他就被关了起来。

    为了救他，我不得不帮树新风去偷东西，还是偷蒋文明这头黑心虎的东西！

    关键是，他爱的那个女人还是个骗子，在他这骗了钱后，转眼便消失的无影无踪。

    折腾半天，钱没了，情没了，还惹了一身的麻烦，什么是成事不足败事有余，他就是！

    但说到底，他也是受害者，尽管我十分不愿同情他，即便我也被他害的很惨，可他怎么也是我从小到大二十多年的兄弟，此时看着他的惨样，我心里如何能是滋味，哪还忍心怪他？

    “说什么胡话，别说我没想跑，就是我想跑，我能跑得了吗？”

    现在的关键是，黑心虎和炸膛虎都在盯着我，我不跑，他们还能等上三天，我要是想跑，估计一天都活不过！

    张子昂从地上坐起：“有道，我跟你说认真的，真不行，你就走，不用管我，我反正烂命一条，活着没人在意，死了也没人在乎。”

    我狠狠瞪了他一眼：“少扯淡，三天，等着，我一定会把你救出来！”

    说完，我把门一关锁一锁，扭身离去。

    出了舞厅，我打了辆车回家。

    青云巷，到了这片地，下了车，没走多久我便拐进了一个胡同，这胡同的最里面就是我家。

    刚到门口我便愣住，却见门口站着一人，四十出头，西服革履，脚下一双鳄鱼皮鞋油光锃亮，路灯照在上面都反光。

    我看到了他，他也看到了我，上上下下的打量我几眼后面上露出笑意：“阁下就是王有道吧，我等你很久了。”

    我心烦意乱的挥挥手：“这几天不接客，你打哪来的就回哪去。”

