    大夏五年七月二十！

    大夏远征军大元帅傅小官率领着六大舰队驶出了下野军港！

    这当然是天底下最强大也最庞大的一支舰队了，它拥有足足一百八十艘战舰，它还有足足五百艘补给舰！

    六大海军舰队满编海军六十万人之巨！

    另外还有白玉莲亲自统帅的两万海军陆战队成员。

    五百艘补给舰上，有专业的后勤人员五十万，另外还有跟随傅小官而去的、曾经西山的他的那些佃户们大致十万。

    在那震天的汽笛声中，海军第一舰队司令员左木发出了第一个指令，第一舰队三十艘战舰开道，驶向了茫茫大海。

    作为本次远征的海军旗舰长安号，它就在第一舰队之中，它比其余的战舰足足大了一倍！

    除了正常的人员编制之外，傅小官和他的妻儿们也在这艘战舰上，另外就是白玉莲所带的两万海军陆战队的战士们。

    那杆巨大的苍鹰神剑旗在旗舰上冉冉升起，在晨风中迎风飘荡。

    下野城万人空巷。

    下野港被下野城的百姓们围堵得水泄不通。

    他们，见证了这场大航海时代的开启！

    他们，见识到了什么才叫强大的海军舰队！

    放眼望去，整个海面上都是大夏的舰船，一艘艘黝黑的舰船仿佛遮天蔽日一般，一直延伸去了海平线上。

    卓别离站在军港的高处，眺望着那些茫茫的舰船，这一刻他的心潮史无前例的澎湃——

    四百年的武朝，本就拥有着良好海岸的武朝，它居然从来没有拥有过舰队！

    更不用说是像眼前这般的庞大的舰队了！

    傅小官回归武朝登基为帝，至今过去了大致十年。

    他用这十年的时间，完成了武朝四百年都未能去想、也不敢去想的创举！

    他不仅仅是开创了大夏，他还开创了一个全新的时代！

    四百年武朝，有多少人去想过海的另一边是什么？

    或许有，却没有一人敢于去海的另一边看看。

    傅小官不仅仅在想，他还在做，现在一切都按照他的计划实现了，现在他亲自率领着这样一支庞大的舰队远征……他的丰功伟绩，已经笔墨难书了。

    他再回来的时候，又会是怎样的盛况呢？

    身边的人群在疯狂的呐喊欢呼，海上有汽笛声长鸣，这是下野城的老百姓在为他们曾经的皇帝送行，也是他们在期盼着这位曾经的皇帝凯旋归来。

    那汽笛声仿佛是在告别，也仿佛是在奏响了必然凯旋的乐章。

    卓别离在无限感慨的同时又有些淡淡的忧伤——

    天赐登基为帝……这孩子恐怕是大夏历史上最难当的一个皇帝了。

    他这父亲的光环太过刺眼，令人难以直视。

    既然难以直视，那么笼罩在这光环之下的武天赐……还有多少人会去看一眼呢？

    ……

    ……

    观云城，观云台。

    晨风依稀，观云台下那一片云海妙曼。

    那颗不知道存活了多少年的老松依旧青翠挺拔。

    老松下的那棋桌依旧坚如磐石，上面的棋路依旧清晰如昨。

    坐在这苍松下云海岸棋桌前的是游北斗和北望川。

    他们没有下棋也没有比斗，他们就这样默然的坐着，看着这片云海云起云落的万千变化。

    “看这云海，便觉得这是一场瑰丽的变革。”

    游北斗的胡须在晨风中飘荡，“昔日的帝都，在最繁盛的时候拥有人口两百余万……就是去年。”

    “但当他将帝都迁去了长安城之后，至今也就一年的时间，观云城的人口就骤降到了一百余万。当然，它和曾经的武朝的人口是差不多的。”

    “你说，这兜兜转转之间，观云城算是没落了么？”

    北望川依旧背着他的那张射日神弓，此刻微微一笑摇了摇头：“算不得没落。我倒是觉得现在的观云城挺好，它不再那么的拥挤，也不是那么的吵闹。”

    “若说没落，倒是这旧日的皇宫。当年文帝在位的时候，或者说他未曾去长安之前，这皇宫里倒是真的很热闹的，现在……”

    北望川回头，向那宫里瞧了一眼，“现在人去楼空，只有少许的宫女太监在看着。我想，这皇宫恐怕会和昔日虞朝金陵、樊国长今城的皇宫的结局一样。”

    “他没有下令将这些皇宫给拆除，说这些都是文物，是历史的见证。”

    “所以你这好不容易从桃花岛而来，没啥值得伤怀的，大夏是崭新的大夏，长安是崭新的长安，而今就连这大夏的皇帝也是崭新的。他倒好，屁股一拍，出海跑了！”

    游北斗笑了起来，端起了桌上的茶盏，“你这次怎么没有随行？”

    游北斗扬了扬眉头，“他叫我当了个这观云城皇宫的门房！”

    “……这挺好。”

    北望川点了点头，悠悠一叹，“是挺好，却是因为我老了……其实我是想去的，毕竟听他将那遥远的国度说得天花乱坠，毕竟他将那未来国度描绘得多姿多彩。”

    “我们都老了，我不知道还能不能多活一些年岁，等到大夏通航的那一天再去看看。”

    游北斗看向了北望川的手臂，“还会疼？”

    当年在边城，北望川被傅小官一枪击碎了肩胛，虽然水云间取出了子弹也给他疗了伤，表面看起来倒是无恙，但事实上依旧给北望川留下了后遗症。

    “天气阴冷的时候会痛，所以我这弓已经很久没有张开了。”

    “他这是让你在这里安享晚年了。”

    “应该是……不过我倒是觉得他还有另外一个用意。”

    “啥用意？”

    北望川转头看向了天机阁。

    “他恐怕也是让我守着这天机阁！”

    游北斗愣了片刻，“莫非他还是想要去一探这天机阁第十八层一个究竟？”

    “这两年他没有再提，但我知道他肯定不会忘记，毕竟当年道院的院长苏长生死的时候在他心里埋下了那颗种子。”

    “下面究竟有什么？”

    北望川摇了摇头，“没有人知道。”

    游北斗又看向了那一片云海，未知就会有凶险，那么他此行远征，其目的应该依旧是为大夏的长治久安。

    若是三五年之后他再归来，那时候一切都已尘埃落定，新皇已经长大，海路已经贯通，他再无牵挂，恐怕他就会去开启这天机阁，去一探下面的秘密了。?

