    <content>

    　　果然，在第二天早上醒来的时候，原本只有巴掌大小的钳尾蝎，居然一下子长到了一个篮球大小。https://

    　　在芯片扫描下，钳尾蝎的数据也变了。

    　　小精灵：钳尾蝎

    　　性别：雄性

    　　等级：5级

    　　属性：毒系+虫系

    　　特性：狙击手

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：刺耳声、高速移动、毒尾、追打

    　　基础技能：咬住、毒针、瞪眼、拍落

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　从原本等级一级成长到了五级，正式成为了一只可以战斗的精灵。

    　　当钳尾蝎醒过来的时候，也有些不太习惯自己现在的身体，看了看青木的肩膀，再看了看自己的身体，发现好像大小有些不太协调。

    　　青木蹲下身，摸了摸钳尾蝎的外壳后，笑眯眯的问道，“钳尾蝎，以后就要开始战斗咯？做好准备了吗？”

    　　钳尾蝎被青木摸得很舒服，渐渐的也将长大后的落差感忘却了。

    　　在青木拿出一个超级球之后，钳尾蝎主动的上前触碰了一下精灵球的中心，然后被一道红光收了进去。

    　　没有出现任何挣扎的现象，在“咚”的一声后，钳尾蝎就正式被青木收服了。

    　　再次将钳尾蝎放出来后，他就正式成为战斗精灵，以后青木的主战精灵之一了，不再是一个处于成长期的小婴儿。

    　　不得不说，虫系精灵的成长周期真的是比较短的，钳尾蝎这么短的时间就正式跨过了幼年期，如果是别的精灵，幼年期的时间最少需要一个月。

    　　不过相比于大针蜂、巴大蝶这种精灵，钳尾蝎已经是比较慢的了。

    　　还记得在试炼岛上的时候，青木卖给影的独角虫精灵蛋，在短短一个星期的时间，就从一个精灵蛋成长为了一只大针蜂，虽然有影加快他的成长速度，但是也不得不佩服，虫系精灵的成长之快。

    　　不过大针蜂在等级达到10就的时候，就会完成最终进化，野外的大针蜂可能进化的等级还要低不少。

    　　钳尾蝎只有在等级达到40级之后，才会进化成为龙王蝎，这样的速度在虫系精灵中，已经是属于非常慢的了。

    　　在青木的印象里，在四十级之后才能够进化的虫系精灵，除了龙王蝎之外，就只有太古盔甲和火神蛾了，这两只精灵在进化之后的实力可是非常强大的。

    　　特别是火神蛾，可是在合众地区的一些地方，被当做神明来供奉的，很多人将其当做太阳的化身，其实力就不言而喻了。

    　　不过并不是说精灵的进化等级越高越好，但是不能否认的是，精灵进化等级越高，其进化后实力蜕变也就越明显。

    　　最典型的就是各个地区的准神精灵，几乎没有一只在四十级之前就完成最终进化的，在进化之后实力之强，就不需要多说了。

    　　所以钳尾蝎虽然作为虫系精灵，但是他的潜力还是不错的。

    　　将进入成长期的钳尾蝎收服之后，青木算是解决了最后一桩心事。

    　　带着呆呆兽离开了满金市的精灵中心。

    　　既然影让他自己提升实力，并且没有规定执行什么任务，那么青木准备趁着这一个半月的时间，尽快提升精灵们的实力。

    　　没有确定试炼战斗规则，而且精灵的数量不止一只，那么青木就不存在集中培养一只或者几只的可能，只有将所有的精灵都尽可能的培养，才能够应对一个半月后的最终试炼。

    　　青木给自己定了一个比较合适的计划，将这一个半月的时间划分为三段，以半个月的时间为一段。

    　　第一段半个月的时间，青木打算尽可能的将精灵们的实力培养到一个差不多的水平线上面，那么钳尾蝎和鬼斯就是主要的训练对象。

    　　当然，作为主要培养对象，不代表其它精灵就不被重视了，只是略微的倾斜罢了。

    　　第二段的半个月，青木会带着精灵们钻进森林中，进行为期半个月的野外生存，只有面对各种可能的突发状况，才能锻炼精灵们的灵活应对能力。

    　　而且在社会中，那些能够发生致命的攻击实在是太少了，只有让精灵们习惯在死亡边缘徘徊的战斗，才能够面对火箭队的试炼。

    　　第三段半个月的时间，则会带着精灵们与大量的训练家们进行战斗，熟悉一下与训练家们战斗的感觉，如果最终试炼火箭的安排是进行这样轮换型的战斗方式，那么这样也可以让他们提前感受一下。

    　　不过这是青木现在初步的打算，到时候遇到什么突发状况时，还是会随机应变的修改计划的。

    　　暂时还是按照这个计划执行，那么青木打算将目的定在丰缘地区的紫堇市。

    　　据说丰缘地区的紫堇市中拥有着大量的战斗人员，也有着各种各样的训练家，来自于也各个地区的精灵训练家们都会汇聚到这里进行精灵对战。

    　　这样和符合青木计划中的第三步，所以他将目的地定在这里。

    　　如果要去紫堇市，有两种方式可以达到。

    　　一种是直接在金黄市的飞机场，乘坐飞机直接前往紫堇市，不仅耗时短，而且路途中比较安全。

    　　还有一种就是先前往关东地区的枯叶市，然后在枯叶市乘坐邮轮，前往丰源地区的凯那市，最后前往紫堇市。

    　　凯那市可是小精灵世界中的第九大城市，整个城市非常发达，相比于关东地区的金黄市，也只是稍微差了那么一点罢了。

    　　到达凯那市之后，再往北前行，穿过一段野外森林之后，就能够达到紫堇市了。

    　　对于这次的青木来说，直接将乘坐飞机这一个选择给放弃了，毕竟这样的旅程没有丁点锻炼的意思。

    　　因此青木决定，先徒步前往枯叶市，然后在枯叶市坐船前往凯那市。

    　　这样独自旅行，不仅不会暴露自己的身份，同时还能对精灵们进行针对性的训练，一举两得。

    　　简装上阵，将所有东西都丢入储物空间中。

    　　这次青木在戒指中储备的物资特别的多，几乎就要将这个存储空间有五立方的戒指完全都塞满了。

    　　毕竟这一次出去不知道还要多久才能够再次进入一个大都市的黑市中，还是将所有东西都准备的齐全一些比较好。

    　　出了精灵中心后，打了一个出租车，直接前往了金黄市最南边，与六号道路的交叉口。

    　　再一次路过那家非常有名的培育屋，青木没有选择进入，而是直接绕行。

    　　说不定之前那次欺骗少女的行为，已经让她的爷爷奶奶给揭穿了，免得遇见之后尴尬，所以青木远远的绕过了培育屋之后，才正式踏上了六号道路。

    　　――――――――――――――――――

    　　第二更！！奉上！！求月票啦！求收藏！！求推荐票！！求打赏！！各种求！！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

