    恶龙之谷。

    除掉了“一诺倾城”与“蝶舞”这两道障碍。

    面对着严重虚弱状态下，除了发出“吼吼”一阵低沉的喘息声，根本无法进行任何其他行动的残血魔龙巫卡娜。

    在一众SKY玩家眼里，仿佛这不是一只BOSS，而是一座巨大的宝藏！

    二话不说，在法王的命令之下，SKY的玩家针对巫卡娜，展开猛烈的进攻！

    一道道攻击打在巫卡娜身上，在其头顶爆开一个个三四千点的伤害！

    这个过程中，无力还击的巫卡娜，犹如一只待宰的羔羊。

    看到巫卡娜头顶逐步减少的血条，正在配合队友发动攻击的法王，满心欢喜。

    心里已经在想着，这头魔龙会给自己带来怎样巨大的利益。

    更是沾沾自喜：“废了一诺倾城，再拿下这条魔龙，真是一箭双雕啊！”

    “等宰了这条龙，月光城内，还有谁人能与我SKY为敌！”

    SKY的玩家一呼百应：“法王无敌！”

    话音刚落。

    就在巫卡娜的血量被打到只剩下1%，法王已经着手准备开始夺取最后一击时。

    地面忽然一阵剧烈抖动！

    伴随着一阵地动山摇。

    “吼”的一声震耳欲聋的龙鸣，袭遍整个恶龙之谷！

    紧接着，恶龙之谷内的气温骤然下降，一股寒气从四面八方，侵袭而来。

    顿时，谷内所有玩家陷入莫名惶恐。

    尤其是还在跟龙族对战的君临神殿与仙阁三大战队的人。

    因为突如其来的这股冰冷，让他们感觉太熟悉了！

    前不久，在守备营地里，就是这股力量，直接让他们全军覆灭。

    正在人群中“大杀四方”的弓箭手君临天下，放下手里的长弓，满面惊愕，一声大喊：“靠！寒冰龙皇来了！”

    话音刚落，一声低沉的咆哮传遍峡谷——

    “蝼蚁们，你们终于来了，我已经等你们很久了！”

    所有人齐刷刷的望向声源方向。

    愕然见得，一头无比巨大的冰蓝色巨龙，从张奕与林倩他们坠下去的那道深渊中飞跃而出！

    放眼望去，这头巨龙体长起码二十多米，体型相对于场上众人此前所见过的所有龙形怪物来说，都要巨大化很多。

    所飞跃之处，阵阵寒气凝结成冰，随后转瞬即逝。

    一股前所未见的强大气息，四散开来。

    而那巨龙头顶的金色ID，更是让场上所有玩家大惊失色：

    寒冰龙皇·巴鲁特（魔法系·黑暗三阶龙皇）！

    “靠！居然真的是寒冰龙皇！”

    全场，没有一个人能看出寒冰龙皇的等级。

    连sky、法王也是无比震惊。

    更让人感到震撼的，莫过于巴鲁特的金色ID。

    天启世界中，玩家ID一般为白色，NPC蓝色，怪物红色。

    能被赋予金色，甚至是彩色ID的，都是极为强大的存在！

    而且显然不像守备营地那一次，这一次出现的不是寒冰龙皇的残影，而是它的本体！

    拥有专属标识，并且被赋予了金色ID的黑暗龙族三阶龙皇！

    怪不得上次守备营地一战，仅仅是寒冰龙皇·巴鲁特的一个残影，就能凭借一招寒冰灭，轻而易举的灭杀三大战队好几百玩家！

    随着寒冰龙皇的突然出现。

    惶恐的同时，SKY的玩家，各自感到惊讶不已：

    “这家伙，为什么会在这个时候出现？”

    “是啊，按道理，这不是一诺倾城那个猎龙者任务，最后一个阶段才需要击杀的BOSS么？”

    “管他那么多，它现在出来了不是更好吗？三阶龙皇啊！要是宰了它，我们就发财了！”

    言语声中。

    sky、法王忽然间想到，上一次寒冰龙皇在守备营地里以残影形式出现时，一下秒掉三大战队五百多名玩家的场景。

    当时法王也在直播间里看到了这一幕，回想起来，心有余悸。

    不由得微微皱眉，谨慎的说道：“先拿下那头魔龙再说！”

    说着，继续锁定魔龙巫卡娜作为目标，正当法王准备施法拿下丝血的巫卡娜时。

    赫然见得，寒冰龙皇·巴鲁特居然向着巫卡娜飞了过来！

    哗——

    一股极寒之气从天而降，巴鲁特飞跃下来的同时。

    位于它身下，处于有效攻击范围内的SKY玩家，在没有受到巴鲁特攻击的情况下，全部凝结成冰！

    吼！

    选定巫卡娜作为保护目标，一道冰蓝色的龙息从巴鲁特口中喷射而出，向着地面袭卷而去。

    顷刻间，将周边试图接近巫卡娜的SKY玩家全部冰冻起来。

    无数道高达2-3万的伤害，从那些被冰冻起来的玩家头顶跳起。

    继而，所有冰块全部碎裂，几十道白光冲天而起！

    这一幕，吓得外围的玩家纷纷不敢再靠近巫卡娜。

    也是在现在，众人方才想起：魔龙巫卡娜，与寒冰龙皇·巴鲁特之间的关系，并不一般。

    巴鲁特肯定不会让任何人欺负巫卡娜。

    只是接下来的一幕，却是让人匪夷所思。

    只见得巴鲁特为巫卡娜扫除周边的障碍后，坐落到巫卡娜身边。

    巫卡娜抬起头来，尽最大的力气，以自己的脑袋轻蹭着巴鲁特的身体。

    没想到，巴鲁特居然抬起锋利的右爪，一爪洞穿巫卡娜的身体！

    噗嗤！

    一道63258点的巨额暴击伤害，清空巫卡娜头顶最后一丝血条。

    “吼吼吼～”

    疯狂挣扎的巫卡娜，发出一声声歇斯底里的痛吼。

    巴鲁特的口中，则是传来一阵低沉的话语：“融入我的体内，化成我的力量吧！”

    说完。

    片刻抽搐之后，巫卡娜便倒在了血泊中，化作点点星光，融入到巴鲁特的体内。

    轰！

    于巴鲁特体内绽放开来一道红光。

    旋即，连续三道金光从天而降，笼罩在巴鲁特身上！

    “它把自己老婆吃了？？”

    “连升……3级！”

    周边，SKY的玩家纷纷惊愕不已。

    以场上等级最高者，55级法师sky、法王都看不出巴鲁特的等级。

    说明它原本的等级就已经足够高。

    在吞噬5星变异BOSS巫卡娜后，连升3级的巴鲁特，更是实力暴涨！

    也是在这时，法王好像才突然意识到一个很严肃的问题：

    “这家伙，拿这头母龙做诱饵，故意把我们引诱到恶龙之谷来的！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

