    第62章 混沌之体

    “秦尘哥哥，你是想泡了这个云霜儿漂亮姐姐吗？”凌小菲此刻却是突然道：“你想追她，能不能先找个地方，给我清洗清洗啊，我好久都没有洗澡了，身上都臭了！”

    “……”

    “……”

    最终，几人来到驿站大厅，那一群佯装成土匪的武者逃窜，驿站在此刻也是逐渐恢复平静。

    那齐浩，此刻也是凑了过来。

    “秦尘兄一身修为不俗，在下佩服！”

    齐浩拱手笑道，这话是对秦尘说的，可是一双眼睛，却是直勾勾的盯着云霜儿。

    对于秦尘，他才懒得搭理，之所以凑过来，是因为云霜儿，实在是太美了，清纯淡雅的容貌，让人心跳急速加快。

    “云霜儿，好名字，好名字！”

    齐浩看着云霜儿，赞赏道：“姑娘真是天生丽质，在下天水郡齐家齐浩，多多指教，多多指教！”

    齐浩伸出手去，可是云霜儿却是并未理会，反倒是看向秦尘。

    “秦尘公子，刚才你说，我有烦心事？”云霜儿声音很恬淡，道：“不知道秦尘公子可知道我的烦心事是什么？”

    “我这人会看面相！”

    秦尘一副老神在在的模样，淡笑道：“姑娘此行，我虽不知前往何处，可是我知道，姑娘是为了自己身体的隐疾！”

    听到此话，云霜儿看着秦尘的目光，略显惊诧。

    “确实啊，姑娘乃是星命武者，可却是凡命、凡魂、凡体，对灵气亲和度，几乎为零，无法修行，实在是可惜啊！”

    此话一出，云霜儿脸色一变。

    那身旁的莫老，此刻也是谨慎的看着秦尘，眼中带着警惕和不善。

    “你是如何知道的？”莫老声音低沉道。

    “我说了，看面相啊！”

    秦尘自然道：“怎么，对与不对？”

    云霜儿此刻咬了咬牙，看着秦尘道：“秦公子，如若不嫌弃，可到我房间内一叙！”

    “好啊！”

    秦尘此刻欣然答应。

    两人起身离开，齐浩此刻，被晾在一边。

    看着二人并肩离开的身影，齐浩脸色一片阴沉。

    “这小子，到底是什么来历？怎么看，都像是一个神棍！”齐浩冷冷道：“陈锋统领，给我调查调查！”

    “少爷，此行我们是为了到达帝都，通过天神学院考核，进入到天神学院，你表姐叶小姐已经是在等候了……”

    “让你去调查，你就去调查，废什么话？”

    齐浩不耐烦道：“在本少爷面前显摆自己的能耐，这小子，还嫩了点！”

    房间内，莫老谨慎的盯着秦尘，一脸防备。

    “放心吧，在你这么一个灵海境五重的高手面前，我可不会胡来！”

    秦尘看着云霜儿，笑道：“我知道，云小姐的身体，可以说是凡体、凡命、凡魂，无法使得灵气在自己身体内停顿，所以空然依靠灵气觉醒星门，但却是无法修行境界。”

    “也就是掌控了一座宝藏，可是却无法开启。”

    “你既然看出此法，可有办法解决？”

    “办法，当然有了！”

    秦尘再次道：“其实，你的体质，并非是简单的凡体凡命凡魂，这不过是外界那些瞎了眼的家伙天天灌输给你的错误信息罢了！”

    “嗯？”

    此话一出，云霜儿脸上一抹诧然之色浮现。

    “难道我的体质是灵体？”

    云霜儿惊讶不已。

    “不，也不是灵体，亦非圣体、王体、皇体、帝体那些乱七八糟的体质！”

    秦尘摇头否定。

    “那到底是什么？”

    云霜儿此刻也是一头雾水了。

    “不知道云小姐可曾听过一些传闻！”

    秦尘淡然道：“我们这片天地，最初始，本不是这样的，而是一片片小世界隔绝起来，后来，一尊神，重新划归万界，使得整个世界归于一统。”

    “而以此为时间，便是新纪元！”

    “但在归一之前的时间，便称为混沌时期！”

    秦尘站起身来，负后而立，道：“而你的体质，便是混沌之体，混沌之体，并非所谓的独特体制，要说独特，也是因为那是存在于混沌之前。”

    “混沌之体，吸收的是强大的元力，并不是灵气，所以你的身体，对灵气没有任何亲和度，也是正常。”

    “元气？真元之气？”

    云霜儿神色黯淡道：“我倒是看过古籍记载，可是人类武者修行之道，改天换地，现在是灵气的世界了，我哪里能够找到真元之气来修行？”

    “谁说你一定要依靠真元之气来修行了？”

    “你有办法？”

    “当然！”秦尘淡淡一笑。

    听到此话，云霜儿心思顿时活络起来。

    她从小到大，都是无法修行，每一次将灵气覆盖在身体内，很快便是消散，自己的身体，对灵气亲和度，简直是负了。

    连自己的父亲都是无法破解。

    此行准备前往帝都，就是为了寻找一位近亲，询问一些典籍，看看有没有特殊的办法。

    “太好了，你有办法！”

    云霜儿开心道：“什么办法？”

    “这个嘛……”

    秦尘淡淡笑道：“办法可以告诉你，但是你必须答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    “做我秦尘的婢女！”秦尘施施然道。

    “放肆！”

    只是秦尘此话刚落下，一旁的莫老却是顿时开口呵斥道：“小子，别以为你在这里蒙骗几句，就可以让我家小姐信服，做你的婢女，你还不够资格！”

    “哦？”

    秦尘眉头一皱，道：“我问的是她，又不是你？”

    “要不是看她是难得的混沌之体，我哪至于费半天口舌在这里和你们解释？”

    “这个……”

    云霜儿无奈道：“这个就算是我答应，我父亲也不会答应的！”

    “那罢了！”

    秦尘站起身来，拍拍衣衫，淡淡道：“既然如此，那没得谈了。”

    “哎……”

    “秦尘哥哥！”

    云霜儿还想说什么，另一边，凌小菲已经是洗漱完毕，来到房间。

    七八岁的娇小身影，扎着马尾，粉雕玉琢的小脸，干净如璞玉一般，这小家伙，长大了，也绝对是祸国殃民级别的大美女。

    “不错不错，身上果然是香喷喷了！”

    秦尘揉了揉小丫头的脑袋，笑道：“走吧！”

    “咦？你和这位漂亮姐姐谈好了？似乎谈得不愉快啊？是不是这漂亮姐姐感觉你配不上她？”

    听到此话，秦尘不由苦笑。

    “对啊对啊，人家看不上啊，我自作多情了！”秦尘苦着脸道。

    “那我来帮你啊！”凌小菲一步跨出，看着云霜儿，嘻嘻笑道：“霜儿姐姐，秦尘哥哥是一个大好人呢，你不嫁给他，可是会后悔一生的！”

    嫁？后悔？

    这哪跟哪啊！

    秦尘不禁对凌小菲更加高看一眼了！

    (本章完)

