    如此这般又过了三日，石鼓巷刚租下的院子那边已经收拾妥当，随时都能搬过去了。

    俆章并没有什么东西，就两个箱子，一大一小，大箱子里装着换洗的衣物，小箱子里头装着笔墨纸砚和书。

    有从宥阳带来的，也有老太太和盛紘还有长柏同志送的，还有俆章自己在书局里头买的，加起来竟也有二十多本。

    翠荷和翠莲昨日便帮俆章收拾停当了。

    一大清早，俆章再度去寿安堂给老太太请安，顺便说了自己打算今日下学后就直接搬出去的事情。

    老太太没说什么，只说让俆章下学之后先来一趟寿安堂。

    晃晃悠悠便是一日的功夫，一整个下午，俆章都在权夫子那抑扬顿挫的教学和长柏长枫的辩论中度过。

    一下学，俆章便率先去了寿安堂，既是老太太的吩咐，那自然是头等大事。

    不用通禀，俆章直接在女使婆子的目视下走进了寿安堂的大门。

    正堂内，老太太右手边的一排靠背大椅上坐着两个老头，须发皆以银白，两鬓就更不用说了，早已斑白，脸上的皱纹比钱老汉更皱。

    更关键的是一个右边袖子空荡荡，脸上有个刀疤，从额头一直蔓延到左边脸颊，所以左眼自然是瞎的，用一块圆形的黑布遮着。

    另一个身边放着根拐杖，只有一只脚踩着地面，另一边只有一只同样空荡荡的裤腿儿，脸上倒是没什么伤，就是胡子和头发明显要比另一个更白一些。

    还有两个十三四岁左右的男孩，分别站在两个老人家身后。

    “孙儿见过姑祖母！”俆章走至堂中，恭敬的给老太太行礼问安。

    老太太点了点头，嗯了一声，给俆章介绍道：“这二位皆是昔日我父亲麾下亲卫，十分悍勇，后来因伤从战场了退了下来，父亲便将他们安置在庄子上，做了我的陪嫁，如今家里的护卫大多都是他们二人训练的。”

    俆章凛然，方才初见两位老者的时候，他心里就有了猜测，能被老太太带到寿安堂正屋，身上又有如此惨烈伤势的，除了那些从战场上走下来的老将老卒之外，再也不会有其他。

    瞧着两个老者如今的模样，俆章不仅没觉得怪异，反而有一股钦佩之意油然而生。

    拱手躬身九十度，给两位沙场老兵行了个大礼，由衷说道：“晚辈俆章拜见两位前辈！”

    俆章不知该如何称呼这二位老者，索性便用前辈二字了。

    “不错，确实和老侯爷有几分相似！”独眼老者沉声说道，声音略带着些许沙哑，嗓子里头像是灌了什么东西，略有些刺耳。

    两位老者却也趁着这时候仔细的打量着俆章，审势的目光落在俆章身上，可俆章五感要远比常人敏锐，在俆章的感知之中，两道目光，却好似悬而未落的利刃一般，让俆章有莫名的心悸，有一种被凶猛的野兽盯上的错觉。

    瘸腿老者也点了点头：“步伐轻盈，双臂挥动有力，呼吸平稳绵长，这个年纪能练到这样，勉强还过得去吧。”

    听着二人对俆章的评价，老太太倒是有些诧异。

    这二位昔日可都是老侯爷亲卫队里头领头人物，若不是在战场之上拼死保护老侯爷，也不会成如今这般模样，自小便和老侯爷一起习武，又在战场上跟着老侯爷不知经历过都少次的生死搏杀，是从尸山血海里头趟出来的，眼光自然远非寻常的江湖武师能比的。

    “习武多久了？”倒是独眼老者心思细腻些，多问了一句。

    俆章自不会隐瞒：“一年有余，两年不到！”

    “何人传授？”

    “起初是和一游方道士学了几招擒拿，而后自祖父处得了先祖留下的一些习武的技法心得，平日里自己琢磨着练了些，后来四哥跟着长梧表兄随武师习武，每月回家都会指点晚辈一二。”

    两个老头听得一愣，对视一眼之后，瘸腿老头便说：“我这孙儿自小便跟着我学了些拳脚，本想等他大一些日后，送来给姑娘做个护卫的，公子若是不介意，不妨与我这孙儿试试手如何？”

    “这·····”俆章看向老太太，这里毕竟是寿安堂，打或是不打，还得看老太太的意思。

    老太太端起茶盏抿了一口：“试试也好，正好让他们瞧瞧你的本事，徐氏子弟，磊落坦荡，何惧一试。”言语间，颇具气势。

    俆章嘴角轻扬，拱手礼道：“既如此，那晚辈就恭敬不如从命了！”

    说着又冲瘸腿老者身后的少年道：“在下习武不过一年有余，还请这位大哥手下留情些！”

    那少年生的宽额扩面，很是方正，皮肤略显黝黑，亦拱手道：“公子说笑了！小人怎当得公子大哥的称呼。”

    “小人王破敌，公子唤小人破敌便好。”

    “老爷子，小子不善兵器，也就几手拳脚擒拿的功夫的练得不错，咱们是只切磋拳脚还是兵器也要试试？”

    “既然要试，那自然是拳脚兵器皆要试一试。”独眼老头还有些遗憾的说：“可惜府里不方便，否则的话，便是弓马骑射也是要试上一试的。”

    俆章面色一沉，幸好不方便呀！

    盛老太太道：“若是你们看得上这小子，日后有的是时间慢慢试。”

    独眼老头不再接话。

    瘸腿的老头道：“屋里不够宽敞，还是去院里吧！”说罢率先起身，拄着拐杖一跳一跳的往外走，王破敌跟在身后，虽并未上前搀扶，可目光却始终都在瘸腿老头身上，没有半分挪开，和老头之间距离也一直保持在三尺左右。

    俆章迈步跟上，老太太在房嬷嬷的搀扶下起身，跟着出了门走到廊下站着。

    院子中间，俆章和王破敌相视而立。

    “公子，得罪了！”王破敌抱拳一礼，左掌右拳，脚下马步拉开，摆出个拳架。

    俆章打斗的经验其实并不丰富，虽然这一年多以来，有徐文和长梧两个经验宝宝不断的切磋喂招，如今每日也会和钱老汉走上一段，但真正的施展，俆章确实还没有经历过一回，自然体会不到那种武林高手面对敌手时的心境。

    老太太对着一个嬷嬷嘱咐了两句，嬷嬷便快步绕过院子中间，往寿安堂外走去。

    院中，俆章率先动了，进步一拳便朝着王破敌的肩头打去。

    这拳极快。

    王破敌目光一凝，前脚微挪，上身往右一侧，避过俆章的拳头，不知何时挪到腰间的右拳已经自下而上打出一记勾拳。

    可映入王破敌眼帘之中，却是一张笑脸。

    只见那即将落空的拳头忽然在半空中转了个弯，变拳为爪，径直往左下捞去。

    而俆章也同时身形往右一侧，右手抓着王破敌的手腕，身形一侧，但去势却未减，右肩肩头已如莽牛冲刺一样往王破敌怀里撞了过去，变招之快，让王破敌猝不及防。

    大惊之余，自小随着自家祖父习武的本能却让王破敌的身体做出了反应，被俆章抓住的右拳用力往回一捞。

    嘭！

    只见两人抱在一块儿，化作滚地葫芦，在青石板铺成的地面上连滚了好几圈。

    ······

