    设定五十一：超自然研究社团（四）

    遇上host这尊大神,单子魏总是觉得两种药不够吃，一个是速效救心丸，另一个是后悔药。

    针对红桃SP他都认了，但补红桃SP的关系牌辣么多,为何要是“孺慕”！为何要是动·手·动·脚的“孺慕”！！！

    ——信不信我哭（lang）给你看啊！

    所幸host也没要单子魏现在就来一发，黑发青年收起玩具盒，规规矩矩地探索起走廊。

    单子魏瞧着host走到之前白影掉落的能乐面具处,弯腰将之拾了起来。

    单子魏心神一动，刚刚被白影打了个措手不及，现在想来可以发现许多细节。那个白影之所以那样白，是因为它穿着全方位的白色,不仅衣服裤子是白色,就连手也戴着白色手套，整个“人”密不透风；它的身形平板，明显是男性,加上不高的身材,要么是身材矮小的青年，要么是还未长开来的少年。

    单子魏边思考边走到host身边，与黑发青年一同端详能乐面具。近看那张能乐面具更加渗人,过白的脸，过红的唇,黑洞洞的眼眶仿若将所有光线吸收的深渊。

    单子魏看着host将面具翻来覆去地观察,鸡皮疙瘩都起来了。这张能乐面具固然让人极不舒服,但单子魏没有找到什么值得注意的地方,仿佛它就是一张普通的吓人面具。某只花痴病怀念起用设定牌的时光了，没了“梅花3侦查”，要发现线索只能纯粹凭眼力和经验。

    单子魏虚心请教身边经验丰富的大神：“这张能乐面具有什么吗？”

    host摇了摇头，单子魏推测道：“可能用在其他地方？”比如挂在某个地方开启机关什么的。

    黑发青年沉默了一会，突然说：“这是面具。”

    这不是面具还能是什么……

    电石火光之间，单子魏明白了host的意思。

    ——面具，当然是戴脸上的。

    于是host也就这么做了。

    卧槽！

    单子魏被host的艺高胆大震得呆若木鸡：这这这玩意是能随便戴的吗！虽然看起来没什么但这可是灵异棋盘啊英雄！搞不好就被什么奇怪的东西附身了啊！

    如单子魏所想的一样，host戴上能乐面具后情况很是不妙，他像是凝固了，整个人僵在那里一动不动。

    “喂、喂！host！host……”

    单子魏叫了好几声都没反应，他盯着host停滞的身影，最后咬牙上前，伸手试探地拍向host的肩。

    手在拍上的那一刻被避开了，单子魏看到黑发青年面无表情地摘下能乐面具，着实松了一口气。

    “刚刚怎么了？”

    host的回应是将面具递了过来，“戴上，看。”

    单子魏没有迟疑地按host的话去做，他接过能乐面具，冰冷的触感让他感觉像摸到了冰块。当整张面具覆在脸上时，那层冰冷仿佛连他的呼吸都要冻住了。

    很快的，单子魏就知道host口中的“看”是什么意思了。

    透过能乐面具的眼睛，单子魏看到了另外一幅天地——他还是在曼达古宅二楼的那条走廊，位置有一些变化：之前他站的是走廊入口，此时他却在走廊的中部。除了位置改变，他的视野高度也变了，仿佛他的身体一下子缩水到少年期，身高掉了近1/3。

    然后，他的“身体”动起来了。

    之所以加引号，是因为单子魏感觉不到自己对身体的控制，这个“动”根本不是出于他的意愿。更准确地形容，他像是突然魂魄离体，转而附在一个小孩身上，跟着“他”去感受这个世界。

    单子魏心中乱了片刻，过去玩恐怖游戏的经验很快就让他明白这是怎么一回事。

    这是……回忆杀？

    说到恐怖游戏的套路，游戏人物的回忆杀必不可少，它是帮助玩家了解游戏背景和剧本的一个重要途径。不同的是单子魏过去只用隔着屏幕看演出，而全息网游则是让他亲身体验了这场回忆杀。

    单子魏新奇地感受着这一切：眼前的走廊灯火通明，“他”慢吞吞地向走廊尽头的楼梯口走去，几乎是走一步停一步，慢到单子魏都能从经过的花瓶上捕捉到“自己”的倒影——一个戴能乐面具、穿着白衣的男生。

    单子魏惊讶了：这不就是他们之前撞见的那个白影吗？

    这时候，一阵“哒哒哒”的脚步声从楼下响起，由远而近，显然是有人踩着楼梯上来了。那并不急促的脚步声似乎刺激到了“他”，“他”停了一瞬，然后两步做一步地奔向楼梯口。

    “他”刚抵达楼梯口，迎面就撞上了一名美妇。那美妇大约四十上下，无论是保养得当的皮肤，还是身上贵重的衣饰，都说明她的身份不简单。

    见到“他”，美妇脸上闪过一丝异样。单子魏的心忽的颤了，如果是其他人，可能会将那丝异样情绪解读为错愕、惊恐——毕竟谁一眼看到这张面具都会被吓到——只有单子魏，能看到错愕和惊恐之下，还掩盖着一种极深的憎爱。

    好熟悉……

    美妇很快就抹去了脸上的异样，露出宠爱的笑容，“宝贝，你怎么出来了？”

    “他”没有说话。

    美妇伸出手，似乎想摸摸“他”的头，“是不是想要什么东西？和妈妈说，妈妈去给你买……”

    “他”伸出手，将眼前的“妈妈”，用力推了一把。

    女人的表情定格在错愕上，单子魏难以置信地看着这一切发生，“妈妈”身后就是又高又长的楼梯，单子魏刚刚还跑过一趟，因此他可以保证那楼梯比一般楼梯要险得多。单子魏下意识地想要拉住对方，纹丝不动的身体告诉他眼前的只不过是一段早已发生的回忆，他无从改变什么，只能眼睁睁地看着“妈妈”如同垂死的天鹅般向后仰去，无处着力的手因在空中挥舞了一下，正好打在“他”的脸上。

    由于有面具的存在，“他”并没有感觉到痛，唯有面具被撞得松动，歪歪斜斜地挂在脸上。

    “卟、卟、卟……”

    单子魏的视野被歪斜的面具遮挡了不少，只能听到一层又一层沉闷的撞击声，压抑得叫人快要喘不过气来。“他”将有些歪的面具摆正，居高临下地望向楼梯底部。

    女人歪歪曲曲地侧躺在底层对面的墙角下，显然是从楼梯滚出去后撞上了对墙；她的身体多处骨折，不少地方被撞出了血。单子魏有一瞬间以为女人死了，然而她还是颤颤巍巍地睁开了被血浸泡的眼。即使不是他做的，单子魏也下意识地松口气——太好了，“妈妈”没死。

    “妈妈”迷蒙了一会儿，然后吃力地转动她唯一能动的脑袋，渐渐地、渐渐地侧头向楼上望去——她终是没能看见她要看的人了，单子魏的气松到一半就僵死，他震恐地看向“妈妈”瘫靠着的那面墙，那上面——挂着一个锤斧相交的装饰兵器。

    一切都如同进入了慢镜头，或许是因为之前的撞击，或许是因为长久没有修葺，只见那分量十足的锤子对着美妇的头，受重心引力一点、一点地滑动，最后直直落下——

    咯哒。

    单子魏猛地摘下能乐面具，骨头碾碎的声响在耳边挥之不去，满眼都是洗不去的血色。他的心脏跳得极快，强烈的情感在头脑中横冲直撞，有恐惧，有愤怒，还有说不出的哀伤。单子魏很清楚这些情感不是他的，他确实有些被吓到，也对“他”的所作所为感到愤怒，但不会这么强烈，甚至感到悲伤。

    应该是能乐面具施加给他的影响，算是观看回忆杀的一种代价？单子魏想，他瞅了一眼面板，果然三种SP都减少了一截。

    这些外来的情绪很快就被单子魏收拾掉，一切平息后，某只花痴病突然发现有些不对。他转身扫了一周，然后气急攻心地发现了一件事。

    host不见了。

    单子魏一口气没上来——说好的合作呢？！人与人最基本的信任哪去了！！！

    可怜的、被遗弃的白发青年孤零零地站在鬼宅的走廊上，手上拿着鬼留下的能乐面具，被一片黑暗包围。怎么看都是下一秒就要便当的节奏，要知道无论在哪个恐怖片中，落单等于向鬼宣告“向我开炮”，基本是百试不爽的死亡flag……

    “flag”一词让单子魏转身即将下楼去找其他同伴的脚步顿住了，他盯着设定面板，内心做着剧烈斗争。

    【设定2：你是积极参与活动的超自然研究社团一员，信奉“不作死就会死”（1/8）。（9:22:31）】

    不作死……就会死。

    虽然设定2还远远没有激活，但“1/8”规定了他们在设定激活前就得实打实地作死8次。之前听到脚步声跑上楼见鬼已经算是一次了，但也远远不够。单子魏算了算，哪怕他们将活动宣传单上所有的灵异游戏都玩了一遍，也才5次，他们还得寻求更多的“作死”机会。

    毫无疑问，独身一人探索鬼屋的行为绝对可以算在“作死”的范围。

    单子魏突然有个不靠谱的想法：host那货……该不会想到这一点所以抛下他吧？

    好歹和他打个招呼啊大爷！

    白发青年怨气十足，至于host是出了某种意外才失踪什么的单子魏根本没列入考虑范围——那可是host，拥有牌铭“世界”的host，哪怕其他玩家都挂了那家伙肯定都能活得好好的。

    抱怨归抱怨，单子魏还是老老实实地转身，重新面对二楼的走廊。

    入目是黑沉沉的阴影，单子魏在楼梯口的墙上摸到了灯开关。“啪嗒”一声，灯虽然亮了，但投射出的光十分有限，铺在走廊上稀稀拉拉，半死不活的。

    单子魏的心情也是如此，有同伴和没同伴完全是两个概念，哪怕同伴再怎么不靠谱，只要有人站在身边，就会安心很多。这是一种“势”，没了这种人气构成的势，单子魏承担的压力呈几何倍数增大，就好像现在，他仅仅是单独地站在这里，周边凝重的氛围便迫不及待地挤压上来，迫使他听着自己一个人的心跳、看着自己一个人的影子、感受着自己一个人的恐惧。

    手上的能乐面具越发阴冷了，冻得单子魏恨不得甩手扔掉，但它显然是一个非常重要的道具，因此单子魏只将能乐面具塞给——

    单子魏突然怔住：他还有小盖亚不是吗？

    或许是知道这棋盘不用它做什么，小盖亚自游戏开始后就非常安静地趴在单子魏肩上，见能乐面具递过来，它先伸出脑袋贴了上去，像是一只毛茸茸的小动物将脸凑到能乐面具上——看它头顶上的面具就知道它似乎对面具情有独钟。然而能乐面具是按常人比例做的，只有玩偶大小的小盖亚脸连能乐面具一半都没装满，仅见小盖亚头上面具的表情平板成一条直线，银发黑袍的玩偶默默缩回头，鼓起腮帮子，一口将能乐面具吞下，趴回单子魏肩上眼不见为净了。

    单子魏乐了，小盖亚侧头看过来，黑底白瞳的眼睛依旧鬼魅，但却让单子魏安心无比。

    “幸好还有你。”

    小盖亚似乎察觉到单子魏心底的恐慌，唇红齿白的小嘴开启，吐出一个又一个安慰的文字泡。

    [我在]

    [我在]

    [我在]

    [我一直都在]

    [我]…

    “嗯嗯好了我知道了我知道了。”单子魏大力摸了一把小盖亚的脑袋，脸上有些发烧，他真是越活越回去了，竟然还要玩具盒来给他打气。由于单子魏的动作，最后一个文字泡还没说完就溢走了，小盖亚睁着黑白反色的眼睛，吞下剩下的四个字。

    [我]…无处不在。

    在与玩具盒说闹间，单子魏也踏入了走廊。整个二楼似乎由一条走廊贯穿始终，两边是不同的房间，单子魏透过楼梯口左前侧的玻璃门看到了里面的书房——书房里肯定有纸和笔，有纸和笔就可以玩笔仙了。

    然而没有钥匙，打不开。

    单子魏一路看过去。走廊两侧的门与门之间摆着花瓶，花瓶后面的墙上挂着画。虽说是画，但画面上一片黑色，什么内容都没有。单子魏秉着恐怖游戏中所有物体都要调查一遍的心态研究了一会儿，最后心如刀割地怀念起以前的键盘游戏。

    玩过真人密室逃脱的人都知道，真实的密室不像游戏界面那样直观——什么可以调查、什么不可以调查、什么调查了也没用、什么是通关道具应该带走都标的清清楚楚。全息网游最大的特点就是玩家可以和场景中的各个道具完全互动，因此造成了一眼看去全是线索的窘境——你怎么知道挂在墙上的画究竟是没什么卵用的布景还是通关的提示？

    233岁的单老先生放弃了思考，麻木地继续向前，遇到门就试着转把手。待走到尽头时，单子魏发现走廊左边的门都是锁住的，右边的门虽然能打开，但里面一片漆黑。之前的走廊最多说得上被阴影笼罩，可以勉强看清一些轮廓，而右边房间里则是真黑，黑得单子魏手伸进去就看不见了。因此单子魏顶多在门口尝试着摸一下灯开关，丝毫没有走进去的意思——他是要作死而不是寻死。

    在走廊的尽头，单子魏看见了一副水墨画。那幅画非常大，比单子魏还要高，大得几乎占据了一整面墙。这样铺张的纸面上，却只画着一个撑着油纸伞的人。

    然，有一人足矣。

    仅仅是一个背影，而且是被油纸伞遮了大半的背影，就让单子魏感受到画中人的风姿绰绝，他不由自主地屏住呼吸。画上那人身形修长，身穿绫罗绸缎的深色长褂，他撑着伞，就这样闲情逸致地漫步在雨中，给人以朦胧而又幽深的美感。

    单子魏感到惊叹，不仅惊叹画中人的风姿，也惊叹作画人技艺的高超，他仿佛能听到雨水滴在油纸伞上的声音。

    滴——答——滴答——滴答——

    单子魏的眼睛不受控制地颤了颤，他没有听错，是真的出现了水滴声！

    白发青年死死盯着画中的雨水，或许是水墨画的缘故，画里的雨水都用墨着色，看起来下的不像是雨，而是非常恶、非常污的事物。

    滴答——滴答——滴答——

    画中那至极恶的污水越聚越多，似乎满得快从画里溢出来了。

    油纸伞突然颤了颤。

    滴答。

    在单子魏惶恐的目光中，画中人一点点地侧身，竟是要转过面来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    回忆杀：指恐怖游戏中NPC的一段记忆。

    感谢@木质地板BJY的图，无论哪种盖亚我都爱！

    最近整理了一下角色扮演的收益，感觉好惭愧，对不起大家这么热情的投雷和评论（尤其一章一鱼雷的川夏酱，太心虚qwq）近期手头项目告一段落有几天清闲，所以烂作者决定作死一回申请榜单奋斗，今天起日更/隔日更一周，感谢大家一路来对我的支持，爱你们！

    ***

    感谢川夏、苜叶的深水鱼雷~

    感谢卯酉、来自这个世界的深深的、Ano（2）的火箭炮~

    感谢不棠、S君、木子日华、夕月的风、卿笔、柠檬桉、Heally.L、卢千衡、来自这个世界的深深的（2）、天同嬷嬷的手榴弹~

    感谢19770045（2）、~夏末~、Ano、Ap.信仰（5）、Loge零、MascotL、pass、xueying、yjj、ゎ梦离失他、阿昵、半夏、不吃蛋黄的蛋白、不棠、蒼夢湮笙（2）、沉嚣、吃草的哈士奇、吃货就是吃、丑角、寸声牙、大梦十一年、甙兮、等到肝吐血啊哈哈!!（3）、东禾、防弹少年团Fire!、腐女一只、腐视全球（2）、古骨骷、谷雨断霜、广君君君、黑白人格（3）、黑白条的马、几轮朝暮（2）、剪墨的城、將軍（5）、芥子君、空色、枯城祭酒、啦啦啦、来自这个世界的深深的（2）、李子、卢千衡、乱风红莲（2）、乱指挥的指挥、裸妹、卖菇凉的小火柴、卖女孩的小火柴?、猫鱼炮、迷途不返、米线、秘境结罗、喵七夜、邈好任性、魔法少女杰西卡（3）、墨家、墨染青萝、墨竹喧（2）、木头似水流、南丁红叶、乔子都、倾墨、曲邬言（2）、神隐月、苏芮、苏苏、塔塔e、叹青、天不是泉、天同嬷嬷、荼靡、土猫卷、忘川、无所无谓、梧桐墨、夕月的风、相墨、小六。、眼睛、晏山海、叶天阳家的师父呀~、一根竹竿才会弯、一马、一只狗脚踏小木兰（2）、一只花叫陌陌一、幽刀断水（2）、鱼丸粗面、羽衣弧、御医、纸鹤、自带泳圈的女人（4）、宗近的地雷~

