    原创求月票（求魔！！求月票（求魔啊！！第一凌晨送上，有月票（求魔的兄弟千万别忘记砸票啊！】

    亲家好不容易来家做客，钟秀娟两老忙内忙外，整治了一桌好菜待客ō.ńéτ

    一大家围在一个桌吃饭，中间却闹出了一点小插曲。

    陈灿的儿早早闹脾气，非得站在椅上整个人扑在桌上夹菜吃饭，活像一个小霸王。

    史建很尴尬，把儿拉下椅，小家伙就哭闹不休。

    史文明宠孙，在旁边也不说话，其他人也不好说什么，一屋人都围着小家伙转。

    陈京皱皱眉头，道：“早早，吃饭要注意礼貌，哪有站在椅上一个人占半个桌的？你看姐姐是不是那样吃饭的？”

    小家伙盯着陈京，对这个舅舅他略微有些忌惮。

    陈京面sè不改，喝道：“下来！坐着吃！我看你爸妈整天就只知道挣钱去了，是怎么管教你的？不成样！”

    早早怯怯的从椅上溜下来坐在座位上，钟秀娟端来一个小塑料碗，内面盛了饭给小家伙，陈京脸sè缓和了一些，道：“想吃什么跟舅舅说，我跟你夹菜！”

    灵儿在一旁道：“舅舅，我现在都能自己吃饭了，不用人夹菜了呢！”

    陈京摸了摸灵儿的脑袋，笑道：“灵儿乖！”他转头对早早道：“你也要向姐姐学习，男汉大丈夫，不能被一个女孩比下去了！”

    陈京这一通严厉带鼓励，小家伙终于乖巧了，一家人吃饭安宁下来。

    史文明坐在陈京旁边，他笑道：“还是京你有办法，我这孙啊，在家里谁的话不听，我们两老是对他无可奈何喽！也就只他妈在的时候，他还能乖巧一些！”

    陈京道：“男孩小时候一定要严厉！要不让长大chéng rén了没什么出息。以后就是社会的公害！”

    他看向史建道：“小建啊，你带孩要注意这一点，不能够让他养成一些不好的脾气，棍棒出好人。讲不听就得动动家伙，小家伙不小了，是到了能听话的时候了！”

    陈京这样一说，史文明两老脸sè就是一变。

    这孙是他们两人的心头肉，别说是打，就是骂两句他们都疼到心尖儿上去了，可是这话是陈京说的。他们也不敢反驳，只能在一旁唯唯诺诺！

    一旁的汪贵发两老心中却觉得陈京的话大有道理。

    这次两人过来看小孙女儿，小丫头又乖巧又懂礼貌，小小年纪，像个小大人似的，爷爷nǎinǎi来了，她忙着招呼，热情得不得了。

    这让汪贵发两老心里甜滋滋的。

    汪史两家和陈家都是亲家。平常史家条件好，给汪贵发两老压力很大。

    而史文明这个人本来就好显摆，当了官有股官威。说话的时候也不太注意汪贵发两老的感受。

    今天史文明在陈京面前话都不敢说，汪贵发两老看在眼里，舒服在心里。

    什么是当官？史文明在政界混了一辈，那根本就不算是当过官，看现在人家京，年纪轻轻，往那里一坐就是官威赫赫，这是当官呢！

    一家人吃了饭，陈京和汪贵发聊天，就劝他年纪大了。少干些活儿，好好养老。

    儿孙自有儿孙福，自己两老把自己照顾好就是大的能耐了，哪里还想着儿孙后代买房的事儿？

    史文明在一旁道：“老汪啊，你就是固执！我都跟你讲了，咱们是一家人。现在灿灿和史建事业也做起来了，那边正缺人手，你过去帮忙，他们两个后辈还能亏了你不成？

    你就执拗着不去，非得让人家用八抬大轿请你去吗？”

    汪贵发憨憨的道：“灿灿他们搞的那是高科技，俺懂个什么？俺还是干老本行实在，踏实！”

    陈京暗暗的点头，汪贵发人老实实在，但是风骨却让人敬佩，一分力气一分钱，不占人便宜，活得踏实，靠劳动换钱，不丢人！

    “行了，这事就不谈了吧！汪伯老年人能够继续劳动，也算是继续发光发热，这事好事，还是要鼓励！”陈京道。

    史文明连连附和，这话题就揭过了。

    一家人聊了一会儿天，史文明忽然道：

    “京啊，有个事儿，我有个侄叫史金刚在市文化局上班，今年他们局里搞公选，金刚各项条件都优秀！可是终科长位置却旁落他人，您说公选算是我们组织改革的一大步。

    可是到头来，公选还是成了一个幌，终提拔还得看谁的关系硬，这哪里是改革？这不是打着幌赚吆喝吗？”

    陈京一语不发从兜里掏出烟来，给史文明和汪贵发一人递一支，他自己抽一支点上，道：

    “史叔啊，这个问题要多方面看，公选目前我们的确是正在推广，但是改革不能一蹴而就，有时候肯定中途会有些变故！不能一味的认为别人提拔就是靠关系，再说，你的侄，您在线上也是那么多年，关系也不少啊？”

    史文明叹了一口气，语气颇为萧瑟，道：“人走茶凉啊，到岗退休了，就得服老，柴米酱醋油盐茶，就只能管管这些事儿了！”

    陈京点头道：“这事我去了解一下，看看是个什么情况！”

    “那就真感谢了！赶明儿我让那孩亲自过来谢你！”史文明道。

    陈京将烟头掐灭，心中略微感到有些厌烦，自己说起来也就芝麻大个官，可是找自己办事的人却是络绎不绝。

    昨天回来，老爸提到了石敬唐，说石敬唐的老婆企业改制，面临下岗，求上门来说要让陈京帮帮忙，看能不能安排一个单位。

    陈之栋心地善良，跟陈京说话是语重心长，他道：

    “京啊，那次相亲的事儿，你可别放在心上。在这种情况下老石能够求上门来，那肯定是事儿很紧急，说起来我和老石也是多年的老友了，再说，你石叔这人对你也着实不错，如果能帮，在不违背纪律的情况下，你就帮帮他们家吧！”

    对石敬瑭的事儿，陈京也不是不想帮忙，但一想到他老婆那天那副嘴脸，他就感到恶心。

    但是这事偏偏是自己老爸跟自己提，他能推辞？

    心中装了事儿，第二天陈京一上班就打电话让边硕林过来去了解一下情况。

    边硕林这小家世不一般，在楚城关系多，路野，有些事让他去问效率极高。

    果然，还没吃午饭，边硕林就过来跟陈京汇报。

    关于楚城市文化局公选的事儿，这事的确争议很大，有个叫史金刚的呼声很高，公选的时候得票也很高，但是终没能提拔。

    而对于石敬瑭老婆苏梅芳的事儿，边硕林神秘兮兮的道：“这个苏梅芳是楚城酒店的财务经理，楚城酒店集团现在不是面临难局了吗？集团内部准备先砍掉一些低端业务，楚城酒店条件不行，已经落后了，集团准备把这个酒店买给私人经营。

    而对于酒店内部的人员，一部分买断，另外一部分有行政编制的想办法安排。

    苏梅芳的级别是副处级，可是她这种情况难找到接收单位，而降级进体制她又不愿意，这事就有些尴尬！”

    边硕林汇报完毕，对陈京拍胸脯道：“处长，第一个案，我马上成立调查组去查一查，我靠，搞得群众反响这么大，楚城内部还捂着，亏他们还打着组织改革的幌，这不是给我们组织部门抹黑吗？”

    他顿了顿，道：“第二件事也简单，我打个电话给楚城酒店集团，问问情况，把问题跟他们说说，我看解决起来也很容易！”

    “行了，你别自作主张，我只是让你问问，没让你去处理！”陈京皱眉道，“你不要管这些事……”

    陈京顿了顿，犹豫了一下，道：“你一件事你还是去问问吧，下面市一级文化局，我们成立不了调查组，你让下面去查吧！”

    “行呢！”边硕林兴高采烈的道，他风风火火的就去办事了。

    而就在这时候，陈京桌上的电话铃声响起，干部二处处长许明东在电话那头道：“陈处，现在都说你陈处是咱组织部第一处长了，怎么了？你可不能忘记咱这帮兄弟啊！”

    “胡说八道一些什么，许处，不带你这么寒碜人的啊！”陈京佯怒道。

    “哈哈！”许明东在电话那头大笑道，“行了，我老实点行不行！马上吃午饭了，咱人穷，请你吃不成大餐，就请你吃个便餐如何？你可别不赏光啊！”

    “请我吃便餐？还不如干脆请我去食堂吃算了！”陈京道。

    许明东笑道：“那也行，咱就在食堂吃，艰苦朴素嘛！这可是你主动提的，中午食堂见啊！”

    陈京愣了愣，知道自己上了当，许明东笑得有些激ān，道：“行，就这样，不见不散！”

    陈京抬头看墙上的挂钟，这不刚好是午餐时间吗？

    他挂了电话，洗了手下楼，许明东笑嘻嘻的在楼下正等着他，他做了一个请的手势，道：“请，陈处！你是客人，走前面！”

    “都说你许处是铁公鸡，看来还真是说对了！你呀……”陈京摇摇头。

    “走，走！”许明东一把拉住他，“你能从铁公鸡身上拔根毛，这也是本事呢！”

    陈京愕然无语。(未完待续。。)未完待续

