    “烈焰。”

    五行大陆地心世界，焱结束了打坐修行的状态，睁开眼睛轻轻的呼唤了一声，此刻他的体内有一种异常满足甚至有种撑着的感觉，这是一次性汲取太多火属性能量的缘故。

    地心世界十八层核心之地，不愧是孕育两大君王和烈焰女皇的无上宝地，这儿的火属性能量太浓郁了。

    焱来到这里之后，每天最多修行八个小时，剩余的时间都需要好好消化这一股力量，才不会影响自身的根基。当然了，能够有这种效果这也是焱的天赋绝佳，修行效率高。

    “小焱，你好像又长高了呢。”

    烈焰走到了焱的面前，伸出手在他的头发上拢了拢，轻柔的比划了一下。焱反手就是一扣，把放在自己头上的柔荑拿了下来放在掌心把玩。

    焱目视着她，认真的开口道：“男孩子的脑袋可不能乱摸，要负责的。”

    烈焰听着这话笑靥如花，轻轻的靠到了焱的身上，“咯咯……好啦，我听你的。”

    “真漂亮。”

    焱与烈焰十指相扣，欣赏着那美丽的柔荑，烈焰的手温润而柔软，就像是最为工灯的羊脂白玉，又仿佛牛乳凝冻一般，柔若无骨的指掌握在手中，让焱有些不真实感。

    “怎么了。”

    烈焰注意到焱的状态似乎有些不对，轻咬着红唇低头，在他的耳畔用很低的声音轻轻问道。

    焱揉了揉自己的眉心，回答道：“我感觉，自己好像有些烦躁了，最近这一段时间，有些心烦意乱，一心想着快些突破，但似乎起了一些反效果。”

    烈焰听着他这话，有些小心的开口道：“你是不是，想要出去，回去了。是我这儿有什么不好吗？”

    焱摇了摇头，“不是你的原因，是我自己的缘故。大概是我太急躁了一些，反而是起到了一些反效果。”

    “不如我们出去走走吧。”

    烈焰突然提议道：“你来这个世界这么久，除了地心世界之外，还没有去看过外面的大陆吧。以前你因为无法长久停留，所以每次都来去匆匆，现在就不会了。

    我们去游历五行大陆吧，我也很久没有到外面的世界去看看了，我陪你一起在大陆游历，好么？”

    “好。”

    焱听到烈焰这句话之后愣了愣，前所未有的幸福感溢满心间，而后脸上挂上了灿烂的笑容，“我们出去走走，去看看这五行大陆。”

    ……

    五行大陆位面，乃是斗罗宇宙之中较为强大的一方位面，分为黑暗五行大陆和光明五行大陆两方。

    因为特殊的法则，这一方世界的顶级强者，九冠称号冕下，能够掌握传说中的十种极致之力。并且每隔百年一代，就会有光明和黑暗的十大天干圣徒和天机应运而生。

    这些人是世界的宠儿，能够在突破九冠之前就掌握传说中的极致之力，并且还能获得极为特殊的传承之力。

    当然，以上的这一些情况，与焱的关系不大。他来自斗罗大陆，烈焰来自地心世界，都是站在超然的立场，五行大陆两派争端，自然牵扯不到他们身上，也没必要牵扯进去。

    光明五行大陆之上存在着五个国家，分别是东木帝国、南火帝国、西金帝国、北水帝国和中土帝国。

    东木帝国位于光明五行大陆东方，木气旺盛四季如春，在这儿的修行者之中，木属性的占据了极大数量。

    明媚的阳光洒遍大地，散发着它的温暖，此时已近正午时分，空气散发着干爽的味道。

    东木帝国的官道十分宽阔，虽然在光明五行大陆的五大帝国之中，东木帝国相对弱一些，但多年的和平还是令这充满生命气息的国度十分富裕。

    光明五行大陆的五大帝国之中，毫无疑问，东木帝国的景色是最美的，也拥有着最多的旅游胜地，任何一个国家的人，提起游玩，都会首先想到东木帝国。

    这里不止有着适宜的温度，更有着各种令人心醉的美景。全大陆十座面积最大的森林，东木帝国自己就占据了五席，各国的贵族闲暇时，都喜欢到这里来度假。

    宽敞干净的官道上，一男一女在官道上缓缓走着，女子看着要比一旁的少年高出半个头，看着应该是姐弟。

    一袭红色长裙的女子看不清面貌，自上到下遮掩的相当结实，脖子以下的每一寸肌肤都被挡住了，头上带着一顶十分精致的斗笠，垂下一尺哄纱，遮盖住了面容。

    并且这少女还有一头瀑布般的大波浪红色长发，极为醒目的披散在背后，一直蔓延到膝盖弯外，从后方将她那蔓妙的曲线全部遮盖，不给别人一点欣赏的机会。

    女子的身边，则是有个看上去不过十三四岁的少年，少年与这女子一般有着一头红发，仿佛一团燃烧的烈焰，那双深邃的眸子隐含火光，只要看上一眼，就很难令人忘怀。

    这一男一女，从身形和气质来看，这怎么也不像是普通的路人，他们自然就是从地心世界来到五行大陆游历的焱和烈焰了。

    “烈焰，这东木帝国的景色真的好美，好想就这么一直走下去呢。”

    焱说话之间紧了紧手掌，他的右手握着那柔嫩如春葱般的玉掌，此刻的心中只有满足。

    “好啊。”

    烈焰感受着焱掌心中的温度，微笑道：“如果你希望的话，那我们就这么走下去也很好。每一步，都能看到不同的风景，与地心世界的枯燥相比，人类世界要丰富太多了，你也很喜欢吧。”

    焱摇了摇头，“确实很不错，但却不是我追求的，什么时候我带你去斗罗大陆，那边又是另外一种风景。”

    烈焰犹豫了一下，而后还是微笑道：“我们，会有机会的。”

    “一定会的。”

    焱紧了紧烈焰的柔荑，他知道烈焰心中的顾忌，害怕被神界发现，但只要他成长起来，这一切都不会是问题。唐三在原著之中都能混一个神王去执掌神界，他总不可能比那家伙还差吧。

    “烈焰，再过一会儿，我们要到生命之森了。”

    焱牵着烈焰的手掌在官道上又是走了一段路，沿途欣赏了不少的美丽风景，而后来到一处树荫之下稍作歇息，从怀中拿出地图对照了一下距离。

    “生命之森，这儿有什么特色吗。”

    烈焰将臻首移到了焱的身边看了眼地图后询问道，她光洁的下巴枕在他的肩膀上，两个人的举止亲密状态亲昵。

    “这东木帝国的生命之森中，生活着一个特殊的族群，他们被称之为森妖，是一种人与魔兽之旬的存在，有着人的外形，绿色的皮肤。”

    焱的脑海中回忆着一些讯息以及这一路打探来的一些消息，指了指地图后开口道：“这生命之源乃是五行大陆十大名酒之一，不仅口味极佳且具备特殊神效，你一定会喜欢的。”

    焱既然是选择了游历五行大陆，功课肯定是要做的。花了一段时间回忆之后，将自己这一次出行可以去尝试获取的宝物给记了下来。

    五行大陆相比较斗罗大陆，虽然属性较为单一，不如斗罗大陆那般百花齐放，但在某一些领域，尤其是金木水火土这五大属性方面，这一方天地远远超越了斗罗大陆。

    五行大陆之上存在着诸多特殊的资源，魔兽死亡之后的魔核、阴阳魔师死后的晶冕，这些可都是上佳的修行资源，更不要说这个世界还有天干神兽、十大名酒之类的特殊资源。

    天干神兽是五行大陆特殊法则之下，获得气运掌控一部分法则规则权限的存在，两方大陆都有。虽然名为神兽，但却并不是真正的神兽，神界不会允许这等存在出现，他们只是在五行大陆拥有着近神之力。

    十大天干神兽对现在的焱来说，暂时还不必着急。不过其它资源，晶冕和魔核，还有那十大名酒这些，倒是可以在这一次旅行之中多多收集一些，到时候带回斗罗大陆。

    这些资源之中最让焱上心的，就是五行大陆十大名酒了。据焱所知，这十大名酒不仅仅是名气大，而且与五行大陆体系最广的十系魔力有着交相呼应的奥妙，甚至能够帮助人蜕变出极致属性。这样的好东西，焱自然在意了。

    烈焰凑在焱的身边，低头看了看地图之后轻声道：“我们距离生命之森已经很近了呢，不过不知道附近有没有住处，或者说我们回到地心世界休息吗。”

    “我会安排好的，我们先过去吧。”

    焱轻柔的提了提和烈焰握在一起的右手，而后两个人继续上路，不过再长的路也是有尽头的，又是过了一个小时，他们前行的路来到了尽头。

    一片广袤的大森林出现在了前方，官道从森林旁边绕过，拐向了另外一个方向的某处城镇。

    焱和烈焰女皇来到了森林的面前，眼前的绿色，带给人极为不一般的感受，这是一种震撼的感觉，那是极为鲜艳的绿，充满了澎湃生机的绿。

    哪怕还没有进入树林之中，扑面而来的生命气息，让人忍不住闭目深呼吸起来，久久的沉醉其中无法自拔。

