
　　第1141章

　　“你真的很可怕，你我在一起这么多年我真是一点都不了解你。”

　　赵牧认真说道，“你自己站在光辉一面，让圣帝背上杀戮背叛始源虫的罪名，接下来你是不是打算除掉圣帝，然后成为给始源虫复仇的一个忠心耿耿的圣族遗孤回归虚空。”

　　“你错了，是我和你一起回归虚空。”

　　红绫儿纠正道。

　　“什么意思？”

　　赵牧皱眉道。

　　“你是我第一个男人，圣族的女人只会有一个男人。”

　　红绫儿缓缓说道，“我从没打算害你，你会和我一起除掉圣帝，你会和我一起继承始源虫的力量，你会和我一起返回虚空，我们过去现在未来永远都是最恩爱的夫妻。”

　　赵牧浑身打了个寒颤，他根本不知道这女人说的是真的假的。

　　这就跟狼来了一样，他现在根本无法相信圣女。

　　万一又是一次欺骗，什么时候被卖了都不知道。

　　“你不相信我？”

　　红绫儿叹息道，“不过也对，你本就不相信任何人，不过你扪心自问你又欺骗了我多少，你和我不过是五十步笑百步，但我还是愿意相信你一次。”

　　“凭什么？”

　　赵牧质疑道。

　　“利益！”

　　红绫儿不带一丝感情地说道，“诸天万界所有人都要死，圣帝创造出来的杂血圣族就算我不毁掉，圣族也会彻底毁掉诸天万界所有生命，那些始源虫有足够的手段提取诸天万界的时间痕迹知道过往发生一切。23sK.com

　　到了那个时候我一样活不下来，他们一定会看出始源虫的死我也是凶手。

　　到那个时候，我们全部都要死一个都活不下来。”

　　“你打算怎么欺骗其他始源虫和圣族摆脱嫌疑？”

　　赵牧沉思了一下问道，圣女既然敢利用圣帝除掉始源虫，她肯定早在无数年前就已经想好退路，但是这跟他又有什么关系，总不会是圣族女人真的从一而终所以打算留他一命？

　　“你不是已经变成始源虫了吗？”

　　红绫儿笑道，“我没有出去求援，而是死守上代始源虫，根本原因就是为了隐藏始源虫卵，我忍辱负重无数年终于等到始源虫伤势治愈孵化出来，而且还成为了始源虫的妻子。”

　　“你早就知道？”

　　赵牧难以置信的看着红绫儿。

　　“你是不是还想问我为什么不夺舍始源虫？”

　　红绫儿笑道，“当年是做不到，后来我又被圣帝困住了，好不容易脱困我也无法进入荒古禁地，你绝对想象不到圣帝对荒古禁地有多重视，所以他选择你摧毁圣碑我就将计就计了。”

　　“这就是全部原因？”

　　赵牧警惕地问道。

　　“不是。”

　　红绫儿不甘心的摇摇头，“当得知上代始源虫有两个虫卵你不知道我有多高兴，可是始源虫似乎看出我有些不对劲，毁掉了母虫卵留下了公虫卵，而且荒古禁地的劫力不止防备圣帝也防备我。”

　　“就算是公虫卵你现在不想要吗？”

　　赵牧冷笑道。

　　“想，但是不能。”

　　红绫儿遗憾地说道，“如果你没有夺舍成功，我会看着你死在圣帝手里，然后黄雀在后夺到虫卵，然而我也没想到你竟然能成功夺舍始源虫，我很清醒，我不认为我能二次夺舍成功。”

　　“所以呢？”

　　赵牧追问道。

　　“所以我只能退一步了。”

　　红绫儿无奈道，“我不能夺舍始源虫，好歹我的夫君是始源虫也不错，这样有你在身边掩护我，其他始源虫也没有任何借口剥夺我身上掌握的上代始源虫的始源力本源和始源界。”

　　“所以你有求于我了。”

　　赵牧上前一把推开鬼域神圣，探手捏着红绫儿的下巴抬起头。

　　红绫儿双拳紧握，强忍住内心的愤怒。

　　谋划无数年将圣帝都玩弄在手心，眼看就要到手的始源虫卵，竟然被赵牧在荒古禁地捷足先登，她的心里有多不甘心只有自己知道，但是这个时候她绝对不能和赵牧翻脸。

　　诸天万界，很快就会劫力大爆发。

　　到时候这里再也隐藏不住，其他始源虫和圣族一旦赶来，无论是她还是圣帝都只有死路一条，唯一的生路就是成功夺舍始源虫卵，或者是她现在和圣帝联手杀了赵牧。

　　借助赵牧体内的始源力本源和始源界，再一次镇压诸天万界的劫力。

　　如此再过个几千亿年，足以彻底消磨所有劫力。

　　然而这有什么意义，还不是躲在诸天万界永世不敢现身？

　　最好的选择就是赵牧，她到底和赵牧生活了不短的时间，知道这是一个野心勃勃冷酷无情但是又理智的人，在合则两利分则死亡的情况下赵牧一定会做出最正确的选择。

　　“我有求于你。”

　　红绫儿闭上眼睛说道。

　　赵牧大笑着抱起红绫儿走向里面的舱室，不多时已经传出红绫儿痛苦的呻吟，鬼域神圣苦笑着来到甲板上坐在船舷边缘，这个世界到底还有什么东西值得人相信。

　　开始以为圣帝是自己的棋子，后来知道自己是圣帝的棋子。

　　现在却又突然发现原来所有人都是她最愧疚的女儿的棋子，而赵牧却只是因为足够幸运一跃翻身将虚无之源都逼着低头认输，鬼域神圣突然觉得自己的一生无比的可笑。

　　但是再可笑，她也要努力地活下去。

　　她不恨红绫儿，毕竟她当年的做法也没资格恨。

　　但是她恨圣帝，她要看着圣帝去死。

　　等到圣帝死了，无论红绫儿和赵牧是要她的命，还是给她一条活路都无所谓了，凡人都想长生，她现在却真正的有点活腻了也看淡了。

　　不知道过去多久，赵牧牵着红绫儿红光满面的离开船舱。

　　赵牧低头看着乖顺的红绫儿，知道她现在低头示弱的根本就是杀了圣帝以后需要他的庇护，等到始源虫和圣族确认红绫儿守护始源虫卵有功无过，这个女人绝对不会甘心始源虫被他渔翁得利。

　　算算时间，圣帝应该已经发现他在诈死了。

　　虽然他是当着圣帝的面自我毁灭，有始源力变化的一切也不担心被当场识破，但是源力本源在他死后应该回归散落诸天万界，这需要一定时间，这个时候想必圣帝已经因为他的假死暴跳如雷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1141章 狼狈为奸免费阅读。https://xs.23sk.com 