一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间匆匆，转眼进入78年12月。

    依照上一世的历史轨迹，这个月先后将要发生两件影响深远的大事。先是在12月16日，《中美建交公报》对外发布，两国建交进入倒计时，紧随其后，12月18日到12月22日五天，伴着中央十一届三中全会的胜利召开，许多横亘在面前的政

    策制度问题，逐一都有了明确界定，国家要重点搞活经济发展的具有东方特色社系路线问题，终将槌落鼓响。

    12月中旬，在京城消失了相当长一段时间的陆亦轩，再次出现在了公众面前。

    没人知道陆亦轩这段时间到底去了哪儿。

    其实，南下香江匆匆而过的这一个多月时间，就是陆亦轩自己，如今再回想起来，都感觉充满了梦幻神奇。中科社国际班被叫停之后，一度没了学校可读的谢春莹，整天就跟闺蜜郝玉淼混在了一起，一起在外院上课下课，一起在外院的校园里出入往来，甚至还在郝玉淼班里的

    宿舍中混到了一张床位。

    这除了没有得到外院的正经儿学藉认可，

    谢春莹俨然已经摇身一变，成了外院的一名品学兼优好学生。实际上，国际班的大部分学生，除去李军锋那一小撮，真正犯了事被严肃处理的之外，其他学生目前的状况，基本上都跟谢春莹一个状态，有点稀里糊涂先被扔在其他京

    城院校的班级里，颇有点任由他们自生自灭的架势。

    陆亦轩处理完制作发行歌碟的事情，接到通知返回京城，第一站赫然也是与中科社校区一墙之隔的外院大门口。

    好巧不巧，

    当他从搭载的顺路车上跳下来，拎着行李包正要迈步走向外院大门之际，谢春莹跟郝玉淼几个女生叽叽喳喳说着话，每人怀里都还抱着书本，正好从外院大门口往外走。

    冷不丁在校门口看到了陆亦轩，众女生全都愣在了当场。

    “陆亦轩————”谢春莹反应最是夸张，下意识地尖叫了一声陆亦轩的名字。

    这家伙，吓得陆亦轩不由自主一哆嗦，怎么有种在外头鬼混时间太久，乍进家门，被家里母老虎恰巧给堵上的荒谬感觉。

    陆亦轩搔搔脑门，咧嘴苦笑一声：“春莹同学，好久不见。”

    哗啦一阵重物落地声响，

    却是谢春莹怀抱的书本全掉在了地上。

    这女人也不知是哪根筋搭错了线，喊过一声之后，一脸痴意地盯住了陆亦轩，跟着一双大眼睛之中，那晶莹泪珠子，便如同断了线的珠串子般，噼啪往下就直掉。一旁郝玉淼瞧见好闺蜜这反应，亦是心头一酸，赶紧伸出一只手揽住谢春莹肩头，目光不善瞪着陆亦轩：“喂，大歌星这么有空，来我们外院这种破地方？听说你最近一直

    外事繁忙，相陪着一对外宾母女花，逛遍天南海北逍遥自在，而且还去了一趟南边？”

    陆亦轩微皱了下眉头。

    郝玉淼能知道他的一些行程到是并不奇怪，毕竟他的大部分行程规划安排，包括应宋小宁之约匆忙去了南港市一趟，这些事情都有她老子郝秋生在幕后操持。

    知道归知道，被当面这么奚落嘲讽般念叨出来，没谁心里会乐意。

    再说了，老子那都是忙得跟鬼一样去工作，犯你们几位千金大小姐什么事，这乍见面就吆三喝四，怨妇似的，要兴师问罪怎么着？

    搞什么名堂呢？

    “鱼苗，你别这样，我没什么事，只是好久时间没见到老同学，乍见着了，情绪有点失控。陆亦轩，对不起没吓着你吧……”

    谢春莹伸手抹了把脸，露个比哭还难看的笑脸出来：“对了，上次的事情，都是我太过鲁莽，给你闯下大祸，一直没得机会跟你当面认真说声对不起……”

    陆亦轩见着这女人啜泣模样，顿时没了脾气，摇摇手：“我没事……”

    谢春莹挣开郝玉淼的手，往前走了几步，到了陆亦轩跟前：

    “不，陆亦轩，我必须认真跟你说一声对不起。

    上次，不经你的同意，我就偷偷用WalkMan偷录了你说话唱歌，我是因为怀疑你，因为不相信你，所以才搞这种卑鄙小伎俩。

    如果不是后来有很多事情证明你的清白无辜，

    我这种行为，彻底就将你钉上了真小人伪君子的耻辱柱，让你一辈子都再也洗脱不掉这种恶名声，

    甚至还害得你，要贴大字报宣布从中科社退学，

    因为我的无知，因为我的狭隘，

    我，我……”

    谢春莹冷不丁上前抓住了陆亦轩的手，将陆亦轩的手奋力举起来，举到了自己脸侧：

    “陆亦轩，要不然，你就狠狠打我几巴掌吧！就像你那次在联谊会现场，发觉被人偷偷录音，然后暴打那些人渣一样，你也狠狠暴打我一顿吧！”

    这女人还真是够疯，一边说着，拽着陆亦轩的手，就往自己脸上扇，一副你随便来蹂躏我吧的姿态。

    只是，陆亦轩又怎么可能会伸手打她的耳光，下意识把手往回拽扯。

    谢春莹那点力气，怎么抵得过陆亦轩，眼看陆亦轩就要拽回手，这女人急了，冷不丁把陆亦轩手一松。

    嗖——

    乖乖了不得！

    居然，直接一下，主动扑进了陆亦轩怀里，然后双臂死死揽住了陆亦轩的腰，脑袋埋在陆亦轩胸膛上，呜呜咽咽，梨花带雨漫天飞……

    陆亦轩呆愣住！

    一旁，郝玉淼这几个外院女生，亦是集体呆愣住！

    没人敢相信所看到这一幕，没人料到，谢春莹会如此胆大，冷不丁在校门口，当着她们这么多人的面，直接就抱住了陆亦轩。

    远远地几个男生往校门方向走了来。郝玉淼眼尖，一眼瞧见了，急忙给几个女伴示意个眼神，她们这几个人，立马分头行动，迎向几个不同方向走来之人：“同学，请暂时回避一下，我们正在排演一个话剧剧

    情，谢谢大家理解……”

    还好谢春莹没有全疯，被陆亦轩推着肩膀轻轻一推，便不再霸占他的胸膛，红着脸向后退开两步：“一抱还一抱。”

    “啊？”

    “陆亦轩，谢谢你！谢谢你已经原谅了我……因为，我听到了你的慌乱心跳声……”后半句，谢春莹只在心里说了。

    “呃？”

    “我……我先走了……”

    谢春莹仓促转身，回去捡起了掉落在地上的书，将几本书重新捧回怀里后，似乎还想再跟陆亦轩说话，但身子迟疑了下，头一低，还是飞快跑开来。

    片刻后追上了郝玉淼那几个女生，郝玉淼回头向陆亦轩看来，被她拽扯着，几个女生于是一起快步离开。校门口前，就只留下仍有点傻懵中的陆亦轩……