    在归途中，宁远除了隔三差五的给精灵们上思想政治课之外，其它大部分的时间，他都在思考着接下来的行动。

    　　这次北伐虽然消耗掉了很多的物资，但因为武器装备的优势，神鹰军团并没有出现什么伤亡，所以宁远打算回到神鹰城修整几天后就立刻进行南征，争取早日统一整个维多利湖区域。

    　　宁远不想给青山联盟太多的发展时间，因为一旦让他们修建了太多的防御工事，就会给神鹰军团的进攻带来不小的麻烦，所以他准备乘着军队士气旺盛之时，一举拿下整个青山联盟。

    　　宁远的想法虽然很好，然而有些事情却并不以他的意志为转移，就在大军距离神鹰城还有三十公里时，一个突然出现的声音打乱了宁远的整个计划。

    　　系统：“因为玩家领主马里奥马内使用了开放世界令牌，所以玩家领主马里奥所在的位面从现在起成为开放世界。

    　　所有领主玩家和冒险者玩家均可以在开放世界中自由出入，开放世界的持续时间为一年。”

    　　系统：“因为玩家领主马里奥马内使用了开放世界令牌，所以他拥有一次免费向所有玩家进行系统播报的机会，下面是马里奥马内的系统播报。”

    　　马里奥马内：“大家好，我是马里奥马内，我是一名来自于坦桑尼亚的领主玩家，本来我和所有领主玩家一样，都有一个属于自己的帝王之梦，但非常不幸的是，现在我的梦要碎了。

    　　为了不耽误大家的宝贵时间，我就不和大家多说废话了，下面直入正题。

    　　我是一名比较幸运的玩家领主，进入游戏后降临在了乞力马扎罗山附近，大家没有听错，就是乞力马扎罗山，一座唯一的自然奇观。

    　　依靠着乞力马扎罗山附近丰富的资源，我的部落发展得十分的迅速，很快我就在乞力马扎罗山的北部站稳了脚跟。

    　　乞力马扎罗山和其它的唯一自然奇观不一样，由于它幅员辽阔，附近充满了各种丰富的动植物资源，所以它额定的特产只有两种。

    　　一种是可以让人在一年之内寒暑不侵的冰火灵液，一种是圣山玉髓，服用后可以随机将某一属性提高至满值七星。

    　　我的运气还不错，打败了一些原住民对手后得到了一滴圣山玉髓，然后将武力属性从四星提高到了满值七星。

    　　随着个人实力的提升，我带领着部落的人民走上了一条征服之路。

    　　我击败了无数的敌人，并从他们的位面掠夺到了大量的人口和资源，随着我掠夺到的资源越来越多，我渐渐被一些势力给注意上了。

    　　不过因为我的部落实力强大，而乞力马扎罗山又无法被掠夺，所以一些国外的势力并没有急着对我动手，而坦桑尼亚本土的势力则因为相互之间的忌惮也没有对我动手。

    　　就在我想趁着那些大势力无法对我动手，继续壮大自己的实力时，一件足以置我于死地的事情发生了。

    　　我在入侵一名领主玩家的位面时，发现了一座可以被掠夺的唯一自然奇观青春泉。

    　　那可是一座唯一自然奇观啊，我怎么可能不动心，于是我在将对手击杀之后，立刻率军攻占了青春泉，然后将它带回了自己的位面。

    　　当那些一直留意我一举一动的大势力发现我掠夺到了青春泉之后，他们立刻对我动手了。

    　　对了，忘了告诉大家了，我是一名狮人族领主，我手下有着一支战斗力恐怖的狮人军团，一支豹人军团，一支鬣狗人军团，一支鳄鱼人军团，一支人族军团，一支精灵军团和一支矮人军团。

    　　凭借着强大的实力和主场优势，我连续粉碎了敌人的三次大规模入侵，并将所有敌人都永远留在了乞力马扎罗山下。

    　　虽然我连续三次击败了敌人，但我手下的那些军团也都伤亡惨重。

    　　所以当敌人第四次大规模入侵时，我手下的军团虽然拼尽了全力，但最后还是败了。

    　　随着一座座土楼被敌人攻破，我带着一些幸存下来的残兵败将被迫退回到了我的大本营狮心城。

    　　狮心城虽然比外围的那些土楼要坚固不少，但我知道它依然无法抵挡住敌人的进攻，它的陷落也就是三两天的时间。

    　　可能有不少人不知道土楼是什么。

    　　土楼是华夏古代的一种大型民居，是用来抵御猛兽和强盗的，它具有很强的防御能力，平时可以用来住人，战时则可以成为堡垒，是一种非常实用的大型民用建筑。

    　　我是一个华夏文化迷，在现实中曾经去过华夏，实地考察过土楼的建筑布局，在进入这个游戏后，我就活学活用把土楼搬到了乞力马扎罗山下。

    　　哈哈，有时候我自己都非常佩服自己，我真的是一个天才。

    　　可惜啊，天妒英才，我这个天才马上就要陨落了。

    　　不过我就算是死，也不会白白便宜我的敌人的，正好我手里有一枚开放世界令牌，于是我索性就把这里变成一个开放世界，这里的一切有缘之人得之。

    　　好了，不多说废话了，下面来点大家想要知道的干货，乞力马扎罗山上有什么资源我就不说了，反正你们也带不走，我就说一些大家能带走的资源吧。

    　　一颗生命之树，一座黄金山，一颗红酒树，两座万钧山，两座月亮井，三颗黄金面包树，一座唯一自然奇观青春泉，一共十个普通自然奇观和一个唯一自然奇观。

    　　加上乞力马扎罗山就是十二座自然奇观。

    　　至于铁矿、煤矿、铜矿什么的都是从其它位面掠夺过来的小型矿藏，已经被开采的差不多了，所以就不多说了。

    　　华夏有句古话说得好，匹夫无罪怀璧其罪。

    　　我唯一的罪过就是不应该独自享有这么多的自然奇观，既然我无法独自享有，那么我现在就把它们奉献给大家。

    　　虽然现在我依然很不甘心，但这就是残酷的现实，最后，祝大家好运。”

    　　系统：“由于玩家领主马里奥马内的位面成为开放世界，所以位面战争规则在这里无效，在开放世界中实行新的战争模式龙魂战争。

    　　在开放世界中，每击杀一名玩家领主可以自动获得一个钻石级宝箱和一枚龙魂，每击杀一名冒险者玩家可以自动获得一枚龙魂碎片。

    　　冒险者玩家每击杀一名成年原住民可以自动获得十枚龙魂碎片，原住民击杀原住民，该原住民所属的玩家领主会自动获得一枚龙魂碎片，龙魂碎片可以交易，不可掉落，只有玩家才能够获得龙魂碎片。

    　　一万枚龙魂碎片可以合成一枚完整的龙魂。

    　　龙魂：直接使用有百分之十的几率随机将某一未满值属性提高一星，无使用限制，只限玩家可以使用。

    　　集齐两枚龙魂可以兑换一柄神龙阔剑。

    　　集齐三枚龙魂可以兑换一套神龙皮甲。

    　　集齐四枚龙魂可以兑换一柄神龙破天戟。

    　　集齐五枚龙魂可以兑换一套龙鳞铠甲。

    　　集齐六枚龙魂可以兑换一套神龙破天弓。

    　　集齐七枚龙魂可以兑换一本神龙变。

    　　集齐八枚龙魂可以兑换一枚龙晶。

    　　集齐九枚龙魂可以兑换一枚神龙破空令。

    　　集齐九十九枚龙魂可以兑换一枚龙魂往生令牌。

    　　神龙阔剑：使用神龙的肋骨打磨而成，剑长一米，重十斤，剑刃锋利无比，具有永不磨损的特性。

    　　神龙皮甲：使用神龙柔软的外皮缝制而成的皮甲，包括皮衣和皮裤。

    　　神龙皮甲拥有出色的防御能力，质量轻，透气性好，不会影响身体的灵活性，除此之外，神龙皮甲还具有自我修复的能力，能在夜间自动修复皮甲上被利器划开的口子，神龙皮甲可以自动调整大小。

    　　神龙破天戟：使用神龙脊椎骨打磨而成，戟长两米五，重五十斤，具有永不磨损的特性。

    　　龙鳞铠甲：以龙皮为内衬、龙鳞为表层的铠甲，龙鳞铠甲重五十斤、刀枪不入，具有自我修复的能力，龙鳞铠甲可以自动调整大小。

    　　神龙破天弓：龙骨为弓臂，龙筋为弓弦，龙牙为箭矢，神龙破天弓的射程更远，穿透力更强。

    　　因为炼制的时候一起沐浴过神龙精血，所以神龙破天弓拥有自动回收龙牙箭矢的特殊能力，配套的龙牙箭矢在射出去一分钟后，会自动出现在由龙皮和龙骨制成的箭筒之中。

    　　每套神龙破天弓配套一个箭筒和五支龙牙箭矢，神龙破天弓同样具有永不磨损的特性。

    　　神龙变：主动技能，使用后会在体表出现一套刀枪不入的龙鳞甲衣，同时力量增幅百分之二百，持续时间为两分钟。

    　　神龙变的状态结束后，使用者会陷入半个小时的虚弱状态，全属性减半，冷却时间为一天。

    　　龙晶：服用后有百分之五十的几率可以变成龙人族，失败后会立刻死亡。

    　　龙人族天赋

    　　天生甲胄：由于龙人族体内有一丝稀薄的神龙血脉，所以他们的体表外也生长着一层细密的龙鳞。

    　　虽然他们体表上龙鳞的防御能力比不上真正的龙鳞，但依然具有很强的防御能力，龙人族体表外的龙鳞可以自动收回体内。

    　　天生神力：龙人族的族人各个都天生力大无穷。

    　　化身为龙：龙人族可以激活体内的神龙血脉变身为真正的巨龙，变成巨龙后，可以飞行，力量增幅百分之一千，拥有真正巨龙的防御力，可以吞食魔晶进行自我进化，化身为龙的过程不可逆。

    　　强大生命：巨龙拥有强大的生命力和再生能力，如果不能命中它们的要害，那么将很难杀死它们。

    　　龙裔：可以使用自身的精血培育野兽，让它们变成自己的附庸，使用化身为龙后才能够培养龙裔。

    　　龙息：巨龙特有的能力，不同属性的巨龙拥有不同的龙息，每一口龙息都会消耗掉一部分龙晶中储存的魔力，成年巨龙的初始龙息是两口。

    　　神龙破空令：使用后可以打破空间壁垒，将两个军团二十万人的军队带入任何一个石器时代以上的位面，并可以在该位面停留三个月的时间。

    　　在三个月的时间内，如果不能击杀掉该位面的玩家领主，冒险者军团则会全员阵亡。

    　　如果在三个月之内成功击杀掉该位面的玩家领主，冒险者军团的全体成员将会自动获得该位面的居住权，将自己的复活点转移到该位面，仅限冒险者玩家可以使用。

    　　龙魂往生令牌：将鲜血滴在令牌上即刻生效，龙魂往生令牌可以让玩家拥有一次重生的机会。

    　　在玩家受到致死性的伤害时，龙魂往生令牌可以将玩家的灵魂和肉体引渡回来，并在放置令牌的地方获得重生，玩家重生之后，龙魂往生令牌立刻消失。”

