    第132章132再次买成

    也不知道两人谁比较幸运，上车就有一个两人的座位，这样正好。

    韩远芳安顿好以后拿出了随身听听外语。

    沈绍鸿就坐在韩远芳的旁边，摘下了她的一个耳机，“你听高中的外语？”

    “是啊，就是熟悉一下。”

    “我也听。”

    韩远芳把那边的耳机摘下来，戴在了刚才被沈绍鸿哪有耳机的耳朵里。

    上了一天的课,晚上还写作业。这个时间早就超出了她睡觉的时间，所以没有听一会儿睡着了。

    半夜的车厢里还是挺安静的，都在睡觉。

    沈绍鸿看到了这个丫头睡着了，觉得还挺有意思。

    就是愿意和她在一起，所以才叫着她一起。

    沈绍鸿叫醒了韩远芳“要下车了。”

    韩远芳反应了一会，这才清醒了。

    “你没睡？”

    “没有,我不睡也没有关系。”

    “那样不好,容易老。而且对身体也不好,生活要有规律。”

    沈绍鸿就是笑，听着这丫头说话老气横秋的。

    两人下车以后天也快亮了。“我要去洗脸刷牙，要不然太难受。”

    “先去旅店不就好了？走吧。”

    等到收拾好了天也亮了，两人出去吃饭。

    “我带你去找超。”

    “你朋友还真的挺有头脑发的，做中介其实真的挺赚钱的吧？”

    “还行，他不愿意上班，就干这个也养家糊口。”

    “养家糊口？”

    “是啊，已经成家了。”

    两人到了要卖的房子处。韩远芳虽然有心里准备了，还是觉得太破了。不过位置是真的好。

    她就在一边听着，价钱也是真的挺高的。

    沈绍鸿叫着韩远芳出去。

    “你觉得怎么样？”

    “我觉得挺好，站在院子里就能看到古建筑，买吧。”

    “还是一人一半。”

    韩远芳点头“我没有意见你决定。”

    “那就一人一半。不过这三家估摸着一个月也不会搬出去。”

    “你说他们为什么一起卖房子？”

    “超说有一家是因为小辈们都在外地，让老两口子卖了这里的房子，去找她们生活。

    第二家是买了好房子。所以才会卖这里，现在也就是他最着急要钱。

    最后一家是因为欠债太多。”

    “呵呵，咱们的运气挺好是不是？”

    沈绍鸿也笑了,“是，那就定下来了。”

    “其实定下来有人来给高价的话,他们也会反悔的。”

    “这已经给的是高价了，要是他们反悔就算了。”

    两人进来，沈绍鸿确定了这三家都要，不过要确定一下什么时候搬出去。

    除了那个欠账的另外的两家都说了会在一周之内搬走。

    “我们会在两周之内搬走。”

    沈绍鸿想了想。“那就约定好时间，那我们给钱的话会压着一部分，你们走了，我们接收会把剩下的给清了，希望你们能够理解。”

    三家都同意了，约定了明天早上八点在房管局门口碰面。

    “这房子我们也知道价值，也知道多花钱了，我们的时间特别的紧张，希望你们明天带好了所有的手续，上午办完了。”

    三家都没有意见，这下三个人才离开。

    “超，我请你吃饭，真是太麻烦你了。”

    “说啥呢？我今天真的没有时间陪着你们吃饭了，要去我丈人家里。”

    三个人分开了，“我要去店看看。”

    “我没事,跟着你一起。”

    “行啊。走吧,我中午请你吃饭。”

    沈绍鸿看着饰品店里的人真心的佩服韩远芳了。

    “以后有这样的好事带着我呗？”

    “你有时间？”

    “你不是都有时间吗？再说了我没时间的话可以多出本钱少要利润。”

    韩远芳笑了笑没有说什么。

    店铺的售货员李娜看到了老板来了，笑了笑，实在是没有时间。

    韩远芳挪开了柜台，沈绍鸿也跟着一起进去了。

    两个姑娘显得快了很多，沈绍鸿就是在这里看着别有走份子的。

    人少了，李娜才笑着问“远芳怎么有时间过来了？”

    “来看看，这里的生意还可以？”韩远芳看着账本记得挺清楚的。

    “可不是？每天都是这样的。”

    韩远芳想着那就再找一个售货员，这样也轻松一些。

    又进来几个人，李娜热情的给推荐，试了好一会都带走了好几个。

    沈绍鸿看着时间真的不早了，“远芳我去买饭吧。你们想吃什么？”

    “我怎么都行，你看着买就行了，李娜你想吃什么？”

    “不用买我的，我自己带饭了，中午是没有时间去吃饭。”

    沈绍鸿点头，半个小时后买回来了肉包子了，也就这个吃着方便了。

    韩远芳请李娜跟着一起吃，这个姑娘也没有拒绝。

    “你还说请我吃饭，你看你一点时间都没有。”沈绍鸿开玩笑的说。

    “记着，以后补上。”

    他们两个都喝汽水，韩远芳喝的白开水。

    “老板，其实也就是周日的人多，平时没有这么多人。”

    韩远芳点头，“辛苦你了。”

    下午的人更是多。沈绍鸿看了半天也熟悉了，帮着拿货。

    一直到了晚上王大强过来收摊。

    “远芳你来了？”

    “是啊，大强哥真的辛苦你们两个了。”

    “不辛苦，这是工作，对了我要去那边点货，你去库房找我，看看这一阵的账。”

    韩远芳笑着点头“我请你们两个吃饭。”

    李娜摇头“谢谢了，我家里还有孩子。”

    “远芳我去那边吃饭，你不用管我了。”

    看着两人离开了，韩远芳笑着问“想吃什么？我请客。”

    “去吃面怎么样？”

    “我请你，你说了算。”

    “远芳这三个店铺都是你的？”

    “是啊，我运气好，赶上这样的好事了。所有的钱都花在了这上面，幸亏有人帮着我才周转开了。”

    “下次缺钱你找我。”

    韩远芳就是笑，也没有说什么，怎么好意思和人家借钱呢？

    两人到了面馆了，这正是二强喜欢的面馆。

    韩远芳也饿了，破例吃了一大碗。沈绍鸿吃了两碗。

    两人走在大街上，“这里还是比咱们那里繁华太多。”

    “那是一定了，这是首都啊。咱们就是一个没有名气的小城市。没有可比性。”

    (本章完)

