    柔弱小丹童？

    　　紫依和蓝擎天听得哭笑不得！

    　　如果这都算柔弱，那他们兄妹俩算什么？

    　　不过他们仔细想想，也觉得沈翔自身的修为不高，道元力应该不算强大，如果直接面对一堆强敌，那确实很弱小。

    　　沈翔之前一直躲在暗处下毒，所以才成功放倒白长老他们爷孙三个。

    　　沈翔以后还打算混入无天神宫看看的，如果暴露自己强大的实力，蓝擎天肯定会对他提防，会让他行动很不便。

    　　“小兄弟，你怎么称呼？”蓝擎天问道：“我是说，你的真名！”

    　　“我叫沈翔，你们都是来自天外的，有名听说过这个名字？”沈翔问道。

    　　紫依和蓝擎天对视一眼，然后努力的回忆了下，便摇了摇头。

    　　“你们再好好想想，在天外圣域里，沈翔是不是一个响当当的名字？”沈翔还是很希望，自己在天外有一定的名气。

    　　傲世宇宙的诞生是他促成，但自己的名字却在宇宙中毫无存在感，他多少有些伤感。

    　　蓝擎天和紫依再次摇了摇头。

    　　他们两个可都是无天神宫的，就连他们都没听说过，沈翔也彻底绝望了。

    　　“这座诸天殿的高手多吗？”沈翔看向紫依问道。

    　　“很多，现在应该都在外面等着了！”紫依看了看那扇门，神色凝重道：“我们等一下能不能冲出去，还很难说！”

    　　“不怕，我用毒！”沈翔对自己的毒，还是很有信心的。

    　　“沈公子，你的毒在外面恐怕没多大用处。”紫依摇了摇头道：“他们的人很多的，而且还有解毒高手！”

    　　“解毒高手？”沈翔不太了解。

    　　“诸天殿的阵营里，有一个稀有的族群，他们天生就能吞噬各种毒。在诸天殿里就有好几个这种家伙。”紫依说道：“白长老没来得及出去，要不然他的毒很快就能解开。”

    　　“猿魔龙的毒也能解吗？”沈翔问道。

    　　“在圣域里，一切毒他们都能吞噬掉。猿魔龙毒对他们来说只是小意思。”紫依点了点头道：“所以用毒这招行不通，也会浪费你珍贵的毒药。”

    　　沈翔倒是没想到，猿魔龙毒居然也能被吞噬！

    　　他摸了摸下巴，思考着，也知道诸天殿不像他想象中那么容易拿下。

    　　“白长老是这座诸天殿最强的吗？”沈翔又问道。

    　　“不算最强！在诸天殿里，还有不少这种强大的老辈，总之诸天殿很强大，你想要扳倒诸天殿是很难的。”紫依叹道。

    　　“沈公子，我们先离开这座隐京城再说。这毕竟是诸天殿啊，你想要对抗诸天殿，不能操之过急，得从长计议。”蓝擎天说道。

    　　他现在也相信沈翔非常痛恨诸天殿，算是和他们无天神宫是同一个阵营的。

    　　轰！轰！轰！

    　　大厅的门，突然被人轰打着！

    　　“看来他们知道白长老遇害了。”紫依沉声道：“白长老在刚才，应该已经将消息传了出去。”

    　　“他们三个的魂魄已经被我抽出来，他们并不算真正死掉。”沈翔说道。

    　　“他们的魂魄离体，就触发他们的生命符……应该是他们的命符出现反应，所以诸天殿的其他长老开始警觉。”紫依说道：“沈公子，你放心，等一下他们冲进来，一切就交给我们！”

    　　沈翔拿出六道神镜，说道：“都上来，我们先离开这里再说！”

    　　他刚才还想冲出去打一打，但是感觉到轰门的力量很可怕之后，他就打消了这个念头。

    　　因为那股力量气息太可怕了！

    　　似乎是已经超出十大天地的法则限制！

    　　攻门的那股力，要比白长老的强大很多，沈翔也没把握能应对得了。

    　　他现在也知道，诸天殿不像极圣宗和那些天尊那么容易对付。首发、域名、请记住

    　　能成为傲世宇宙两大势力之一的诸天殿，确实很有实力的。

    　　蓝擎天已经跳上六道神镜了，但紫依还在犹豫。

    　　紫依对这座诸天殿很了解，她认为就这么飞出去，根本没可能逃出去。

    　　“紫依姐姐，快上来吧！”沈翔一把抓住紫依的手，把她拽上六道神镜。

    　　门突然被轰开了，一股磅礴浩瀚的力量涌了进来，整个宽敞的大厅顿时陷入猛烈的颤动之中。

    　　那股力化成一阵狂暴无比的气波，伴随着雷电在厅内咆哮。

    　　只是一瞬间，整个大厅之内，就有无数雷电疯狂劈打而下。

    　　“好强！”

    　　沈翔很是震惊，要不是有六道神镜的保护，他恐怕都要被这种雷电打伤。

    　　紫依和蓝擎天都被吓得满脸绝望！

    　　特别是紫依，她很清楚这个人的实力有多可怕，也没想到这个人竟然会在诸天殿里。

    　　“我们……我们死定了！”紫依花容失色，颤声道。

    　　“是……他就是诸天殿那个神雷法王？”蓝擎天一脸恐惧道。

    　　“只是分身！”紫依低声道。

    　　六道神镜已经蓄满力量。

    　　沈翔之前就已经感觉到那股道元力的可怕，所以他的判断是正确的。

    　　六道神镜吸收了大量天珠的力量，然后突然爆发，对着大门疾冲出去。

    　　沈翔没看清那个神雷法王的样子，只知道神雷法王在刚才避开六道神镜，同时又对六道神镜轰出一道很可怕的雷电。

    　　在六道神镜内的沈翔他们三人，也被那道雷电吓到，六道神镜被轰得剧烈震动。

    　　但是，六道神镜顺利冲出了这个大厅，然后快速飞出诸天殿。

    　　神雷法王也化成一道雷电追了出去。

    　　六道神镜疯狂吸收天珠的力量，飞行速度已经快到了一个难以置信的地步。

    　　神雷法王在后面死死追着，但随着六道神镜的速度不断提高，神雷法王也渐渐被甩在了后面。

    　　已经看不见神雷法王了，但紫依和蓝擎天依然在惊恐之中还没回过神来。

    　　“安全了！”沈翔控制六道神镜，依然以最快的速度飞行着。

    　　紫依和蓝擎天一直看着后面，确定没有看见雷电，才渐渐放心下来。

    　　他们现在无比佩服这个沈公子，居然真的从神雷法王手里逃脱了！

    　　“只是暂时安全，鬼知道那个家伙能不能追踪过来。不过你们放心，我会继续保持一个极高的速度继续飞行。”沈翔倒是很轻松。

    　　“沈公子，真是多亏了你！”蓝擎天也彻底松了一口气，感叹道：“你到底是什么来路，你真厉害。”

    　　“我说过，我是十大天地的守护神！”沈翔笑了笑道：“和我说说那个神雷法王，他还真的挺厉害的。”

    　　“我们都是在圣域长大，想要去神域还不知要修炼多少年。可能还无法达到前往神域的修为就已经死了。而神雷法王就是来自神域的法王，即便那个是分身，却依然很强大。”紫依说道。divdiv

