    在苏浩走了之后，银义赶到了刘龙的边上，他惊悚说道：“刘师，这家伙的实力怎么会提升这么快？他是不是掌握了什么秘法？”

    “就算是掌握了秘法，跟你我又有什么关系？”

    “如果他身上真有秘密的话，那么我们应该抢过来，然后用以填充我们的力量。”

    银义急忙说道。

    但刘龙只是摇头道：“不用多想，苏浩之所以能有如此的能力，只是因为他的天赋而已，还有萧天替他打好了底子，这还只是一个开始。”

    “只是让这样的人年轻崛起，我们可要怎么办？”

    银义喃喃自语道。

    虽说他是因为银彻死了，所以才可以变成修罗道的继承人，但他对杀死了银彻的苏浩依旧是一点好感都没有。

    毕竟他也是有野心的人。

    他想要证明自己之所以可以继承修罗道，是因为自己的能力足够出色，而不是捡了便宜。

    但如今，他意识到自己是没有机会证明这一切了。

    因为苏浩太强了！

    刘龙则是摇头说道：“接下来我们会继续跟苏浩合作，跟他竞争的事情，还是等之后再说吧。”

    另一边。

    苏浩返回了萧家内。

    然后开始通过各方渠道，询问九鼎的事情。

    甚至他还通知了冥晖！

    这女人听了苏浩所说之后，她脸色阴沉说道：“跟修罗道的人合作？莫非你已经忘记了曾经我们的约定！”

    虽说她早就已经臣服于苏浩。

    但这一次，冥晖还是难得发火了。

    毕竟苏浩收服他们的时候说过，若是可以解决清明道的话，那么就要去找修罗道的人复仇。

    如今他们还在紧锣密鼓地准备着，甚至也已经制定出了针对修罗道的计划。

    但这种关键的时候，苏浩竟然说要跟他们合作！

    冥晖当然是无法接受了，毕竟她身上背负了巫蛊道的上百条人命，这些人都是把希望寄托到了她的身上。

    甚至林晚辉这个正式的继承人，都没有几个人真正在意，所有人都是听冥晖的。

    苏浩明白她的心思，如今只是淡淡说道：“不要多想，只是名义上的合作而已，我们说好了要一起对付扶龙道，但到时依旧会是三方对峙的局面，这一点我还是非常确信的，若是合作的话，我只怕到时我会按捺不住把合作对象杀了。”

    冥晖咬着牙说道。

    苏浩无奈，他只好转移话题，说起了九鼎的事情。

    之前他之所以会知道九鼎的事，还是跟冥晖有关系，这女人之前说过九鼎跟旁门九道的关系。

    据说集齐了九鼎的人，若是知道如何动用的话，那么九鼎的存在，将会改变许多事情。

    甚至可以帮助他，直接统一江湖。

    像这样的诱惑，可不是随随便便什么人都可以挡住的。

    苏浩直接就开始询问了，不过冥晖这边，知道的事情却不多。

    其实她所知道的那些事，也只是曾经的巫蛊道的长辈，随意跟她说起的而已。

    如果不是之后，真的找到了九鼎的存在。

    她甚至都要怀疑，这一切是不是只是一个传说。

    但经历了这么多事情，要是真把九鼎的秘密当成传说的话，那么曾经死去的人，是不是就算是白死了？

    像这样的结果，冥晖当然也是不会接受的。

    其余势力的人，他们也是不会接受。

    苏浩则是默默想着，不管九鼎是不是真的，这影响力实在是太大了，要想真正统一江湖的话，那么就务必需要九鼎的存在，所以，无论如何他都是要集齐九鼎的。

    既然已经进行到了这一步。

    若是就这样放弃的话，之前的一切岂不是都算是浪费了？

    而且，齐山以及南方军部那边，对于他来说，也算是一个非常巨大的麻烦。

    这一麻烦还没有解决，苏浩就不可能放松警惕。

    接下来，他将会继续尝试着对江湖上的势力进行统一。

    不过这也有一个前提，那就是得先扶龙道以及修罗道给解决了。

    几天时间过去。

    苏浩见到了另外一个人。

    从这个人的口中，他也知道了一些关于九鼎的事情。

    天龙道人1

    这家伙从天机赶过来，并且也是为了九鼎的事情而来的。天龙道人出现在吴氏老中医内，他的表情看起来有些神秘，此时见了苏浩之后，一脸神秘说道：“你可知道我们天机接下来有一个新计划是什么？”

    “我既然也是天机的人，自然就应该知道，你们之前怎么没有通知我？”

    “我这不是过来通知了吗？”

    天龙讪笑起来。

    其实不管是天机内部的其他人，还是他们以及常家这些人，都没有真正把苏浩当作天机的人，毕竟苏浩距离他们实在是太过遥远了，之前也并没有参与过他们天机的事情。

    而这一次，或许就是苏浩真正融入天机的一个好机会。

    “我们天机下一步的计划，就是为了九鼎而行动！”

    “什么？”

    苏浩面容确实是发生了一些变化。

    天机竟然也想要寻找九鼎！

    苏浩皱眉说道：“你可知道如今九鼎各自在谁的手里？”

    “这一点我们还是知道的，包括你以及其余两大势力，只是我们想要的并非是九鼎，而是九鼎背后的奥秘，若是可以发掘出这背后的秘密的话，我们或许就会有其他的行动。”

    天龙道人笃定说道。

    苏浩不由冷笑起来，这天机的人野心还真是够大的，如今江湖几大势力，格局基本上都已经定下了，他们竟然还妄想进来分一杯羹。

    不过他也不得不承认，如果不是自己如今已经成了天机的人，要是之后再来遭遇这些事情的话，恐怕也是会觉得头疼的。

    毕竟天机也是一个十分难缠的势力。

    而后，苏浩淡淡看着天龙道人说道：“你们又是怎么跟这九鼎背后的奥秘扯上关系的？”

    “根据常家那些人所调查到的，闻家以及秦家准备跟扶龙道的人合作，如今也已经赶到了汉江附近，我就是为了这事来的。”

    天龙道人透露出来的消息，令苏浩惊讶不已。

    原来如此。

    他内心也已经了然。

    看来扶龙道也不傻，他们或许知道刘龙难缠，所以就找了外援。

    正好他们接下来要去的地方，就是一个隐秘之地，而天机的人经常来往于这些地方，找他们帮忙确实是最合适的。

