    

    “额......呵呵呵....”

    陈飞一脸尴尬的用手指挠了挠鼻尖，连忙为自己进行辩解。

    “你们这是对我有误解啊，我只是不想浪费嘛，冻肉这种东西，在离开了低温冰冻的环境后，如果不在短时间内吃掉，它会以比新鲜肉食更快的速度变质腐烂，除了我的储物空间，没有人能够一点不浪费的保存好它们，浪费本来就是可耻的，而在末世中浪费那相当于是慢性自杀！

    我这么说你们能明白吗？”

    陈飞说完之后看到三女脸上忍俊不禁的笑意，就知道自己是被她们三个联合针对了。

    陈飞无奈的一拍额头，口中发出一声轻叹：

    “我不是都为了这个家吗，当家不易！当家不易啊！”

    南宫瑾嘴角含笑的瞥了陈飞一眼，轻哼一声回应道：

    “哼....你少来！”

    “......”

    当一行人进入食堂，看到二十几袋大米白面整齐的堆放在仓库的角落里，而在冷库中整头的猪，鸡，牛，羊每一种都有两只，这还不包括一些已经切割好的冻肉以及一些冷冻的鱼肉。

    南宫瑾眉梢微微上挑，趁着其他人的注意力都在冷库里的冻肉上，走到陈飞的身边用纤细的手掌掐住陈飞腰间的皮肉。

    “陈飞.....你是不是以为大家的智商都和你一个水平线，每一种都是两只，都是双数，你就不觉得的太明显太刻意了吗？”

    “额......好像是哦……”

    陈飞擦了擦额头不存在的冷汗，也发现了这个他人为的BUG，确实太明显了一些，他只是不想东西分起来出现争执而已，不过好在四眼和于强他们早就被眼前整头的猪，牛，头，吸引了所有的目光根本移不开视线。

    虽然说冻肉这些东西离开了冷库就不方便储存，但也不是没有解决的方法。

    要知道办法可是永远要比问题更多，像是冰箱冰柜这种东西随处都可以搜集到，至于电力的问题也不难解决。

    在铁岭县的公路两侧，路灯多都是用太阳能电池板供电的，最近一段时间张赫轩他们已经搜集了很多块太阳能电池板，用来满足居所附近的供电需求。

    张赫轩他们的主要据点，是铁岭县的一处建在山坡上的小别墅区，一共只有六栋建筑，每家都是独门独院，在六栋建筑的外围还有足够高的铁栅栏。

    因为是建设在山坡上的别墅区，有着地理位置上的绝对优势，同时两道坚固的铁栅栏墙还能提供足够的防护能力。

    所以张赫轩他们利用了二十几天的时间，将那里进行了防御的完善，然后又将每一栋别墅的楼顶都铺满了太阳能电池板，足够维持整个别墅区的基础用电，就更别说只是专供其中的一栋，关于冻肉储藏的问题，数量多无法解决，但两个冰柜的容量还是可以满足的。

    其实每一个活到现在的幸存者，都有着属于自己的末世生存之道，只不过是陈飞和这些幸存者的接触太少了一些。

    “额....这些冻肉必须冷藏才可以，否则在短时间内就会变质腐烂的！”陈飞站在张赫轩的旁边好心的提醒道。

    四眼围着那头挂起来的冻牛肉，转了一圈又一圈，晶莹的口水始终挂在嘴角，时不时的还要大口的吞咽口水，听到陈飞的提醒，他不以为然的回答道：

    “这个好说，我们的据点有大量的太阳能电池板，也有冰箱冰柜，存下一头牛一头猪的空间还是有的。”

    听到四眼这么说，陈飞知道他们不会将这些得之不易的冻肉浪费掉，心中也就松了一口气。

    一般的冷库因为常年都维持在低温的状态下，加上本身冷库墙壁也是有着保温效果的，即是断电了但只要不打开冷库，里面的温度一段时间内也不会提升上来，依然具有冷藏的效果，可以一旦打开了冷库空气流通后，里面的温度也就无法在继续保持下去，时间一长冻肉就会变质腐烂，到只要有了冰箱可以继续的冷藏，这些冻肉依旧可以再冷藏一段时间。

    食物的分配在陈飞的极力坚持下最终按照他的提议平分的，这种分配方式是最不容易引发矛盾的分配方式，也是最简单的分配方式。

    王圆圆忍不住心中的好奇，凑到了陈飞的身边，低声的询问着冷库中到底还有多少冻肉，然而陈飞给出的回答却是让王圆圆震惊的捂住嘴巴，因为陈飞的回答是，他只留下了十分之一。

    而具体的这间冷库有多少冷藏的冻肉，王圆圆都不敢继续想下去了.......

    冻肉虽然不是什么新鲜食材，但这对于吴刚来说依旧是一个大惊喜，他已经在心中计划好这些冻肉要给大家做什么美食，同时也要考虑到冻肉的冷藏问题。

    最终吴刚是将整头的猪，牛，羊，按照部位进行分割，只有减小了体积才更方便运输和储藏，分割完成后，吴刚带着何关涛和周发三个人一起铲冷库里常年积累的一些冰块，将冻肉和冰块都放进箱子后盖好，外面再裹上两层厚厚的棉被，这样能够有效的确保温度，只要中途不打开就足够坚持到他们返回小桑山安全区。

    当吴刚走进后厨时，他就被齐全的厨具所吸引了目光，和陈飞预想的丝毫不差，不过他没有办法像陈飞那么嚣张的每一种都装入储物空间，只能挑选自己最需要的厨具带走，为了方便吴刚又搜集了厚厚一摞的金属餐盘，这些要比陶瓷碗和盘子更方便于携带，还不需要担心因为颠簸碰撞而破碎的问题。

    从食堂出来，陈飞的本意是直接离去的，可于强在看过陈飞他们的车辆改装后深受打击，他自觉那拙劣的改装技术说是辣鸡都有点侮辱辣鸡。

    在得知改装车子的是何关涛和周发，于强一脸的崇拜，他没有浪费这次机会，虚心求教想要掌握更多这方面的知识。

    之后便是跃跃欲试的想要就地寻找一些材料好回去进行车辆的改装，而以陈飞的听力自然能够捕捉到这些信息，他的嘴角下意识的抽动。

    别看这是一座规模很大的炼钢厂，甚至还是500强企业，但实际上因为刚才他的一番搜刮，现在的炼钢厂就只剩下一个空壳子，除了炼钢厂这个名字和钢字还有关系，整间厂子里连一块钢筋钢材都找不到，当然那些被丧尸当做标枪用来投掷的除外。

    “唉？这....这…这厂子怎么...怎么是空的！

    什么都没有了！！！”

    在新厂区中逛了大半圈，去了很多工作车间和仓库，众人都没有发现钢筋钢材，这点非常反常，甚至可以说是不可思议！

    陈飞只能强行忍住心中的那份尴尬，极力伪装出他也很疑惑的样子解释道：

    “这个问题我刚才就已经发现了，这里已经变成了一间空厂子，也不知道是不是其它安全区的人过来，偷偷的将这些钢筋钢材运走了。”

    四眼皱了皱眉，脸上出现了回忆的表情，口中低声说道：

    “不....应该吧？

    我这段时间每天都会用无人机探查下周边大概的情况，并没有遇到来炼钢厂搜集材料的队伍，

    而且这炼钢厂的规模这么大，就算是驾驶专门运输的重卡来装载，也不是一趟两趟可以轻松搞定的，那么大的动静我们绝对能够发现的！”

    四眼的语气很是笃定，笃定的让陈飞郁闷的几乎要吐血！

    陈飞的嘴角微微抽搐，在心中腹诽：

    老弟！你要不要这么自信！万一他们是半夜偷偷过来的呢？你还能全天24小时无休息？

    一旁的张赫轩却是有些担忧的看着陈飞问道：

    “陈队长，你不就是过来完成任务的吗，这样回去会不会无法交差？”        

