    国外一间无菌实验室内，

    一个金发碧眼的男人，

    疯狂咆哮，

    将桌子上的一些实验器具，

    通通打翻在地，

    各种不明液体，以及玻璃容器，散落一地。

    旁边，

    只穿了一件白色无菌服，金发碧眼大波浪的女人，

    扣上了胸口的扣子，

    一些皮肤，

    若隐若现。

    “怎么还这么大火气？”

    “可恶的抽奖系统，我找了那么多人，花了那么多钱进去，连续抽了这么久了，竟然一次都中不了？”

    “绝对有问题！！！”

    金发碧眼的女人看了他一眼，

    迈着大长腿，

    踩着高跟鞋，直接走到了门口，“走吧，去会议室，看看他们有没有抽到。”

    金发碧眼的男子喘着粗气，

    再次拿起了玻璃器皿，狠狠的砸在了地上，顿时玻璃屑四溅。

    “法克！！！”

    他谩骂着，狠狠的向前揪了一下领子，抬腿跟了上去。

    会议室里，

    此刻坐着不少人。

    有很大部分人都上了年纪，顶着一头的白头发。

    看起来应该是一个个的教授。

    “情况怎么样？”

    金发女人开口问道。

    “不怎么样。”

    “还是没中。”

    一些人无奈地摊了摊手，示意自己的情况跟他们一样。

    “刘，你过来。”

    刘院长一脸惶恐地走上前去。

    房间里坐着这么多人，

    都是他难以企及的生物学界大佬，他来到这个地方甚至没有资格坐下，

    只能站在那些人身后。

    “你跟这个神秘的东方男人打过交道，我们这几天做的事情你也看到了，你觉得花费了这么大人力物力，没有中奖的原因是什么？”

    金发女人环抱着手臂，

    顿时胸口的扣子她挤开了，

    造型惊人。

    刘院长赶紧低下头，“据我所知这个人是一个算命先生！他算命几乎没有不准的，基本上什么都能算到。”

    “他的玉符跟他的算命手段一样神奇！”

    “我亲眼见到，他的玉符治疗了一个女人的脑癌！虽然那个女人的脑癌，在场的几位教授也都能治疗，但是必须经过手术……”

    “而那个算命先生，只适用玉符挥了挥手。”

    “前后不超过五分钟！”

    刘院长的这些话，

    其实已经讲过很多次了，但是这些搞研究的人，都有一个特点……

    他们做什么事情，

    只要想不明白，就会一直重复下去，直到重复明白为止。

    金发女人点点头，

    也没有管自己的扣子是否被挤开了，继续问道：“那你说说我们花了那么多钱，没有中奖的原因是什么？

    我们已经买了那么多账号，

    甚至跟国内的一些人也都打过招呼，他们也在帮我们弄这个抽奖名额，

    为什么这么大一批人，连着抽了好几天，一直都没有中呢？”

    刘院长显然也被问住了，

    他跟陈洛的接触，

    其实仅限于在医院，当时他的小舅子刁难丁曼跟她母亲，

    他恰巧看到了玉符的能力，

    过后的话，

    倒也算是接触过了……

    自己那刁蛮的小舅子，被陈洛预测故意伤害罪判刑，

    后续确实发生了！

    但是要他分析陈洛……

    这就有点难办了。

    “我认为没有中的原因……”

    刘院长紧锁眉头，

    突然他脑袋里灵光一闪，双手一拍，兴奋的开口说道：“会不会是他这个算命先生在操纵直播间的抽奖名额呢？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “你要是说后台有人操控，我觉得还有点可能，你要是说这个算命先生有这样神奇的能力，我是不会信的！”

    刘院长一说完，

    几个人就迫切的发表意见。

    金发美女看了一眼坐在右边的一个老头，

    那老头直接发飙，

    “我再次跟你们说一遍！”

    “不计代价！”

    “弄到玉符！”

    已经上了年纪了，又是搞科研的，脾气都贼怪，在他们眼里什么钱不钱的？

    他们想的只有研究，

    他们想要玉符，你们搞来就行了！

    不要在这解释。

    老头一拍桌子直接站起身，

    转身走出了会议室。

    “好了，都听懂了吗？”

    金发美女看了一眼众人，

    “不用找各种理由了，用事实说话吧，谁要是能用弄到玉符，可以参与研究，然后署名。”

    会议室里的众人，

    刚刚还吊儿郎当的，

    听到这，

    一些年轻一点的就不用说了，那些上了年纪的老头都一脸的兴奋……

    他们这些搞科研的，

    最害怕的是什么？

    找不到研究方向……

    最最害怕的是什么？

    找到研究方向，也参与研究了，但是没有署名……

    署名对他们来讲，

    太重要了！

    你死了没有人记得你，但是你如果研究出一项成果，那你的名字绝对会流传下去！

    这些人已经顾不得了，

    什么算命先生控制直播间的中奖名额？

    在他们看来，

    那根本不算些什么！

    只要钱给到位，

    没有什么事情办不成，

    甚至……

    有很多人在谋划，如果实在抽不到奖，也进不到陈洛的算命馆内，

    那就把猫牙直播买了！

    控制了公司，

    还能控制不了这个算命先生？

    其实他们都想错了……

    陈洛并没有去干涉直播间中奖的名额，他倒是有能力，但是他根本不屑那样去做……

    这些人抽不到奖因为什么？

    因为人太多了！

    跟他们抱同样心思的有多少人？

    大大小小的富豪，

    国内外的一些组织，公司……

    都想得到陈洛的抽奖名额。

    但是他们都想错了呀，他们只认为陈洛是一个猫牙当红的主播，认为再火，

    也只不过是一个平台，

    一个行业而已……

    就跟某个周姓明星一样，

    国内的知名度那么高……

    很多人喜欢他的歌，

    但是，

    这些人仅仅是听，根本不会跟那些铁粉一样去了解他，

    很多人不知道他的事迹，

    至于他在国外的影响力，

    那就更不知道了……

    但是你不知道，

    就能说他不火吗？

    不能，对吧？

    国外的那些人也是一样……

    确实是注意到了陈洛，但是他国内有多大的影响力，他们根本不清楚……

    而且这种东西，

    并不直观！

    因为陈洛只在猫牙做做直播，他没有接代言，没有接广告……

    没有上综艺，没有参加节目……

    他的人气在很多人看来不直观！

    但是他超火！

    这就让那些人想歪了，

    以为是陈洛在控制直播间的抽奖系统……

    与此同时，

    陈洛也跟ID名叫新晋打工人的网友，

    完成了视频连线。

    这个网友是一个妹子，

    刚一完成连线，就在那哭。

