    一般人家纳妾不会太高调，可这王家是个例外。

    这王家老爷喜好美人，后院美人没有三十个也有二十个。

    据说，每一个都是他的真爱，纳进门的时候都办得风风光光，不过他的真爱最受宠时间也不超过一年。

    “王老爷真是好福气，听说他这次纳的是个小寡妇。”

    “小寡妇好啊，劲儿足，味道好，会伺候人。”

    “敢不敢跟我打赌？我赌这次两个月，输的林香楼摆一桌请客，怎么样？”

    “赌就赌，我赌一个月。”

    “好，我赢定了。”

    “我才赢定了，嘿嘿嘿，我悄悄告诉你，我见过那个小寡妇，那脸那身段，啧啧啧……两个月肯定没问题。”

    ……

    听到人这样说，周安鸣三人的脸色更加难看。

    在王家大门处被下人拦住，请他们出示邀请帖时，周安鸣直接不耐烦的把人一脚踹开。

    然后，他几乎是带着两个孩子一路打进王家。

    此刻的王老爷，真陪几位好友在喝酒。

    忽的，就听到家里下人浑身狼狈急匆匆的跑来，边跑边喊，“老爷，出事了……”

    “发生何事这般慌张？”王老爷觉得下人这般吵闹有失颜面，脸色当即冷下去。

    “有人打进来了。”那下人都来不及把话说完，周安鸣已经带着兄妹二人打进王家。

    王老爷还未看清楚到底是什么人这般胆大包天竟敢打上门来，脖子就被一只手狠狠掐住，“那个被你抢回来的女子在何处？”

    “什么……”王老爷想问是什么人？可脖子被掐着也说不出话来。

    “说，那个被你抢回来的女子在何处？敢多说一句废话，拧断你的脖子。”说话间，周安鸣直接把人甩出去，重重的摔到地上。

    察觉到来人不好惹的王老爷，捂着脖子连连咳嗽，然后老实带路。

    将人带到今日纳的妾侍住的院子，王老爷还在一个劲的解释说，“就在这，我真的没逼迫她，她是自愿，不信你问她。”

    “砰”门被用力推开，房中的床上，坐着一个穿着水红色衣裙，盖着红盖头的女子。

    周安鸣上前，伸手想将她头上的盖头揭下来，却又犹豫不决，许久后才说出一句，“我来了。”

    坐在床上的女子却没有任何反应，只是身子微微颤抖。

    莫非是哭了？

    周安鸣心中着急，又上前一步道，“我来接你回家，我们回家，可好？”

    那女子还是没有反应。

    难道她当真不肯原谅自己？

    周安鸣眼神黯淡，心中焦急不知该如何跟她解释她才能不生气跟自己回家？

    就在他准备继续说点什么，让她原谅自己的时候，那女子突然自己伸手掀开盖头，露出一张周安鸣从未见过的陌生脸孔，热泪盈眶的对他说，“好，我跟你回家。我跟你走，夫君……”

    “你是何人？”周安鸣被那女子突然扑过来的举动吓一跳，连忙一跃跳上桌子，眼神诧异又带着几分惊愕的问她。

    那女子朝他抛了一个媚眼道，“冤家，虽然我不记得自己的相好里有过你这样的人物，但你既然找来，又对我深情一片，我便跟你走，往后你可要好生待我。”

    “你别过来，我不认识你。”周安鸣万万没想到，自己竟然找错了人。

    “冤家莫要害羞，我在楼里待了这么多年什么样的男人没见过？难得你对我一片真诚，我愿意为了你洗手作羹汤。”那女子手脚并用想将这个样貌堂堂器宇不凡的男子捉住，最好直接成就好事。

    周安鸣不得不将人打晕，然后一手一个带着兄妹二人施展轻功离开王家。

    待从王家离开之后，父子三人才得到喘息的机会。

    “那不是她。”周安鸣对兄妹二人道。

    想到方才的事，他仍旧是一副心有余悸的模样。

    自从三年前晏溪突然离开，周安鸣就更在意避嫌。

    哪怕是自家亲人，说话也需在三步开外，还是那种有话直说没事赶紧走的冰冷态度。

    “那娘亲去哪里了？”舟舟也想不明白，他娘亲带着小团子和花婆婆会去了何处？

    “去衙门找人帮忙。”糖宝突然道。

    舟舟觉得这样有些不好，娘亲又不是犯人，让衙门掺和进来不合适。

    周安鸣却觉得糖宝的提议极好，道，“我觉得可行，衙门找人比我们自己去找更方便。若是她自己离开还好，倘若是遇到坏人，有衙门帮忙早些将人找到她才更安全。”

    后面那句话，他是说给舟舟听的。

    闻言，舟舟便也就没在反对。

    父子三人便朝衙门而去。

    而此同时，县衙后院。

    晏溪带着小团子正坐在那儿，对面坐着县令夫人和朱燕儿，呈对峙的状态。

    “你且说，你愿不愿意帮忙就是？旁的废话莫要多说。”朱燕儿语气不善的看向晏溪道。

    晏溪摇头道，“我做不到，朱小姐另请高明吧！”

    “你怎么可能做不到？你是不是嫌银子少，那你说要多少银子才会答应？”朱燕儿一副高高在上的姿态，看晏溪母子的眼神中满是轻蔑和不屑。

    “不是银子的问题，我心有余而力不足。”晏溪是真没想到，朱燕儿竟蠢到那般地步，竟然想让自己帮她弄那种害人的药，且不说她只是个给人化妆做造型的，配药她确实是心有余而力不足。就是她真的会，也不会答应帮她做这种缺德事。

    朱燕儿对她的答案不满意，也没了耐心跟她耗下去，直接指着在晏溪怀里打盹的小团子说，“这是你儿子吧？不想他出事，你就乖乖听话把东西给我弄出来。否则，这么点小孩谁知道会发生什么意外？李娘子你可要想清楚了。”

    听到朱燕儿竟然用小团子来威胁自己，晏溪脸色忽的就沉下来。

    她的眼神变得锐利，像刀子似的落到朱燕儿身上，然后看向县令夫人，“朱小姐这般行径，夫人不管管？”

    “燕儿顽劣，我稍后便送上厚礼赔罪。燕儿是我的心头肉，她就这样一个愿望，我这做娘的着实不愿让她失望。李娘子放心，小团子我会让人好生照顾，不会叫他出事，事成之后李娘子找我将人接走就是，我保证一根头发都不会少。”县令夫人说话间，便有几个婆子上前将晏溪母子围住，然后其中一个婆子伸手把小团子从抱走。

