        画面一转变成了天台。

    劫匪让女人提着钱箱子出现在天台上，搂着女人的脖子，用枪顶住女人的头，而此刻的场景，电视机前无数人已经看过，不过银行抢劫案一开始看到现在，就像看一部真正的大片，所有人的情绪早已经被带动，即便他们知道最后那个亚裔警察救了女人，可观众们依旧愿意看下去。

    FBI赶来，

    派出谈判专家，

    谈判专家只说了几句话，就被劫匪打伤。

    答应劫匪的要求，派来一架直升机，直升机到达后，躲在对面大楼的狙击手开枪，劫匪却在这时躲了一下，只是伤到了他，没有将他立即击毙，这一幕，就变成了后面危机的导火索。

    劫匪和女人翻滚着掉下去，女人惊叫，这时一个身影扑过来，像超级英雄一样跳出栏杆，一把抓住栏杆，一把抓住女人的手臂，硬生生把她下坠的身子抓住。

    这时主持人说道：“在报道之前，我做了一个测试，我们找了几个健身教练，徒手攀岩者，还有自认为身体强壮的参与者，一起进行了一个测试。”

    画面转入一个体能测试房间。

    主持人介绍道：“我们测试的项目只有两个，一个是在刚刚那种环境下，正常人是否能抓住飞出去的女人，另一个就是在那种情况下，一个正常人，单臂挂在大楼外，还抓着一个一百一十斤的女人，他能坚持多久。”

    画面播放起来，测试者实验，跳出栏杆徒手抓住一个从天空掉下来的橡胶假人，橡胶假人的重量就是一百一十斤。

    测试者一共有五个，基本上都是那种经常锻炼又非常强壮的人，可是第一轮测试，没有一个人能成功抓住女人，别说抓住女人了，甚至连自己都固定不住。

    第二轮，终于有一个攀岩爱好者抓住了橡胶假人的手臂，可是在假人下落的一瞬间，巨大的冲击力拽的这家伙直接掉了下去。

    如此四轮，没有一个成功的，这群测试者全都无奈的耸耸肩，“不好意思，我们做不到。”

    主持人对着镜头说道：“如果不是有这些防护措施，他们已经死了二十次了。”

    “我很疑惑，乔恩江是怎么抓住女人的，而且那不是这样的测试台，高度只有两米，下面还有厚厚的海绵垫子。

    那栋大楼足有112米高，是的，他不算什么超级大厦，可是他足够摔死一个人，这毋庸置疑，我真的不知道，当时他是哪里来的勇气，让他敢做出这样九死一生的决定。”

    “所以，我真的很钦佩他。”

    主持人说这几句话的时候，脸上和语气都带着浓浓的崇敬，甭管出于真心还是作秀，反正崇敬的意思表达的淋漓尽致。

    画面继续，江浩死死抓着女人手臂，努力坚持的画面，他的样子一眼就能看出他有多痛苦，可这也更能表现出他的坚持，尤其是那几句话，更是令无数人感动。

    “放心，我不会放弃你，你也要坚持住，我相信，奇迹会出现！”

    “抓住我的腿，那样就不会晃来晃去，我也可以轻松一点，而且那样我就不能放开你，对吗。”

    最后画面定格在江浩那个艰难的，却带着无比坚持的微笑上。

    主持人说道：“第二个测试，乔恩江抓着女人在大楼外吊了足足7分11秒，这个数字如果放在平时，恐怕只是一根烟的时间，可在那种危机的情况下，每一秒都是煎熬，我们看看乔恩警官的样子就知道了，那7分11秒时间一定不好过。”

    “所以我们做了一个测试，在那种环境下，单臂抓住一个人，究竟可以坚持多久，还是上次那些测试者，我们这次来看看他们的成绩。”

    这一次，电视台找来了一个和被救女人身材差不多的女人，也没有什么翻身过栏杆的戏份，主要是这些家伙也做不了那个动作，就是抓在一个搭建的三四米高的护栏上，单臂抓住女人的手臂，看看能坚持多久。

    电视台没有在这上面浪费时间，测试很快有了结果，有人只抓了一分多钟就掉下去了，测试者里最长的一个，最后脸都憋红了，也只坚持了三分多钟。

    主持人笑着说道：“大家应该都看到结果了，我们这里最好的成绩是3分15秒，差距足足有一倍之大，7分11秒，而且是挂在百米高的大厦外面，心理又要承受多少煎熬。”

    “在那种情况下，乔恩没有放弃女人，一直在坚持，坚持，再坚持，他凭借的是什么，恐怕只有信念和意志了。”

    “我们专门采访了一位生理专家，专家说，人在过激的时候，会让肾上腺素激增，也就是俗称的开启超人模式，很多示例表明，人在肾上腺素激增的情况下，能做到常人难以做到的事情。”

    “可是专家还说，其实肾上腺素激增的情况，对人体是有害处的，因为那是消耗人的生命潜能，也就是说，乔恩江是在用自己的生命救人。”

    “这次抢劫银行运钞车的劫匪一共五个人，而这五个人，乔恩江打死了4个，还在最后一个劫匪手里救下即将殒命的受害人。”

    “如果说这个世界上真的有超级英雄，我觉得他就是超级英雄！”主持人对着镜头，用无比肯定的语气说出这句话。

    “我们还得到消息，就在今天下午，这位被救女士的父亲，承诺向洛杉矶警局慈善基金捐献100万美金，哇哦，一百万啊，这可是一笔巨款。”

    “洛杉矶局长表示，会妥善利用这笔捐款，用于资助那些受伤、致残、牺牲警察家属。”

    一百万美金，在这个时代可是一笔了不得的巨款，整个美国的百万富翁，也不过250万人左右，这还包括不动产，能一下捐出100万的人，绝对是大富豪级别的存在。

    “很多人肯定已经好奇起来，被救的女士究竟是谁呢，来，让我们在看看她的样子。”

    画面变成女人吊在半空，一副惊恐流泪的样子。

    江浩发现这个主持人肯定有什么恶趣味，怎么如此喜欢这张照片，只不过刚才特写给江浩，现在特写给女人。

    不过在这张特写之后，出现一张漂亮女人的照片，女人看上去非常漂亮，还透着一股自信和高雅味道。

    “现在我来揭开这个谜题，她叫爱丽丝·马尔斯，今年26岁，毕业于伦敦皇家艺术学院，主修服装设计，她现在有一个自己的服装品牌，主要是女性内衣系列。”

    “或许已经有人猜出来了，没错，爱丽丝·马尔斯就是爱丽丝内衣的老板兼首席设计师，身家过千万。”

    “其实，真正让人惊讶的不是爱丽丝·马尔斯，而是她的家庭，或者说她的父亲，她的父亲就是大名鼎鼎的‘马尔斯巧克力糖果公司’老板，身家超过30亿美元。这位爱丽丝·马尔斯小姐，是马尔斯老板的二女儿。”

    江浩也微微有些吃惊，没想到救得那个女人还是个白富美呢。

    节目结束，江浩看看时间，躺在床上，一边调息运功修炼灵力一边睡觉，等在睁开眼睛，已经到了天明。

    骑着自己的哈雷摩托上班，把车停在车棚，刚好旁边有一个同样是骑着摩托车上班的女同事，摘下头盔甩了甩头发，估计也就二十多岁，长相六七分，主要是胸部鼓鼓的，把警服都撑的有些变形，女警看到江浩后，笑着对他挥挥手，“嗨，乔恩你好。”

    “你好。”虽然江浩不认识这个女人是谁，还是礼貌的打招呼。

    “我叫乔安娜。”

    “非常好听的名字，你今天看上去也非常漂亮。”江浩也不知道应该和她说什么，第一次见面，这女人还挺自来熟，反正没话的时候，夸奖人就没错了。

    女人笑笑，摆摆手离开。

    江浩走进大楼，发现每个看到他的人，都会愉快的和他打招呼，这里的人，十个有九个半他都根本没见过，更别提交情了，对他们的热情，江浩也有些好奇。

    走到办公室，杰瑞已经到了，看到江浩后过来打招呼，“乔恩，你身体怎么样？”

    “昨天就没事，休息半天更好了，对了，我感觉今天局里的人都对我非常热情，好像每个人都认识我一样，全都笑着和我打招呼，你知道为什么吗？”江浩问道。

    杰瑞拍拍江浩肩膀，笑着说道：“你没看新闻吗，有个大富豪承诺给咱们警局慈善基金捐款一百万，这笔钱，所有警局的人都会受益，包括退休的还是在职的，这笔钱是你拼命赚来的，所以人们才会对你那么热情，现在了解了吗。”

    “了解了。”江浩点点头。

    在美国什么最好使？

    钱！

    重要的事情一遍就够，

    肯定有人会说，有钱也不是什么时候都好使，

    那是你钱不够，

    如果你掌握五千亿、一万亿、十万亿美元，你看好使不好使，有人说，总统看你不顺眼，那就花钱换一个我看着顺眼的总统。

    江浩看向杰瑞，“咱们的车还没修好，今天要怎么巡逻。”

    杰瑞笑了笑，“今天咱们坐骑警，我找了两辆大摩托，要知道，骑摩托巡逻才是最拉风的事情。”

    