    

    
                刘弟脑中回荡着凤的话语。

    
                内心居然产生了短暂的博弈，不得不承认，他的思想深处，居然有那么一瞬，是认同凤的。

    
                自由导致毁灭。

    
                而严密的控制，可以保持稳定。

    
                刘弟抬头，扫视城市。

    
                房屋破败，神祗翕兹劈出满地的焦黑尸体，还有不少人被机械刑天的巨斧劈碎。

    
                迁州没有几个活人了。

    
                几乎连哀嚎都没有，只是单方面的屠杀。

    
                此刻。

    
                脖颈被斩断一半的老者，拼劲最后的力气，抓着刘弟的手臂，艰难的在刘弟耳边说了一句话，“所有神明皆为恶...”

    
                说罢。

    
                老者便彻底咽气了。

    
                刘弟瞳孔一震。

    
                这就是底层百姓心中的声音，家园被毁，亲人被杀，长治久安又有什么意义？

    
                所有神明皆为恶！

    
                刘弟放平老者的尸体，缓缓起身，眼神冰冷的盯着凤，“你，是这种体制下的既得利益者，你所拥护的，与民众背道而驰！”

    
                刘弟死死盯着机械刑天，一步一步向前走去，“凤，你之前帮助我过，所以我现在只回馈给你两个字...让开。”

    
                刘弟说着。

    
                身躯四周亮起一片片蓝色空间，其中图形缠绕，如复杂的图腾，那是无层的隐匿空间，谁都找不到它的本体，谁都阻挡不了它的降临。

    
                凤的身躯，没有移动分毫，仍旧拦在刘弟面前，他平静道：“你要压碎刑天吗，不要用这种方式。”

    
                刘弟骤然看向凤。

    
                也是这一瞬，凤的头颅四周，亮起四片复杂的空间，面前的一片，距离他的鼻尖，不足3厘米。

    
                只要刘弟心念一动，凤就要脑浆迸裂。

    
                却见凤完全不以为意，缓缓转身行走，径直来到那身躯5米的机械刑天面前。

    
                而这机械刑天，仿佛系统被关闭，自始至终，都是握着巨斧站立在原地，一动不动，目视前方。

    
                凤回身，有些复杂的看了一眼刘弟，随即抬手，在空中轻轻一滑。

    
                却见机械刑天身躯内部，发出金属转动的声音。

    
                随即，机械刑天的胸膛皮肤，开始一寸寸掀起，而后向两侧分裂滑动，精密的运作之下，刑天的胸膛，露出了一个巨大的空洞。

    
                只见。

    
                机械刑天的身躯内部，镶嵌着一颗头颅。

    
                那是一颗人类的头颅，被金属支架固定，他的脖颈被斩断，鲜血还在滴落，他的面部微微朝下，闭着眼睛。

    
                刘弟的身躯，彻底凝固。

    
                脑中咔嚓一声，思绪停顿，只感觉这世界一瞬间变得无比苍白，所有景物都失去了轮廓和颜色。

    
                刘弟脑中响起了遥远的声音。

    
                “我就是来看看，能让扑克会下死杀令的人，到底是什么样子，帅气程度是否能与我匹配。”

    
                “我承认，你是我见过最帅的男人，但是，还是比我丑那么一丢丢。”

    
                “没错，我就是方片2，呵呵。”

    
                “但我不是杀手，我杀了杀手。”

    
                “嗯，就是专门杀杀手的杀手。”

    
                “毕竟，我年纪轻轻，实力就是天下第一，总得找个地方证明自己对不。”

    
                “我在找手腕上带着小丑纹身的人。”

    
                “在下，泰谷国第一高手，坤桑。”

    
                “一垒！”

    
                “我坤桑，棒球运动员坤桑！”

    
                “我宇宙第一高手坤桑！”

    
                “帝三强者，我看还是先跑吧！”

    
                “帝三强者，上！”

    
                这些声音仿佛来自异界的呐喊，越来越远。

    
                刘弟脑中，出现了一道黑白的剪影，穿着运动服的男子，手握棒球棒，潇洒的挥出一击本垒打，但在棒球飞出去的一瞬间，这画面轰然破碎。

    
                刘弟的身躯没有动，表情也没有变化，只是眉头以极微小的幅度轻轻一皱，随即眼窝中汇聚的泪水，便流下了脸颊。

    
                只见凤轻轻叹息道：“我说不让你用那种方式杀掉刑天，是怕你的伙伴没有全尸。”

    
                机械和尚此时微微低头，拉长声音道：“阿弥陀佛。”

    
                刘弟喉咙滚动，头颅微微扬起，泪水还是在流。

    
                他知道这不是凤的手段，凤此次前来的意图，现在已经很明显了，是善意的提醒。

    
                刘弟翻浆蹈海的情绪压回了内心，用无比巨大的心里力量，确保自己的声音平静，“谁...干的。”

    
                凤看向刘弟，眼神平静，“所有的机械神祗，是白虎制造，你看不见因果，是玄武的手段，青龙那里有你想要的东西，而我，只能做这么多。”

    
                刘弟的身躯开始颤抖，体内的巨大力量在压抑，身体发出咯嘣咯嘣的声音。

    
                凤又道：“白虎有个习惯，在击杀敌人之前，先会想办法摧毁对方的心智。”

    
                顿了顿，凤看向右眼已经变红的刘弟，似乎是叮嘱道：“你别中了白虎的招，失心疯，很容被杀的。”

    
                刘弟抬起剧烈颤抖的手臂，用掌心擦了擦脸颊的泪水，竟然出奇的平静道：“我已经中了。”

    
                刘弟缓缓行走，铺天盖地的悲痛，似乎化作了实质，席卷一切。

    
                凤不由得退后了一步。

    
                刘弟目不斜视，来到机械刑天面前时，机械刑天那巨大的身躯上，已经出现了无数道蓝色的切割痕迹，纵横交错。

    
                刘弟伸手捧下那颗头颅的一瞬间。

    
                机械刑天的身躯，碎裂成无数块，而后碎片再次碎裂成无数块，直到成为尘埃。

    
                此刻。

    
                笼罩迁州的电浆屏幕忽然断断续续，闪烁了一瞬后，彻底熄灭。

    
                却见远方的天空上，两万尊形态各异，气势滔天的机械神邸，飘浮在天空，密密麻麻，各类武器，遥遥指向刘弟。

    
                刘弟熟视无睹。

    
                流质金属化作一个黑色箱体，将那颗头颅放在其中，而后背在了身后。

    
                刘弟缓缓转身，看不清表情，“全尸下葬，入土为安，这很重要，凤，这一次，你可以走。”

    
                刘弟不等回应，向前迈步，如踏着虚空台阶，一步一步升上天空。

    
                原地。

    
                机械和尚双手合十，不断叨念‘阿弥陀佛’，它看向凤，“凤施主，这样做，真的好吗？”

    
                凤把书本捧在手上，但是没有翻看，凝视着刘弟的背影，“不激怒他，怎么推翻厄释的统治。”

    
                机械和尚仍旧是保持双手合十的姿态，同样看着远方，“他心中的佛被推到了，所以，普罗大众将会迎接一个新的魔。”

