    温小染耸了一下肩膀，为他对自己行踪的了解感到惊奇。

    “不要以为我跟踪你了，我没有那个时间去做那种毫无意义的事，更何况是毫无意义的人。”

    他的话刻薄得要死。

    温小染成功地给刺激到，白着一张脸兀自出不了声。心里早就知道在他心里自己毫无意义，但听他亲口说出来，又是另一番的感觉。

    胃里早就酸涩一片，内心世界一片兵荒马乱，几欲弃甲逃窜。她努力撑着自己，“吃饭吧，再不吃就凉了。”

    帝煜的指一紧，差点掐断椅背。

    这个女人，理所当然地跟着男人去约会，却连一句解释都没有！

    理所当然，又何需解释！

    意识到这点，他越发地不爽，坐下去用筷子胡乱地戳着饭菜，一副厌恶到了极点的样子。筷子与碗撞出不小地声音，每一次撞击都是对温小染的一次屈辱。她尴尬地咬紧了唇，几乎要哭出来。

    “不想吃的话，我让管家叫别人做。”不想失去最后的尊严，她轻轻开口，转身往外走。

    “既然做了，就从管家那儿把工钱结一下吧。”

    背后，传来帝煜的冷语。这话里有着对她做的饭菜的极度不满意，几乎不想入口，又有对她的怜悯和恩赐。温小染有如兜头被人泼了一盆脏水，内外不堪，难受到了极点。她无力地捏上了袖子，“不用了。”

    “我只是不想外人觉得我小气，连一餐做饭的钱都要斤斤计较”

    他却始终不肯放过她，继续放着利箭，丝毫不在意已将她射得千疮百孔。

    “不过，温小染，你的手艺这么差，当真能讨好别的男人么？连男人的胃都抓不住，你觉得自己能抓住他的心么？现在的你还算有两份姿色，男人会因为想和你上床而对你百倍宠爱，可终究有人老色衰的一天，到时估计爱你的这个男人会恶心到吐吧。”

    利箭并不想停止，继续着。温小染的脸由红说成白，由白说成了灰，脚上像钉了钉子般一步都移不动，心头却百倍屈辱。

    帝煜啪地丢了筷子，“还杵在那里做什么？等我上不成？滚出去问管家要钱！”

    在他眼里，她大概乞丐不如吧。

    重伤过后无尽苍凉，温小染认可地点点头，“你放心吧，我会去拿的。”既然他们之间只存在这样的关系，那么她也不想在他面前再下贱下去。银货两清是最好的结局。

    她迈步。

    没想到她会说这样的话，没有得到半点舒爽的帝煜火气更盛，差点没将桌子推翻。他极致用力地将指压在了桌上，指节泛起了别样的白！

    管家就侯在门口，感觉情形不对，走了进来，刚好与温小染相遇。

    “温小姐，您这是……”

    “麻烦管家给我结下账。”温小染说这话时，五脏六腑早就麻木。她只想尽快两清，好从这个让人难堪压抑的地方逃离！

    管家无奈地看向帝煜，帝煜绷实了一张俊脸，“还不给她结！”

    他的声音极冷，极冰，极压抑，压抑了明显的怒，极致的怒！

    管家无奈地怔了片刻，低头掏出钱来递给温小染。厚厚的一叠，有好几千。平日里，温小染是断不会拿这钱的，她做的钱也不值这个价。但此时，她伸了手。她不想让帝煜看到自己在倒贴，宁肯让他觉得她是个见钱眼开的人。爱钱，比爱他，前者至少能给她留少许的尊严。

    接过钱，数也没数，连谢都没道，她低头走出去。

    “温小染！”

    帝煜终于暴发，低吼起来。温小染咬紧牙制止眼泪流出来，步子迈得更快。帝煜不知从哪里来的力气，蹭地站起来，几步跑到温小染面前将她拦下，既而抽走她手里的钱全盘撒在她脸上，“你就这么想要钱？”

    “对。”

    牙根咬了又咬，她轻轻应。倔强让她耸起了单薄的肩膀，看起来别样惹人怜。正在气头上的帝煜无法去怜她，他的心都烧得快要焦掉了。

    “既然这么想钱，不如今晚卖给我，我会给你更多钱！”

    没等她反应，他已粗鲁地扛上了她，直板板地越过管家朝里走，上楼，进了卧室。管家张着嘴想要劝几句，无从出口，只能杵在那儿光看着。

    温小染只觉得一阵天旋地转，最后只看到一双长腿在地上迈动，一切都倒置了过来。她终于意识到自己被帝煜扛住，去拍他的肩。只是不受力，加上她的力气本就小，对于帝煜不勾成任何威胁。

    他粗鲁地将她甩在床上，没等她爬起来就扑过来坐在她的腰上，长指不客气地伸过去扯她的衣服。

    “帝煜，你做什么！”温小染大叫起来，试图阻止他。他一使力，衣服上的几颗扣子早蹦得不知所踪，露出的是雪白的皮肤和暧昧的小衣。

    温小染窘得恨不能撞墙而死，呼声一直没有停过。

    唇，突兀地压过来，紧紧锁住了她的唇，将她满腔的控诉都咽了回去。她惊恐地睁着眼，看到他眼里满目的凛然，吓得身子都泛起了软，扭头要避开他。他控制着她，不让她逃脱，最后干脆两手捉住她的脸，不让她动。

    他的气息狂乱，火热而急促地喷在她身上，他的胸口急剧起伏，肋骨硌在她身上，硌得她喘不过气来。她张唇想要吸取空气，他霸道地攻入，在里面搅得天翻地覆。温小染的力气用光，体内的空气也被吸光，最终软软地瘫在了床上。

    她闭了闭眼，放弃挣扎，只默默地流着眼泪。

    帝煜尝到了腥咸的味道，身子猛然一僵，停止了所有动作。

    “跟我就这么让你难受？”他轻问，语气里透出明显的受伤。

    温小染无法回应，只缩在他身下像只无助的小白兔，睫毛在无尽地颤抖。

    片刻，身子一轻，帝煜松开了她。温小染以为他会继续下去，他的离开让她惊讶，微微睁了眼，依然泪眼迷蒙，无尽可怜。

    她呆呆地去看他的背影，他的背影在泪眼里迷蒙得不真实，太过伤心，她也无从去体味他的心情。

    “房间里有衣服，找到穿上！”

    说完这话，他大步走向门口，拉门出去。

    温小染在屋里呆了好一会儿，直到眼泪止住气息匀称才爬起来去收拾自己。柜子里果然还存着她的衣服，是她当时留下的。每一件都完好无损，与他的衣服混在一起，透出别样的暧昧。

    她抽出一件，换上，镜子里，露出的是一双红肿的眼。眼泪还没有干，怎么看都楚楚可怜。她抹了抹，低头去洗脸。

    哭，并不是因为不想跟他，而是自己的感情实在是太卑微，卑微到想让他知道又害怕耻笑。

    下楼时，帝煜还在。一个人坐在餐厅长长的桌子下，低头慢慢吃着东西。桌上，摆的依然是她做的那几道菜。没敢过去跟他招呼，她默默地出了门。

    管家将温小染送上直升机，微微叹了口气，却终究什么都没说。他转回去时，帝煜已经将桌上的东西吃完，一点都没剩。

    明明那么喜欢温小染，却始终不肯说出口。管家再次摇头叹气，他最近好像总是这样，是老了么？

    不管怎么说，帝煜总算能吃上一顿饱饭，对于管家算是莫大的安慰。他大步走过去收拾碗筷。

    “丢了！”

    帝煜冷声冷气地冒出一句。

    管家没反应过来，转头去看他。

    “把这些东西都丢了！”他指的是碗筷。

    “这……”这些个碗筷可价值不菲啊，就算他不缺钱也用不着拿这些物件撒气吧。

    “管家是想连自己也被丢出去吗？”

    帝煜的语气变得危险起来。为了防止自己也被扫地出门，管家不得不忍着一份心疼把所有的碗筷都给丢进了垃圾筒。

    “屋里，给我打扫干净！”

    帝煜发布了第二道命令。

    管家上上下下检查，屋子才收拾过，根本就是纤尘不染嘛。

    帝煜已经扭身走上楼，“尤其卧室，给我消十遍毒！”

    此时管家才恍然，自家少主嫌弃的不是屋里脏，而是留了温小染的味道啊。

    温小染并没有马上离开，因为直升机似乎哪里出了问题。工作人员在机组上东碰碰，西碰碰，然后只留下一句“稍等”就下了飞机，久久不见回来。

    温小染百无聊奈又不敢下飞机，只能呆呆地坐在上面，尽量将自己隐住。不远处，排了一排的直升飞机，至少有十架，她不明白，这架坏了为什么不能换。但，终究没好问，也没有人能出现，让她问。

    正当她思忖着要不要下飞机找找刚刚的工作人员，另一辆直升机停下，从飞机上下来一道纤纤靓影，不正是崔晓晓？

    她扭着细长的腰肢比湖边的水草还要妖娆，一张脸画得国色天香，香水味若有似无，即使隔这么远还能飘入她的鼻端。

    崔晓晓不知有意还是无意，微微偏头，朝她的方向瞟了一眼，既而停在她坐的直升机下面打起电话来：“喂，煜，人家来了。坐了一个多钟头的直升机，吓得腿都发软了，嗯。”

