    第12章 神秘鬼市

    “上面不是写着吗？”

    王峰指了指客栈牌匾上面的字。

    “既然你知道是鬼市，那就应该知道，身上没有足够的钱财，若是进去，恐怕会缺胳膊少腿的出来。”

    刀疤男眯着眼睛说道。

    一个十六七岁的少年，身上能有多少钱财？

    王峰笑了笑，并未多言，他从山洞当中得到的各种武学秘籍，还有一些武器材料，这些加起来，绝对价值不菲。

    “看来你身上有不少好东西。”

    刀疤男眼睛一亮，露出贪婪之色。

    “我们终于可以进鬼市了！”

    “只有鬼市，才能够给我一次重生的机会！”

    其他人纷纷站了起来，将王峰给围住，露出兴奋之色。

    “小子，我们也不为难你，将你身上的东西全部都拿出来，否则，我就让你曝尸荒野！”

    “看到那些尸体没有，可别敬酒不吃吃罚酒！”

    许多人都恐吓起来，看向王峰的时候，就如同一只待宰的羔羊。

    “不想死，就滚！”

    王峰冷哼，一股强大的灵气，从他的身躯爆发出来。

    砰！

    恐怖的力量，将四周的那些武者，全部震飞了出去，狂吐鲜血，脸上皆是露出不可思议。

    “先.......先天境！”

    所有人浑身颤抖起来。

    先天之下，尽是蝼蚁。

    谁能想到，一个十六岁的少年，能够达到先天境的实力。

    没有理会那些人，王峰缓缓走进了客栈之中。

    客栈里，只坐了几个人，皆是凶神恶煞，都有带着鬼脸面具的侍女接待。

    而且，王峰看到鬼脸面具，有着一种莫名的熟悉感，又想不起来，到底在哪里见过。

    这时，一个鬼脸面具的侍女缓缓走向王峰，问道：“两位贵客，有什么需要帮助的吗？”

    “我想要卖点东西，顺便购买一些东西，还有打听一些事情！”

    王峰没有废话，开门见山。

    “贵客要卖什么？能否拿出来看看？”

    鬼面侍女问道。

    “能否借一步说话？”

    王峰看了眼周围的几人，财不外露的道理，他还是明白的。

    鬼面侍女笑道：“贵客，你放心吧，还没有谁敢在我们鬼市抢东西的，即便是气变境的强者，那也要掂量掂量自己的实力！”

    听闻此言，王峰惊叹对方的口气。

    气变境的强者，在整个大乾王朝，都屈指可数。

    这鬼市，到底是什么来历。

    没有多想，王峰从纳戒当中，将从山洞当中得到的所有武学秘籍，功法秘籍，还有一些凡器武器，和一些不认识的材料，全部都拿了出来。

    山洞所得，除了天妖老祖的鬼脸戒指，还有青鳞剑，他全部都拿了出来。

    鬼面侍女望着面前琳琅满目的东西，一开始并不是很在意，但看到一些特殊材料后，眼神露出一丝震惊，道：“贵客，你这里面有些材料，我无法估价，我现在去请示我们的掌事！”

    “好！”

    王峰点点头，再度将那些东西收了起来，随后拉着王小鱼在一旁等待着。

    二楼，那鬼面侍女走进一个全是粉色幔帐的房间，躬身一拜，道：“掌事，有一个先天境的武者，前来贩卖东西，里面有些材料，十分罕见，应该是得到了一些强者遗物！”

    那个女子穿着紫色碎花长裙，看上去只有十五六岁，面容精致，有着一双妖异的紫色双眼，粉红的唇瓣，胸臀挺翘，完全不像是一个少女应有的身材。

    她就是鬼市的掌事！

    掌事的眼眸微微上扬，问道：“这种事情，需要询问我吗？来我们鬼市的，都想在绝路中找寻一条活路，收了他的东西，给他服下等同价值的妖魔化血丹！”

    鬼面侍女摇头，道：“可是，那人来我们鬼市，并没有伤害一个人，而且还带着一个蒙眼少女！”

    “没有伤人？”

    掌事生出几分诧异，嘀咕起来道：“那他为什么来我们鬼市？看来只能本姑娘亲自出马了！”

    此时，王峰带着王小鱼，在一楼客厅耐心等候着，旁边的不少客人，都被鬼面侍女带走了。

    不一会，鬼面侍女那侍女走了过来，躬身道：“两位贵客，我们掌事想要亲自接见你们，请！”

    说着，她便是做出一个“请”的姿势。

    王峰带着王小鱼，跟着那侍女进了鬼市二楼的一个贵宾室。

    贵宾室内，装饰的富丽堂皇，里面站着一个身穿紫色碎花长裙的女子，其身段纤细，曲线完美，脸上同样带着一张鬼脸面具，只不过这面具轮廓更为精致。

    掌事双手挽在身后，在王峰的面前来回徘徊，不断打量着王峰，却没有想到，侍女口中的先天境武者，居然如此年轻。

    而王峰，同样在打量着掌事，虽然看不到相貌，但这完美曲线的身材，就足以让人流连忘返。

    不过，王峰也不是什么好色之辈，很快回过神，开门见山道：“掌事，我要贩卖一些东西！”

    掌事盈盈一笑，道：“我们鬼市，只和死人做生意，所以，我只能先将你们杀了！”

    立刻，便有十几个鬼面侍女从外面走了进来，一个个手持长剑，将王峰围了起来。

    王峰眉头一皱，将王小鱼护在身后，冷冷道：“你们鬼市就是这样做生意的？”

    “鬼市鬼市，和鬼做生意呗！”

    掌事摊了摊手，冷喝道：“动手！”

    十几个鬼面侍女出手，挥动长剑，同时向王峰刺杀过去。

    嗡！

    王峰拿出青鳞剑，灵气灌注，不等那些侍女冲杀而来，密密麻麻的骄阳剑气，荡漾开来，将十几个肉身九重天的侍女，全部震飞了出去。

    掌事见王峰一剑将自己的手下击败，并没有惊讶，反而问道：“她们都要杀你，你为何要手下留情！”

    “我杀了她们，你就会放过我？”

    王峰沉着脸道。

    “咯咯咯！”

    掌事捂嘴一笑，道：“你是真不知道我鬼市是干什么的，说说吧，你来我鬼市到底是为了什么？不会只是为了贩卖那些东西吧？”

    “我妹妹被人陷害，成了妖魔，我想知道治疗我妹妹的办法！”

    王峰直接道出来这里的目的。

    “你是王峰？”

    掌事有些意外。

    王峰勾结妖魔的事情，早在几天前，就传遍了整个大乾王朝。

    “是的！”

    王峰点头，并没有否认。

    “听说你勾结妖魔，被废了丹田和灵脉，想不到你居然晋升先天境了！”

    掌事微微有些惊讶，目光投向王峰身后的王小鱼，诧异道：“你来.......只是为了救你妹妹？”

    来到鬼市之人，几乎都是亡命之徒，被逼的走投无路，想要成为妖魔。

    可这个王峰，居然是来救他妹妹的。

    (本章完)

