    

    “这小狼神嗅觉倒是灵敏，猴儿酒外有封印都能被它闻到。”林栋抚摸着九尾说道。“猴儿酒，那可是绝世宝药，而且味道还好。

    魔女想着猴儿酒似乎就有些醉了，直接趴伏在林栋怀中。

    石昊二话没说，抽出断剑，向前划去，树体上的符文等当即就碎掉了，而后他敲了敲这株老树，发现有空洞声。

    “味~’

    他用断剑剖开一个小孔，顿时有一股浓香溢出，让人差点醉倒，幼神当即就睁大了眼睛，无比兴奋。

    石昊见状，快速剖开树洞，结果氤氲霞光冲起，香气扑鼻，化成圣光将这里淹没。

    满满一树洞的汁液，晶莹剔透，宛若玉髓般。

    石昊第一时间祭出乾坤袋，让其化成一块天幕，遮挡此地，他怕这么浓郁的香气惊动其他生灵。

    “这是酒浆吗，好像很好喝的样子。”

    他并不知道猴儿酒的价值，趴在树洞前喝了一小口，顿时觉得天旋地转，差点没醉倒过去，而且芬芳充斥满了身体，无尽的霞光在其毛孔中喷薄。

    “好强的药效!”石昊震惊，他竟然直接完成了化灵境的第一个阶段，肉身化灵，进入到第二个阶段，重塑真我。

    在这一瞬间，他感受到了很多种灵药的味道，比如赤兰、黑玉莲、雪玉参、赤蛟藤等，太浓烈了。

    满满一树洞的酒浆，汁液晶莹，宛若琥珀，流淌着醉人的芬芳，石昊幸福的晕晕乎乎，大眼眯成了月牙状，这可真是意外的震撼与惊喜。

    他肉身强大，很快就炼化了这一小口猴儿酒，迅速清醒，用断剑削了个木塞，将晶莹璀璨的酒浆重新封住，而后双手用力，生生将整株大树给拔起，放入乾坤袋中。

    就是火灵儿也发呆，她是人皇的女儿，自然见多识广，也喝过猴儿酒，可是这样一树洞、而且品质超级惊人绝世猴儿酒，还是头此见到

    至于她身边的几个年老的封印者则早已傻掉了，心潮澎湃，恨不得给自己两巴掌，怀疑这是梦境!

    “小灰灰，还有没有神酒了?”石昊问道眼中发光，与其去灵湖前打生打死，还不如在这里先把猴子们的家底摸空，反正最后也是要带走的。

    幼神大眼跟黑宝石似的，乖巧无比在那里鼻子翕动，仔细搜索。

    山脉中，神猴首领并不知道这里发生的事，林栋给的空间宝物只要释放，就能隔绝这片空间的气息

    最终，石昊收获了两树洞的酒，任何一个树洞传出去都会引发轩然大波，令世人争抢石昊快速行动，将这片林地中古树干上的十几个猴头菇都采摘了下来，晶莹剔透，流动异香，皆为特殊的灵药。

    “将小鸡炖蘑菇最好的材料搜集到了!”他心中美滋滋。

    “一会儿就去做金翅大鹏炖猴头菇，然后再喝上一斤猴儿酒。”他想一想就觉得开心，现在就已经满嘴生津了。

    “再烤一只黄金羊，红烧几头遗种，最后再闷上一锅虎骨汤.....小吃货擦口水，有些迫不及待了，直接往大战中心冲去。

    神猴王只身独战群王，大开大合，金色皮毛铿锵作响竟发出金属般的声音，刀枪不入，水火不侵无惧诸多攻击。

    金翅大鹏、五色孔雀、黑吼、莽牛、铁血古树等一大群强者同时进攻，宝具飞舞，符文漫天，移山填海，神威震世，但就是拿不下那个猴子。

    净土中，灵湖畔四株仙桃树银光闪烁，灿烂夺目，果实通体银白，散发清香，也缭绕雷光甚是惊人。

    一群猴子在这里守护，与纯血生灵大战。

    诸犍发狂，人面豹身，通体都是黑色的鳞片，尾巴强健有力，宛若黑蛟，简直可以劈碎山河，轰隆一声抽了过去。

    “噗!

    几只金色的猴子虽然厉害，但是却也被抽的大口咳血，更有两头骨断筋折，横飞了起来，再也不能动弹了。

    “找死!”一头神猴头领见状，通体发光，一跃而起，化成一道金色的闪电扑杀了过来，它境界高深，可以镇压闯入者。

    诸犍长啸，头上悬浮起一团炽盛的光，当中包裹着一件宝具，散发不朽气息，向前镇压。另一边，螭龙勇猛无比，撕裂了几头金猴子，但是却被一名头领重伤，一只金色的爪子拍落，差点震断它一块骨节。

    “猴子，我忍你们很久了!”螭龙怒吼，身为太古凶兽的后代，它有自己的傲气，即便还未成年也不允许自己大败。

    它张口一吐，一张大网飞出，上面点缀着诸多星辰，灿烂夺目，那是以纯血螭龙鳞片熔炼在古兽筋上而成的宝具。

    一头神猴头领躲避不及，被收了进去，当即一声大叫，尽管境界高深，但是根本挡不住这那龙鳞的切割，浑身鲜血淋淋。

    “破!‘

    它大吼着，与宝具抗争，满嘴雪白的獠牙，寒光闪烁。

    噗的一声，神猴最终挣脱了出来，但是小半边身子被炼化掉了，遭受重创，失去了一身战力，被螭龙扑杀，血液溅起很高。

    纯血生灵一直很被动，因为年岁尚小，而这次是它们第一次击杀强大的神猴头领，顿时起到了震慑作用。

    “嗡~’

    毕方出手，也祭出宝具，大战一群神猴，虽然翎羽被击下不少，粘着血迹。

    它却眸光炯炯，几次扑向银色的仙桃树。

    “味~”的一声，它啄下一枚银色的叶子，直接就吞进了口中，这让所有人生灵都一惊，太凶残了，这难道是要整体吞食，毁掉仙桃树，而非移栽走小圣药?

    “锵!’

    裂天魔蝶振翅，扫出一道神光，抵挡住了毕方，不让它毁小圣药，它显然是要带走宝树。轰隆一声，一个英姿勃发的少年出现，震退一群猴子，大步向着那四株小圣药冲去，气血蓬发，身周雷电围绕，符文随之而动

    石昊的黑发披散，宛若一个尊雷神降世。

    “好强的人族少年!’

    所有人都吃了一惊，不敢再小觑他人族的身份，全都留心戒备。

    不远处，一下子跳过来两头神猴头领，扑杀向石昊，它们境界高，实力恐怖，个个都是铭文境的实力。

    石昊根本不和他们争斗，施展鲲鹏宝术，直接越过它们两个来到四个银色仙桃树前面。“收。”石昊很快就在神猴头领们来之前收入三株仙桃树。

    “吼!小贼!胆敢动吾圣药!”

    神猴王怒吼，连忙从交战中脱身，一把攥住最后一株银桃树，同时暴怒，手中出现一根铁棍，咆哮着向众人砸去，不光石昊，还有那些纯血凶兽们。

    只见神猴王铁棍上闪烁着金色光芒，和它身上毛发颜色相呼应，将他衬托的宛若猴王战神。

    而石昊的气场也不比神猴王弱，在打开天龙洞天后，身下鲲鹏显形，背后十口洞天宛若喷涌的火山口释放神曦，没办法调动林栋的力量，必须吸收周围的天地元气，要不然他体内的元气还没战斗就被消耗完了。

    林栋笑着，偷偷地将自己的一丝仙气渡入石昊的鲲鹏中。

    “我石昊动了，就动了，你这猴子不错，不如跟我回去看家护院，鲲鹏宝术!”石昊有着林栋撑腰，硬气地很，直接开干。

    巨大的鲲鹏化型，必之神猴王的法相天地只大不小，而且其中还蕴含着一丝威压，那是天龙之气带来的，对于十凶之下都有效果，

    “那是鲲鹏宝术?!”下面大战的纯血生灵，原住民，还有神猴头领们，都把目光移向二人的战场。

    轰!

    比之前空爆声响数倍的巨响响起，肉眼可见虚空涟漪一圈圈荡开，之前群战众生灵不落下风的神猴王竟然被石昊一击打飞，嵌入附近的山脉中。

    “师傅，我也想学鲲鹏宝术。”魔女的手在林栋的胸口画圈圈道。

    “那就要看你的学习态度了。”林栋笑嘻嘻地说道。

    “外来者!你们全都要死!’

    神猴王怒吼，发疯似的挥动铁棒，打出一道道神光，向石昊击去。

    石昊有着林栋的力量加持，以化灵境对抗列阵境丝毫不虚，全部挡下，同时还注意到下面弱一点的黑吼等近纯血生灵还有进入百断山的纯血生灵竟然开始撤退。

    这些纯血生灵本来就是石昊的目标，现在跑了怎么行，当即大吼，“都别跑，全部给我留下。”

    石昊用自身之力，抬起一个巨大山峰，直接朝着众兽的方向丢去，山峰上附加着他的符文，没有足够力量击破前，都会是一个整体。

    “和我战斗还敢分心，找死。”神猴王手中的武器带着巨大的力量，已经朝着石昊打来，已经正在眼前。

    石昊刚刚举起数百万斤的山峰消耗了太多元力，只好暂避锋芒。

    “都给我先留下看，石昊，你就专心把神猴王打服就行。’

    林栋最后还是出手了，这些纯血生灵对于石村和石栋的成长很有帮助。

    他的一念之下，众兽的周围都出现了一个光圈，这是林栋使用天龙之力施展出来的画地为牢，没有虚道的教主境界，根本打不开。

    金翅大鹏、五色孔雀、黑吼，包括外来者的诸犍，毕方，除了云曦，一个不落。

    “百断山内，我即是王，我就是百断山的意志!你这个外人怎么能动用这么强大的力量!

    神猴王一脸惊疑地看着林栋，然后不服输的直接朝着林栋所在的神毯攻击而来。

    “你的对手是我。”石昊有十洞天，恢复的很快，直接又和神猴王交上手，然后越打越远

    “让他们两个打去吧，这片山脉我就先收起来。”林栋懒洋洋地从椅子上起来，来到半空中，强大的仙力包裹住神猴领地所在的山脉，封印成临时的掌上小世界，等回到大荒再放开就好了。

    除了云曦外，所有的生灵都被一起封印进了小世界，被封印的时候还都叫嚣着说自家长辈肯定会为自己找回公道的。

    林栋对此是一点也不放在心上，有本事到时候就来，云曦也被他挪移到了神毯之上，此刻正一脸震惊。

    此刻在神毯上的火灵儿更震惊，因为即使她父亲是火皇，也没有如此威能，而石昊的师傅，竟然有如此强大的力量。

    “你与石昊相识，就先不为难你了，找个地方坐吧。火灵儿跟着石昊吧，我们去近距离观战。”林栋回到神毯后，出声将众人唤醒。

    随着林栋话语，古兽皮开始移动，快速冲向前方交战处

    金乌西沉，夜晚来临，但也并没有因此而彻底黑暗无光，一只玉兔出现，发出洁白光辉，洒落在大地上。

    相传，这也是一只太古凶兽的尸体，化作一轮月亮，在这上古小世界有规律的沉浮虚空兽皮很大，悬在云层上方，一群人赏月，同时在等待大餐。

    黑锅中，金光闪耀，香气扑鼻，那是金翅大鹏和五色孔雀的肉块，流淌灿烂的霞光，此外还有猴头菇流光溢彩，跟金色，粉色的肉块一起熬炖。

    锅中香气浓郁，让人口中生津，忍不住想立刻大吃。

    除此之外，黑锅中还有一些灵药，一起炖在当中，全都晶莹透亮，散发光辉。

    这哪里是什么炖肉，分明是在熬炼一炉绝世宝药!

    “小鸡炖蘑菇，我的最爱!’

    石昊一眨不眨的看着，直流口水，恨不得立刻扑上去，他收服神猴王即使有林栋帮助，以化灵境的身体战斗也太勉强，基本已经把他榨干了，索性是顺利完成任务。

    这顿美食他期待很久了，因为已经有了鲲鹏宝术，金翅大鹏和孔雀宝术都无用，自然被林栋同意直接煮了吃。

    “吸溜~这虎骨汤的味道不错，浑身发热，舒畅。”

    林栋喝了一口另外锅中的虎骨汤，称赞道，石昊对于做菜还是有天赋的，石毅除了制作好喝兽奶拿手外，做饮品的天赋也是极佳。

    这些厨具都是林栋根据吞噬星空的工艺打造出来的宝具，随着熬的生灵越多，可以积攒更多的老汤底，每次提鲜。

    除此之外，还有黄金羊的腿、紫驼驼峰.....数头太古遗种被架在火堆上，烤的金黄油亮散发诱人的香气。

    太古遗种现在对于石村已经不是稀缺物，留着几个纯血生灵足以。

    虚空兽皮上还有几张玉桌，摆有晶莹的玉杯，倒满了猴儿酒，晶莹透亮，那醉人的芬芳让一群强者还没喝就已经晕乎乎了。

    “真等不及了!”新加入队伍的二秃子，也就是神猴王的师傅，孔雀尊者丝毫不见外地说道。

    所有人都眸子发光，这不仅是美味，还是在下界十分难得的食材，就算是出身是火国公主的火灵儿，也没有几次这样类似的口福。

