    在写完了《炼气诀》后，温尘又赶忙去左殿炼丹，上次练了一些大补丹送到仙药房后，很快就售卖完了，仙药房的掌柜隐晦的向许管家催了一下货。

    温尘已经吩咐张铁再打造几个炼丹炉，不过还没有这么快打造好，温尘只能先用一个丹炉炼着。

    温尘没有急着炼大补丹，而是先把强元丹炼出来，虽然上次炼制的还剩七颗半，不过那半个因为药力流失已经废了。

    而完整的强元丹功效太强，如邱德耀这样刚刚突破到一流的人，都能在服用后让内力达到巅峰，要是一流以下的服用，恐怕会把身体撑爆。

    温尘打算将强元丹一分为二，唤作小强元丹，这样就可以避免出现爆体而亡的情况。

    第二天早上，温尘就带着自己的稿子来到了监武司，同时把叶芷蕾带上。

    由于叶芷蕾出众的样貌，让监武司内不少男捕快侧目，不过鉴于安王在旁边，不敢上前搭讪。

    温尘跟着一个捕快来到祁阳秋平常办公的地方，只见祁阳秋还在里面处理一些公文。

    “王爷，下官见过王爷。”祁阳秋感觉到有人进来，抬头看到是温尘，于是赶紧起来行礼。

    温尘问道：“尧队长他们几人呢？”

    “下官马上派人去寻他们过来。”祁阳秋出门随便逮了个捕快，叫他去喊队长们。

    而温尘趁着机会看向公文，发现都是一些地方上报上来的折子，大概是某地有个武者杀了人，他们那里的衙门捕快打不过抓不到，请监武司前去追捕，监武司分部的人也打不过，然后申请京城总部派人过去。

    还有则是某地监武司的捕快被江湖武者杀害，那里缺人，请总部派人过去等等。

    温尘看了这些，也大概知道了监武司在其他地方是什么实力了。

    祁阳秋回来见温尘在看公文，没有多说什么，毕竟温尘才是正职。

    “祁大人，像这种情况，一般都是直接安排人去地方上抓人，还是自己主动申请去做？”

    温尘将面上一本写着“某地有疑是二流武者杀人在逃，请求总部派人前去捉拿罪犯”的本子拿过来，问到祁阳秋。

    “这一般都是分到几个大队长手中，让大队长安排人去的。”祁阳秋说道。

    温尘若有所思的点了点头。

    “不知道这位姑娘是？”

    祁阳秋看温尘身边的叶芷蕾，一身劲装，一副高冷模样，也不像护卫，不由好奇的问道。

    “这位就是前月影楼第一杀手诡刺，本名叶芷蕾，以后就是替本王掌管情报组织的首领了，另外，本王打算让她在监武司内挂个职，进出监武司办公什么都方便。”温尘说道。

    “原来这就是大名鼎鼎的诡刺啊，失敬失敬。”祁阳秋惊讶的说道。

    叶芷蕾只是点了点头，没有说话。

    三人又来到议事大厅，过了一会儿，尧元白等人陆陆续续到来。

    “坐吧，首先本王要告诉你们一个好消息，那就是本王之前说的给你们封武官之事，父皇已经同意了。”温尘坐在主位上，对几人说道。

    虽然昨天已经感谢过了，不过当温尘明确此事后，他们再次感激起温尘为他们做的事情。

    “我等多谢王爷，愿为王爷效死。”尧元白几人对温尘单膝下跪，一副感恩戴德的样子。

    饶是他们这些一流高手，也不能免俗的追求着权利官位。

    “好了，起来吧，此事等过两天宫里就会来人过来宣旨。这是本王起的一份稿子，你们相互传阅一下，其中的细节，本王需要与你们一同商议。”

    温尘将袖中的稿子拿出来，交给祁阳秋，几人传看了一番后，温尘说道：“这份稿子，核心问题是如何定功绩点，今天商议的也是这个。本王先问一下，你们平时办完案子捉到人，可有什么奖励吗？”

    “回禀王爷，为朝廷办案哪还需要什么奖励？顶多就是被害人家属给点谢礼送点吃食。”

    “如此的话，咱们以后就奖励功绩点，功绩点就以银两为标准吧，一两银子一点功绩。市面上一本三流武功秘籍是多少两银子？”

    “回禀王爷，三流武功秘籍在珍武阁卖的五十两，二流武功秘籍卖三百两，一流武功秘籍则是有市无价，通常都是千两起步，最差的一流秘籍都是一千两，中等的两千到三千两，好的在珍武阁卖到过五千两。”

    尧元白也算是**湖了，对这些事情非常了解。

    “还算合理，那么以后兑换三流武功秘籍就定五十点功绩，捐献三流秘籍给四十点，二流秘籍分别定三百点和二百四十点。捐献获得的功绩点为兑换的百分之八十算。”

    “一流秘籍届时由你们金牌捕快共同评定品级，再定功绩点吧。”

    温尘将武功秘籍的功绩点定下后，几人点了点头，温尘又说道：“本王的丹药和武器等，就按市场价格的百分之七十来定功绩点吧。”

    然后温尘又拿从袖子里拿出强元丹来，对几人展示了一下说道：“这两颗都是强元丹，小的为小强元丹，大的为大强元丹。功效则是可以增强武者的本元之力，也就是增强你们的内力。”

    “世间竟然还有这种丹药，这么神奇？”路坚凑过来瞧了个仔细，随即闻到一股浓烈的药香，顿觉精神了不少。

    随后其他几人也凑了过来，纷纷感叹这丹药的神奇。

    “这丹药往后本王会大量炼制，用于提升监武司捕快们的实力，不过所用材料珍贵，相应的功绩点也高，这小强元丹就定五百点一粒吧，这大强元丹就定一千点一粒。”温尘把丹药收起来说道。

    “对了，本王之前看你们的公文。不如往后将这些公文誊抄一份，注明犯人实力或者案件难度，同时定下奖励的功绩点，将这些展示出来给捕快们看，让他们自己接取任务，可单人或多人一起进行。这样也方便了那些想要努力上进的人。”

    “至于那些不愿意做任务的人，也可以定期安排强制任务，不去做的就踢出监武司。你们觉得如何？”

    几人细细想了一番，觉得这样可行，以后他们都不用为安排任务而发愁了。

    “另外，本王拿出的东西都会以成本价在朝廷拨给监武司的公款内抽取，你们可有异议？”

    “一切由王爷做主。”祁阳秋几人说道。

    “对了，昨天叫你在民间招孩童少年，做的怎么样了。”

    “禀王爷，已经叫人出去贴告示了。”祁阳秋说道。

    “嗯，这里有一本功法，你让那些招到的孩子先学，若有学会的就安排送到王府来，半个月内还学不会的再由你们看有没有习武资质，若是都不行，那就遣送回去。”

    温尘把昨天写的《炼气诀》交给了祁阳秋。

    尧元白有些激动的上前问道：“王爷，难不成您这么强就是练的这本功法？”

    温尘笑了笑，说道：“这本只是最基础的，本王的功法可比这个强无数倍，当然了，你们也可以尝试练练，若是练成，本王就传给你们本王练的功法。”

    尧元白当即就把本子拿过来翻看起来。

    温尘也不知道尧元白能不能练成，不过修仙不分年龄，若是他能练成，那是最好不过的。

    “好了，事情就先这样吧，祁大人，你派人去一趟地牢，把那些月影楼暗部成员提出来，本王打算在他们之中挑选一批人为我所用。”温尘对祁阳秋说道，然后又看了一眼叶芷蕾，说道：“暗部的那些人你都了解吗？”

    “王爷，不如让暗手过来吧，他比较熟。”叶芷蕾说道。

    “行吧，那你先回王府，把他带过来。”温尘说道。

