    大黑先在君临得到正式的光明大护法的身份，才赶在信鸦之前，到达旧镇，宣布学城七宗罪。

    这可不是龙女王对学城的私刑，大|麻雀与总教廷也正式介入此事。

    就像瑟曦举报玛格丽，总主教受理此案，把玛格丽关起来。

    丹妮举报学城，总主教也得受理此案，把学城学士招来参加教会审判。

    这是传统！

    如果被点名的博士老老实实去长城，就等于他承认罪行。

    而披上黑衣，又消去前孽，教会便不再插手。

    如果学城博士被“赏金猎人”逮捕，押入大圣堂，大|麻雀会教他们做人。

    做完这件事，丹妮在维斯特洛的事情便彻底了结。

    大黑走多恩—石阶列岛—里斯—瓦兰提斯—玛塔里斯—阿斯塔波的路线，中途在石阶列岛接了一个人。

    黑妹拉蕾萨。

    维水大王的舰队交由巴利斯坦改组后，“打劫”海塔尔运粮船队的任务也由他完成。

    好吧，打劫是扯淡。

    巴利斯坦得保证两件事：首先，旧镇老翁花300万金龙，从自由城邦购买的20万吨粮食安全运输到蟹岛与龙石岛；

    其次，接应预备白骑士黑暗之星的船队，把从东海望接来的野人安置在石阶列岛与纷争之地。

    嗯，会有六成，大概12万吨粮食运到蟹岛，再由蟹岛一点点转运入螃蟹湾，逆流三叉戟河，交给女泉城的梅里巴德修士。

    让老修士救济河间因兵祸没有储粮的农民。

    一言既出，驷马难追。

    丹妮既然答应梅里巴德修士要救援河间百姓，无论当时是否被三眼乌鸦影响，可话从她口出，就必须言而有信。

    另外八万吨会送入龙石岛储存起来，以备不时之需。

    公牛脖子马尔温继续跟随第四白骑士加尔斯的船队。

    他要去密尔购买打造“魔力互联网”的材料。

    嗯，学城总管阁书窖中那本《瓦雷利亚魔力网点》的书籍，已经被旧镇老翁借来交给马尔温。

    丹妮打算用龙石岛小火山建立一个小型的魔力网点。

    黑妹拉蕾萨原本就打算找龙女王拜师学艺的，她当然不能留在龙石岛。

    在能说话的圣龙指点下，拉蕾萨连续在里斯、瓦兰提斯把龙女王当日打劫来的瓦钢剑、书籍、奇怪珍宝取了出来。

    “七神在上，这么多瓦钢剑......”打开包裹，黑妹惊呆了。

    “唉，布拉佛斯铁金库才是收藏瓦钢剑最多的地方。可惜，那地方想抢都抢不了。”龙女王借着大黑的嘴巴遗憾道。

    上次在黑白之院进行第二次谈判的时候，龙女王要求铁金库赔预备白骑士一笔精神损失费，让他挑一柄瓦钢剑。

    当日丹妮承诺过，为黑暗之星配备一柄瓦钢剑。

    但战利品藏在里斯与瓦兰提斯，暂时没机会取出。

    而杰洛立即就要带领租来的舰队去东海望，去靠近塞外的码头接野人，可能碰到尸鬼、异鬼。

    丹妮没想敲诈布拉佛斯人，她不缺一两柄剑，只是单纯想让杰洛此行更安全。

    看匙人也很爽快，明白龙女王的想法后立即答应下来。

    然后胖子贝萨洛亲自把杰洛带到铁金库，让他自己挑。

    800柄！

    天下三千柄瓦钢武器，维斯特洛只有227件，剩下的多在自由城邦，仅布拉佛斯一家，就有超过800柄。

    刀、剑、斧、矛、匕首，应有尽有。

    到了那时，丹妮才真正明白铁金库有多豪横。

    或者说，无面者的生意有多赚钱。

    贝萨洛没想过隐瞒铁金库的富有，瞒不住。

    马爸爸故意住破房子，喝稀饭，吃馒头加咸菜，然后说自己过得这么苦，是个穷人。

    你信吗？

    连野人都知道铁金库藏有世界一半以上的黄金，隐瞒有用吗？

    当杰洛震惊询问铁金库为何能搜集到这么多瓦钢剑时，胖看匙人也直言不讳：其中一大半属于无面者的酬金，瓦钢剑是远超黄金的硬通货，携带方便，又不那么引人注意。

    “事实上，不涉及超凡力量，瓦钢剑除了更轻薄，与科霍尔精品钢剑的效果没区别。

    也就维斯特洛骑士喜欢拿瓦钢剑当武器，在自由城邦，瓦钢多用来当做大宗交易的支付款。”胖子贝萨洛道。

    其实仔细想想也算合理，杀幼雏期的龙女王，就要500万金龙，几十吨黄金，要装好大一船。

    万里迢迢运过来，太招摇，也太危险。

    至于说到铁金库开户......

    把奴隶湾的黄金存到瓦兰提斯，铁金库就收了龙女王13%的手续费。

    100万金龙，支付给铁金库13万，一般人真承受不了。

    说实话，得知铁金库藏有800柄瓦钢武器，丹妮有一瞬间的后悔：该试着让杰洛雇佣一两个佣兵团，提前布置在铁金库附近。

    有大黑辅助，也许可以尝试抢劫铁金库？

    嗯，铁金库修建在岩石山脉之下，隧道狭栽、深邃，只两条龙万万抢不了银行。

    ......

    除了取回战利品，大黑还有视察盟军动向的任务。

    说实话，丹妮起初都以为世界大战打不起来。

    奴隶湾与魁尔斯隔着一片炼狱荒原，走陆路，超过两千公里。

    瓦兰提斯距离奴隶湾更远，即便冒险横穿瓦雷利亚，也有两千五百公里的路程。

    算算看，盟军十万大军要走多久？

    后勤压力又该多大？

    从新吉斯走海路，面对占据绝对制空权的龙女王，盟军舰队流的血能染红悲痛海。

    当时，丹妮觉得即便盟军意志坚定，有数千条海船运输物资，战争真正爆发，也得在一年后。

    一年后，长夜都来了。

    还打什么打？

    可惜，她猜错了。

    盟军已经出发。

    瓦兰提斯海港内的舰队少了一半，八成已经驶往新吉斯。

    海军会以新吉斯为桥头堡，向奴隶湾发动攻击。

    在瓦兰提斯到玛塔里斯宽敞瓦雷利亚大道上，不说挤满了人，却也间隔十几公里，就能见到数百人、几千人的佣兵队伍。

    运输粮食的象车、马车、牛车队伍，更是连成一条线，绵延四五里。

    “嘶嘎——”大黑提着两个大包，从佣兵头顶上空四百米呼啸而过。

    “啊啊，魔龙，魔龙来袭，快把射龙弩推出来。”

    佣兵先是大惊，但很快恢复镇定。

    他们行动迅速，分工明确，一部分弓弩手揭开马车上的帘子，把射龙弩推出来，调转射击孔的角度，在天空搜索巨龙身影。

    剩下的人分散开，躲入黑石大道两边的庄田，避免巨龙集火攻击。

    “吾乃光明大护法，吾乃圣光......”

    “啊啊啊啊......”巨龙突然开口说话，太过震骇人心，佣兵惊恐大叫，还远在射程外，射龙弩就“嗖嗖嗖”射出一根根弩矢。

    “魔龙在说话，诸神啊！”

    佣兵惊惶失措，有人甚至哭起来。

    见他们这怂样，丹妮突然没了装逼的兴致，留下一句“龙母有好生之德，奉劝尔等一句，此乃通往死亡的大道。血海无边，回头是岸，善哉善哉”，便头也不回地离开了。

    好吧，这已经很装逼了。

    黑妹拉蕾萨与下方的佣兵都神色呆滞，深受震撼。

    有些人还陷入沉思，考虑是否立即“回头是岸”。

    实在是，血海无边...听着就可怕啊！

    飞过洛恩河大平原，天空猛地变得昏暗，好似头顶的太阳被蒙上一层厚棉纱。

    大黑进入长夏之地。

    灰蒙蒙的天空，生长褐红色野草的荒芜大地。

    一条笔直瓦雷利亚大道直达玛塔里斯。

    没有魔人。

    佣兵与商队在黑石大道上连绵不绝，却没一处被魔人侵袭。

    而玛塔里斯城外的场景更让丹妮震惊，千百个五颜六色的帐篷如雨后蘑菇，突然在城外平原上生长出来。

    还有至少三十个千人队方阵正在演练武艺。

    其中一个象兵方阵，竟然是上千头巨象排队冲锋。

    几乎每一头巨象后背，都安装一台弩机。

    也许射龙弩数量不够，半数以上的巨象只驮着一台普通弩炮。

    “魔龙，魔龙来袭！”很快，就有人发现在高空盘旋的黑龙。

    “呜呜呜——”号角吹响，绵延十公里的营地炸开了锅。

    步兵举盾护在弓弩手四周，一辆辆弩车掀开防水布，布置成环形阵列，把士兵保护在内。

    “嘶嘎——”大黑从巨象群上空飞过，龙威尽显，张扬跋扈，肆无忌惮。

    “昂，昂，昂——”象群果然出现骚动，踏着蹄子，扬起鼻子，扇动扑扇大的耳朵，发出如汽笛拉响的密集惊叫。

    但象群虽来回踏步，却基本在象兵的控制中，并没胡乱奔跑。

    ——听风吹团的人说，象兵来自玉海象岛，难道他们有特殊的控象技能？还是说距离太远，龙威效果太差？

    丹妮心中升起好几个念头。

    可她也不敢下去验证，象背上的弩机已经上弦，对准天空。

    “不可能！”

    丹妮为象群的反应感到惊异，玛塔里斯城下蒙古包内，一位少女更震惊。

    瀑布一般的秀发垂落挺翘的臀部，一枚龙形红水晶发卡将长长的刘海固定在脑后，露出饱满光洁的额头。

    挺翘的鼻子，精美的五感，超越年纪的深邃蓝眸。

    还有那身金色祭司袍。

    袍子后背印一座燃烧袅袅浓烟的火山，一条爪子握着宝剑的巨龙在山顶盘旋。

    ——十四火峰之首的贝勒里恩家族族徽。

    这位抬头望天、一脸震撼的少女，赫然便是杰妮·贝勒里恩，曾被邪神附体的奥罗斯大祭司！

    在上一次的战斗中，明明已经爆炸成千万条龙虫，却依然活了下来。

    而且，她不仅没死，反而来到玛塔里斯，与盟军扯上关系。

    “黑龙距离地面至少500米，为何还能影响到浸泡过龙血的巨象？”杰妮边上一位“双头魔”壮汉，面色凝重道。

    汉子三十出头，身高接近两米，银色披肩蓬松头发，淡紫色眼睛，长相与打扮都有点像《特洛伊》剧照中的布拉特·皮特。

    不过他有两颗头，一颗头萎缩成一层厚厚的惨白皮肤，贴在汉子左肩与脖子间。

    “半神，黑龙有半神的气息。”杰妮声音艰涩道。

