    死亡率高达60+，以一个怪谈的实力甚至能够压低爆发区域的住屋价格，整个乌托邦都有所耳闻。甚至是有着专门的‘选修课’，这就是老乡人号与归乡人号作为发源地诞生的三大怪谈的实力。

    它们就像是怪谈中的名门一样。

    但凡遇到一些乱杀的怪谈新秀，乌托邦子民都会冠以‘小夺心魔/雨夜屠夫/雾中杀人狂’的名号。

    不要怪乌托邦人没心没肺。

    这个世道已经够没心没肺了，怪谈也成为了一种有趣的谈资。这就是乌托邦，一个曾经平均寿命为27岁的国度, 然后进步到35岁，再到今日的53岁。

    咒刃的那句话：

    “乌托邦正在变好。”

    是乌托邦子民们的普遍想法。

    三大怪谈中致死率最高的是【雨夜屠夫】这一怪谈，其触发追击的机制非常简单，但遇见它的机会要远远低于其他两者。在乌托邦，每两日遇到一场雨水是很正常的事情，也就是说雨夜屠夫的覆盖率是33%。而每日上午与下午到凌晨都会起雾，因此雾中杀人狂的覆盖率达到了45%。

    而劳拉想要搭档解决的夺心魔事件，覆盖率达到了99%。

    “你既然代号叫做夺心魔，连名字都叫做格温, 那你应该对夺心魔怪谈有着相当深入的了解。不过为了避免我们两人的认知出现了不一样的偏差，我还是跟你说一下我这边的情报好了。”

    格温坐在旁边点了点头，心底感觉到了有点诡异。

    夺心魔，夺心魔……

    无论是通过夺心魔本体格子姐，还是通过那些劣质版本的夺心魔，又或是咒刃偶尔所说的‘巅峰单打型夺心魔’与兔狲有时用恐惧口吻说的‘无敌一阵攻防夺心魔’。

    这些情报都是侧面知道的。

    甚至不如自己所看的怪谈报中提到的情报多，几乎都是碎片化的，片面化的情报，自己也根本无法了解在源力使者眼中的夺心魔究竟是怎么样水平的一个怪物。

    现在，这个机会反而奇妙的来了。

    “夺心魔怪谈，其根本的可怕之处在于不知疲惫、耐心与在猎杀上面的高智能的一种怪谈。我们都知道，怪谈是有杀戮之后的疲软期的，这个期间是最好封印怪谈的机会，过去的【下水道猎杀者】与【灰墙之鼠】这两个强大的接近车长级的怪谈就是这样解决的。”

    “解决了？”格温用这种不确定的口吻来询问。

    “嗯，虽然不是大家知道的情报, 但确实是解决了。当局牺牲了六个小组的源力使者，强行喂饱了这两个怪谈的源力槽，让它们进入疲软期, 再由三个车长出手，在付出了一人残疾，一人重伤的代价封印了这两个怪谈……重伤的车长撑了两个月十七天，临死前拖着另外一个同级别的怪谈【闭眼回廊车道】进入封印状态。”

    如果说咒刃是源力与情报方面的专家的话。

    劳拉就是怪谈方面的专家。

    各种秘辛从口中说出来，真实性格温无法考证，但想来这女人也不会信口胡说便是了。

    “重新说回来，夺心魔怪谈没有疲软期，它是极其稀有，甚至绝无仅有的‘无疲软期怪谈’，每一天都在工作。即使是短暂的消失，也会在两天之内重新回到岗位。当年出动了最少六个车长想要一劳永逸的解决夺心魔怪谈，但结果就是，它换了将近六十五个宿体。”

    劳拉用无奈的语气说道：

    “时间长达两次岛屿探索攻略战了，但最终也无法阻止夺心魔怪谈的继续下去。这种特例，也让整个乌托邦的人都渴望拥有夺心魔之力。这就是我们所说的，现在许多势力都在尝试寻找夺心魔之力，分润其力量，毕竟这个怪谈的源力池子太诱人了。”

    格温知道她讲的是什么。

    模仿怪谈最好的地方就是, 源力可以朝着怪谈这方面前进, 从而获得一些本应该是怪谈才有的源力。

    夺心魔系的源力确实十分诱人。

    “超级耐力, 阴影亲和，时空亲和，战斗记忆术，多重战斗模拟思维，还有超乎寻常的敏捷……”

    “不愧是给自己取了名和代号的格温啊，很完整的列表。”劳拉鼓了鼓掌。

    格温沉默了一下，他是直接根据夺心魔格子姐的能力列表报菜单的，不过他也隐藏了许多核心的东西，比如说夺心魔后续的‘温暖属性、夺取体能……’等等阴险狡诈的能力。

    不过他算是明白了为什么夺心魔是一个强大到无数人都觊觎的怪谈了。

    光是明面上的这个池子，就已经十分的诱人。

    可以说，从中随便选出来一个能力作为源力能力给别人，搭配对方原本的源力能力几乎都可以直接成就一个核心源力使者了……核心源力使者也即是资深者，在源力道途上面开始越发强盛的源力使用者。

    源力的成长曲线就像是一颗树木。

    幼苗孵化出来，并且成长到小有规模的这一段时间是最难熬的时间。

    这一个阶段的源力使者就和灰塔一样。

    比一般人强不少，但依旧害怕枪弹。

    比一般人跑的快，但又缺乏源力使者的行动力。

    拥有比一般人强的攻击力，但强的有限，大部分时候的杀手锏依旧是火器。

    知识比一般人丰富，但缺少了源力使者那对于神秘学的充沛学识，只能够在别人不注意的情况下面取得一些优势。

    最后，源力能力没有彻底爆发出来，没有‘觉醒’。用游戏中的术语来说就是，没有觉醒的源力使者就是个超级兵，没有能力，没有在源力使者中站住的能力。

    而夺心魔的能力可以帮助源力使者们能够完美度过这个空白期。

    也就不奇怪为什么这么多源力使者想着方法窃取夺心魔之力。

    即使只薅到一点点，薅到一个多重战斗模拟思维，也能拥有迅速成型的战斗力。

    “夺心魔在战斗中也能够继续成长……总之是个非常麻烦的怪谈，当局想要解决这个怪谈，或者说，起码让它陷入一个‘可控状态’。”劳拉敲了一下桌子，“归乡人号拿出来了她们多年以来的研究成果，证明了，如果一个怪谈被窃取的力量足够多的话，这个怪谈也会慢慢进入到被控制阶段。”

    出乎意料得到了比较重要的情报。

    或者说，对于夺心魔格子姐来说比较重要。

    格温感觉到了那个狂躁的安娜丽安静了下来，并走到了油画的边缘，双手放在灰雾上，脸也贴了上来，癫狂的笑容慢慢浮现了出来。

    “具体操作？”

    “我们‘创造数个夺心魔’出来，这就是控制夺心魔怪谈的最好方法。将夺心魔怪谈的力量给导入到一个源力使者身上，听上去虽然很疯狂……让一个活生生的源力使者成为活生生的怪谈……但只要我们能够引导这个源力使者的想法，让他控制住杀戮的欲望，那就代表着我们控制住了夺心魔。”

    她说完方法后。

    格温脑海里轰的一声炸窝了。

    先是一声愤怒的嘶吼：“夺心魔粗口*，这是颠覆，就因为我不如它们愿，我就要被换掉？”

    医生小哥弱弱的说道：“但有可行性啊，一个人不听话了，就换另外一个人上台……”

    龙格温抱着一只猫灯，半躺在空气中，裸着的足爪划拉了两下：“但是她们可能并不知道，一个怪谈被控制住的瞬间，失控也会靠近，这是怪谈的定律……但我们似乎也可以利用这一点。”

    夺心魔格子：“粗口*粗口*粗口*，叛徒，你想要和这些东西合作么！”

    龙格温：“我的意思是，为何我们不混进去，借助她们的力量收集夺心魔之力？如此多的夺心魔源力四溢，在各个车厢上面散布，光靠我们，即使每天能够捕捉到一个‘猴版夺心魔’，我们也无法拥有完全的夺心魔能力，但如果跟她们合作……”

    “……”

    “……”

    “……”

    格温合了一下眼睛，“我懂你的意思了。你想要我成为你们控制的夺心魔？”

    “不，是我希望你能控制住夺心魔，并作为其载体进行行动。这个委托事关重大，我希望你能够接受下来，并且报酬丰富，当局开出了相当高的赏格，无论你想要什么珍贵的物品，几乎都可以获得……”

    格温心神一动：“包括大量的蓝面银？”

    “应该有的，我记得老乡人号的分局就有不少蓝面银的存货……”劳拉对老乡人号的熟悉让人怀疑，这人是不是也是搞情报活动的？不然怎么会对老乡人的物品如数家珍。

    不过虽然心动了，且这应该就是剧本安排的宝贝，但格温还是很有定力的说：

    “我需要回去和咒刃讨论一下。”

    “她是你的家长么？”劳拉企图激起格温的逆反心理。

    格温想了想：“其实咒刃挺好的，不是么？”

    …………

    在图书馆帮了忙之后，格温收到了自己的报酬，十五发军用，还有额外十五发作为他工作完成的这么快这么多的奖励。

    与此同时，劳拉还恶趣味的说道：

    “你完成了一整周的工作，所以接下来我不得不把你开除了，没事可做了。”

    “你这资本佬。”格温配合的说道。

    “宝贝儿，这就是一个不要去为老板多做工作的时代，你老板会心疼你么？他只会加倍剥削你，哈哈哈！”

    这是个深刻的教训。

    充分说明了，为什么‘竞争是加薪水’而‘内卷是抢薪水与自杀’了。

    不过老鲁特馆长在看见了这些布置的整整齐齐，且初步翻译好的文献的时候，又根据工作量，给格温发了二十枚军用的私人奖励，以及一小果篮的食品。

    …………

    无缘人公寓的会员车厢客厅中。

    “切好的牛肉卷，猪肉卷；还有芝士，自制香肠……你是去进货了吗？”

    暗猫发出愉悦的哼音，低着头数着格温带回来的小果篮中的食品。

    这是十分重的一份谢礼。

    让格温都有点惊讶。

    如果知道里面有着牛羊肉的话，他说不定当时会婉拒的吧？但没有办法，谁让他是这种拿到了东西也不会检查，就兀自回家的类型。

    稍微有点苦恼。

    但也只好承情下来，他露出了深沉的表情，准备回头恭恭敬敬的写一份有关于捐赠的信件给那位老馆长，不是马上，因为他还没有搞到一些能够让文化人们关注的文献资料。想要给与报答的话，最好还是选择对方专业的地方来……

    想着的时候，鼻子被捏了一下。

    晃了晃神。

    暗猫那张成熟的脸蛋已经出现在面前，她的眼睛也是标准的猫眼感觉的大眼睛，嘴上挂着漫不经心的笑容，一脸好奇的看过来。

    “在想什么？这样发呆呢。”

    “我在思考今天要不要把这个果篮送到厨房，并让厨房做一份美味的夹肉三明治，再配合上大杯特调浓郁咖啡来食用。”

    “我要吃。”暗猫属于有话直说型的猫，虽然偶尔也会表现出猫的口不对心的特质。

    “那咖啡？”

    格温盯上了暗猫的咖啡豆。

    暗猫露出有点不舍的表情，但眼睛余光瞥了眼果篮里面的肉，就用力点点头：“特调浓郁咖啡就用我的咖啡豆吧。”

    “太感谢了。”格温说。

    无缘人列车采用的是乌托邦中比较流行的寄存食材的厨房制度。他们会为顾客提供【标准餐】与付了费的【额外加餐】，但同时，也会负责收取极低或没有的费用为客户处理‘比较稀有的食材’，同时顾客可以寄存食材在无缘人列车的厨房车厢，并每次想要吃的时候，就让空闲的厨师来做。

    包括咖啡豆，也是寄存在了这边的厨房。

    暗猫有着一批特殊渠道的咖啡豆，据说是从特供车长物资车厢上面弄到的咖啡豆。平时可谓是极其的小心翼翼……

    格温看着暗猫喊来了车组服务员，指了指菜篮：“麻烦给我们做一份豪华三明治，就用这些肉和芝士，香肠记得切好后香煎一下，两面都要焦一点。”

    “咳？”

    格温左手放在嘴边，轻咳了一声。

    听到这个轻咳声，暗猫的猫耳朵不甘的颤动了两下。她面部抽动，在车组人员好笑的眼神中，从口袋里拿出来两枚稍大一点的子弹。

    她将弹头拧下来，里面的咖啡豆显现出来。

    “泡两倍咖啡，用这个咖啡豆，记得，记得，用三种不同温度的水温去冲煮，这咖啡的味道才会显现出来……务必煮好。再加半指甲盖的胡椒，其他的正常泡咖啡的东西不要添加。”

    这就是暗猫所持有的顶级咖啡豆。

    格温满意的点点头。

    他扫了一眼桌面，发现了暗猫似乎正在研究灰王国的遗迹课题，同时旁边放着一本破译了一半的秘典，就顺势问了一下对方是否认识一个叫做‘劳拉’的遗迹学博士。

    “劳拉？这个名字我并没有听说过呢。”

    暗猫思考了一下后这样回答：“不过我并非是遗迹学专业的，这方面的你得去问问兔狲，她懂得多，连这本秘典也是她介绍给我的。”

    “威尔吉秘典是吧？”格温打趣了一句。

    虽然秘典理论上来说任何人都可以进行修行，但有些秘典，确实是更加适合‘某一类人’，威尔吉秘典就是典型的一个类型，这种类型的秘典都会附带着一些强悍的逃命系的咒文，以及容易让人觉醒与速度有关系的源力能力，以及提升这方面的基础能力。

    “哼，跑得快才有生命，有生命，才有伤害！”暗猫嘴巴倒是跟兔狲一样硬。

    这两只猫的源力都属于是自保类型的源力。

    虽然暗猫现在还没有展现出来自己的能力，但像是格温这样拥有强大源力的生物都能隐隐约约的预知到。

    源力这种力量是非常奇妙的，或者说，充满了极其奇妙的多用性。源力越强大，带来的能力就越奇妙。拥有一定程度的源力之后，使用者可以延年益寿，达到一个‘不老’的程度。虽然依旧会老死，但是衰老对于一个强大源力者的影响已经变得微乎其微了。

    同样，预言能力也会随着源力的增长而增长。

    这种预言并非是一个人坐在这里，看见了十天半个月之后的事情的那种能力。而是能够‘预见’一些发展，比如说他现在就从暗猫身上‘预见’了一只狡诈的藏身在黑色月亮中的黑猫。这是一个征兆，也是一个启示。

    暗猫的力量似乎会与月亮有关联。

    但黑色月亮又是什么呢？

    这个问题，格温以着一种不经意的态度悄悄提起了：

    “暗猫，你听说过黑色月亮么？”

    “你居然听说过这么亵渎的东西？”暗猫的反应有点大，她抬了抬下巴，腰杆挺直，一副严肃的表情，“你从谁那里听说的？”

    你身上。

    格温偏了下头：“宣传？”

    “那可不是好东西。”暗猫摇了摇头，“即使在乌托邦，信仰黑色月亮的人也依旧不是什么好东西。这个信仰亵渎而可怕，它们宣传了一种诡厄的诅咒，讲述着‘月中猫’从创世之主的眼中长出的故事。但是，它们宣传‘极端无神论’，认为一切的信仰都是徒劳，都是无目的的哀嚎。”

    意思是你也有极端无神论的思想么？

    格温抿了下嘴，感觉到自己挖掘到了一些秘密，这种秘密也许会掩埋下去，但也许在某一天，却会成为一种象征物被挖掘出来，被公开。

    乌托邦中并不崇尚信仰，但允许信仰的存在。

    但似乎极端无神论要求信仰不得存在。

    …………

    美味的三明治送了上来。

    不知为何，本来应该在睡懒觉的兔狲居然爬了起来，喉咙发出呜喵呜喵的声音，懒洋洋的下巴搁在桌子上面。在闻到暗猫的咖啡香的时候立马瞪大眼睛，以着一股狡诈的表情看着格温。

    “格温~”

    她声音妩媚至极。

    “咖啡~”

    如果这个世界有夹子音，那夹子音的钻石选手一定是兔狲。

    格温丝毫没有看一眼这裸着肩，一副娇媚样子的兔狲的意思，拿起咖啡，咕噜一口。

    “真香。”

    “……”

    兔狲看向暗猫，暗猫则更过分。暗猫的爪子拍了拍兔狲的小肉腿，还往上捏了捏她的下巴，最后毫不留情的一口气抿下咖啡：“美味，不愧是车长特供……”

    兔狲脸都鼓起来了。

    她看向那一大盘的三明治：“那这个总有我的份吧！”

    “没有！”暗猫说。

    格温则乐得看戏的拿起了一块塞满了肉与香肠的三明治面包，大口咬下。

    “呜喵！那么多呢！”兔狲气鼓鼓。

    谷独

    “喵呜，我可是付出了咖啡的代价，代价！”暗猫也气鼓鼓。

    这就是格温为什么一定要暗猫出咖啡的原因。

    是因为他缺这点咖啡么？（虽然确实缺。）

    但是让暗猫出咖啡，就是为了眼前这一幕。如果说不让暗猫付出任何代价的话，那这三明治，可能会被兔狲大口吃掉一大半……这猫的胃口好着呢。虽然兔狲这种猫科生物是一种毛多才显胖的猫，但‘兔狲’这个人却是一个微胖猫猫，有着肉乎乎的身体，让人感觉抱着一定会很柔软。

    格温自己如果阻拦的话。

    兔狲肯定会扑上来，用尽身体优势。

    可让暗猫来就不同了！

    暗猫是个平板大姐姐，性格与身材一样硬！绝对不会姑息兔狲这种坏猫猫不付出东西就吃白饭的。

    等待就好了。

    格温美美的吃掉了一块三明治，那边暗猫与兔狲的‘商议结果’终于出来了。

    兔狲气鼓鼓的拿出了一大块火腿，去让厨师们做一份火腿卷芝士炙烤的美味出来。

    这可是一份极其美味的食物。

    而在兔狲也付出了‘特级火腿肉’后，暗猫才让兔狲吃三明治。

    两只猫猫的胃口都很不错。

    甚至让格温有了一丝丝的看猪吃饭的感觉。

    “你上午出门了？”兔狲舔了舔手指问道。

    “我？”格温指了指自己。

    “就是你，我早上起床上厕所的时候，看见了你出门了！”兔狲说话声音变大了点，她抓起一块火腿芝士卷塞到嘴巴里面，露出满意的神情。

    虽然看上去有点嚣张，但怪可爱的。

    …………

    与猫们吃完了下午茶，格温就抱着书出来研读。他花了一些子弹，让车组成员去购买了一种名叫做【卡黛尔赐福】的草药，这种草药在点燃之后，能够让源力沉静下来，能够让源力使者更加集中注意力。

    暗猫与兔狲为了蹭着免费的赐福草药，抱着书本溜了过来。

    具体反映在她们身上的效果，格温不得而知。

    但他的精神世界之中，赐福草药的效果已经完全显现了出来。

    大批量的猫灯舒舒服服的喵嗷叫着的已经漂浮着睡着了，也有的攀在树枝上面就睡着了。

    格温感觉自己的大脑宁静了不少。

    医生少年正一脸轻松地翻着由他摄取的知识结成的书本。

    龙格温则安安静静的修炼着源力，让格温也感觉到源力正在增长。

    然后是格子姐。

    格子姐正紧闭双眼，和猫灯一般呼呼大睡，哈喇子都流出来了。

    不愧是格子姐，就是格温上的格温。

    别人努力她摆烂。

    当然，这似乎是夺心魔的一种特殊修行方法，格温居然能够感受到自己正在积攒一些阴影源力与生命源力。他发现了，夺心魔的沉眠状态能够加速的积攒源力，效率大概是醒着的时候的1.5倍，这似乎就是……夺心魔拥有比一般怪谈要可怕的持久力与效率的原因了。

    ……

    “嗷嗷嗷嗷。”旁边的兔狲很不淑女的打了个长长的哈欠。

    这像是具有某种奇妙的感染能力。

    暗猫也跟着打了个。

    然后是一点都不困，正在聚精会神看着书本《岩钉、圣水与缰绳，荒野求生必备物资v2.0期》的格温也不由自主的打了个哈欠。

    “兔狲！”暗猫喊了一声。

    已经快合上眼睛的兔狲猫猫打了个机灵，直起腰来，一副警惕的表现。然后又迅速的一滩，下巴搁在桌子上面，用带有鼻音的撒娇声音说道：“暗猫，帮我写一下学术报告嘛。”

    “你想开混？”暗猫用鼻子哼了声，“绝无可能，你自己去想想办法吧。”

    兔狲抱怨道：

    “报告报告，我们都要写的报告，报告我们发现一条鱼在跳动，报告我们看见一棵草在吹动，今日写下来的文字可能一百年内都没有人愿意再看一眼，那我们为什么要写下来呢？”

    暗猫嘲笑道：

    “因为这一百年间如果有一个人需要你的文献来救命的话，我相信他会感谢你这一百年前没有聚精会神记录下来一份完整的发现文件。没有留下来一份沉迷在无趣的对照试验中的人能够发现的规律。亲爱的兔狲，你为何不想想你引用的文件？如果前人像你这样，我们今日还在用绳结计算一二三四五呢。”

    她说的辛辣而又有一定的道理。

    兔狲被说服了，气鼓鼓的低着头写作着，还时不时的就跟暗猫讨论一下关于语法的对错。

    她们肩膀蹭着肩膀，看上去关系犹如混在一起的酒水一般，充满了一种奇妙的化学作用，以及沁人芳香。

    格温不由得开始思考，猫猫和猫猫一起，那么难道红犬是败犬么？这也是一种牛。

    ——甚至连夺心魔格子姐也醒过来，兴奋的讨论着这件事情。

    ……

    格温看完了野外求生学的第一系列的第一本书。

    这本书中分享了许多乌托邦的常识，比如说，在乌托邦的荒野上面，顺着铁路走故而是一种‘不会出错’的事情，但是，黑暗依旧存在于这种行为当中。

    一名叫做‘郎德尔.约翰基利斯’的荣恩源力使者在书中分享了一个故事。

    那是他一次午觉的时候意外跌落列车，等到他醒来的时候已经是夜晚，且有一只强大的狼人已经扑向了他。

    然后——

    砰！

    他被一名英俊潇洒的沙德女游骑兵救了，这位游骑兵听完他的经历，便决定花点时间带他去寻找列车。

    沿着铁路前进，在穿过了一场淡蓝色的美丽宁静的大雾之后，他们面前的铁路分成了两条道，这是不可能的事情！乌托邦的主干道只有一条……

    于是乎他做出了一个乌托邦人该做的决定。

    去另外一条铁路看看！

    ——你们猜为啥乌托邦人平均寿命短？就是因为有这种热爱刺激的家伙存在。

    顺着那条新出现的铁路，他们穿越了满是花的花园，遍布猫的丛林，在一条闪耀着光芒的从三月上倾倒下来的瀑布泉水中，喝到了甘露，并获得了超过乌托邦人那150岁寿命极限的三倍左右的寿命。

    ……正常人看见这个故事，是绝对怀疑故事的主人翁嗑了外加溜了。

    但这是真实的故事。

    因为故事的主人翁还活着呢！

    就在一辆巨都级上面的冒险者学院车厢做‘怪谈与奇迹学’的教授呢！这就是乌托邦有趣的一点，许多故事的主人翁，像是穿过了某种让人以为是‘隐喻’或‘假说’的地方，并获得了童话故事中一样的宝贝与好处，大部分这样的幸运儿都是能够活下来，并把自己的故事传唱的。

    几乎整本书都是‘干货’，能够寻找到故事的主人翁的。

    毕竟获得了这么巨大的好处，只要不刻意去往必死之路走，基本都是能活下来的。也就是说，即使是小小的作死一下，也有活下去的资本。

    “……遇到了第二条铁路，就跟着走么？”

    格温思索着，开始遐想那种让寿命三倍多的泉水，以及三月的含义。

    这个时候，刚刚回来，回到房间换了身休闲衣服的咒刃走了出来，靠了过来，并看了眼书本，好奇道：

    “你一副在想‘犯罪事情’的表情呢。”

    “……那是什么表情？”

    格温舔了舔嘴唇。

    犹豫了一下，还是把自己的幻想跟咒刃说了：“我在想……”

    他注意到暗猫和兔狲都悄悄地抖动了耳朵。

    听吧，你们好好的听着吧！他自暴自弃的想。

    然后朗声道：“…第二条铁路这个故事，三倍的寿命，这足以让我在追寻源力的道路上面更近一步。”

    “幸运郎德尔的故事啊？”

    咒刃坐了下来，她身上有股让人觉得分外好闻的香味。当看见她那光滑细嫩的肌肤，那清秀不施粉黛的五官，心中就可以为这股香味取名为‘干净的味道’。

    干净似乎与美有关。

    一个丑人即使每天洗澡，打理的清爽，也不会有人会用‘有股干净的味道’去形容他的，残酷的世道哈？

    “幸运郎德尔。”兔狲果然偷听了，她抬起头，“放弃不切实际的幻想吧，格温。”

    “为何？”

    格温心平气和的询问道，他的性格已经在乌托邦中稍微改变了一些。大概是这里的源力使者都有着学者的学识与个性的缘故，辩论与讨论无处不在。他不否认一件自己还没有听过的事情，但会好奇的打听。

    “因为……”暗猫果然也偷听了，她扭了扭身体，猫尾巴悠悠然的碰到了松鼠尾巴上面。让咒刃看了她一眼。她面色如常说道，“…郎德尔很可能不是第一个见过这个荒野奇谈的人，更可怕的是，也很可能不是最后一个，对吧咒刃？”

    咒刃嗯哼了一声，单手托脸：

    “没有错，这是最可怕的事情。”

    “为何？”

    格温又问了一句，不过他隐隐约约的已经猜到了。

    不是第一个，也不是最后一个，那为什么是他来写书呢？

    果然，咒刃说道：“只有他一个人活下来了，并把两条铁路这个荒野奇谈得到的好处说出来给大家听，写下来给大家看，那么之前发现的人呢？源力是心的力量，是名望的力量，越有名气内心越愉快越强，所有得到好处的乌托邦人都不会隐瞒，而是会得意洋洋的展示出来。”

    幸存者偏差。

    格温想了想，感觉有点吓人。

    “一百年间只有他一个幸运儿？见到了这种情况后，还活了下来？”

    “你以为幸运郎德尔是吹大的？”兔狲哈哈笑了声，“不过确实还是有人看见了这种情况，但他们控制住了这种探索的想法，或者说，他们也想到了‘为什么这么多年只有一个幸运郎德尔与郎德尔的老婆’（没错，这个狗屎幸运儿居然和那个超漂亮的飒爽沙德游骑兵结婚了），因此没有去。”

    还是有人拥有着理智与脑子的。

    这在乌托邦中可不多见。

    这三者‘是个人’，‘有理智’与‘有脑子’往往只能同时拥有两者……

    “咒刃，今天劳拉给我讲了一个委托。”

    “等等，劳拉不是你问我名字的那个女人么？”暗猫说。

    “我只是想看看你认不认识她，毕竟源力使者都是拔出萝卜带出泥，很多时候都听说过彼此的名字……”

    “拔出萝卜带出泥，你居然种过萝卜？”兔狲摸了摸肚子，这是她想吃东西的动作。

    “……”

    咒刃笑盈盈的看着格温，“说吧，她想要委托你做什么？顺带一提，这位女士是我想要邀请进入我们小组的女士。”

    “哦？她是个荣恩？还是威尔吉？”兔狲发散思维，“总不会是鲁特吧？又或是沙德？”

    “和格温一样，是个隐性乌托邦人。”

    像是格温这种看不出来品种的都叫做隐性乌托邦人，说到这个……格温最近觉得自己的头上有点痒，这让他想起了前世的一张表情图：

    【最近脑袋好痒哦，该不会要长出脑子了吧.jpg】

    “隐性，还真挺少见呢。”兔狲来了兴趣，“就凭她是隐性乌托邦，我就投她一票了！”

    暗猫抱着手臂，好奇询问：“那她要给你什么委托？”

    格温就把【控制夺心魔计划】跟这些好奇吃瓜猫分享了一下。

    这两人听得倒是如痴如醉。

    兔狲一脸惊奇：“还可以这样控制怪谈的么？让一个偷用夺心魔之力的源力使用者变强，最后替代‘夺心魔’成为这个怪谈中的主体，再由这个源力使者控制这个怪谈。”

    暗猫摸了摸下巴：“听上去还挺具可能性的，如果确实有人窃取了怪谈之力，那为什么不可以多窃取一点呢？一个人如果不够，五六十个人不就可以了吗？怪谈之力有着上限，那么它被分薄到一定地步之后，确实会被削弱啊。”

    而与这两人不同。

    咒刃一直托着脸，面色严肃的思考着什么。

    “这个方法，很危险。”

    咒刃半晌说出了这一句话来。

    她停顿了一下：“这种方法极其的危险，怪谈并不是这么好控制的东西。怪谈是有失控的状态的，在把怪谈削弱到一定程度的时候，怪谈会有意识的‘自灭’和‘自救’，也就是极端的活性化，触发频率大大的增加，且杀伤目标也大大的增多。一旦出现意外，承担者也会死。”

    狂暴。

    格温心中浮现出这两个字。

    怪谈还有着这种机制的话，那确实是非常危险。

    别的怪谈不说。

    夺心魔怪谈本身就极其恐怖。

    因为夺心魔的目标……

    就是完全的乱数杀人，随机杀人，没有任何限制！

    也就是格温现在作为夺心魔怪谈的主体，从而有了限制‘只杀恶人’，从野蛮变成了较为文明的野蛮，非常狡猾的定义。

    因此，格温才感觉到自己更应该去接下这个委托。

    “夺心魔不可以失控。”

    这是他想的。

    夺心魔绝对不能失控，虽然乌托邦人和他这个地球人无关，但是，当望见了跟自己拥有同样类人面孔，同样心灵，同样祈求着安宁与幸福的生灵。

    自己如何才能够狠下心去呢？

    这一次，格温并不否认，他愿意为了控制夺心魔而做出比较冒险的举动。

    “有提高不失控的概率的方法么？”

    他问。

    咒刃看了他一眼，想了一下，说道：

    “我不同意。但我们是密侦，你可以自己行动。而我不同意也无法阻止你，因此我不会告诉你一丁点情报，死了这条心吧，格温。”

    咒刃往后一趟，合上眼睛：

    “这种情报珍贵至极，我们只是熟悉的陌生人而已，我为什么要白白给你呢？况且，这是件愚蠢的事情，封印夺心魔，或者说控制夺心魔，对于列车也没有好处，你们大概率无法成为列车的英雄，而是会成为列车的罪人，所以你问我一万次，我也告诉你‘我没有那种方法’。”

    她肯定有。

    格温的源力预知了这一点。

    以及预知到了一点点的火苗。

    那是友情的火苗。

    虽然薄弱，虽然脆弱，但格温大概能够读懂咒刃的心思：

    “我不想失去你。”

