    东京港区，白金高轮的某高级公寓内。

     27楼的某个房间。

    这是一套面积为180平米的4LDK大型公寓（4室1厅1厨2卫）。

    全景式的落地玻璃拥有极致景观，尤其是到了晚上，整座城市被霓虹灯所点亮的那一刻。

    抬头可见星空，低头可览夜景，远眺则是高耸的东京塔。

    放眼望去，繁华的东京仿佛被尽收眼底，令人不自觉就会沉浸于其中。

    房间是简约的现代化设计风格，黑与灰的色调搭配相得益彰，显得既不会太严谨的同时又十分具有质感。

    开放式的厨房、独立的吧台、波纹状的大理石地板、看起来就很舒服的亮灰色沙发。

    整个空间宽敞而开阔，又有着满满的格调。

    房间的种类也非常丰富，分别设有书房（工作室）、游戏室、桑拿浴室以及私人定制的影音室，同时满足了多方面的需求。

    公寓内还摆放着各种大小不一的精致摆件，显然皆是出自名家之手。其中有的是他人赠予，有的是主人自行购买。

    不论该有的还是不该有的，基本上上都齐活了。

    只是相对的，这间公寓的价格自然也十分不菲，整体的购价更是轻松超过了两亿円以上。

    周一的早上7点。

    轻柔缓急的音乐声于客厅中响起。

    大概过了三五分钟，一道修长的挺拔身影便从浴室中走出，并关掉了用来叫醒的音乐。

    清爽的黑色短发显得有些湿润，头上还搭着一条毛巾。

    少年身着灰色的短袖T恤，下身则是搭配着一条居家长裤。

    待把头发上的水分擦干后，他来到了某间挂有「megumi」门牌的卧室门前。

    “咚咚。”

    等了三秒过后，看里面无人回应，他便直接推门走了进去。

    在带有明显女生风格的房间内，一名少女正躺在中央的床上沉睡着。

    乌黑的长发铺散于枕边，露出一张姣好而精致的恬静睡容。

    看着这一幕，来到床边的少年嘴角扬起了一抹温和弧度，然后低声唤道。

    “惠……？”

    “…………”

    “差不多该起床了……”

    “呼……呼……”

    见对方的呼吸依旧绵长，加藤悠介就伸手戳了戳少女的脸颊。

    “再不起来上课要迟到了喔。”他这样说道。

    惠则是以迷糊的嗓音作出回应：“……好好好，你请随意～”

    娇嫩的唇瓣轻轻开阖，夹杂着气息吐露出来的说话方式，令刚才的话语非常香艳挑逗，让人受不了。

    于是加藤悠介便俯下身，在对方的耳边轻轻说了一句：“你今天第一节有课，如果某人要是不介意就这样出门，我晚点再来叫你也可以的。”

    低沉而富有磁性的嗓音随着呼吸一同进入了少女耳畔，带着些许温热，温柔地抚弄着耳朵。

    “呼啊……？”

    少女纤长的睫毛微微颤动两下，然后缓缓睁开了眼睛。

    映入眼中的，是一张近在咫尺的俊逸脸庞。

    一股清新而又自然的香气萦绕于鼻尖，其中既有自己的，也有对方的。

    “啊～嗯……早上好悠介。”

    惠有些迷迷糊糊的说，仍旧是一副没睡醒的样子。

    见状，直起身体的加藤悠介就略显无奈地摇了摇头。

    “早上好，惠。再给你十分钟，我先去外面了。”

    说完便离开了房间。

    而大概过了四十分钟之后。

    当两人一同坐在餐桌上吃早餐的时候，少女已经完全换了一副形象。

    袖口部分蓬蓬松松的泡泡袖白衬衫，领口系有黑色丝带，下身搭配着一条藏青色长裙；脚下则是则是穿着一双平底鞋。

    绸缎般的乌黑长发自然地垂落下来。

    少女脸上画着淡妆，整个人显得优雅而淑女。

    从餐碟上拿起一块鸡蛋三明治，然后轻轻咬上一口。

    蛋的柔和与嚼感便在口中扩散开来，其中所加入的蛋黄酱则是令风味更佳。

    加藤悠介递过去一个冒着热气的马克杯，里面是冲泡好的咖啡。

    “嗯，谢谢你啰，悠介。”惠接过马克杯喝下一口，只觉得温度刚好。

    悠介则是笑着说了一句不客气。

    “说起来，你今天起的很早呢，是要去公司那边吗？”一改先前的状态，此时的少女身上散发着开朗积极的淡定气息。

    加藤悠介摇了摇头：“今早我也有课，所以等下一起去学校。”

    “第一节课？”

    “第二节课。”

    “咦，那样的话完全没必要早起吧？”

    对此，喝了一口咖啡的悠介少年如是说道：“如果想要和你一起出门的话，就有必要了。”

    倏地，惠的动作微微停顿了一下。

    “……从你口中听到那种话会起鸡皮疙瘩耶。虽然我不清楚这是什么情绪。”

    而那莫名的情绪，却让她觉得既开心，又愉快，好像还有种说不出的没辙感。

    少女的脸上满满爬上一丝红晕，点缀着她的容貌。

    “不过既然这样的话，就不得不赶快一点了呢。”惠这样说道：“那个，稍等一下喔，我去拿外套。”

    语毕，少女便向着自己的房间走去。

    “早餐不吃了吗？”

    “啊～～我已经吃好了，谢谢招待。”

    看了看对方盘中只吃了一口的三明治和还有一半以上的咖啡，加藤悠介不由得笑了笑。

    将这些东西拿到自己面前，少年开始继续享用起早餐。

    当两人准备出门的时候，时间已经来到了早上8点，距离青山学院的第一节开始还有40分钟。

    考虑到港区到涩谷的距离，这个时间还算富裕。

    一同搭乘着电梯来到车库。

    在看到加藤悠介准备启动那辆全新的黑色怪兽Aventador时，惠却蓦然停下了脚步。

    “呐，悠介。”

    她说：“那个，你该不会要开这辆车去学校？”

    刚刚开启车门的悠介疑惑道：“怎么了？”

    一双安静的眼眸便凝望而来，惠沉默不语。

    在某个瞬间，加藤悠介仿佛在对方脸上捕捉到一抹危险的气息，却又宛如幻觉一般的转瞬即逝。

    过了一会儿，少女才轻声说了一句“……抱歉呢，我要搭电车去学校，加藤君喜欢的话就自己开车好了。”

    说完就头也不回转身离开。

    加藤悠介则是立马关门追了上去。

    “惠？”

    “怎么了？”

    “……你在生气？”

    “……”平底鞋踩在地上发出沉闷的声响，少女回了一句没有，脚步却明显加快。

    ‘这果然是在生气吧？’这么想着，加藤悠介试图伸手去牵对方的手。

    只是惠却甩开了他的手。

    于是加藤悠介再度伸手去拉，并成功将那双柔荑握在了手中。

    “不是说没有生气么？”

    背对着他的少女停下脚步，这一次给出了不同的答案：“嗯，生气了。”

    两人的手指一根一根地交缠，陷入实在解不开的地步。

    “为什么生气？”加藤悠介扳过对方的身体。

    “啊，你要问这个问题啊。”惠一边不肯与他对视，一边开口说道：“没有意识到自己错误的主人公并不值得原谅耶。”

    少女的声音传入耳畔，带着几分冰冷，却依旧悦耳。

    “是因为那部车？还是因为……？”

    “……会这样说，就代表你果然很清楚呢。”这么说着的惠瞥了他一眼。

    “抱歉，是我不好，下次不会了。”加藤悠介苦笑着说，并伸手去摸对方面颊，“所以像惠这么善解人意的女生，一定会原谅我吧？”

    “…………”

    少女沉默不语，但却用力握着他的手，用力到指甲都陷到肉里面，还不肯放……

    “用这种方式来道歉，我不太能接受耶。”

    “……对不起。”

    “还有，我也不能接受你在道歉时贼笑。”

    “呃……抱歉，但是能看到这样的你，总觉得很高兴。”

    “我明明这么生气。”

    闻言，加藤悠介便收起了嘴角的得意笑容。

    “啊，对不起，是我不好。”

    他低下头向着少女靠近，并将自己的额头贴着对方的额头，然后温声说道

    “所以原谅我吧，好吗。”

    两双黑曜石一般的眸子对视着，呼吸开始交缠。

    惠微微垂下了眼帘，“……悠介，你有把握我今天会原谅你，对不对？”

    “差不多吧……因为眼前的女生是我的惠。”

    “啊，这种行为不是叫性骚扰？”

    香甜的气息不断顺着鼻尖钻入，加藤悠介的呼吸微微变得粗重。

    将下巴稍稍向前，他直接吻上了少女的唇瓣。

    “嗯、嗯……”

    一股温热的、甜美的、又带着些许牙膏的清香味道便进入了口中。

    “嗯唔……”

    少女发出了软糯的、又稍稍有点沉闷的声音。

    另一条手臂也是悄悄爬上了少年的背脊，五指微微收拢，在对方的polo衫上留下痕迹。

    一秒、两秒、三秒……

    两人都忘了将嘴唇分开，并让许多部位相互交缠。

    少女认真的配合着他的动作，柔软细腻的触感不断侵蚀着大脑。

    温暖的柔滑滋润着彼此。

    不知过了多久，两人才逐渐分开。

    “惠……你是我的。”加藤悠介对着少女喃喃着道。

    “…………”

    灯光下，惠的脸上已是布满了红霞，一双眼睛却是温柔的看着他，不言一语。

    “你是我的。”加藤悠介又道。

    少女的嘴角勾起动人的弧度，“喔～是喔，那太好了。”

    悠介有些不满，双臂环上对方纤细的腰肢，并一字一句的说。

    “我要你说出来，你是我的。”

    而这一次，少女终于做出了回应。

    只见惠轻轻点了点头，然后柔声说了一句。

    “嗯，我是你的，是只属于悠介一个人的喔……”

    少年便满意的笑了起来，并欲再度亲吻对方。

    “这样子……上课会迟到的哟。”

    “不要紧，再一下就好。”

    “嗯…………”

    ……………

