    “元祖应该没有死！”

    林宇一边在修改器面板上操作，一边心中暗道。

    刚刚仔细回忆了一下后，他发现自己吃下的仅仅是元祖的躯体，里面没有元祖的神魂。

    所以，元祖的神魂大概率是被刚刚那道光给收走了。

    当然，现在这一点已经不重要了，重要的是他成功获得了元祖晶体核心中的元能。

    三十万元灵结晶的元能，刚好够他将这些功法融合到一起。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（三阶）（+）、金鹏神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、苍古神体（一阶）（+）】

    【元能：20000元灵结晶】

    修改器界面上，出现了另外三种一阶神体。

    这三种一阶神体虽然没有融合进元灵神体之中，但是照样对他的实力有不小提升。

    现在，他的实力已经稳稳胜过大主宰和深渊至尊，也就两人联手的时候，会对他造成一些压力。

    “林宇，受死！”

    正当林宇盯着修改器面板的时候，远处突然传来一声暴喝。

    林宇抬眼一看，原来是大主宰和深渊至尊齐齐朝他冲过来了。

    “林宇，元已经亲自传音给我们，告诉了我们真相。”

    “林宇，这次我看你还往哪里逃！”

    大主宰和深渊至尊分头并进，一边飞一边暴喝道。

    此时哪怕元没有给他许下好处，他们也誓要将林宇拿下。

    一方面是因为林宇没了后台，他们不必再对他有所忌惮。

    另一方面是，林宇身上藏着不少秘密，他们急切地想要搞清楚。

    只要能弄清那些秘密，就能知道林宇到底是怎么做到短时间内将神体练到三阶的。

    说不到时候自己也能采用同样的方法快速进阶。

    那样一来，就算没有元的帮助，也能凭自己的实力杀回永恒乐土。

    “这么急着来送死，那就成全你们。”

    林宇见大主宰和深渊至尊分头包围自己，便索性原地等着不动，等他们接近之后再暴起攻击。

    这样一来，就可以避免两人发现他的真实实力后分头逃跑。

    那样追起来会是一件麻烦事。

    毕竟这地方离巨龟和巨虎有点远，雾气非常浓密，一旦闯进迷雾深处的话，很容易迷失方向。

    另一边，大主宰和深渊至尊自然不知道林宇此时的实力，他们还以为林宇还和刚刚一样只拥有三阶神体。

    甚至他们还觉得，林宇在被那道光芒命中后受了重伤，身体非常虚弱，难以还手。

    “这小子在那一动不动，肯定是不行了！”

    “没错，这次绝不能让他逃跑！”

    大主宰和深渊至尊兴奋不已。

    唰！

    唰！

    两人如闪电般在雾气中穿梭，离林宇越来越近。

    然而就在他们来到离林宇不远处，准备出手之时，林宇却快他们一步出手了。

    轰——

    林宇猛地加速，全力冲向大主宰。

    他刚刚仔细观察过了，大主宰的实力比深渊至尊略微高一点。

    所以先把大主宰干掉，然后再去追杀深渊至尊才是最好的选择。

    “来得好！”

    大主宰兴奋地大吼一声，率先出手。

    不过就在这一瞬间，他心中突然闪过一丝不妙的预感。

    似乎林宇的实力比之前增强了不少。

    可惜这时候他哪里还有思考的时间，林宇的拳头已经来到了他面前。

    嘭——

    大主宰当场就被林宇这一拳打得神志模糊，整个人倒飞出去。

    林宇没有停歇，加速追赶。

    以极快的速度追上大主宰后，一把抓住他的脖颈。

    嘭嘭嘭——

    拳头如雨点般落在大主宰的脑袋上。

    短短一个呼吸的功夫，大主宰的头就被林宇砸得没了形状。

    呼！

    大主宰的神魂缓缓从识海飘出，林宇见状一把将这道神魂收下，收进丹田之中囚禁起来。

    紧接着，他猛地转身追向深渊至尊。

    深渊至尊趁着他暴捶大主宰的功夫，就已经掉头逃窜了，此时已经飞出去老远。

    “这家伙……这家伙的实力怎么突然变这么强了？！”

    深渊至尊无论如何都想不明白，林宇的实力怎么会莫名其妙获得提升。

    难道是刚刚那道光提升了林宇的实力？

    “那道光……莫非那道光真的是来自于元的对手，目的是提升林宇的实力，和元作对？”

    “但是……”

    深渊至尊心乱如麻，完全想不明白这一切到底是怎么回事。

    所以既然想不明白也就没必要多想，此时此刻深渊至尊只想赶紧逃脱林宇的追杀。

    “别跑了，再跑也没用，今天你休想逃出我的掌心。”

    林宇在后面说道。

    深渊至尊一听，顿时就反应过来。

    是啊，自己的实力不如林宇，速度比林宇慢，再逃也无济于事。

    更何况自己能逃到哪里去？

    自己再逃也就是逃回巨虎或巨龟身上，其他地方无处可去。

    想到这，他大声对身后的林宇说道：“林宇，有事好商量，我们不想和你作对，是元逼我们的。”

    “元逼你们的？”林宇有些奇怪。

    深渊至尊连道：“就是元，他刚刚传音给我们，说只要我们将你拿下，就可以许我们一个返回永恒乐土的机会，还说如果拒绝的话，就当场杀了我们。”

    “我们不是他的对手，没办法拒绝，才不得不对你出手。”

    深渊至尊半真半假地说道。

    前半句是事实，后半句是他捏造出来的。

    “还想骗我？”

    林宇冷笑道：“元若是可以当场杀了你们，那他为何不直接对我出手，还需要用好处来诱惑你们对付我？”

    深渊至尊一听，瞬间就意识到了自己刚刚那番话中的逻辑漏洞。

    是啊，元若是有杀掉他们的本事，直接对林宇出手就行了，哪还需要麻烦他们？

    想到这，深渊至尊心中后悔不迭，早知道不该添油加醋说那么多，这下林宇肯定不可能相信他了。

    “老子和你拼了！”

    深渊至尊猛地将手中属于自己的那个魂匣捏碎。

    魂匣中的巨虎神魂随之消散。

