    第52章 连蝼蚁都不如！   

    {爷爷跪了，孙子还要跪？

    }   

    {这确定是江沪市牛逼哄哄的蒋家？

    不是演员吧？

    }   

    {小哥这场直播，可真是下了血本啊。

    }   

    {没听说吗？

    白鹭洲庄园本就是小哥的家，可竟然被蒋家占了，这不是鸠占鹊巢吗？

    小哥能忍？

    }   

    {就是，换了我也不能忍。

    }   

    {别看蒋家爷孙俩现在跪下了，但如果小哥没那么强大，他们爷孙会跪下来吗？

    怕是会整死小哥吧？

    }   

    {哎，说得对，这社会本来就是实力说话。

    }   

    针对此事，直播间的粉丝都在议论。

    

    相比于恭恭敬敬的蒋昂雄，作为孙子的蒋卓虽然跪在陈不凡面前，却极不甘心，冷声说道。

    

    “我是做过对不起你的事情。”

    

    “但道歉的话，我就不想说了，你要对我怎样，悉听尊便吧，只要你开心就好，我无所谓。”

    

    蒋卓俨然是一副破罐子破摔的态度。

    

    这可把爷爷蒋昂雄气到不行，怒斥道：“都这个时候了，你还不知道他是何等体量的存在？”

    

    “我自然知道。”

    

    蒋卓面色阴沉，自以为是：“淮南三省首富赵家、乃至齐、梁两家都怕他，但我可不怕。”

    

    “我虽然不如他，但我就是不服他。”

    

    “你……”   

    蒋昂雄差点活活气死。

    

    这回连夏雨薇都看不下去：“蒋卓，都这个时候了，你还装什么？

    自以为很了不起吗？”

    

    “从小到大，你有过什么成就？

    干成过什么大事？”

    

    “你们蒋家能有今天，你付出了什么？”

    

    “说白了，你就是坐享其成。”

    

    “没有蒋家，没有你爷爷，你什么都不是。”

    

    “就你还好意思说不服？”

    

    {擦，没想到主播不仅阔爱，嘴上功夫也是了得啊。

    }   

    {嘴上功夫是哪种功夫？

    }   

    {主播，你这是杀人诛心啊。

    }   

    {尼玛，这话太毒了，我听了都觉得自己是个废物。

    }   

    {啊，我这该死的，一事无成的废物啊。

    }   

    {都别跟我抢，我才是混吃等死的loser。

    }   

    直播间的粉丝都在起哄，弹幕刷了一条接一条。

    

    “……”   

    听完那些话，蒋卓愣在原地，呆若木鸡。

    

    那些话，仿佛一把把刀子，猛戳着他的心脏，直让他痛彻心扉，无地自容，直感觉一败涂地。

    

    他机械性地抬起头来，看了陈不凡一眼。

    

    可正因为跪在地上，自然形成一种仰视的姿态，使得陈不凡的形象在他眼中变得高大了许多。

    

    是啊。

    

    跟这样的人比起来，自己又算得了什么呢？

    

    蒋卓是彻底心灰意冷了，出生于富贵家庭所带来的傲气，以及优越感，一下子全部丧失殆尽。

    

    特别是跟陈不凡对比之下，他真觉得自己是个废物。

    

    “承认别人很难吗？”

    

    蒋昂雄仍在气头上，解释道：“你有所不知，你面前这位，其实就是白鹭洲庄园的原主人。”

    

    “我们侵占了他的家，他给我们三天时间搬走，直到现在还没对我们蒋家发难，就已经是大发慈悲了。”

    

    “你还想怎样？”

    

    “什么？

    他……他……”   

    蒋卓身体犹如过电，忍不住剧烈颤抖起来。

    

    他每一次都低估了陈不凡，所以一直很好奇陈不凡究竟什么背景，什么身份，什么来头？

    

    可现在？

    

    白鹭洲庄园原主人这层身份，便彻彻底底碾压了他。

    

    他知道这个名头意味着什么。

    

    以至于，现在的蒋卓，感觉自己在陈不凡面前不再是废物，而是连蝼蚁都不如的存在。

    

    可前阵子，竟然与这样的存在对着干。

    

    现在想想，简直可笑！   

    “终究是目光短浅了啊。”

    

    蒋卓服了，这回是彻彻底底的服了。

    

    他跪在地上，一头磕了下去，犹如敬拜神明。

    

    “陈先生，请您原谅。”

    

    蒋昂雄也磕了下去，连头都不敢抬。

    

    他知道这是连淮南三省首富赵家都忌惮的存在。

    

    但仅仅只是如此么？

    

    现在所看到的，只是陈不凡的冰山一角。

    

    当陈不凡倾尽所有，别说整个淮南三省，就是燕京国都那边的权贵，也没一个能与之抗衡。

    

    得罪谁不好？

    

    偏偏得罪这等体量的存在。

    

    蒋昂雄直感觉蒋家大难临头，三个脑袋都不够。

    

    陈不凡在客座上正襟危坐，右手拖着一杯茶水，俯视着跪在地上的蒋家爷孙俩，问道。

    

    “白鹭洲庄园，能否归还给我？”

    

    “还，必须还。”

    

    蒋昂雄点头如捣蒜，哪敢不从。

    

    陈不凡神色古怪：“还有呢？”

    

    蒋昂雄当即就明白过来，说道：“那个大木箱子里的三件东西，也一并归还给陈先生。”

    

    “嗯，那就好。”

    

    陈不凡神情淡然：“我给过你们蒋家三天时间，可你们并不好好珍惜，反倒让我亲自下场。”

    

    “啊？”

    

    蒋昂雄慌了，额头溢出豆大的汗珠。

    

    只感觉裁决蒋家命运的关键时刻，终于是到来了。

    

    陈不凡眉头轻挑：“我出手打掉你孙子三颗牙，这笔账也算是清了，至于你们蒋家鸠占鹊巢。”

    

    “……”   

    听到这话，蒋卓悬着的心稍微放了下来。

    

    “陈先生，哦不……老祖宗。”

    

    蒋昂雄却苦苦哀求，哪里还有半点往日的高高在上？

    看那模样，就像一个做错事的小学生。

    

    “我们蒋家走到今天不容易。”

    

    “还请您给蒋家一个将功补过的机会。”

    

    陈不凡喝了口热茶润喉，慢条斯理道：“换作是乱世，你们蒋家早已经被连根拔起了。”

    

    “还好，现在是和平年代，不至于打打杀杀。”

    

    “你说将功补过，倒也还行。”

    

    “只是……‘功’在哪？”

    

    蒋昂雄心思缜密，当下就会意过来：“如果您有什么未达成的心愿，我们蒋家愿意鼎力相助。”

    

    陈不凡若有所思：“确实有。”

    

    蒋昂雄：“您请讲。”

    

    “好了，都别跪着了。”

    

    陈不凡把手一抬：“我需要你们蒋家7天之内，搜集血灵芝、何首乌、龙涎香这三种药材。”

    

    “各10株，年份至少在600年以上。”

    

    “能办到吗？”

    

    蒋昂雄神情紧绷起来。

    

    正因为他恰好私藏了一块龙涎香，所以深知这三种药材到底有多珍贵，又有多稀有。

    

    7天内，三种药材各搜集10株，还必须600年以上。

    

    这确实很难。

    

    根本不是钱的问题。

    

    而是相当于大海捞针。

    

    哪怕以蒋家的底蕴，也不一定能如期完成任务。

    

    但现在还有选择的余地吗？

    

    “没问题。”

    

    为了蒋家，蒋昂雄也只得硬着头皮答应下来：“7天后，保证不会让老祖宗您失望。”

    

    

