    伏羲塔第六层，占居面积最小，耸立于这宏伟巨塔的最高点，足有千米之高。

    对于这第六层，猜测也极多，有些人认为这是伏羲塔主修炼的地方，也有人认为这第六层是摆设各种恐怖武器的地方，这些恐怖武器，是整个伏羲塔的底牌。

    只有伏羲塔主知道，这些猜测，全都是错误，这伏羲塔第六层，只是一个通道。

    通往一处神秘所在的桥梁。..

    打开了通往第六层的通道，伏羲塔主走了进去，这整个第六层，便是一处充斥着蓝se光辉的地方，看起来如同美丽星空，伏羲塔主漫步其中，不断往上行走，穿越这片充斥着蓝se星空的地方，很快，便有一个低沉的声音响起：“伏羲塔主，到”

    另一边，又隐约响起一个同样低沉的声音：“神农庙主，到”

    当伏羲塔主走过这片蓝se星空后，竟然出现在了一处奇妙的空间里，这伏羲塔第六层通往的尽途，竟然是一处荒地。

    这荒地，显得荒无人烟，远远看去，有一个个耸立起来的环形山。

    在一处处的环形山之中，更筑起了一座巨大的塔形建筑，如同林潇在这里，立刻就可以辩认出来，这就是亘古或萝萝一直挂在嘴边的“曼荼罗”。..

    此刻，穿着一套紫se铠甲的伏羲塔主，便朝着这座宏伟曼荼罗塔飞she而去，速度如电。

    如果伏羲塔主此刻抬头仰望星空，便会发觉，天空蔚蓝，便有两个巨大的天体，一个炽热明亮，便是太阳。一个稍小的蓝se美丽星球，上面却有十二道肉眼都可以辩认的黑暗光柱。

    这十二道黑暗光柱，来自遥远的宇宙星空深处。没人知道来源，只能感觉得其照she在那美丽的蓝se星球之上，巨大的黑暗已经侵袭了美丽蓝se星球大半，似乎很快就要将其完全吞噬。

    伏羲塔主抬头看了一眼。心头微微震颤，倏地一声，猛地如同背后有火箭推she。瞬间一步千米，其速度远比之前在那战场上更快了数倍，很快，他就抵达了那座宏伟的曼荼罗塔，入口已经开启，伏羲塔主走入其中，迎面便是一个巨大的会议室。

    紧跟着伏羲塔主身后的。也是一名穿着紫铠的存在，不过其紫铠上所绘着的图案，并不是六层伏羲塔，而是一座太庙的图案。

    伏羲塔主看到他，似乎认识。对着其点点头：“神农庙主，你也来了。”

    这被称为神农庙主的紫铠男子，似乎无心多说，只是轻嗯了一声，便径直走进了这巨大的会议室。

    这会议室足可以容纳上千人，最上首一字排开有十八张最巨大的高背座椅。

    此刻这巨大的会议室里，已经坐定了四个同样穿着紫se铠甲的人，因为全都面目被掩盖，所以无法看清楚其面目，不过从体形可以看出，其中有一个是女子。

    伏羲塔主似乎对他们都熟练，径直走了过去，在一边坐了下来。

    那神农庙主却选择了一个比较偏远的座位，独自一人坐了下来。

    之后那入口处，陆续有人走了进来，不过却并不是穿着紫se铠甲，而是套着一整套的白袍，白袍上面，绘着月亮图案。

    其衣着装饰，和在战场上出现的白袍众，一模一样。

    一名接一名的白袍众，有老有少，有男有女，陆续进入，之后便随意选择了下面一个座位坐了下来，其中关系深些的，便坐在了一起。

    而上面的十八张最巨大的座椅上，却依旧空空与也。

    这些人，三三两两，低声交谈着，每一个人的脸se神情，都显得很严峻，很快，这拥有上千张座椅的会议室里，便涌进了两百多人，除了伏羲塔主等六个穿着紫铠的之外，其它的，全都是清一se的穿着月亮长袍的白袍男女。

    两百多人，坐的很分散，因为互相交谈，令会议室里传来了嗡嗡的声响，之后，当当的响起了几声钟响，原本的交谈嗡嗡声，忽地消失了。

    二百多人，每一个人的脸se都变得严肃了起来，抬起头来，却见最上方，一个接一个的白袍人鱼贯走了出来。

    那个长着白发白眉满脸皱纹的老者，持着头龙拐杖，赫然也是其中之一。

    这鱼贯走出来的，足有十八人之多，正好和那最上首的十八张高背座椅数量一样，而且每一个人都显得很苍老，其中甚至还有比白发白眉老头显得更苍老得多的存在。

    十八个老人，陆续坐了上去，十八双眼睛，依旧充满了威严和有神，开始扫视底下的两百多人。

    “召集大家来这里，是因为我们遭遇到了前所未有的危机。”第一张高背座椅上，是一个头发完全落光的秃头老人，一双白眉极长，其眉梢都几乎要垂到了耳边，脸上总是充满一种悲苦的表情，不过声音，倒显得很平静。

    “相信大家已经知道，伏羲计划完全失败，不只没能摧毁黑暗光柱，反而引来更大灾难，原本王级兽是无法离开黑暗光柱，现在，被禁锢的封印打破了，黑暗光柱里的王级兽，已经可以离开黑暗光柱，更大的灾难，将要降临了。”

    另一个同样满脸皱纹的老者，一声长叹，声音沉重。

    “现在那些王级兽，很有可能将会陆续出现，这黑暗光柱的最深处，到底还隐藏着什么更可怕的黑暗兽，连我们，也一无所知，我们一直以来，能够深入的也不过是黑暗光柱的边缘地带，现在，黑暗光柱外围的禁锢大阵已经被破坏，也就是说，这些原本可以禁锢王级兽的封印，已经不存在了，王级兽，将可以ziyou的离开黑暗光柱，出现在我们的面前。”一个白发老妇，也一脸沉重，声音却很洪大，传入所有人的耳朵中，每一个人听着这话，都心情沉重。

    以前，黑暗光柱之中走出来的不过是主级黑暗兽，对于六大域而言，虽然有威胁，但终究还威胁不到他们根本，甚至连白袍众不出手，光凭六大域就足可以应付，但现在，王级巨兽可以走出黑暗光柱，这就意味着，真正的灾难将要来临了。

    “到底有多少头王级巨兽，对于我们而言，也是一个迷，虽然传说中，只有十二巨兽。”

    “当年，那来自宇宙深处的传承，在黑暗光柱出现，人类将要灭亡的时候，相助了我们，助我们筑起了六大域，六大域联合一起，是最强的‘六道轮回封印大阵’，现在，虽然黑暗光柱外面的禁锢被破坏了，我们唯一能够做的就是守护‘六道轮回阵’，六大域，缺一不可。”持着龙头拐杖的白眉老者，也重重一顿拐杖，满脸肃容。

    会议的后面，双手互抱在胸前的应帝天，正独自一个人站在了一处稍显黑暗的角落，他不愿和那二百多白袍众坐在一起，但他也并不是最上首的十八位领袖之一。

    “在想什么？”忽地，身边，中年美妇出现了，轻声开口寻问。

    应帝天淡淡一笑，道：“在听他们开会，真是无趣的议会。”

    中年美妇道：“现在你四兽种子已成，该是跨出那最后一步的时候了，我们这些人中，就只有你有这个潜力，只要你跨出去了，解决眼下的危机，并不是难事。”

    应帝天点点头道：“我明白，不过……想要跨出那一步……并不容易……，如果跨出，那就是天地之别，天地之别……”

    应帝天微微吁着气，这号称拥有不灭战意被称为战神的无敌男人，此刻，也不禁唏嘘。

    “现在冰人已经前往‘神农庙’，而黑暗兽的下一步行动，很有可能攻击其它五域，好在六大域的防御极为强大，堪称无敌，又有地底地脉提供源源不绝的能量，黑暗兽和冰人，想要摧毁‘六道轮回大阵’，几乎不可能。”

    会议，依旧在继续着，每一个人都在发表和讨论自己的观点。

    “六道轮回大阵，并不是绝对无敌的防御，地脉的能量，一旦被截断，这六道轮回大阵，就有可能因为缺失能源而崩溃，六大域中的任一域被摧毁，这最强的防御便将失守，到时……黑暗兽将摧毁一切，连我们都不能阻止。”

    “这也是我们最需要注意的。”

    “但是，只是被动的防守也不是长久之计，我们还是需要想办法扭转这种局势。”

    “黑暗兽和冰人，是天敌，不可能长期和平下去。”

    “现在我们需要考虑的不是冰人，不能指望冰人和黑暗兽两败俱伤，我们坐收渔翁之利，事实已经证明了伏羲计划的失败。”

    “嗯，我提议进行一项灭魔行动，我们组织最强的部队，深入黑暗光柱，作孤注一掷，也许，可以彻底瓦解摧毁黑暗兽，甚至于黑暗光柱。”

    这座曼荼罗塔之中的，数百白袍众，汇聚一堂，每一个人都发表着自己不同的看法，讨论热烈，而在这些人类最强者们讨论的时候，在伏羲塔北方约上千公里处，也有一群存在，在议论着。(未完待续。

