    三人组的能力各有千秋，寿星男拥有远距离探知生命力场的能力，可以发现隐藏的敌人，也能模糊感知对方的实力。

    紫发女可以创造灰色雾气，有极强的防御作用，只是承受冲击之后会让紫发女的精神受创，只能靠着醉酒的感觉来抵挡这种精神创伤。

    就像是喝醉了之后，特别抗揍，因为酒精让人的神经麻木，就不怎么感受到痛了。

    而眼镜男则是狂战士类型的能力，强化之后力量倍增，直接使用冷兵器进行攻击。

    吸血鬼感受到这一刀蕴含的力量，足以将他脑袋给砍下来。

    虽然速度被灰雾限制，但他还是敏捷地躲过了眼镜男的偷袭。

    躲过一击之后，这吸血鬼就发现，灰色的雾气似乎只针对速度快的东西。

    那眼镜男的一刀势大力沉，却似乎完全没有受到灰色雾气的影响。

    就连吸血鬼自己，在速度降低到一定程度之后，就没感觉到这层灰色雾气的阻碍作用。

    这吸血鬼物理学不太好，不知道什么叫做非牛顿流体，但这并不妨碍他抓住这个弱点。

    吸血鬼灵活无比地在灰雾之中穿梭，不断调整着自己的动作，尽量让自己的速度处于灰雾的可承受范围。

    虽然比全力状态下要慢上许多，但还是比眼镜男要更快。

    所以吸血鬼很轻松就用自己的利爪给眼镜男造成大片伤口，让他浑身是血。

    吸血鬼很喜欢这种戏耍猎物的感觉，将沾了血液的指甲放进嘴里品尝了一口，血液中浓郁的生命气息让他迷醉。

    这个眼镜男的味道非常不错，可惜不能杀人，最多只能吸上几口。

    不过想要获得真正的胜利，必须要先解决这些碍事的灰色雾气。

    紫发女将自己的位置隐藏在雾气之中，加上晚上的光线昏暗，靠眼睛根本不可能找到。

    但吸血鬼本来就不靠眼睛来观察。

    一阵阵刺耳的声音响起，三人组都觉得烦闷欲呕。

    就这片刻的失神，吸血鬼已经通过回声定位找到了紫发女的位置。

    “倒是聪明，躲在这里了。”吸血鬼冷笑着，将紫发女从车底给拽了出来。

    紫发女也是无奈，没想到这么快就被发现了。

    车底的安全性当然不如车里，但她的灰色雾气需要扩散开来，躲在车里根本无法施展，只好选择车底。

    突然被吸血鬼抓住，紫发女连忙将手枪顶在吸血鬼的肚子上扣下扳机。

    轻微的爆响在这荒野中回荡，带有强烈麻醉效果的针剂射出，刺入吸血鬼的体内。

    这种特殊的针剂效果极好，可以在一秒之内让人陷入昏迷。

    就算吸血鬼体质高，也不可能不受影响……吧？

    今天三人组似乎注定要吃瘪，因为他们太小看吸血鬼了。

    针剂刺入吸血鬼体内，却似乎完全没有效果，吸血鬼抓住紫发女的头发，扇着翅膀飞到路灯上。

    “愚蠢的女人，我们血族对血液的控制并不是你能想象的，这点麻药，根本不可能在我的血液里面扩散。”

    这吸血鬼说完，腰间就射出一小道血箭，连同那些麻药一起被挤出体外。

    紫发女满脸震惊，他没想到吸血鬼对自己的身体控制能力如此强大。而不等她后悔，这吸血鬼就已经张开嘴巴，咬在她的脖子上。

    紫发女马上就感觉到血液疯狂流失，短短两秒就让她有种身体被掏空的感觉，连反抗的能力都失去了。

    幸好，吸了两口鲜血之后，这吸血鬼就嫌弃地放开了她，还呸了一口血沫，骂道：“你这蠢女人究竟喝了多少酒？”

    看到同伴被抓，眼镜男也没有傻傻站着，冲到路灯旁边，拳头用力地砸在路灯杆上。

    嗡嗡嗡，路灯被眼镜男砸得疯狂摇晃起来。

    吸血鬼再也没办法挂在路灯上，便将紫发女朝眼镜男一扔。

    眼镜男连忙伸出双手接住紫发女，但他没想到，吸血鬼紧随其后。

    眼镜男双手抱着紫发女，根本没办法防御和反击，只能眼睁睁看着吸血鬼双手刺入他的肩膀。

    虽然力量得到强化，但他的肌肉还是挡不住吸血鬼的利爪，被刺出十个血洞。

    剧痛让他再也无法用力，双手低垂，紫发女也被扔到了地上。

    到头来，不管是同伴还是自己，他什么也保护不了。

    躲在汽车里面的寿星男看到这一幕，也有点不敢置信。

    吸血鬼竟然这么强大，短短十几秒的交锋，竟然就将他的两个同伴都废掉。

    “怪不得老怀一直说，需要所有人一起行动才有可能战胜吸血鬼。没有老怀的光影折射和赵昊的火焰能力，我们竟然连一只吸血鬼也打不过。”

    寿星男犹豫着，他不知道自己现在该拿起装备跟这个吸血鬼拼命，还是直接开车跑路。

    虽然他不太会开车，但踩油门总是会的。

    这车是特别改造的，吸血鬼想要破坏也得费点时间。

    这里距离七院已经不远，直接开车冲过去，应该可以熬到与老怀和赵昊会合。

    只不过，紫发女和眼镜男恐怕就危险了，吸血鬼绝对不会放过他们。

    寿星男并没有犹豫多久，马上就爬到驾驶位，放下手刹，准备猛踩油门。

    他不想管别人的死活，反正这吸血鬼也不是他惹怒的，责任不在他。

    至于这吸血鬼会不会一路追杀到七院，寿星男也顾不了那么多了，多个路人被杀，他正好多一丢丢逃生的机会。

    然而，就在寿星男猛踩油门之后，这辆宝马车只是发出巨大的轰鸣，却停在那里纹丝不动。

    寿星男不知所措，还以为车坏了。

    等到吸血鬼已经跳到引擎盖上，寿星男才想起还得挂档。挂在p挡的时候，踩油门再用力又有什么用。

    就在寿星男手忙脚乱要重新挂挡的时候，吸血鬼一拳砸在挡风玻璃上。

    这经过加固的玻璃顿时出现清晰的裂纹，虽然暂时还支持得住，但却不知道能撑多久。

    生命受到威胁，寿星男更加慌乱，不管他如何用力，这换挡杆就是纹丝不动。

    砰砰砰，吸血鬼继续用力地砸着玻璃，眼看着裂纹越来越大，寿星男却吓得六神无主。

    眼看着三人就要团灭之时，远处突然传来年轻男人的声音：“快住手，我已经报警了！”

    这一刻，三人组和吸血鬼都不约而同地转过头，循着声音看过去。

    只见十几米外，一个身穿病号服的年轻人站在马路中间，表情严肃地望向这边。

    就外形来说，这年轻人五官端正，但也只能说有点小帅而已，算不上多特别。

    真正令人在意的，是他的右手，正紧紧攥着一大把金色头发。而这些金色头发的另一端，连着三个尖牙外露的吸血鬼脑袋。

    而令人稍稍心安的是，这三个吸血鬼的脑袋依旧跟身子连在一起，只不过他们都满脸是血，身体无力地拖在地上，拖出大片的血痕。

    虽然胸口还有起伏，偶尔也会发出痛苦的呻吟，但这三只吸血鬼脸上都保持着痛苦与恐惧的表情，原本英俊的五官都扭曲起来。

    月黑风高，寂静荒野，白衣男子拖着三只吸血鬼走在马路上。街灯的光线落在这人身上，拉出长长的阴影。

    随着血腥气弥漫，这阴影仿佛毒蛇般扭动着，但仔细一看，又似乎没有动过。

    这样的画面实在太过惊悚，让三人组和吸血鬼都像是中了定身咒一样。

    这恐怖的男人似乎是以为他们没听清，又重复了一句：“那什么怪物，束手就擒吧，我已经报警了。”

    此时，吸血鬼和三人组的内心都是崩溃的。

    报警你妹啊，警察来了先抓你才对吧？

