
　　隔了几秒，确认好几遍系统没有显示错误，自己没有看错以后，方才露出笑容，自我调侃懒道：“没想到第二发白银宝箱就开出来了，我果然是天命欧皇啊！”

　　进一步查看详细信息，“可以根据我的意愿，自由选择建设场地吗？”

　　看到这句解释说明，陈伟话不多说，展开精灵翅膀，飞上天空。

　　打算给自己的末日避难所选择一块风水宝地。

　　江景房确实不错，可万一引发大水，岂不是整个淹了？

　　得选稍微高一点的地方。

　　【这翅膀还真是越看越帅】

　　【谁说不是呢】

　　【可惜，主播不是我们鹰派人，否则，一定能更接近精灵王子的完美形象】

　　【呵呵，你懂的屁，这叫东方美男！】

　　【我很喜欢主播这张脸搭配那对翅膀，不喜欢的可以麻烦你不要刷屏碍人眼睛，麻溜滚蛋吗？】

　　【老实说，作为樱花国人，我非常喜欢主播的脸，五官立体，鼻梁高挺程度根本不输你们鹰派好吗？尤其是那气质，你们鹰派人真学不来】

　　【我自以为能代表绝大部分棒国人，他的颜值，无可挑剔，你们鹰派人没必要在这刷存在感】

　　多国观众群起而攻。

　　鹰派男看到这阵仗，再加上后台999+的私信，各种问候家人的内容，果断退出直播间，换小号。

　　粉丝疯狂归疯狂，直播那是真的好看，他控制不住自己。

　　万幸，以新号登陆后，被分配到其它网络，这里并没有人知道他曾经说过什么。

　　吸取教训，安心看直播，不再发表任何言论。

　　节目组。

　　工作人员，“他怎么突然停下来了？”

　　“让开。”导演亲自上手，从陈伟忽然停止前进的动作，再加上他目视前方，未曾移动的双眼，他判断，陈伟肯定是看到了什么。

　　而且还不是一般的东西。

　　一般东西，能挡得住他吗？开玩笑。

　　拉远画面。

　　没有找到，继续拉远。

　　差不多拉了五六十倍，终于看到，空中有一团紫色的东西。

　　画面放大后，轮廓，线条，细节瞬间清晰，明朗起来。

　　【这，这是个什么怪物？】

　　【看起来像西方龙，又不像的】

　　【身上怎么还长着那么多长短不一的触手】

　　【我的密集恐惧症又犯了，这些怪物都喜欢在身上长出那么多奇奇怪怪的东西吗？】

　　【呃，我虽然不是强迫症，但在看到那些橘黄色的眼球后，照样会觉得恶心，想吐】

　　【翅膀不是长在背上，而是长在手臂上吗？好奇怪的设定】

　　【这牙齿生得可真随意，一颗挨着三颗，又突然变成两颗，然后又是四颗，奇形怪状，毫无规律】

　　【令人羡慕的牙口，都长到脑袋外面来了】

　　【那些应该是它的角吧，类似犀牛，象牙，不过还真是乱啊，脸上有，下巴有，手臂上有，背上也有】

　　【这配色可真阴间，无法恭维，一身紫就算了，翅膀上的薄膜怎么又是蓝色】

　　【钙里钙气的】

　　……

　　没错，陈伟正是因为看到那条骚紫色，似龙又不像龙的怪物，才停下身。

　　在它身上，看不到属于龙的那份霸气，只有恶心。

　　紫“龙”也很快发现陈伟的存在。

　　上下挥舞手臂，迅速飞来。

　　轰！

　　狂风呼啸。

　　不多时，两者之间的距离，便能用近在咫尺来形容。

　　紫龙正嗅闻着陈伟，面对面，裂开嘴，笑道：“你身上，有人类的气味。”

　　陈伟能清楚看到，它卷起的巨舌，以及那一点扭动的舌尖。

　　一股浓郁的腥臭气息，伴随它话音吐出，重重席卷而来。

　　“身为人，身上有人类气息，应该很正常吧？没人气的，那叫死人。”陈伟回应道。

　　“……”紫龙缓缓闭上嘴巴，身上所有的眼睛，一瞬间，扭动，全部聚焦向陈伟。

　　【我靠！鸡皮疙瘩起来了】

　　【他们在聊什么？】

　　【我只想知道，面对一条龙，他是怎么做到如此淡定的？】

　　【不过是区区一条龙而已，有什么？再来十条，都不是他的对手】

　　【怎么说，那也是龙啊！给点面子】

　　“别开玩笑了，人类早在十年前就已经灭绝，哪里还有什么人类？”

　　紫龙自言自语地说了起来，“如果真能找到人类，献给那些至高邪神的话，说不定可以免于一死。”23sK.com

　　“这年头，说实话都没人相信的吗？”陈伟叹气道。

　　连人都辨认不出来，这或许就是进化带来的负面效果吧？

　　或者，是因为紫龙太久没见过人类，以至于无法辨认。

　　“喂喂喂！你该不会是私藏了人类吧？把它们冰封在冰山里，那样的话，保存个八年十年，应该没问题。”紫龙以一副恍然大悟的口吻说道。

　　“好东西要一起分享，你一定还有对吧？人类。”它的笑容，充满狡诈。

　　陈伟嘴巴打开。

　　刚想说什么，又被紫龙打断，“等等！你该不会还想继续假装人类的无聊把戏吧？”

　　“我有那么不像人类吗？”陈伟忍不住反问。

　　“就我所知，人类可不会长这种翅膀。”这也是为什么，紫龙如此笃信陈伟并非人类的大部分原因。

　　它伸出手臂，没有五指，只有长长的利爪，想要触碰精灵翅膀，却是直接穿过，无法触及。

　　“喂喂喂，怎么不说话？我可是看在你有人类的份上，才浪费口舌，跟你说那么多的，如果没有，那我只能把你吃掉，填饱肚子了。”紫龙全身眼睛，瞳孔都收缩为一束，变得极具攻击性。

　　张开嘴，咆哮，试图以此震慑住陈伟。

　　“……”陈伟站在原地，稳如泰山，除了头发与衣服，身上再无半点波动。

　　“怎么样？我可是很厉害的，乖乖识相……”

　　砰！

　　紫龙话说到一半，一股巨力忽然击打在他脸上，嘴凹陷下去大块。

　　牙齿滋出来不少，像是成熟的葵花。

　　轰！

　　导演手疾眼快，立刻切回远景画面。

　　这才让直播间观众能清楚看见，陈伟是如何凭借肉身，以一拳之力，将那身躯庞大的西方龙，打出几十米开外，如同流星般，划破天空，坠落向城市。

　　轰隆隆！轰隆隆……

　　免不了一番大破坏，好在，这里是一片荒星，没有人会去追究陈伟的责任，也无人敢去做那样的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第64章 紫“龙”免费阅读。https://xs.23sk.com 