    陆绾绾一听这话可就精神了。

    她也连忙擦了擦手，挽住了庄婧溪的胳膊，眼睛都像冒着星星一般，“对啊阿婧姐姐，你还没告诉我你喜欢什么样的人呢！”

    “我可是将我喜欢什么样的人都告诉你了。”

    顾宁霜有些好笑，无奈地问：“你又喜欢什么样的人？”

    陆绾绾一脸骄傲，理所当然地道：“自然是长得好看的。”

    顾宁霜翻了个白眼，“你这话说了跟没说一样。”

    陆绾绾反驳道：“才不是，所谓秀色可餐，我夫君若是个长得好看的人，我对着他，吃饭都能多吃两碗！”

    顾宁霜：“……”

    秀色可餐，是这么用的吗？

    庄婧溪点点头，眉毛微扬，“难怪你和我在一处时，吃饭都吃得要比平日里多。”

    陆绾绾嗯了一声，刚想要附和，突然眼珠子一转，哼哼道：“阿婧姐姐，你别想转移话题。”

    她鼓起来，故意做出一副凶巴巴的样子，“你快点说，你喜欢什么样的人啊？”

    庄婧溪：“……”

    陆绾绾变聪明了。

    竟然还知道她在故意转移话题。

    庄婧溪默默地看了看周围两道热切的目光，无可奈何地叹了口气。

    这个问题她还真没想过。

    她甚至都想过要嫁人。

    倒不是说恐婚，只是结婚生子不在她的计划内。

    何况古代女子十五六岁便能结婚生子。

    庄婧溪不由得打了个寒颤。

    她连忙道：“娘，近两年，我是不愿意嫁人的。”

    出乎意料的是，顾宁霜不但没有反对，反倒是赞同地点了点头，“是啊，你才及笄，太小了。”

    顾宁霜摸了摸庄婧溪的脑袋，又笑着去看旁边的陆绾绾。

    她道：“若是可以，我倒是想将你们二人留到二十再嫁。”

    “不过，若是遇到了喜欢的人，十六七岁嫁出去也成。”

    “若是遇不到也没关系，陆家养得起你们。”

    庄婧溪有些意外。

    顾宁霜的想法倒是有些开明了。

    这也许跟她女将的身份有关。

    不过大宁也就这么一位女将军。

    庄婧溪心里一动，笑了笑，没说话。

    倒是陆绾绾，一双眼睛跟坠了星子似的，笑盈盈地盯着庄婧溪。

    “什么时候嫁人跟阿婧姐姐喜欢什么样的人不冲突，阿婧姐姐你快回答我。”

    得！

    说了半天，这问题又绕回去了。

    庄婧溪认命地叹了口气。

    她知道，今天她不说出个一二三四五六七来，陆绾绾是不会罢休的。

    何况旁边还有一道殷切的目光。

    庄婧溪只能扶额叹息，沉思了一会儿，想了半天才道：“额……得打得过我。”

    若不然要是遇上了什么刺客，总不能还要她腾出手去保护他吧？

    庄婧溪觉得这要求不高。

    毕竟她的身手比起前世可真的是退步了太多了！

    但没办法，她练了四年的，哪能跟前世练了二十多年的相比。

    不说别的，就作战经验而言，这一世也无法同上一世相比。

    毕竟上一世的她是从死人堆里爬出来的。

    庄婧溪觉得，这个要求真的是一点都不过分。

    顾宁霜陆绾绾却双双沉默。

    陆绾绾吞了一下口水，唇角有些僵硬。

    她有点不太相信自己的耳朵，甚至在心中同情自己的未来姐夫。

    她小心翼翼地问：“然后呢？没了？”

    庄婧溪想了一下，“那张脸起码也得过得去，不能比我差太多。”

    原主的长相，是奔着祸国殃民那一挂去的。

    确实是有点太好看了。

    她不能要求以后的夫君比她好看，毕竟这要求太变态了。

    顾宁霜和陆绾绾对视了一眼，而后默契地将目光落在了庄婧溪的脸上。

    想着就庄婧溪这个长相，哪怕是不能比她差太多，也是有点难。

    不过还好，这样的人还是存在的。

    还好阿婧没有说要同她一样好看或是比她更好看。

    陆绾绾总觉得庄婧溪还能说出更变态的要求，遂又问：“还有吗？”

    庄婧溪：“……”

    怎么还没完呢？

    庄婧溪战术性地喝了口茶。

    她将茶杯搁下，讲了半天才道：“也没什么了，非要有的话，那就是不能太厚脸皮。”

    毕竟她觉得她自己的脸皮就已经够厚了。

    比她脸皮更厚的，那得是什么人啊？

    陆绾绾瞪大了眼睛。

    原来阿婧姐姐喜欢害羞面皮薄的呀！

    陆绾绾掰起手指头数了一下，嘟囔道：“身手特别好，长得特别好，还要脸皮薄。”

    她默默地去看顾宁霜，发出了灵魂拷问，“娘，咱们邵京城有这一号人吗？”

    顾宁霜开始思考这几日见过的青年才俊。

    脑海中飞快地闪过无数身影。

    但是她遗憾地发现，好像没有人能跟庄婧溪形容的人是对得上号的。

    “尹丞相家的公子好看是好看，但跟阿婧比的话……”

    顾宁霜沉默了一瞬，发现没法对比，“不是一个类型的，比不了。”

    尹修？

    庄婧溪笑了。

    她在心中默默地表示呵呵。

    尹修可是江寒钰的朋友，妥妥的白切黑笑面虎，跟她形容得完全不搭边。

    更何况，能跟江寒钰成为朋友，那得是什么人啊！

    但是这笑，落在陆绾绾眼里又是另外一层意思。

    陆绾绾惊奇道：“阿婧姐姐，提起尹修，你怎么还笑了呢？”

    “你见过他？”

    “你应该没见过吧？不过我见过那家伙，好看是好看，但总感觉不太适合阿婧姐姐你。”

    庄婧溪摆了摆手，“没见过，只是听说尹丞相家的公子吃饭挑剔得令人发指。”

    庄婧溪扬了扬眉，伸手去捏陆绾绾的脸，“难得，竟然有人可以比你还挑剔。”

    陆绾绾虽然挑食，但是还不至于挑剔到令人发指。

    也就是挑剔到令陆飞白想打死她。

    陆绾绾翻了个白眼，合着阿婧姐姐是因为听说尹修挑食才笑的。

    她一只手撑着下巴，目光有些怅然，“真不知道阿婧姐姐以后的夫君是什么样的。”

    “这邵京城的男儿，我左看右看，总感觉没几个是配得上你的。”

    想到什么，陆绾绾突然皱了皱眉。

    她赶紧握住了庄婧溪的手，“阿婧姐姐，赵惠兰那么恶毒，她不会就这么甘心的。”

    “我怕她把主意打到你的婚事上！”

