
“……”

我整个人都懵了。

CNNN啊！！

我刚刚认的大哥啊！！！还没来得及跟着他吃香的喝辣的，居然就把他踩成了一堆粉碎了？

……

走出岩洞，我抬头看去，发现踩死骷髅大哥的赫然是一名亡灵巨人，身形足足有十米高，手握一柄血红色战斧，迈步走向远方，根本就没有搭理被踩死的骷髅大哥，仿佛在他的眼前，这些小骷髅都只是蝼蚁一般。

无语了。

我地上的碎骨头，道：“老哥，你安息吧……”

这时，仔细观察周围，岩洞外，一片广阔天地，但到处都是死气弥漫的景色，看不到一丝的生机，同时四处可见亡灵的身影，有的是骷髅，有的则是其余的死亡种族，浑身腐烂的幽灵狼、死灵铁背熊、亡灵巨人等，比比皆是。

更远处，一道巨大的炉子正熊熊燃烧着，传来噼噼啪啪的声音，甚至还有幽魂惨嚎的声音从炉子里传来。

“哗……”

忽地，周围的空气都仿佛被封印了一般，我也动弹不得，紧接着一道绝美的身影破空而来，那是一个身穿红色长裙的女子，梳着好看的发髻，就这么一冲之间来到我面前，美眸顾盼、红唇似火，欠着身子，琼鼻在我脸上嗅了嗅，露出了匪夷所思的神情。

“不对，我明明闻到了一股神圣气息一闪即逝，难道不是你？”

“你……你是谁？”

我目瞪口呆，被这么一个大美女超近距离观察，破棉絮一样的心脏也忍不住的“怦怦怦”的跳动起来，她却淡淡一笑：“既然不是你，那算了。”

刚说完，她转身而去，身躯化为一道残影消失在了风中，居然来无影去无踪！并且，全程，我都看不到她的名字、等级与属性，可见她的来历肯定相当不得了！

就在这时，远方传来马蹄声，一名骑乘亡灵骨马，手握长戟的亡灵战将走了过来，冲着我低吼一声：“臭虫，你还在愣着做什么？我们轮回谷不养闲人，立刻去炼魂炉处报到，然后开始工作，否则的话，小子老子一戟把你脑袋削下来！”

我一愣，这鸟毛怎么这么凶啊！？

抬头一看，这个NPC的倒是能看到一些数据——

【火魂尸将】（稀有级BOSS）

等级：？？？

介绍：黑色城堡中轮回谷的初阶战将，拥有超强的火焰控制力，年轻的冒险者，这种火魂尸将一向欺软怕硬，如果你觉得自己可以战胜他，那就放手干吧

……

反正，这玩意我是打不过的，毕竟他的等级是血红色的，而我……目前个人面板显示的等级是未拥有，也不知道是怎么个设定，但至少绝对不是这个火魂尸将的对手，人在矮檐下，不得不低头啊！

“嗯？”

火魂尸将看了一眼一旁骷髅老哥的尸骨，忍不住啐了口唾沫，狠狠说道：“呸！辣鸡，终于死了！臭小子，你还在等什么，走啊！”

于是，我被他驱赶着来到了一座巨大熔炉前方，顿时感觉就像是蒸桑拿一下，周围真是太热了，放眼看去，一群骷髅跟我一样，脸上都透着茫然，不知道该干什么。

这时，空中乌云密布，“啪嚓”一声，一道响雷将云层劈开，紧接着就像是上层世界扔垃圾一样的扔下了一大堆的碎骨头，以及一些封印着灵魂的石头，堆成了一大堆！

“终于开始了。”

一个凝重的声音从远处传来，一道黑风凝聚为一名中年人的身影，他与在场的怪物不一样，是一个身穿黑袍的人，身后背负着一柄锐气激荡的利剑，看着空中的裂口，道：“异世界的人已经进入了幻月大陆，战争已经开启了，根据我们黑色城堡与异魔军团的协议，我们将负责一部分灵魂转化工作，所有人轮回谷的死灵们，开始围绕炼魂炉工作吧！”

“是，大人！”

一群NPC纷纷俯首。

而我也在电光火石间看到了这个中年人的名字——

【轮回谷主管·庄怀水】（珍稀级BOSS）

等级：？？？

介绍：黑色城堡轮回谷大主管，拥有十分庞大的力量，轻易不要招惹

……

我皱了皱眉，这是一个珍稀级的BOSS，确实不是现阶段的玩家能惹的，《幻月》中的设定，BOSS的品级依次为：精英级、稀有级、珍稀级、稀世级、传说级、洪荒级、归墟级，目前刚刚开服，全服的玩家连精英级的BOSS都未必见过，就更别提这种珍稀级的了。

于是，跟着一群骷髅一起走过来，搬运从天而降的那些破碎尸体，将其扔进名为“炼魂炉”的巨大炉子里。

一边干活，一边召出了我的精灵小秘书。

“唰！”

她飞舞一圈，落在我的肩膀上，翘着长长的雪腿，慵懒的打了个呵欠，道：“主人，小书待命，有什么需要小书解决的问题吗？”

我点点头：“我触发了隐藏种族与隐藏职业，给我说一下这里吧，我现在还没有什么头绪。”

“是，主人。”

她天真烂漫的一笑，娓娓道：“这里是黑色城堡，一片中立区域，黑色城堡由一群亡者组成，但他们原本身为人类，不愿意与人族为敌，所以没有加入异魔军团，但他们又无法抵抗异魔军团的力量，所以只能妥协，这一片轮回谷就是这么一个地方，他们接收了被玩家杀死的怪物灵魂，将怪物灵魂在炼魂炉里炼化重造，创造出新的怪物传送往各地地图，这里事实上是一个刷新怪物的作坊，而主人目前的任务就是协助这里的工作。”

“唏……”

我倒吸了口冷气，道：“那我怎么练级？怎么成长……我总不能就这样一直搬运尸体吧？”

“当然不。”

她摇头一笑，说：“黑色城堡的设定自成一格，目前主人所在的地图叫做轮回谷，只是黑色城堡外五阁之一的轮回之地，另外还有四阁叫做风云台、珍宝阁、乾坤阁、古战场，主人在轮回谷劳作，可以每小时获得1点黑色城堡贡献值，而这些贡献值可以在珍宝阁、乾坤阁兑换到一些珍贵的技能书、装备、道具等，总之，主人在黑色城堡的待遇，是别的玩家根本无法奢求的。”

“原来如此……”

我点点头。

小书轻笑道：“对了，主人既然已经加入了黑色城堡，成为亡灵一族的成员，就此确认成长方向吧，请选择职业！”

下一秒，一道界面在我面前跳出，我居然可以提前选择职业了！

幻月九大职业一一浮现在眼前：剑士、圣骑士、神箭手、刺客、元素法师、光明祭祀、妖术师、拳师、乐师，其中，前几种都是战斗职业，而妖术师是半战斗、半辅助的职业，乐师则是偏向于全辅助的职业，至于选择的话，没的说，依旧是我的老职业。

“确认，刺客！”

“好的！”

下一秒，我的职业确认为刺客了，只不过是一名亡灵刺客，以后大约会成长为修罗刺客吧？那样的话还是有一点期待的，如果仅仅是骷髅刺客，那跟一条咸鱼有什么区别。

确认职业之后，却是没有地方学习技能的，继续进行炼魂炉的工作吧。

……

埋头苦干了一小时。

“叮！”

系统提示：恭喜你，由于你的辛勤工作，获得1点贡献度！

不过，光是贡献度也没用，我还需要等级啊！

就在这时，界面的右上角“叮”一声出现了一道闪烁提示——

风云台决战倒计时：2：59：59

……

“风云台？”

我再次一头雾水。

一旁，小秘书眨了眨眼睛，耐心的解释道：“风云台，是一个决战场所，只有黑色城堡年轻一代中最优秀的亡灵才能脱颖而出，主人，一旦能成为风云台最终的胜利者，就有资格降生为一名BOSS级的存在出现在公共地图里，而击杀玩家之后，是可以快速获得贡献度的。”

我浑身一颤：“我现在一穷二白的模样，你觉得我能在风云台上决胜？”

她扑哧一笑，冲我用手指比了个心：“在小书心里，主人你是最棒的！”

我哈哈一笑，这可真是一个贴心的小秘书啊！

不过，这三小时的倒计时，是不是意味着新手村第一个BOSS的刷新倒计时是3小时？这个倒是极有可能。

天意弄人，这一次……我似乎降生在了NPC怪物的阵营了啊！既然如此……那就入乡随俗吧！

……

不久后。

“咚咚~~~”

外界，阿飞敲了敲我的头盔：“我去尿尿，一起不？”

“不去，你多少级了？”

“4级。”

“4级也好意思去尿尿？”

“啊哈哈哈，中午水喝多了啊靠！你多少级了？”

“0级！”

“佩服……看来我们太湖传奇组合就在开服第一天就要翻车了啊靠！”

“不会不会，冷静一点，平常心。”

“行，晚上吃点什么？”

“一分钱没赚，吃泡面吧。”

“OK！”

既然要决战风云台，那就要多做准备了，而我则除了修罗秘典之外，还有两个天生优势，正是包裹里的另外两件物品。

取出黑漆漆的手镯，就在确认穿戴的那一刻，耳边传来一道铃声——

“滴！”

系统提示：该物品一旦绑定，无法掉落，无法摘除，是否决定使用？

无法摘除？

我心头一震，这就难办了，万一是一个垃圾货，以后都无法摘除，我这个账号岂不是等于天生就比别人少了一个手镯部件的装备属性，天生弱啊！

但是，不戴上的话却又不甘心，毕竟现阶段服务器刚开，论坛上全是一片爆率低的骂声，连白色装备都不爆，就更别提别的了，这时候有一个这样的手镯属性，绝对是领先的，再说了，根据我丰富的游戏经验，一般要求绑定无法掉落的装备都是高级货。

赌一赌了！

确认，穿戴！

就在带上手镯的那一刻，“叮”的一声，一道湛蓝色涟漪从手镯表面绽放，它那古老而破旧的外观发生了一点点的变化，表面出现了一些细细的铭纹，泛着古铜色光辉，而且，属性居然也出现了！

【古老手镯】（精良级）

防御：+15

力量：+9

特性：可进化

特效：已认主

……

“嗡~~~”

脑袋里再次一片空白，赚大发了，居然是精良级装备，名字显示深绿色，这也太赚了吧！

幻月的装备等级分级，依次为：灰色装备、白色装备，这是最低级的两种装备，然后坚固级、精良级，这两个是绿色名字的装备，简称绿色装备，之后则是稀有级、超稀有级，这两个是蓝色装备，再之后则是紫色的珍稀级、珍宝级和橙色的稀世级、传世级等装备，幻月的装备等级都是按照颜色划分的，现阶段，新手村刚开，深蓝色的精良级装备简直就跟神器没什么区别了，而且是可进化的，宝贝啊！

一时间，忍不住在手镯上亲了一口，整个人美滋滋。

随后，拿出第三个“造化”，全成就手册，尝试触发，顿时耳边掠过一道铃声——

“叮！”

系统提示：请注意，不满足触发条件！

但却又没有提示条件是什么，没办法了，只能继续在轮回谷里“搬砖”。

……

于是，又搬了2小时的砖，最终，我的贡献度来到了3点。

吃了泡面之后，继续上线，没过多久，“叮”一声，耳边传来了铃声——

系统提示：请注意，风云台即将开启，是否参加？

确认，参加！

我有古镯护身，无所畏惧！

