    探索了好久，郑逸尘纠结的发现这里并没有什么矿藏……好吧，很正常的事情，矿物这种东西又不是走到什么地方，随便挖个坑都能发现的，不过依靠这玩意郑逸尘收集一些金属还是可以的，找到金属含量高的区域，拿出来准备好的一块大号的强磁铁就可以了！

    不通电看起来和铁疙瘩差不多，一旦激活了上面刻印的魔法阵，得到了雷电力量的刺激，马上就可以发挥出来足够的效果，每次用这玩意的时候郑逸尘还要确定一下附近是否有着什么人身上带了重要的金属物，特别是铁！

    “这东西……好像没有这么大劲吧？”丹玛丽娜问道，磁铁她见过，也都是一些磁力一般般的，异界也没有对这玩意进行额外的开发，毕竟有许多情况下魔法就能替代，一些能够放出强吸引力的魔法吸附过来的不仅仅是铁，包括人或者是物品都能吸附过来。

    自然也就用不上磁铁了，磁铁能吸附的东西实在是有限，适用性在异界并不高，还很容易被魔法针对，更主要的是魔法太便利了，他们也没有开发出来相关的脑洞啊，一定范围内的强磁铁作用不大还容易被针对，如果放在战场上……哼哼，听说你们的武器是铁做的？

    “那是你们没有在意过这种东西啊，小看了它的威力啊。”郑逸尘嘀咕着，把上面的金属粉末给清理了下来，这些等会熔炼一下就能利用了，反正眼下也没有更好的材料，就先用这些替代者吧。

    反正炼金傀儡的核心是能够回收的，只要取下来换一个更好的炼金傀儡马上就能够将其重新激活。

    看着郑逸尘轻车熟路的用炼金学相关的魔法处理这那些金属粉末，行云流水的塑型，丹玛丽娜也不得不表示一下，天赋这种东西的确是挺让人羡慕嫉妒恨的，郑逸尘现在的手艺比起前几个月旁观过的好太多了。

    寻常炼金副职业者看着只能羡慕。

    “……呃，少了点东西。”摸了摸自己脖子上挂着的口袋，郑逸尘有点小纠结，回头看向了萝丽丝的小房子：“萝莉，附近有没有什么厉害的野兽或者魔兽啊？”

    “做什么？”

    “搜刮点灵魂。”

    “哦，那不用去了。”萝丽丝的声音刚刚落下，一道流光从她的小房子里飞了出来，刚好停滞在郑逸尘的面前，那是一颗束缚了三道灵魂的光球，里面束缚着的灵魂已经失了智，咳，这不重要，重要的是他们的纯净程度啊，俨然是郑逸尘到目前为止所见过的最好的灵魂，比起他用大量的灵魂硬生生的压缩排除杂质弄出来的灵魂接近都要好。

    灵魂还保留着生前的完全特征，让郑逸尘看着颇为的熟悉，最后猛地一锤自己的爪子心，不就是当初在幻魔之森里遇到的那几名佩蒂的同学吗？虽然不是全部的。

    他们灵魂居然在萝丽丝的手里，怕不是在哪一点违反了契约，把自己给直接搭进去了吧：“嘶——契约收集而来的灵魂这么的纯净吗？”

    郑逸尘把玩着这颗封存着灵魂的球体，有些讶然的嘀咕着，至于觉得不适？怎么说呢，讲道理啊，当初在幻魔之森里萝丽丝就已经放过了他们一次，出去了只要能压住自己的贪婪，那么肯定不会有任何的问题，除了人生中遭到意外挂掉，意外死亡只要不违反契约的限制，那么也不会触发契约的惩罚。

    现在他们出现在了这里，肯定是在哪一点作死了。

    “哦呵～上级的灵魂呢，虽然不是最顶级的‘圣魂’，却也是能通过常规手段得到的最好的了。”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道。

    “圣魂啊……”郑逸尘摇了摇头，那玩意他压根就不抱任何的希望，能在前面多一个圣字的怎么回事简单的东西？那种灵魂必须是属于无论是身体上还是精神上，没有一丝一毫的不愿意而付出自己的生命后，所产生的灵魂！

    讲道理，只要是智慧生物在濒临死亡的时候哪怕是再洒脱也会产生一些或者一丝别的念头，比如怀念人生啦，觉得自己死了也好，死了就能轻松啦什么的……即便是没有任何的怨恨念头，可这些念头依旧会导致灵魂的不纯粹……只要挂上了一丝不纯粹就是这种上级的灵魂，而不是圣魂，一丝即是难以跨过的沟壑！

    从古至今，被记录下来的圣魂数量也不超过一百个，加上那些没有被发现或者记录的，最多也不会超过三百个。

    可想而知圣魂的诞生难度有多大了，那简直就像是大自然中鬼斧神工的巧合产物，现在将这种说法硬生生的挂在了灵魂上面，就这三个灵魂，拿到黑市上面就能卖出极高的价格，要知道这个世界是有着真正灵魂存在。

    死后回归冥河的说法也是得到确认的，一些大能甚至还围观过冥河的存在，不像是郑逸尘穿越之前地球，什么地狱啦地府啦，人尽皆知没错，可更多是体现在神话故事里。

    有着这些确定的条件下，借用契约收割灵魂的难度不是一般的高，只要不是被逼的真没有任何退路了，哪怕是平民也不愿意用自己的灵魂去签订契约，更别说职业者了，这些灵魂的品质都为上级，郑逸尘估测一方面是契约的强度足够，另一方面就是那些人都是职业者。

    换成没有什么力量，也没有什么特点的普通人，灵魂品质能达到中级就很不错了。

    捏出来了一个灵魂，郑逸尘仔细的观察了一番，好吧，萝丽丝还是没有把事情做绝，这些灵魂虽然大体上完整，实际上已经缺少了一部分，就像是郑逸尘观察灵魂消散的记录一样，灵魂会散掉大部分的灵魂力量，然后少许的灵魂力量承载着拿到灵魂的‘意识’迅速的消失……恩，郑逸尘觉得用意识形容也不怎么合适，真灵或许更恰当一些。

    这三道灵魂的真灵都不见了，所以才是这么一副失了智的状态，如果借助着契约的力量，让他们的真灵也化成灵魂的养料，或许这三道灵魂的品质能更高一些，瞥了一眼丹玛丽娜，她估计也看出来了这一单，却很罕见的没说什么。

    把这三道灵魂全部取出来，郑逸尘在她有些惊诧的注视下抓在了自己的爪子里，卵足了劲使劲的揉捏起来，在他不断加力挤压下，空气中甚至响起了轻微吱呀声，这是郑逸尘的爪子和无形的阻力摩擦后发出来的。

    “呃……这样也行？”丹玛丽娜觉得自己似乎活的时间还是有点短啊……

