    “为什么要这么说？”自来也的脸色反而严肃了下来，“如果认为我的理念有问题就请直接说出来，而不是像现在这样，一副拒绝与我沟通的样子。”

    你把我噎的说不出话来，怎么你还生气了？丁丁顿时气不打一处来。

    等等，理念不和……拒绝沟通……难不成是在说大蛇丸？为什么感觉每个人都能从我身上找到大蛇丸的影子？

    现在丁丁多少也能理解大蛇丸为啥躲了半辈子自来也了。他都能想象到当初的大蛇丸试着和自来也探讨自己从生物知识中顿悟的弱肉强食理论，然后被自来也一通不讲理的“道德正确”噎的说不出话的样子。

    “再沟通下去也是没有意义的。您并没想过要理解我所说的话。”丁丁摇头道，“您只是粗略的听了我的部分观点，就将我归类，把我打入视忍者如工具的人之中……”

    “小鬼，讨论就讨论，别在这儿装模作样，我只是希望你不要对我所秉持的“相互理解”有所误解，”自来也不满的回应，“你还不是把我看成了被道德烧坏脑子的蠢材。”

    丁丁愣了一下，随后意识到自来也说的没错。

    他并没有虚心去思索自来也的观念，他也骄傲的认为自己的想法才是正确的，他想要去纠正自来也，想要在自来也的身上挑出错误，想要向自来也灌输一些他所认为正确的理念。

    是的，他和自来也没有什么不同。只是他的口才不佳，被自来也的话术拿捏住了。仅此而已……

    但了解了这些又能如何呢？他无比确信自己的观念的是正确的，即使深入了解了自来也的想法和理论，这一点也不会改变——想必自来也也是如此。

    当一个人的各方面的观念已经确定，对万物都有了自己系统而自洽的认识，在一些基础观念方面，便极难纠正了。

    因为各方面的观念都能相互论证，丰富的生活经验给他带来了无穷的案例，可能无法说服别人，但一定能说服自己。在他本人没有改变的想法时，非你能打碎他的三观，从方方面面证明他是错的，否则就不可能说服他。

    “人与人果然是无法相互理解的啊……”丁丁发出了如此的感叹。

    “为什么！”自来也心态炸了，因为当初大蛇丸也是如此，讨论着讨论着忽然就发出了如此的感叹。然后任凭自来也如何述说都不再搭话了。

    “很抱歉，我的叙述不够准确。”丁丁摇头道，“人与人之间可以相互理解，只是这个过程中的沟通成本太大，大到不值得进行下去的地步。”

    此时此刻，他忽然理解了大蛇丸和宇智波斑的做法，他们都有自己的观念，都有自己的想法，甚至最初的时候，他们也试着向他人阐述过自己的理念。

    只是随后发现自己的见解对他们而言是不可理喻的，自己说服不了自己当初的任何一个同伴。

    因此两人从此都不再和他人进行口舌上的争辩。一个干脆一路走到黑，打算用暴力将世界塑造成他所想象的样子。另一个找了一群孩子，从小便对他们进行教育灌输自己的理念……

    “我不认同！”自来也仍旧倔强的说道。

    “我并不是在和您说观点，我实在说现象。”丁丁摇头道，“不管您认不认同，现在的忍者们确实都习惯一言不合就大打出手。甚至包括您也常常是抱着杀死对方的意志去‘说服’对方。”

    在地球，无论是古代还是现代，都没有让每一个人都满意的方法。

    古代的帝王们选择了不断的加强中央的权威，用暴力和威严强行压下所有人的不满，现代则是通过“皿煮”，这种名义上是多数人对少数人暴力的形式进行管理。

    “是的，所以我们才应该追求人与人之间的相互理解。”自来也认真道，“现实已经如此悲哀，我们才更应该追求那些宝贵的品质不是吗？”

    “……空喊口号没有任何意义。”丁丁直言道，“您有任何实现它的方法吗？”

    “……”有的，自来也的方法就是去寻找命运之子，然后让命运之子想办法。但现在问这个问题的人成为了命运之子，就扎心了……

    丁丁继续说道：“您所说的人与人相互理解的时代可能会到来……或者说只要人类发展下去，就必然会到来，但前提是需要物质财富极大丰富，精神境界极大提高，这是一个极度遥远的事情。”

    “与其去追寻如此遥远的事情，倒不如降低自己的目标，先完成一些较为简单的事情。”想到这里，丁丁不由吐槽，“你要是真想让人与人相互理解，还不如先想办法将六道仙人时期那种用查克拉连接人与人的心灵的方法找出来，那才是一切的物质基础。”

    这个传说自来也也知道，听此还愣了一下，回道：“用查克拉连接心灵的方法不是失传了吗？”

    “那山中一族的秘术是干什么用的？”

    “……”这个问题自来也还真没想过，毕竟和鸣人不同，他是相当的擅长说教，从来都是他将别人怼的哑口无言，没被别人说服过，自然不会想着在沟通方面下功夫。

    反倒是经常出现他人不愿意听他叨叨，见了面拔腿就跑，所以控制类、结界类的忍术，他会的不少。

    “若是您真的找到了这方面的方法，可以再来找我，”丁丁犹豫了一下，说道，“我或许有一些对你的理想有所助益的哲思和方法论……”

    自来也愣了一下，随后大喜：“真的？”

    “真的，”丁丁心不在焉的回道，“就说这么多吧，自来也前辈，妙木山的衣物都从哪儿买？我想去弄几身。”

    自己如此庞大的精神体量，没人能读的了自己的记忆。上辈子学了那么多年的马哲课以及工作后听了那么多节的学习强国，也不能全白费了……

    “好，”心情大好的自来也笑着说道，“我来给你带路……”

    丁丁在后面缓步跟着。脑中忽然闪过一道灵光。

    等等……我初三回家反思后就没再上过学，从哪儿学的这堆玩意？

    …………

