    深夜的暗月城，沸腾汹涌的火光，冲天而起！

    燃烧的烈焰，让空气温度急速上升，笼罩在火海中的房屋轰然倒塌，到处都弥漫着血腥味。

    那些被惊醒的黑暗生物，惊慌畏惧的怒吼咆哮着，并且毫无意义的奔走冲撞，这也使得整个暗月城变得更加混乱不堪。

    “这不可能！”刚刚冲上街头的夜歌，惊怒到满脸扭曲，“那个阴险的家伙，怎么可能突破群星之守护？”

    “不！他们没有冲进城！”跟在她后面的几只夜魔，很茫然的汇报道，“但是，不知道那家伙动了什么手脚，居然让城里的狗头人魔化了！”

    “狗头人？魔化？”夜歌愕然转头，却又突然反应过来，“等等，之前你们说过，那些狗头人得了流感？”

    好吧，电光火石间，她的思路突然清晰了——

    该死的！那个看起来在胡吃海塞的家伙，其实暗中已经动了某种手脚！

    流感？不！那根本不是流感！

    那肯定是某种阴险的恶魔法术，以流感的名义，扩散到了狗头人族群中，并且在深夜突然爆发！

    “卑鄙！”夜歌愤怒到浑身颤抖，立刻带着夜魔们匆忙赶往城北。

    片刻之后，等她们到达城北的狗头人居住区之后，顿时惊怒交集的发现，情况比想象中的还要糟糕！

    就在她们的视线范围内，整个居住区都已经陷入火海，侥幸逃脱出来的居民，正惊慌失措的四处奔逃，一个地精在慌乱中不慎摔倒，还没等它挣扎着爬起来……

    吼！

    尖锐的咆哮声，从沸腾火海中传来！

    一只浑身燃烧着烈焰的狗头人，像是完全没有察觉到疼痛，双眼通红的轰然跃出！

    就在咆哮落地的一瞬间，它的狰狞面孔上，猛然浮现出痛苦扭曲，却又很快被疯狂残暴所代替！

    汹涌火光中，这只狗头人的身躯，以肉眼可见的速度暴涨，皮毛被硬生生的撕裂，露出模糊丑陋的血肉，獠牙和利爪却在不断延展……

    仅仅一瞬间，它就从一只弱小的狗头人，变成了高达数米的血肉魔物，疯狂而又残暴！

    “不！”摔倒的地精惊恐尖叫，但这毫无意义。

    刹那间，狰狞残暴的血肉魔物，已经抓住它的身躯，恶狠狠的撕裂，并且贪婪的塞进獠牙中，令人毛骨悚然的咀嚼起来。

    “黑暗女神在上！”即使夜歌有了心理准备，但看到这种诡异情景，还是不由得倒吸一口冷气。

    该死的！这到底是什么恶魔法术，竟然能够让一只弱小的狗头人，变成类似于食人魔般的恐怖怪物！

    说话间，那只吞噬了地精的血肉魔物，已经瞪着通红血眼，恶狠狠的转过头，望向刚刚出现的夜魔们。

    如同看到美味的食物，它低沉的嘶吼着，沾满血丝的森森獠牙，在黑暗中泛着惨白光芒！

    “小心！”夜歌紧紧皱眉，“这只魔物比想象中的要强大！”

    轰！

    还没来得及说完，残暴疯狂的血肉魔物，已经凶猛一跃而起，挥舞着修长利爪，迎面猛扑过来！

    早有防备的夜魔们，立刻毫不犹豫的散开，夜歌更是冷笑一声，看似正面迎击上去，却在即将撞上的一瞬间，突然凭空消失！

    几乎在同时，锋利的弯刀，狠狠刺进这血肉魔物的咽喉！

    鲜血喷涌而出，但遭到致命伤的血肉魔物，虽然踉跄后退，却仍然没有倒下，反倒是彻底激发了骨子里的凶猛残暴！

    愤怒咆哮一声，它再度狰狞猛冲上来，满口白森森的獠牙，似乎要直接撕下夜魔的血肉。

    “这样都不死？”夜魔微微惊愕，却又立刻冷笑一声，毫不犹豫的迎上去，“那就，杀到你……”

    轰！

    毫无征兆，就在这刹那间，周围的房舍齐齐崩塌！

    燃烧的废墟中，五六只由狗头人转化的血肉魔物，同时咆哮着凶猛冲出，獠牙森森利爪横扫，撞向近在咫尺的夜歌。

    “该死！”夜歌惊愕变色，腰肢凭借着惊人柔弱，硬生生的弯折下去，躲过了凌厉一击。

    然而，跟她比起来，其他的夜魔却没有这样幸运了！

    仅仅是一瞬间，就有几只夜魔被利爪轰中，胸骨折断倒飞出去，还未落地就已经被撕裂血肉。

    原本的正面应战，突然就变成了混战，这让夜魔们顿时陷入猝不及防中。

    更糟糕的是，这些血肉魔物的肉体强度，远远超过夜魔的想象力！

    哪怕她们凭借着灵活优势，不断的发动袭击，但那些被命中要害的血肉魔物，仍然能够强悍的反击，将接近的夜魔给轰飞出去。

    转眼间，十几只夜魔都已经负伤，只能苦苦支撑着逐渐后退。

    “撤退！”夜歌奋力挥舞弯刀，斩断了一只血肉魔物的头颅。

    但即使如此，看着对方轰然倒下，她的脸上也没有任何喜色，反倒是忧心忡忡的喝道：“我们先离开这！”

    没有任何异议，十几只夜魔立刻跟随着她，毫不犹豫的离开这片危险区域。

    好在，后方还是安全的，哪怕这里已经是一片废墟……

    夜歌看着手中的损坏弯刀，回头望向那些仍在追赶过来的血肉魔物，忍不住咬牙切齿：“见亡灵了！这些魔物究竟是……”

    轰！

    毫无挣扎，废墟中，一根仍在燃烧的崩塌房梁，突然被狂暴投掷过来！

    重达数吨的房梁，燃烧着沸腾烈焰，直接轰在夜魔群中，造成了严重杀伤，至少五六只夜魔哀鸣倒地。

    夜歌凭借着直觉，很惊醒的躲过轰击，但即使如此，她还是被房梁边缘轰中，顿时踉跄撞在石墙上。

    吼！

    几乎在同时，从废墟中狂暴冲出的血肉魔物，张开白森森獠牙，狠狠咬向夜歌的白皙脖子……

    “大人！”被隔绝在外的夜魔们，惊骇呼道。

    来不及了，即使夜歌已经拼尽全力，将弯刀狠狠刺入这血肉魔物的胸口。

    但这暴虐的血肉魔物，仍然带着巨大惯性，将她狠狠压倒在地，森森獠牙闪耀着冰冷寒光，就要撕开她的脆弱咽喉。

    这一刻，看着黑暗阴影迎面笼罩，夜歌的最后念头，就是怨念着某人，发出来自灵魂的悲愤怒喝——

    “卑鄙的魂淡！就算是堕入深渊，我也要……呃？”

