    雷鸿鸣、幺叔和现场的警察，听郑爽说出dna比对结果报告单就在两桌空隙之间的时间，全瞪圆着眼睛，一副副惊讶万分的表情直直地望着郑爽。

    郑爽见状，目光坚定地盯着雷鸿鸣，说：“雷局长让人拉开一点距离，就可以看到法医所写的dna比对结果报告单了。”

    雷鸿鸣朝两位警察指下手，那两位警察立即上前拉出外面的那张桌子，郑爽侧身紧盯着两桌的空隙，随着两位警察拉开距离的增加，兴奋地叫了起来：“真有纸张在空隙里！”

    雷鸿鸣也看到了，弯腰拾起侧靠在里面这张办公桌侧面上的两张纸，一看之下开心地说：“正是法医所写的dna比对结果报告单，还有法医的签名与签名时间！”

    郑爽舒了口气，说：“终于找到了，我倒要看孙悬面对这两份dna比对结果报告单，还能说出什么话来！雷局长，能给我看看么？”

    雷鸿鸣听了将报告单递给郑爽，说：“你帮我们找到的，当然可以了！”

    郑爽接过dna比对结果报告单一看，立即皱着眉头叫了声：“唉呀，不好了！”

    现场所有人本来都在为找到dna比对报告单而兴奋地议论着，连雷鸿鸣也和幺叔兴奋地说着话，大家一听郑爽喊不好了，全都愕然地望向郑爽。

    雷鸿鸣最紧张了，急忙陪着桌子问郑爽：“什么不好了呀？”

    郑爽将一张dna比对结果报告单递给雷鸿鸣，说：“雷局长看看，法医只在上面写明5号血液样本与凶手留存皮血样本的dna完全一样。我这一份报告单上也一样，只写5号血液样本的dna结构，可以认定为与温书农血液样本与送检头发样本所有者是亲子关系。这5号，雷鸿鸣知道代表谁，但别人不知道呀，这怎么办呢？”

    雷鸿鸣猛地一拍脑袋，说：“是呀，这5号血液就是孙悬的，本来血液样本瓶上贴着的是姓名，是我让小李换成号码的。”

    郑爽叹了口气，说：“这下麻烦了，八婶婆指甲上提取的凶手皮血样本已经没了，连八婶婆尸体上的手指也给人剁去了，再也做不了dna比对了！唉！”

    众人见找到了dna比对结果，仍然无法指证孙悬，心气一下子跌到谷底，一个个唉声叹气着。

    幺叔轻声问：“雷局长，小李把姓名换成序号的时候，有没有登记造册保存起来呢？”

    幺叔的话提醒了雷鸿鸣，小李如果有备案的话，那事情还有挽回的余地，孙悬仍然无法逃脱法律的严厉制裁！

    雷鸿鸣吩咐警察们保护好现场，等待市局调查人员的到达。交待好，雷鸿鸣带着郑爽和幺叔一起回办公室，在小李的办公桌上仔细地检查起来。

    果然，雷鸿鸣在备案文档中找到了小李刑警队员姓名与血样的对应表格，还特别注明是按照雷鸿鸣局长的指示制造本册的，作为送法医室进行刑警队员dna与凶杀案凶手遗留皮血dna进行比对用的。制表人处小李还置上姓名及日期。

    雷鸿鸣再看看法医的dna比对报告单上，也注明送检人是小李和雷鸿鸣和送检年月日及时点。雷鸿鸣不知道法医为什么会把小李写在前面，但有了小李的备案表和法医dna比对报告单上的送接检人员和时间的衔接，证据链便可以算作完整的，在法律上就可以作为有效合法的证据使用了。

    雷鸿鸣手握小李制作的表册和法医的dna比对结果报告单，咬牙切齿地哼了一声，对郑爽说：“这下，孙悬不死就没天理了！”

    正说着，一名警察进来报告，从市局来的调查人员已经到了。

    雷鸿鸣望望郑爽和幺叔，想了想，对那名警察说：“你送他们两位到我家里休息。哦，幺叔，郑爽，市局调查人员到了，你们不便再出现在他们面前了。好好去我家里休息吧，养足精神，准备明天的县委县政府联席专题会议吧。你们放心，这次不仅温书农跑不掉，有了这两份dna比对结果报告单，孙悬同样逃不掉了！我要去陪市局里来的调查人员了，你们先休息去吧！”

    随着法医比对凶手皮血和孙悬dna一致性结果报告单的发现，加上小李造册的花名册作为补充，孙悬在县医院杀害八婶婆的事实已经确认。

    进而孙悬与温书农的亲子关系也得到确认，整个温书农案件的审理进展得特别顺利。一个晚上的时间，从市局来的调查人员，就让温书农和孙悬供认了所有的罪行。孙悬供认了杀死法医和小李的事实，也承认了潜入县医院停尸房剁去八婶婆手指一事，还供认了利用审讯温书农的记录，想达到挑起庞村村民内乱，以转移所有人对八婶婆被谋杀案的注意力，好逃脱法律严惩的目的。

    闹得庞村人心不稳的温书农案终于可以尘埃落定了，但如何挽回孙悬所散播的温书农审讯记录在庞村村民中造成的极为恶劣的影响，仍然摆放在雷鸿鸣的案头，等待着他去解决。

    边连夜指挥着处理法医和小李后事，雷鸿鸣边在心里思考着该怎么消除孙悬在庞村村民心中播种下的恶劣影响，配合幺叔把庞村非正常外迁的人口旧能在回迁。

    然而，雷鸿鸣心中很明白，要是听从郑爽和幺叔的建议，弄一份假的审讯记录的话，将是他仕途上的一个重大污点。雷鸿鸣可不愿意为了庞村的事情，拾上他自己的政治生命。

    可既要编一份假的审讯记录去消除旧的影响，又不能影响到自己的政治生命，这如何才能做到呢？

    想来想去，雷鸿鸣觉得只能授意非庞村人的郑爽，私下里来完成这项连幺叔也无法胜任的工作。在雷鸿鸣的感知里，只要警方不追究郑爽捏造审讯记录的事情，那郑爽便啥事也不会有。况且，作为个体医生，郑爽也不必顾虑什么仕途啊，政治生命等官场人所十分注重的东西。

    也许，此时的雷鸿鸣，并没有刻意想陷害郑爽，但正因他这时候的这个决定，造成郑爽将来的牢狱之灾，把毕业累积起来的财富付之东流。

    这是后话，读者且待后面章节看了便知晓细详。