    （基于你的等级，你获得了以下部分信息）

    【喜欢伪装的魔女——薇薇安】

    等级：10

    状态：中毒（？？？）

    主职业：【召唤师Lv1】

    副职业：【村民Lv2】、【裁缝Lv2】

    危险程度：【致命】

    （详细情报1:薇薇安从小在诺奇村长大，是一位淳朴老实的小村民，她热心，善良，富有正义感）

    （详细情报2:她有一只人畜无害的小狼作为伙伴，形影不离）

    （详细情报3:最近薇薇安在诺奇村的家，似乎出现了些变故，这让少女很是苦恼，如果有人能在这时帮助她的话...）

    通过“侦测“得来的情报到这里戛然而止了。

    可大西瓜和近战法神的心却完全停不下来，反而是越来越扑通直跳。

    他们有点不敢相信自己的眼睛。

    因为他们看到了什么？

    善于伪装的...魔女！？

    魔女！？

    自以为依靠系统的“侦测”窥探到了眼前这位少女NPC的“真实身份”后，大西瓜浑身直打哆嗦，喉咙发颤，他狠狠咽了一口吐沫。

    而在大西瓜身边的好友，近战法神也没好到哪里去，甚至更是直接在心里破口大骂了。

    你给我翻译翻译，什么TM的叫TM的，魔！女！

    一个位于世界地图的边缘，犄角旮旯的小破村子里都能撞见一只魔女？

    两位封测玩家之所以会反应这么剧烈，完全是因为他们早就熟读过《坠神》预告中的背景故事，所以很清楚“魔女”这两个字在《坠神》世界中象征着什么。

    邪恶、暴虐、残忍、为了目的不择一切手段...

    拥有极为强大的实力，却一个个内心阴暗，整天不干人事，妥妥天生的标准反派模版，还是那种在反派阵营中，位列顶尖超级大BOSS的席位。

    在“九神”尚未出现前，世界充满了混乱，生灵涂炭，毫无秩序可言，而“魔女“一派在这其中更是绝对功不可没。

    不过等再往后，到了“九神”横空出世，旧神陨落，新神崛起的后时代，九域被建立起来，所有人都畏于九神权柄，新设规则，世界才逐渐好转。

    期间，大部分邪恶反派都被九神灭的一干二净，但却也仍有为数不多，连九神都没法处理干净的麻烦势力，选择避其锋芒，从明面消失，开始潜伏于阴影之中，转向暗中活动。

    隶属于“混乱邪恶”的魔女正是其中之一。

    “西瓜，要不咱...咱们跑路吧？”近战法神悄悄给身边的队友用内置聊天打字道，他都快哭了。

    按理说碰到个大人物NPC绝对是好事，因为越身居高位，实力莫测的NPC，可就越浑身都是宝，这是所有游戏的通识。

    可能人家随随便便的一个任务，都价值千金，珍惜无比。

    但这一切一切的前提，都是建立在对方是个“友善”的，不，都别说“友善”了，是个正常能讲理的NPC就行。

    然而魔女是什么，人家突出的就是一个不讲理！

    每个魔女的性格都千奇百怪，还一个个全随着性子来，想干什么就干什么，混乱邪恶懂不懂啊？疯子！全是疯女人！

    “我待会儿随便找个借口，就说咱们是路过的，千万别提任务的事，然后赶紧开溜！”

    大西瓜深以为然，很肯定队友的提议。

    与此同时，在两位玩家这边被吓坏了盘算如何脱身时，另一边的廖子轩和薇薇安也没闲着，同样用心灵感应在说着悄悄话。

    “薇薇安，这两个人应该是奔着你来的。”廖子轩开始了他对小姑娘的循循善诱。

    “找我？可我...不认识他们啊？”少女呆呆问道。

    廖子轩倒也不着急，他慢慢解释道：

    “你想啊，你在恐爪之森待了一晚上，没有回家，你家里的人肯定着急坏了！一定是他们怕你出事，所以才雇佣这两个，一看起来就很厉害的外乡人进森林找你。”

    “咦？原来是这样吗？唔...”

    “小黑你好聪明啊！”经廖子轩这么一解释，少女很快也就想明白了。

    她揉了揉廖子轩的小狼脑袋，话音中带着些许沮丧与酸溜溜的，因为明明是这么简单的事情，而她身为人类，居然还没小黑脑子转的快！

    但随后，薇薇安马上就又紧张起来了。

    “坏了坏了，那得赶紧让他们回去报信，不然父亲肯定得着急死了！”

    “不，先等等薇薇安，现在还不能让他们回去。”廖子轩就像终于露出了獠牙的大灰狼，开始了他诱导的第一步。

    ”为什么？”

    ”因为咱们过会儿要去的地方很危险，当然是人越多，越安全一些。”

    “不行不行！那...那就更不能让他们跟着咱们一起去冒险了。“这善良傻姑娘的回答，完全在廖子轩的意料之内。

    但他丝毫不担心，因为自己有个杀手锏还没祭出来呢

    “你不想让你弟弟的病早点治好吗？”虽然这样有点卑鄙，可廖子轩很清楚，对于少女来说，家人绝对是她的软肋。

    果不其然，当他提到少女的弟弟后，薇薇安的表情便立马动摇了几分。

    于是廖子轩迅速趁热打铁，又继续说道：

    “再说了，他们的实力本来也就不差，又是自愿接受了你父亲的委托，我相信，只要你也向他们恳请帮助，这些人就一定也会乐意帮忙的！”

    “可...”

    “反正就是问一问嘛，他们如果不愿意就算了，咱们又不会强迫别人。”

    “那好...好吧，我去试试！“少女最终被廖子轩说服了。

    薇薇安心底在“将陌生人卷入危险”与“能更好的保护自己人”之间，少女最终选择了后者，这才是廖子轩真正感到高兴的地方。

    因为现在可能还不明显，但随着越往后，薇薇安一定是越走越高，那到时候，如果小姑娘还是个村民的心境，早晚要出大问题。

    正好借助今天的情况，廖子轩的第一堂课就此展开，他要暗中给少女灌输一个潜意识，即无论如何，永远都要先考虑自己，再考虑别人。

    听起来可能有点自私和不道德，可...谁TM在乎呢？

    善良是一种美德，只可惜太烫手了。

    你是愿意看一个到处舍己为人，委屈自己，便宜其他人的圣女薇薇安，还是愿意看到一个杀伐果断，做事硬气，说一不二的魔女薇薇安呢？

    反正要是前者廖子轩非得被气死不可，他一定是选择后者。

    还是那句话。

    廖子轩从没想过让少女成为一个在全世界德高望重的大圣母，他的目标可是魔女！传奇魔女薇薇安！是要让全世界感到瑟瑟发抖的黑暗女王！

    所以...

    速速堕落，速速黑化吧！

    少女！

