    凌素看着简柒好奇的模样，忍不住轻笑出声：“不知道好奇心害死猫吗？”

    简柒淡定勾唇：“不怕，我有唐教官！”

    凌素愣了一下，随即轻笑：“他能保护好你？”

    “当然！”

    “那为什么你们会被人抓了？”

    简柒：“……”

    美人，你这么拆你儿子的台，真的好吗？

    看着简柒郁闷的眼神，凌素忍不住轻笑出声：“这件事情，到此为止，你们不知道最好！”

    简柒望着人，凌素越不说，她的好奇心简直被再次挑起。

    她偏头望着旁边的唐靳御，却看见他只是拿着摄像机在弄，似乎对于她们俩说的事情一点也不好奇一般。

    简柒简直佩服唐靳御这淡定的态度。

    话说，能不能稍微有那么一丢丢的反应啊？

    三人上了飞机，凌素坐在他们前面，简柒偏头望着正在闭目养神的唐靳御，直接伸手掰开他的眼皮。

    唐靳御伸手握住她的手，叹息：“你干嘛？”

    “你在干嘛？”简柒压低声音问。

    看着唐靳御的反应，简柒突然之间有种对牛弹琴的感觉。

    “你就不好奇？”简柒再次开口问。

    唐靳御面无表情望着人：“好奇什么？”

    简柒：“……”

    大哥，你是认真的吗？

    所以，今天她们说的那些话，他都是选择直接无视掉吗？

    看着简柒郁闷脸，唐靳御眼底划过一丝浅浅的笑意，抬手摸摸她的脑袋，继而开口道：“她都告诉你，不知道的事情不要去知道，好奇心害死猫，知道吗？”

    “哟，什么时候唐教官这么听话了？”简柒打趣的笑。

    唐靳御莞尔，抬手搂着她的肩膀，半靠着人，再次缓缓闭上眸子，轻轻道：“她要是不想要说的话，你就是拿枪抵着她的脑袋，她也绝对不会多说一句，不然，你认为这几年来她怎么做到消失灭迹的吗？”

    唐靳御的声音淡淡的，很轻，甚至都没有太多的情绪，可是落在简柒的心里却有种说不出的沉闷感。

    他虽然理解，可是心中多少还是有些难过。

    就算是简柒也想不出来，什么样的理由可以让这个女人，不要自己的丈夫和一双儿女？

    如果不是偶然的机会打破这样的僵局，她甚至会怀疑，凌素可能会一直瞒着，一直到她真的死去。

    在唐靳御的心中，他是很难过的吧。

    简柒没有再过多废话，只是抬手，轻轻的抚摸一下唐靳御的头。

    唐靳御睁开眸子，对上简柒心疼的眼神，他笑笑，“小傻子，闭眼睛。”

    简柒愣愣的望着人，没有反应。

    却不想，唐靳御抬手，直接覆盖在她的双眸，挡住她的视线。

    她刚伸手握住唐靳御的手，唇瓣的位置传来一抹熟悉的温暖触感。

    简柒顿住，而唐靳御已经离开，只是覆盖她双眸的手却并未移开，低低的声音在耳畔响起：“闭上眼休息。”

    简柒眨巴一下眸子，长长的睫毛在掌心轻轻撩拨。

    几秒之后，她听话的闭上眼，唐靳御这才移开手，将她的脑袋轻轻拨到自己的肩膀，抱着人，同样是安静的闭眼休息。

