    周围的人，此刻脸色也都很奇异。

    王阳却是不管这些，而是愣住了，他突然察觉到，事情没有这么简单。

    什么叫天赋不下于当年之他，杨叔究竟是个什么怪物，他可是开了挂的人。

    按照他开的挂的强度，杨叔要“天赋”和他一样，岂不是一门拳法，随便练个几天，就直接参悟了精髓。

    “杨叔真是这么说的？！”

    王阳问道，心里想的却是杨叔这个高人，看起来平易近人，其实也蛮自傲。

    而秦雅楠却是以为王阳是受宠若惊，于是回应道：“是的，我还从没见过杨叔这么看好过谁，你是第一个。”

    王阳：“……”

    “待会加个通讯吧！”

    秦雅楠见王阳不说话，转移了话题。

    “行！”

    王阳想到了杨叔的关系，点了点头。

    自从沉迷练武之后，王阳的脑回路都发生了微妙的变化，听到有人要加自己的通讯，他最先想到的竟然是不是会因为社交，影响到自己练武。

    他们的手机都放在了更衣室，所以没能立即加。

    ……

    “伯安，我原本以为你在第一层，谁知道你实际上是在天外三十三层，你这是已经返璞归真了，请收下我这个徒弟吧！”

    路上，张劫趴在王阳背上，表情无比丰富。

    最开始，本来是王阳扶着张劫走，结果扶着扶着，张劫还是走不动了，王阳也不好把他丢下，于是只能出此下策。

    要说起来，以王阳现在的体能，背个人轻轻松松，唯一的问题，就是周围来来往往的学生，看他们的神色有些奇异。

    仅此而已！

    “你为什么能够这么淡定，这可是秦雅楠啊！”张劫发出一阵哀嚎。

    “秦雅楠归根结底也只是个人类啊，最多漂亮一些优秀一些，归根结底，依然是人，我又不想娶她，为什么要激动？！”

    王阳一本正经的回应。

    “很好！”

    张劫突然拍手。

    “要是去掉最后一句话就更好了！”

    “原本我感觉你追到秦雅楠的概率只有十万分之一，但现在就你这心态，怎么也有百分之一了。”

    “为什么？！”

    王阳好奇。

    “自然是因为你把她当人看！”

    “你知不知道，其实很多人都把秦雅楠不当人的，而是当做女神，就这种心态和定位，那些人一开始就输了！”

    “神这东西是用来拜的，人只能和人在一起，你看那些那些神话故事里的人神之恋，有一个有好下场的么？！”

    “要想收获幸福，首要条件就是做个无神论者！”

    张劫侃侃而谈。

    “那些张口就是谁谁谁是我女神的，十个里面九个都是败犬，剩下的一个侥幸赢了，也注定长久不了。”

    “所以说，恋爱的第一步，就是把对方当人看！”

    “还有，想不到那个杨叔竟然是秦雅楠的长辈，这个人本身就很厉害，又和秦雅楠有关系，如此看来，怕是比传闻中的还要厉害！”

    “伯安，那杨叔对你赞誉有加，这可是个好机会，要是抓住了，真就改变命运。”

    “还要，伯安，莫非你真的是百年难得一见的练武奇才，之前那一拳，也太猛了！”

    “你也一点都不知道怜香惜玉，那么个大美人，你第一次和对方正式见面的时候做的第一件事竟然是打她，这个事情要是被她的那些追求者知道，你怕是会被人半夜下黑手，套麻袋，吊起来打！”

    “纠正一下，不是百年，我给自己的定位，是此间十万年一遇的练武奇才，区区百年，形容不了我的天赋。”

    王阳打断了张劫的话。

    “伯安，别光喝酒，吃头孢啊！”

    张劫无语。

    回到寝室之后，王阳才有手来处理加通讯的事。

    秦雅楠是通过群组对王阳发起的好友邀请，她的通讯昵称是“我思我在”，王阳感觉应该表达的就是我思故我在的意思，她的头像是一只黄色的柴犬。

    而她的签名是“我是一个没有感情的杀手”，颇有几分反差萌的意味。

    王阳点了同意，然后关了手机开始站桩。

    ……

    时间流逝，王阳过着日复一日的生活，课能逃就尽量逃，丝毫不担心自己期末考试该怎么过关。

    他练武越练越沉迷了！

    这期间，王阳和秦雅楠也通过手机聊过天，聊的都是一些武道上的事情。

    就这样过了十来天，有一天，王阳早上在湖边跑步的时候，却是遇到了正在跑步了秦雅楠。

    “好巧，你也每天跑步？”

    王阳想了想，还是打了个招呼，毕竟他们勉强也算是朋友。

    “刚开始跑两天，之前一段时间有些事，最近这两天才终于闲了下来。”

    秦雅楠回应稍微放慢了一点脚步，让王阳追了上来，看样子是打算一起跑。

    然后她就眼睁睁的看着王阳把她越过了，并且速度越来越快，像是逃一样一般。

    “？？？”

    秦雅楠突然有些不理解状况了。

    直到过了一段时间，当王阳从她后面再次出现的时候，秦雅楠终于明白了，人和人的体质，果然不能一概而论。

    王阳并不是在躲避她，仅仅只是因为她跑的太慢了，王阳和她一起跑会拖慢自己的节奏。

    所以王阳当时想的是，她这样子是要和我一起跑？显然，这会影响我的锻炼计划，果然女人会妨碍变强。

    秦雅楠很聪明，很快就想明白了这一点，她明知道自己不应该生气，但还是莫名的有点气。

    等到王阳跑完了，发现秦雅楠也正好跑完，有点巧。

    “待会你准备做什么？！”

    秦雅楠随口问道。

    “站桩。”

    王阳随口回应。

    “下午呢？”

    “还是站桩。”

    王阳说。

    “你没课的么？！”

    秦雅楠感觉奇怪。

    “旷了。”

    王阳言简意赅。

    “你为什么要练武啊？”

    秦雅楠突然转移了话题。

    “想练就练了。”

    王阳说道。

    秦雅楠沉默了，好半响才幽幽的说道：“真好！”

    “你很超然。”秦雅楠说。

    “你也很超然！”王阳回应。

    “不一样。”

    秦雅楠说。

    “我因为过去，你因为未来。”

    “再见！”

    “再见！”

