 …在另外一片海域中，有一座黑色的大山矗立在苍茫大海中，缭绕着可怕的魔气。

这片海域，几乎是毫无生机，透着一股浓浓死亡的味道。

这就是传说中的死海，四海中，一片特殊无比的海域，以前有很多修者进入这里探险，几乎毫无例外，全部都死了，久而久之就再也没有人敢进来，成为海域修者公认的死亡禁地。

在这片死亡禁地中，却一直都有传闻——隐藏着魔圣族的后裔！圣族，是天地间最强势力的象征，一旦被冠上这两个字，都是曾经辉煌无比，君临整片天下的代名词。

魔圣族就是其中之一！在上古时期，某一段岁月，魔道昌盛无比，出过很多惊世大魔，威压天地，让正道都不敌。

因为时间的流失，正道逐渐昌盛，魔道衰弱，才会退到这里生活。

就算已经隐世，但力量之恐怖，也是强悍绝伦，无人敢轻视。

魔圣族就是一个让人闻风丧胆的圣族。

这座黑色的大山，是魔圣族的地盘，在大山周身，有着一尊尊可怕的魔像，都是当年达到天皇境的大魔，仿若死后仍旧在守护着圣山，震慑外人，让人望而生畏。

在大山上，有一个青衣女子，正在手中掐着修炼印结，疯狂的吸收，诸多雕像之中的魔气，眉心有一颗黑色的“魔丸”，正在凝聚，散发出来的光芒，越来越强盛。

如果有人看到这一幕一定会震惊，雕像之中的魔气，是最本源的天皇魔气，就算魔圣族之中的诸多后起之秀，想要吸收的话，都并不容易。

青衣女子，却像一个大黑洞，毫无顾虑的吸收，当真匪夷所思。

且青衣女子，还十分漂亮，拥有着沉鱼落雁、倾国倾城的外貌，一袭身影，像一道最靓丽的风景线，让人永远也忘不掉。

林寒若看到她，一定会愕然，她竟是徐娉婷！她怎么会在这里！事实上，与小兰、小草的情况差不多，当初在七大仙岛比武大会上，徐娉婷惨败林寒，一蹶不振，最后痛定思痛，才决定来到死海，投靠魔圣族。

她是天宇魔皇的传承者，在魔圣族之中，有着特殊的关系，靠着这份关系，她在这里也得到极大的培养，现在也有了脱胎换骨的变化。

可以看到，在源源不断的魔气吸收之下，她身上散发出来的魔道波动越来越强，若有一尊盖世大魔，在她体内蛰伏般，一旦发威，就可以震动五陆四海，让天下众生颤栗，甚至连仙界都要受影响！她所学习的功法，也是魔圣族的至高心法——大魔永生诀！此诀林寒当初在天元圣女的小世界中得到过，不过却被鸿严厉告诉，不可修炼。

它被称为五陆四海，最邪门的魔诀，连天元圣女，心智都受到影响，走上了邪路。

同样也是从时空宝藏流传出来的秘籍，与混沌造化诀一般，神秘至极！徐娉婷，竟然学习了大魔永生诀。

按照道理，此诀应该只有天元圣女一个人有收藏，天下再也没有人知晓才对。

事实上，天元圣女在学习此诀后，魔心已种，本能的想为魔道做一些贡献，才会瞒着天下人，将此诀送给魔圣族，希望有朝一日，能传给有缘人，光大魔道。

徐娉婷在魔圣族中，受到培养也十分优越，在一次偶然的机会下，获得大魔永生诀的认可，才会成就现在的她。

“林寒，你看到了吗？

我已脱胎换骨，当日的耻辱在时空宝藏上，我一定要让你加倍奉还，彻底了结我们之间的恩怨。”

最后，徐娉婷睁开眸子，轰的一声，眸底有两道可怕的黑光，浮现而出，像两轮黑色的太阳觉醒般，让得虚空都在颤栗，道则秩序都在紊乱，天穹上风云汇集，仿若在向她颤栗，惊人至极。

她遥望着凌霄大陆的方向，嘴角掀起一抹冷酷无比的弧度，森然道。

自从当年在洪荒大陆东部区域，她跟林寒就仿若是宿命中的敌人般。

一路走来，林寒修炼很快，每次都能将她打败，这一次她绝对不允许，同样的事情发生。

在时空宝藏上，她将会让林寒彻底臣服，跪在自己面前忏悔。

似已经想到的那一幕，她忍不住长笑了一声，十分的畅快。

这时，不单单是魔圣族、巫圣族，包括其它圣族、奇阵宗、星辰宫、天禽圣山、雷音寺、五大仙兽种族的怪胎，也都注视着林寒，目光中敌意闪烁。

他们知道，这将会是时空宝藏上，一个新对手。

林寒这些年来，名气实在太大。

都十分期待，在时空宝藏上，能跟林寒切磋一番的场景。

…突破天皇境，天下皆惊！林寒毫无疑问，此刻是五陆四海最受瞩目的人。

他头顶上的光芒，足足持续了有将近半个时辰左右，才缓缓的消散而去，最后林寒终于站起来，仿若一尊矗立岁月之中蛰伏已久的绝世神兽，抖落尘埃，在向世人展现威风般，让得整个凌霄大陆，天穹上的云层都在疯狂的汹涌浩荡，一股无与伦比的势，让不知道多少生灵，想要跪下对他臣服！这就是天皇之气！有人一旦进入天皇境，像被压制已久的弹簧会迎来爆发。

林寒毫无疑问，就是一个这样的人，现在他比之前气势不知强盛了多少倍，有一种傲视古今未来的气度！这是真正天下间一流大势力雄主的气势！林寒现在的实力，绝对已经不弱于他们！当今天下最顶尖的高手当中，都有林寒的一席之地。

“天皇境，我终于突破了。”

林寒看了看自己的双手，忍不住长笑一声，心中澎湃至极，豪情万丈。

古来芸芸众生，无数人梦寐以求的境界啊，不知难住多少天纵奇才，让无数人喋血路上，成为枯骨。

他终于凭借着自己一步一个脚印达到，这一刻就算是他，都忍不住心中升起一抹巨大的成就感。

这跟之前，完全不能比拟的！天皇，犹如一座高山，俯视天地。

林寒登顶巅峰，有一种会当凌绝顶，一览众山小的味道。

 