    

    我们的叶帝师会跑吗？开玩笑，当然会啦！

    何思凝这边话还没有说完，叶凡身影就消失在了她的院落之中！

    何思凝穿戴好衣服，气呼呼的冲出房门，除了看到守在她门口的贪狼和陈旭，哪还有半个人影？

    “叶凡呢？死哪去了？”

    贪狼脸上不由的闪过三条黑线！

    师母不愧是师母，上来一句话将他直接噎死，死哪去了？整个天下间，能这样说话还能平安无事的，估摸着也就您一位了！

    不过，您敢这么说，但我们不敢这么回答啊，这时候，还是陈旭聪明，眼珠一转，说道：“师母，弟子刚才刚到杜老夫人正在大堂用餐，您不用去行礼吗？”

    何思凝这才一拍脑门，坏了，让我给忘了！

    说着，连忙提起裙摆，快步朝外面走出，就在二人松了一口气的的同时，何思凝的话再度传到二人的耳中：“看到叶凡告诉他，让他给我等着！！！”

    杜家大堂之上，早已经吃完早餐的杜秀儿，此刻，正面见着一位特殊的客人，若是何思凝在此，一定也会惊呼出声，此人不是别人，正是昨晚死亡拦截线前的华贵公子，贺家贺萧！

    “杜老夫人，这是贺家酿造的一些海花茶，具有养颜之效，还望您笑纳！”

    “呵护，贺公子有心了！”

    杜秀儿淡淡的笑道，不过脑海中却思虑万千，杜家和贺家虽然同属于十大家族之列，但平日里交往并不算多，这次贺萧突然登门造访，她实在摸不透所为何事。

    不过，杜秀儿人老成精，贺萧不说，她自然不会去问，二人一言一语，话着家常，没过多久，贺萧开始步入了正题！

    “杜老夫人，听闻昨日，杜家来了一帮外戚？”

    杜秀儿目光中精光一闪，随即一闪而逝，毕竟，贺家镇守死亡拦截线，何思凝他们进入海域之后，定当会收到盘查，这一点，贺萧能够知道，也并不奇怪！

    当下，杜秀儿也没有隐瞒，点了点头：“没错，是老身的一些旧识，不知贺公子有什么疑问吗？”

    “不敢不敢！”

    贺萧连连拱手，礼仪谦逊十足，之后，他继续说道：“昨日，在下看到一位姑娘，惊为天人，回去之后，茶不思饭不想，今日实在熬不过心中的思念，斗胆前来拜访杜家，希望杜老夫人见谅！”

    杜秀儿顿时哑然，她怎么也没想到，贺萧竟然是为了何思凝而来！

    “贺公子是什么意思？”

    杜秀儿眸子深处闪过一丝怒意，对于贺萧的为人，她又岂会不清楚？虽然博学多才，可谓是人中之龙，可是为人风流成性，尤其是喜好女子，如此之人，竟然还想染指她的外孙女，简直是做梦！

    “贺某斗胆！想要向杜家提亲，将那位姑娘许配给在下为妻，贺家与杜家，结两家姻亲，还请杜老夫人成全！”

    “哼！贺公子说笑了！你们二人只不过仅仅是见了一面，姓甚名谁，都全然不知，又岂能如此轻言婚姻？”

    “人生大事，自古是父母之命，媒妁之言，杜老夫人身为长辈，只要您同意，这桩婚事，不自然就成了吗？”

    “我不同意！”

    这时候，何思凝的声音从门口处响起，她心里这个气啊，原来是高高兴兴来请安，没想到竟然看到了这么一幕，提亲？一个人两条腿带着几箱子金银珠宝就想把她娶走？做梦！

    别说她不会同意，就算她同意，那就再去问问，叶凡会不会同意！

    何思凝一步一步的走了进来，带着莫名其妙的眼光，看着贺萧：“我认识你吗？”

    贺萧款款有礼，起身朝着何思凝和煦一笑：“姑娘，昨晚我们有过一面之缘，姑娘难道忘了吗？”

    何思凝认真的点了点头：“真不好意思，对于那些不值一提的陌生人，本姑娘还真是从来都没有在意过！”

    一句话，把贺萧噎的一愣，随即目光中浮现一丝怒意，什么叫做不值一提？我堂堂贺家少主，在你眼里竟然成了不值一提的人？

    从小众星拱月长大的他，被何思凝这般的无视，深深的刺激到了内心，不过，贺萧深深的吸了一口气，并没有将脸上的不满显现出来，仿佛没有任何的感觉，脸上笑容不减：“或许是昨日天黑风高，姑娘一时没有注意在下，倒也可以理解。”

    “在下正式在与姑娘介绍一下自己，我叫……”

    贺萧自己为自己挽回颜面，但何思凝跟了叶凡这么长时间，早已经不是当初那个胆小怯弱的小女孩，贺萧话还没有说完，直接打断他的话，款款从他身边走过，将他视为空气一般，正眼都没有看上一眼，对着杜秀儿笑道：“外婆，凝儿给您问好来了！”

    杜秀儿脸上浮现笑容：“好孩子，不用多礼，快过来，这一夜，睡的还习惯吗？”

    何思凝点了点头：“睡的好极了！多谢外婆！”

    祖孙二人一唱一和，直接将贺萧晾在了一边，视为无物，饶是他心胸再大，此刻，也装不下去了，脸上的神情，也慢慢的凝了起来。

    “杜老夫人，在下是带着诚意而来，杜家如此的轻视，可将我贺家放在眼中？”

