    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    热带雨林西部。

    黑槐树林。

    三道身影不断穿梭，身上大小伤势遍布，有的伤口还在流血。

    “秦秃子，你别管我们了，你快走，去找林不羞！”

    田雨腹部有一道狰狞的刀伤，不断窜出鲜血，要不是她一直用魂力压制，估计早就流血身亡了。

    莫倾城小脸苍白，手中凝聚出一根根冰刺，边撤边留下陷阱，阻挡身后的敌人。

    “说什么胡话呢，洛天逸这杂碎淘汰了陆风他们，我可不打算放过他们。”秦枫擦了擦嘴角的鲜血，冷声说道。

    当他和夏晴分别后，找到了莫倾城五人。

    刚碰面没多久，洛天逸就盯上了他们，一番厮杀下来，十人的队伍，就剩下他们三人。

    其余七人，统统都是重伤淘汰。

    咻！

    上空，一道黑影划过。

    秦枫心中一惊，武魂霸王枪凝聚在手中，怒喝一声。

    “第一魂技，枪出如龙！”

    猛地朝天一刺，和俯冲下来的黑影碰撞在一块，发出金戈之声，无数火花星子迸发出。

    砰！

    两人被余波震飞。

    秦枫手持霸王枪，猛地刺入地面，单膝跪地，划出一道深邃的枪痕。

    一滴滴汗珠滴落土壤，脸上肌肉抖动。

    双臂麻了！

    “秦枫！”

    莫倾城和田雨急忙赶到秦枫身边，左右守护。

    洛天逸背身一对金色翅膀，双眼俯视三人笑道：“垂死挣扎，有用吗？”

    踏踏踏！

    说话间，天翼御灵团的其他四名御灵者赶来。

    三男一女。

    魂力皆在三十五级以上。

    “我说了，敢得罪我，你们都得付出代价！”洛天逸戏谑笑道。

    “你们放心，我不会这么快淘汰你们。”

    “你们可是我送给林缺的大礼。”

    “洛天逸，你简直就是一个卑鄙小人！”田雨嘶吼一声，因为动作幅度过大，导致腹部的伤口，流血更严重了，一脸痛苦。

    “洛天逸，你的目标是我，没必要牵连其他人。”莫倾城开口道。

    秦枫强撑着身体站了起来，双臂发颤，体能和魂力几乎到了极限。

    娘希匹！

    林不羞，你在不来，哥真的扛不住了。

    “凡是和林缺有关的，一个都别想逃！”洛天逸一脸阴冷，手中凝聚出一根根金色翎羽。

    “第一魂技，羽之伤！”

    漫天金羽飞掠而下，势要将秦枫等人彻底击败，让他们丧失战斗力。

    莫倾城想要抵挡。

    “让我来！”

    秦枫一步踏出，一脸决然。

    “第三魂技，霸枪！”

    秦枫带着被淘汰的决心，将全身魂力凝聚，发出了最后一击，迎上落下的金色羽毛。

    “喝！”

    秦枫眼球暴起，一根根血丝爬满双眼，拼尽全力，将洛天逸的一击挡下。

    整个人也无力的倒在地上，魂力耗尽。

    淘汰出局！

    “秦枫！”

    莫倾城和田雨眼睁睁的看着秦枫被执法队带离了热带雨林。

    “白痴！”

    洛天逸瞥了眼秦枫。

    以秦枫的实力，自己想要打败他也要花费不小的代价，奈何这傻缺一直在保护莫倾城两女，最终落得个魂力耗尽的下场。

    虚空之中，林缺看着卫星手环内传来的淘汰信息，双眼血红。

    “洛天逸，我草拟姥姥！”

    “阿帕奇，给老子出来！”

    林缺将放置在系统仓库的武装直升飞机，阿帕奇召唤出。

    瞬间，一股庞大的信息涌入林缺的脑海中，包括如何驾驶和操控。

    “洛天逸，老子让你体验一下，什么将空袭！”

    说完，林缺坐进驾驶舱，发动阿帕奇，全速朝着热带雨林西部而去。

    另一边。

    洛天逸正在不断攻击莫倾城和田雨。

    莫倾城凝聚出一座冰牢，抵御着洛天逸五人的攻击，做着最后的抵抗。

    “没用的，给我破吧！”

    正在洛天逸想要发动魂技时。

    嗡嗡嗡！

    一阵飞机螺旋桨，切割空气的声音传来，下一秒，一架全身漆黑，全副武装的阿帕奇战机悬停在洛天逸跟前，枪口瞄准洛天逸。

    洛天逸：？？？

