一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               此话一出，杨阁老不由的一颤，好似听过蛊虫，喜食人血，一旦侵入人体，便不会出来，饮血啃肉，那痛楚，无需去感受，仅仅听着，就生不如死，这么多蛊虫袭来，不怕才怪。

    “别愣着，撒糯米。”叶辰轻叱一声。

    “那可是蛊虫，糯米管用？”

    “哪那么多废话，让你撒就撒。”叶辰骂道，已抓了一把糯米，如泼水一般，撒向扑来的蛊虫们，再瞧蛊虫，但凡沾染了糯米，竟都冒了黑烟儿，一片接着一片的，化作了灰烬。

    杨阁老愣了，若非亲眼瞧见，他都不知，糯米能克蛊虫。

    只是，他哪里晓的，叶辰给他的糯米，是通过特殊加工的，并非一般的糯米，开玩笑，若普通的糯米，哪能克制蛊虫。

    “看啥呢？撒啊！”叶辰大骂。

    杨阁老讪笑，动作倒是快，一把把糯米，撒向蛊虫。

    叶辰心中颇是意外，意外那个为亡者造墓的人，还真是个异士，不仅通阴阳、晓八卦、明五行，竟还懂养蛊术，养两三只倒没啥，没想到，养了这么多，连他看了，都不由震惊。

    刺啦！刺啦！

    这等声响，不绝于耳，成片蛊虫化灰。

    纵如此，蛊虫还是成片扑来，好似要把他俩，吞灭才算完。

    蛊虫有毅力，可叶辰他俩，就不怎么淡定了。

    说白了，蛊虫太多，糯米太少。

    “小友，我这没了，再来点。”杨阁老忙慌道。

    “来你妹啊！就这么多。”叶辰黑着脸骂道，将仅剩的糯米，撒成了一个圈儿，护住了他二人，蛊虫扑来，不要命的冲，一圆圈的糯米，不断被蚕食，攻进来，也只时间的问题。

    “咋办。”杨阁老脸色苍白道。

    叶辰不语，眼眸微眯，环望着四周，目光最后定在那两盏石灯上，其中一盏，已被杨阁老吹灭，另一盏，还燃着火苗。

    “好你个造墓者，会的挺多啊！”叶辰笑了。

    “进来了，要进来了。”一侧，杨阁老紧张道。

    “用它，点燃那盏灭的石灯。”叶辰塞给杨阁老一小药丸。

    杨阁老不废话，顺手拈了小药丸，隔空弹出。

    这活儿，还真得他来做，足有十几丈的距离，以叶辰此刻的状态，绝然做不到，但他不同，他有浑厚内力，是个武林高手，自然能轻松做到，这便是普通凡人，武林高手的差距。

    果然，杨阁老并未让叶辰失望。

    小药丸不偏不倚，落在灯台上，湮灭的石灯，再次重燃。

    石灯燃起，石室又嗡动，似有一种魔力，驱使扑来的蛊虫，又都散去，到了，杨阁老都没看出，这蛊虫是从哪出来的。

    没了蛊虫，石室才真正陷入宁寂。

    杨阁老松了一口气，只顾擦拭冷汗，就因嘴贱吹灭了一盏石灯，前是箭雨，后是蛊虫，让他在鬼门关前，晃悠了两圈。

    而叶辰，就淡定多了，已走向那两盏石灯。

    此番，他对造墓者，倒有了两三分刮目相看，一个凡人的手段，竟能混淆他的窥看，不难想象，那个凡人，有多不凡。

    “小友，咱还是走吧！”杨阁老上前，又打退堂鼓。

    叶辰未回应，只轻轻拂袖，将两盏石灯，尽被抚灭。

    杨阁老见状，不由大惊。

    先前，仅吹灭一盏，就惹了箭雨和蛊虫，险让他俩葬身了，此刻，两盏都被整灭，天晓得还会有啥可怕的东西冒出来。

    只是，他想象中的可怕东西，并未出现。

    一瞬，又见墓室晃动，脚下有石门大开，以台阶通向下方。

    “还有乾坤？”杨阁老愕然。

    “下方，才是真正的墓。”叶辰淡淡一声，顺着楼梯走下。

    杨阁老思索一秒，还是跟了下去。

    下了台阶，又是一条通道，墙壁上，嵌着石灯，燃着火苗，照耀着前路，除此之外，墙上还刻有壁画，不知啥个寓意。

    通道不算短，足有百丈。

    没过多久，便见两条岔道。

    至此，再无石灯烛火的照耀，一左一右两个岔道，皆是漆黑无比，望不见前路，相同的是，这两个岔道，都阴森无比。

    “走哪个。”杨阁老问道。

    “随意。”叶辰回的随意，走的也随意，进了左边的通道。

    百丈后，又是岔道。

    此番，并非两个，而是四个。

    杨阁老干脆不问了，抓着叶辰衣角，默默跟随。

    他不做声，叶辰也乐得清静。

    其后，岔道一个接一个，而且，一次比一次多，看的杨阁老发蒙，这他娘的是个迷宫啊！这么多的岔道，不迷路才怪。

    他不懂，可叶辰却门儿清。

    不错，这就是个迷宫，以八卦为根基的迷宫，成百上前的岔道，但凡走错一个，便是死路，幸好，他足够通晓八卦之理，不然若走错，也不用想着出去了，这地，会是他的坟墓。

    终究，他俩到了尽头。

    尽头是到了，却是个死胡同，或者说，是一座庞大的石门，刻着八卦图文，门前还是有两盏石灯，无灯油，燃着火苗。

    石门下，有两句骸骨，生了蜘蛛网，不知死了多久。

    “目测，是盗墓者。”杨阁老意味深长道。

    “你俩，也是个人才。”叶辰不免唏嘘，能避过墓室箭矢和蛊虫，能走过这般复杂的八卦迷宫，这俩盗墓者，不用说，也通晓八卦，是有备而来，可惜，道行不够，也止步于此。

    “咋进去。”杨阁老问道，不敢妄动。

    “借剑一用。”叶辰拿了杨阁老的剑，猛地抛出，长剑一路爆射，直插石门，而且，就插在那石门山八卦图文的中心。

    登时，石门嗡动。

    未见门开，却见门中，有九杆长矛刺出。

    这一幕，看的杨阁老心里一咯噔，算是明白，那俩盗墓者，为何死在这，必是被这长矛戳死的，谁会想到，石门上竟还有机关，莫说普通凡人，连他这武林高手，都避不过长矛，也得亏他与叶辰站的足够远，不然，也必会被长矛给洞穿。

    前后不过三息，长矛又缩回去，石门大开。

    叶辰当先一步，跨过了石门，唏嘘的杨阁老，紧跟其后。

    跨过石门，前方无路，乃是一道悬崖，漆黑而又深不见底，多看一眼，都觉心神被吞噬，也只三个吊桥，连接着对面。

    而对面，也是个悬崖。

    隔着老远，都还能望见，对面悬崖上，也有一座古老的石门，石门山，也刻着八卦图文，与刚走过的这座，一模一样。

    “得，又是岔道。”杨阁老干咳道。

    “跟紧我，莫往下面看。”叶辰淡道，踏上了中间的吊桥。

    杨阁老会意，寸步不离。

    两人还是一前一后，叶辰步履坚韧，不紧不慢，时而会往下看一眼，眉宇微皱，好似望见了可怕的东西，连他也忌惮。

    到了此刻，他该是明白，这坟的主人，身份必不简单。

    身后，杨阁老走的胆战心惊，见叶辰往下他，他也忍不住好奇，忍不住低眸，入眼，便见一张鬼脸，对他狰狞的发笑。

    啊……！

    这货吓坏了，蹬蹬后退，若非铁索挡着，必会跌下去。

    前方，叶辰停下了，双手怀抱胸前，饶有兴趣的看着杨阁老，“我说老头儿，你是真不长记性啊！非要作死，才算完？”

    杨阁老剧烈喘着粗气，脸色煞白，双腿还在打颤。

    对于叶辰的训诫，他无丝毫反驳，这地太邪乎了。

    “走了。”叶辰瞥了一眼，继续上路。

    杨阁老抹着汗水，再不敢往下看，紧跟着叶辰，论起打架，叶辰不如他，但说起探穴，他就差远了，想要活命，得跟紧了叶辰，这个看似不着调的青年，实则，乃一个隐世高人。

    有叶辰开道，接下来的一路，还算平稳。

    走过吊桥，又到石门前。

    “这次我来。”杨阁老自告奋勇，说着就要上前。

    “别捣乱。”叶辰拽住了老杨，石门是一样的石门，八卦是一样的八卦，但机关却不一样，还按先前的套路，会死的很搞笑，造墓者何等高明，怎会留这等破绽，除非脑子进水。

    这一次，叶辰的带着杨阁老，走到了石门下。

    旋即，叶辰抬手，一掌按在石门山的八卦上。

    嗡！

    嗡隆声又起，传自身后，竟有一个大窟窿出现。

    杨阁老见之，心里一咯噔，也得亏站的够考前，若按先前的方法，他俩早掉进大窟窿里了，还真处处是坑，防不胜防。

    石门开了，两人纷纷跨入。

    眼前，乃一汪水潭，水并不深，只到小腿，而且清澈无比。

    “这又是啥意思。”杨阁老诧异道。

    “抹在你的剑上，凡见邪物，杀过去。”叶辰递出童子尿，外加黑狗血，老杨不耽搁，把长剑上上下下，抹了个遍儿。

    而叶辰，也抽出了桃木剑。

    两人一同踏入水潭。

    起先，并无异样。

    可深入十几丈后，突闻有呜呜声，似厉鬼哀嚎。

    很快，水潭颜色变了，自先前的清澈，一点点化作了漆黑，多了迷蒙的阴雾，更有厉鬼显化，张牙舞爪，向二人扑来。

    鬼啊！

    杨阁老一声咋呼，干脆闭了眼，双手握剑，一路砍了过去，别说，他那沾染童子尿和黑狗血的剑，的确好用，一只只扑来的厉鬼，都不是对手，被这厮一剑又一个，被斩成虚无。

    叶辰一脸意味深长，对这号的，只能说俩字：人才。

    一刻钟后，两人到了对面岸边。

    杨阁老跪在地上，一个劲儿的喘粗气，都不知自己干了点啥。

    而叶辰，也已破开了最后一道石门。

    石门大开，有光芒射出。

    真正的墓穴，映入两人眼帘，莫说杨阁老，连叶辰都愣了，他们眼中，乃是一座地底宫殿，比皇宫还大，巍峨而磅礴。

    “这是皇陵吗？”杨阁老暗自吞了口水。

    他是俩眼看的发直，地面上，也只一座小坟，谁又曾想到，这地底，还有这么多乾坤，一座皇宫，颠覆了他的人生观。

    叶辰缓缓走入，左瞅右看。

    他比杨阁老，看的更真切，如此庞大的墓穴，普通凡人绝难造出，想要造出这等规模的古墓，需动用军队，也便是说，这古墓的主人，起码是个将军级别，是一个王侯也说不定。

    而最让他感兴趣的是，他嗅到了一丝修士气息。

    不由得，他仰了头，望向上空，上面亦有乾坤，云雾缭绕，拨开云雾，竟是一片星空，星空中，悬着一块发光的晶石。

    那是源石，更准确说，是一块源晶，源石的精华。

    “有意思。”叶辰摸了摸下巴。

    “咋这么多兵马俑。”身侧，杨阁老嘀咕，太多兵马俑伫立，方阵整齐的排列，如一支军队，每一个都刻画的栩栩如生，他穿行兵马俑中，看的直想伸手，完事儿，上前敲一敲。

    不过，想起叶辰的告诫，他就又打消了念头。

    “难怪算不出。”叶辰一路唏嘘，有一块源晶遮盖，身为凡人的他，自难算出，毕竟，他已不是修士，难破修之乾坤。

    “这些宝贝，咱能带走吗？”杨阁老呵呵笑道，指了指陪葬品，自进了这主墓，他见了太多，诸如字画、器皿、珍珠、兵器，绝对是老古董，随便一件拿出去，都能卖个好价钱。

    “能啊！随便拿。”叶辰耸了耸肩。

    “真能拿？”

    “真能。”

    “我咋感觉，这么危险呢？”杨阁老干笑。

    “知道还问。”叶辰骂了一句，走快了一步，这个老家伙，还真不长记性，贼是欠骂，都差点死了，竟还敢有这念想，一个武林高手，红尘都看破了，还在乎钱财，真他娘的逗。

    杨阁老甚是尴尬，变老实，很是安分。

    不多久，两人踏上了最中央的石台。

    石台高有百丈，其上，有一座冰玉床，床上，躺着一个人，不用说，便是此墓的主人，身穿着铠甲，不知死了有多少年，但并未化作骸骨，还如生前有血有肉，似是睡着了那般。

    叶辰上前，一眼扫过，眸子猛地绽放惊芒。

    杨阁老上前，一眼扫过，当场愣了，三两秒后才反应过来，看了看那人，又瞧了瞧叶辰，瞧了瞧叶辰，又看了看那人。

    不怪他如此，只因冰玉床上躺着的人，与叶辰，一模一样。