    青灵石莫名消失，她和小九迄今没有出现过异常。

    时清此行，为什么要特意去这些地方？

    她的疑问很多，需要和清清当面求证，

    上一次实验后，洛桑对于时清此行的目的缄口不提，他的沉默，反而证明了这件事另有隐情，

    “清清...”青芜捏紧了手中的地图，收回思绪，

    “成功了！小妞，我现在将她的定位和你的光脑终端共享，

    她离你不远，保持西北方向前行，大约七八个小时的距离，需要穿越植被最茂密的区域。

    这片区域有奇怪的磁场干扰，飞行器不能靠近，必须你步行前往，里面光线昏暗，常年密不透风，

    现在出发，黄昏前能到达，必须小心些！”

    鬼冢坐直了身子，或许是军人的天性，他对危险的感知能力比青芜好上不少，不禁严肃了几分，

    “嗯，我知道，谢谢你，鬼冢！”

    不过偶然相遇，将他卷进这场麻烦，即使因为利益暂时合作，她依旧对一个陌生人的关心怀着几分感激，

    两秒钟后，青芜的终端出现了时清的坐标，她掂了惦身后的背包，摸了摸小九的头，充满安全感，

    “走吧，孩砸！”

    一人一狐狸，走出飞行器残骸的那一刻，身后火光冲天，

    是远处的丧尸先锋军已经抵达，触动了楼下埋藏的炸弹！

    红彤彤的天，焦臭的浓烟，点燃了这座荒寂了三百年的城市，拉开一场艰巨的战斗序幕，

    紧邻爆炸地点外的高楼上，一株粗壮的藤蔓植物顶端开出艳丽的花朵，

    两片硕大厚实的花瓣，呈半圆形闭合，风吹过，闭合口像是长了牙齿的嘴唇一样，张开，

    鲜艳欲滴的花瓣里，包裹着的，分明是一颗人头！

    不同于丧尸腐烂的脸，这个头颅上的脸，是一张男人清秀俊美的脸，就连那双眼睛都是活灵活现，含着神智的，

    盯着青芜和小九消失的方向，闪过意味不明的笑意...

    青芜带着小九，离开建筑群，一路向西北急行，

    这些肆意生长了几百年的植物，像是一张张密密麻麻的网，层层包裹住这种城市曾经的光鲜亮丽，

    又像织了一个笼子，建立起自己的一套生态系统和法则，

    越是靠近绿笼深处，空气的流动越是不畅。

    外面明明是凉爽宜人，不过一个小时后，青芜就不得不脱掉密不透风的作战服外套，只穿长裤和黑色背心，

    一路上，她沉默不语地砍杀丧尸，这些丧尸和之前的没有太多不同，行动迟缓，身体都有不同程度的腐烂，所以砍杀起来不算太费劲儿，

    但是很奇怪，三百年，正常的早就化作白骨了，到底是什么延迟了他们的腐烂？

    青芜挥刀，再次砍掉一只丧尸的脑袋，这次她不着急离开，

    而是对着丧尸的脑袋说了声，“抱歉。”

    然后蹲下身，小心翼翼地剖开头颅，

    “原来如此...”

    她好像找到了原因，又像是没有找到。

    青芜手里捏着的，是一颗已经被丧尸大脑的内部组织磨得光滑的青灵石，

    圆润地嵌在她两只细长的手指中间，不过片刻，却又消失不见。

    的的确确是货真价实的青灵石没有错，但从未听说过这东西有延缓衰老或者抗腐烂的功效，

    她蹙眉，拨开丧尸的头发，接近后脑的位置，有一条细长的伤疤，

    应该是当初人为人为嵌入青灵石的入口，

    青芜稍稍费了些力气，又拔出一张迷你晶片，看厚度和大小的确是几百年前的东西，

    应该是当初基因改造时，安装到第一批实验者身体里，实时追踪实验数据的。

    可惜，年代久远，实验主脑被毁，已经读取不了有用数据，

    看来至少关于失落之国的记载，有一部分是真的。

    “走吧，小九！”

    青芜起身，舒展酸痛的脖子，继续前行，砍了两年虫子，这身体总算有点用处了，

    稍微休息片刻，疲劳缓解了不少，

    但这是否与刚才消失的灵石有关？

    她不太敢想，自己做过检查，身体没有异常，再说她的身体没事吸收破石头干什么？

    还吸收从丧尸脑子里面挖出来的，一点也不挑食。

    青芜一阵恶寒，这没用的身体，不能再增加奇怪的属性了，一个吃石头的药引子？

    呵呵，她不干！

    两个小时后，因为头顶密布的藤蔓，光线明显黯淡了不少，

    青芜看了握紧了手上的刀和手枪，对一边跑一边玩石头的小九很无语，

    本想提醒它几句，想起这狐狸勉强也算野兽吧，人家根本没有看不清楚的烦恼。

    该小心的倒是自己，一不小心就得成为自家孩砸的拖累。

    忽然光线再次暗了几度，青芜眨了下眼睛停下脚步快速适应环境，尚未看清，就有一群丧尸快速从四处涌来，

    青芜和小九各自负责两个方向，十分钟后，地上再次堆满尸体。

    青芜拧了拧眉，不对劲，这些丧尸的速度明显快了很多，已经快接近正常人的速度，躯体也比外面的丧尸更加新鲜有韧性，

    砍上去的感觉，也比之前的更...像是人。

    有微微的风，从重重交叉的藤蔓缝隙中吹来，

    吹动她额头的发丝，吹落她额角的汗珠，痒痒的，她抹去汗水，收敛心神，

    “走吧，别玩了。”

    小九的爪子还停在尸体里滚落的灵石上，狐狸眼微微发光，

    挠了挠，捡不起来，又不愿意用嘴去叼，这才不舍地跟着自家主人离开，

    因为磁场干扰越来越强烈，青芜和鬼冢的通讯链接已经切断，光脑终端也只保留了最原始的功能，万幸，她还能看出距离时清的距离，

    汗水，如雨下，

    不断蹿出的丧尸行动速度越来越快，四肢的协调程度越来越高，

    青芜挥刀砍掉最后一只丧尸的脑袋，不得不靠在墙角休息，

    这一波，已经和常人的速度无异常，甚至刚才，有好几只已经在她发动攻击的同时提前躲避了，

    这微小的动作分明说明，他们竟然具备一定的自我意识！

