    什么？

    行天涯震惊的都快要失声惊呼了。

    他万万都没有想到，秦尘竟然连自己的昊天巨锤也能抵挡下来，这已经是他的顶级杀招，杀手锏了，就算是中期巅峰圣主遭遇，他也丝毫不惧，可与之力敌，可现在，竟然拿不下一个广月天五大势力之一的客卿。

    这……

    天大玩笑。

    相比行天涯的震惊，秦尘却要淡定的多，只是心中也依旧微微叹息。

    以他现在的修为，在不动用诸多至宝的情况下，想要斩杀一尊中期巅峰的圣主，还是很难。

    毕竟，他的修为太低了，哪怕是吞噬了灭天圣主等强者的本源，能模拟出来中期圣主的气息，但毕竟只是初期圣主，距离初期巅峰圣主也还有一丝。

    境界的差距，就如同一条沟壑，将他死死的阻拦，除非他能一举突破，否则的话，想要在众目睽睽之下斩杀行天涯，恐怕真的是个难题。

    突破？

    秦尘低头，看向了下方的真龙灵池，目光一闪，心中已然有了主意。

    “哈哈哈，所谓武魂之祖，不过如此。”

    秦尘傲立虚空，哈哈大笑起来。

    “行天涯大人，你……没事吧？”

    龙王岛主等人脸色难看，纷纷上前，对行天涯没有拿下秦尘，也感受到了一丝难以置信。

    “哼，阁下在这种时候，竟然还笑得出声来，你以为能抵挡住行天涯大人的几次攻击，就能活下来了吗？”

    红月城主冷喝，他身后，红月城的中期圣主太上长老，风回宗主，还有龙王岛的副岛主，联合龙王岛主，行天涯六人，将秦尘团团包围了起来。

    六大中期圣主高手，包围秦尘一个人，虚空中强烈的气息，令得这一方虚空，都在瑟瑟颤抖。

    “行天涯大人，你来掠阵，此人，交给我们。”

    “没错，这是我们广月天内部的事情，行天涯大人，你只管看着就好，看我等如何杀了此人！”

    龙王岛主一声冷喝，顿时，五尊大人物，同时出手，都是广月天最顶级的高手，圣主中期的人物，联手而动，一气呵成，同时镇压秦尘。

    五只大手，连成一片，直接打向秦尘，封锁秦尘的四周虚空，将秦尘完全困住。

    这一下联手，根本是所向无敌，一般人根本抵挡不下来。

    但是，秦尘眼神寒冷，胸有成竹，整个人从来没有一丝一毫的慌乱，就算面对再凶险的局面，他的情绪都没有丝毫波动，突然间身形一晃，哈哈大笑起来：“以多敌少？你们以为，这里真的只有老夫一人么？”

    秦尘话音留下，身体之上猛地滚动起一股滚滚潮流，一股命运的力量，渗透了出去，并且，这命运力量之中，带着一股惊人的空间之力。

    轰！

    天地崩裂，就看到秦尘的这股力量渗透出去，冥冥的虚空之中，突然得到了回应。

    “无道兄，我等来也！”

    轰隆！

    一股浩荡的力量，从这方虚空之外涌来，然后龙王岛主等人便惊恐的看到，远处的虚空之中，一道道可怕的月光之气和死亡之气席卷而来，直接将这一方虚空，震出了无数的裂纹。

    从那虚空之后，龙王岛主等人惊骇的看到，广成宫主、死神宗主等人，正带领着无数高手，纷纷出手，朝着这里袭杀而来。

    “什么？他们怎么会找到这里来？”

    龙王岛主瞬间惊呆了，之前众人进入真龙灵池的时候，他可以安排了，将秦尘一人传送到最核心的灵池之中，至于其他人，则分散到灵池的其他地方，彼此分开，准备逐一攻破，却万万没想到，这些人竟然聚集在了一起。

    “广成宫主，你们这是做什么？本座好心让尔等进入真龙灵池修炼，尔等竟然破坏我龙王岛的真龙秘境？岂非恩将仇报？”龙王岛主冷喝，声音穿透虚空，传向前方。

    “恩将仇报？龙王岛主，之前这里发生的事情，无道兄早就通过命运之镜，传递给我等，揭露了你们的阴谋诡计，想不到你们龙王岛三大势力，竟然早就投靠了耀灭府，实在是我广月天的耻辱，进入本宫和死神宗主，连同在场的诸位同僚，便要将你们这吃里扒外之人，擒拿在此，让天下人都看看你们的嘴脸。”

    广成宫主一边说着，手中已然出现了一块水晶，水晶之中，记录的正是龙王岛主和行天涯他们对秦尘所说的话。

    龙王岛主他们的脸色瞬间苍白，难以置信的看着秦尘，“你……竟然设计暗算我们！可是，我等已经封锁了这片虚空，这些讯息，是如何传递出去的？”

    龙王岛主怒气冲冲，难以置信。

    “只是略施一点手段而已，你龙王岛真龙灵池的封锁，的确非同一般，可惜，想要封锁住老夫，可没那么容易。”

    秦尘嗤笑一声，他故意陷入绝境，自然早就有所准备，早在进入真龙灵池之前，已经在广成宫主他们身上暗中留下了传讯的灵石，来了一场即时传送。

    龙王岛主他们之前对秦尘所说的话，全都被秦尘传递到了广成宫主手中，并且传递到了每一个进入到真龙灵池的各大势力老祖，宗主手中。

    一旁，行天涯的脸色也无比难看起来。

    “行天涯大人，我们接下来怎么办？”龙王岛主神色略显仓惶。

    他勾结耀灭府的消息一旦在广月天传播出去，那他这作为五大势力之一的龙王岛，将彻底无法在广月天立足。

    “哼，一不做，二不休，直接杀了便是，顺者昌逆者亡，你这真龙灵池一天之内无法打开，一天时间，足够我们清扫整个真龙灵池了，杀，杀他个血流成河，到时候封印打开，对外就说这些人为了争斗真龙灵池，彼此厮杀陨落便是，难道还有人敢质问尔等？”

    行天涯眼瞳中杀气腾腾。

    “好。”

    龙王岛主、红月城主、风回宗主三大势力的宗主和高手们，彼此对视一眼，眼瞳中都爆射出来了惊天的杀意。

    “杀！”

    他们冷喝，对着秦尘强势杀来。

