    而那一位水星文明的传奇高手从徐洛这儿离开之后，此时脸上挂着满意的笑容，直接朝着其他异族文明的那些传奇那里过去。

    现在周围那些异族文明的传奇见到水星文明的传奇之时，此时周围那些异族传奇也是非常的疑惑，因为水星文明一直以来都是以商人起家的，所以和周围这些异族的关系都还算是比较和善，因此见到他过来之时，这些异族文明的人并没有恶言相向，反而是和他打着招呼。

    “你们文明的人这个时候不是正在交战之中吗？怎么有闲心到我们这里来？”

    摩洛文明的人看着这位水星文明的传奇高手的时候，异常的疑惑。

    “你们也知道，之前的时候我们那里的情况有多严重，但是现在有那一位人类高手的情况之下，情况总算是稳住了，但是我看你们这边情况不太好，需不需要帮忙呀？”

    听着这些人的话也之时，这位水星文明的传奇，却是笑容满面的和他们打了个招呼，完全看不出之前的时候那种心急如焚的状态。

    看着这位水星文明的传奇，此时周围一个个异族文明的传奇也是表现的非常的狐疑。

    主要还是水星文明，一直以来都是表现得比较市侩的，在他们看来无利不起早，没有任何好处的情况之下，这个家伙应该不会这么有闲情逸致跑到自己这里来。

    “这个时候大家都忙着征战，可没有时间跟你做什么生意呀！”

    “我是这样的人吗？”

    听到这一个个异族文明的传奇，对自己所说的话一副怀疑之色，这位水星文明的传奇却是翻了一个白眼，表现的有一些不悦。

    “大家在这里镇守了这么长时间了，相互之间难道还不理解我吗？我这个时候就是单纯的看到你们这里情况比较艰难，所以过来慰问一下，而且我这里可是有一个方式，能够解决你们现如今所面临的困境的。”

    看着周围一个个正在听着自己话语的异族传奇，这位水星文明的传奇，却是神秘兮兮地说了一句。

    “你能够解决我们现如今所面临的困境？”

    红眼文明的那位传奇，有一些不相信的问了一句。

    红眼文明在这里一共有两个传奇，可是另外那个之前的时候，已经被徐洛的虫族给围杀掉了。

    只剩下他一个的情况之下，现在他们的情况非常到艰难，这也是他们这些传奇聚在一起商议的原因。

    “当然，我以水星文明的信誉做担保，你应该很清楚，我们这些商人最看重的就是自己的信誉了，如果信誉坏了的话，到时候可就没有人过来找我做生意了。”

    水星文明的传奇点了点头，一副我非常真诚的样子。

    “要怎么做？”

    听到他的话之后，此时那一些异族文明的传奇也没有再询问什么，而是直接了当的问应该怎么做。

    在他们看来，这位水星文明的人之所以跑到他们这里来，肯定是来要好处的，但是如果自己给了好处之后，他真的能够解决他们所面临的困境的话，那么给这个好处又如何呢？

    “我不是说了吗，此时另一边，人类的军团正在我们那里帮忙嘛？”

    看着周围那些传奇，此时这位水星文明的传奇就是哈哈一笑。

    “徐洛？”

    听到他这么说之后，旁边的那些异族传奇很快就反应了过来。

    只是听到徐洛的名字之后，此时那位红眼文明的传奇却是忍不住皱起了眉头，毕竟红眼文明和人类文明之间的争锋一直都没有丝毫的停止，此时听到徐洛的名字之时，他当然是非常不爽的。

    但是徐洛的实力比他强大的情况之下，他也不敢做任何事情，哪怕就是之前的时候，那位红眼文明的军团长直接在他的面前被薇娅给杀了，他也不敢冒头。

    “不错，那一位的实力怎么样你们应该都很清楚了，尤其是他所拥有的召唤能力，一直以来都是让人非常惊恐的。”

    看到周围那些异族传奇一直都在看着自己，此时这位水星文明的传奇也是直接了当的点了点头。

    “我们都知道那一位非常的厉害，但是此时此刻他一个召唤师，在这场战役之中已经召唤了那么多的生物了，哪里还能够有余力帮助我们呢？”

    听到水星文明的传奇这番话之后，此时周围的一些异族的传奇点了点头之后又有一些疑惑。

    “那位虽然现在已经没有能力召唤更多的生物了，但问题是只要有足够的源石给他充当消耗的话，到时候他就能够召唤出来更多的生物，之前的时候，我可是将我们军营之中所储存的那些源石全部都交给他了，而结果他召唤出了上千的黄金，帮助我们作战，现如今我们水星文明可以说是无忧了。

    现在就看你们想不想要解决自己所面临的困境了，话我已经带到这里了，接下来愿不愿意做就只看你们自己的了！”

    看着周围那一些比较迟疑的传奇之后，这位水星文明的传奇，就是笑了一下，之后没有给他们反应过来的时间，而是直接飞身离开了。

    毕竟他很清楚，自己在这里苦口婆心的劝解他们，还不如让他们自己看看现如今的局势，当看到水星文明的困境被解决掉之后，他们自然就会做出正确的选择来。

    他倒也不是非要完成这件事情，但是如果真的能够将那些异族的源石全部都坑给徐洛，到时候让徐洛召唤出来更多虫族的情况之下，自然就能够解决了他们现在的困境。

    毕竟总不能让他们水星文明的人付出了大量源石召唤出来这么多虫族之后，解决了他们的困境之时，转过头去，徐洛又带领着这些虫族去帮助其他的异族，如此也不就相当于是他们水星文明的人出了钱，帮着其他异族解决了问题吗？

    这对于他们这些自诩是商人的人来说，就相当于是自己吃了亏一样，他怎么能够承受呢？

    看到这位水星文明的传奇，二话不说直接就离开了，这一个个异族的传奇，也是面面相觑，都不明白他这么跑过来说了一番话之后直接就离开了，到底有什么意图？

    不过这个时候他们也没有丝毫的犹豫，而是直接展开自己的精神力，对水星文明的军营那边进行扫描。

    之前的时候，如果他们做这样的事情，当然会引起别人的不满，但此时此刻，在战场之上一片混乱的情况之下，这个时候探查其他军营的情况，对于他们来说本身就是非常正常的事情。

    更何况之前的时候，水星文明的传奇直接跑过来对他们说这件事情，本身就是有着向他们通报这件事情的意思，这个时候他们观看那边的情况本身就是非常正常的事情。

    而此时在他们的精神力的关注之下，能够明显看得到，在有了徐洛召唤虫族加入战局中的情况之下，直接导致的结果就是，那些异界生物全部都被压回到了通道内部之中，外边甚至于没有太过于凌乱，显然之前并没有太多的异界生物冲出来，直接就被这样了。

    而在联想到他们现如今所面临的困境之时，就让这一些传奇非常的心动了。

    徐洛能够召唤大量的生物，这件事情一直以来都是他们知道的，毕竟前面的时候，徐洛甚至于有过直接召唤数百的传奇，直接镇压了明昼文明几百个传奇的经历，因此知道徐洛能够召唤大量生物，这一点他们是确信的。

    只是之前的时候，他们相信徐洛那个时候召唤那么多的传奇虫子出来，自己必然也是付出了巨大的代价的，所以这个时候他们也没有想太多，但此时此刻水星文明的那位传奇专门跑到他们这里来说，只要付出了源石作为消耗，就能够召唤更多的生物，这一点确实是让他们动心了。

    培养一个战士可不是一件容易的事情，在这个过程之中需要付出巨大的人力物力，而且更关键的是，培养一个士兵，可不是说培养就培养的，这中间还有巨大的时间成本。

    这个时候，如果能够付出一定的源石，直接让徐洛召唤出来大量的生物替代他们作战，这件事情对于他们来说当然是非常值得的，哪怕为此付出更多的源石，只要能够解决现如今他们所面临的困难的话，这件事情怎么看都是值得的。

    让他们有一些顾虑的，不过就是因为他们这些文明，之前的时候和徐洛所在的人类文明之间发生过冲突，在这样的情况之下，双方之间不和睦，因此他们有一些担心徐洛会不会愿意帮助他们。

    毕竟刚刚这一些异界生物进行冲击之时，他们这一些文明所代表的开拓者军团，可是正和人类开拓者军团处于交战的状态的。

    正因如此，所以这些传奇才表现的非常的踌躇。

    “这件事情是阿斯卡亚跟我们说的，他既然跟我们说了，那么应该有办法能够解决这件事情吧。”

    此时摩洛文明的那位传奇，却是想到了，之前跑过来的那位水星文明的传奇，向其他人提议的这件事情。

    听到他这么说之后，其他那些传奇也纷纷亮了一下眼神，毕竟另一位可谓是八面玲珑的，周围这一些异族文明的传奇，和他之间的关系都还算不错，所以在他们看来找他说和一下的话，这件事情应该有搞头。

    “那么我先去取元石了，诸位再会。”

    此时原本聚集在一起的这些传奇，相互之间各自打了招呼之后，就开始朝着他们的主营地方向跑过去。

    平时的时候，主营地和其他分营地之间有一定的距离，基本上都是使用飞车赶路。

    不过他们这些传奇本身就拥有着超快的飞行速度，所以这个时候根本就用不着这些交通工具，直接就朝着主营地所在的库房之中赶过去，毕竟基本上所有的东西都是保存在库房之中的，这个时候想要拿到大量的源石，当然是要库房那边去拿。

    平时的时候，他们这一些传奇不怎么管事，但这个时候，他们要管事之时，对于开拓者军团也有着一定的统辖权，尤其是现如今面临的困境，有一些开拓者军团的军团长都已经战死的情况之下，他们的权限更是非常的高，只需要和其他人商议一下之后就取用那些源石，对他们来说问题倒是不太大。

    而原本那一位水星文明的传奇强者，阿斯卡亚出去飞行了一段时间之后，过了片刻又回到了徐洛这里，两人静静的关注着通道之中的发展，只不过过了一段时间之后，这位水星文文的传奇却是向徐洛笑了一下之后又飞走了。

    过了片刻之后，这位脸上挂着满意的笑容，又重新飞到了徐洛面前来。

    “接下来就看你的了！”

    将一个又一个的小袋子丢给徐洛之后，这位水星文明的传奇却是郑重的看着徐洛。

    之前的时候，他之所以做这件事情，一方面是因为不想让水星文明的人做亏本生意，另外一方面又何尝不是想要让徐洛召唤大量的虫族出来之后，彻底的镇压这些异界生物呢。

    毕竟通道时时刻刻都在遭受冲击的情况之下，如果再继续这么持续下去的话，到时候哪怕能够解决掉这些通道的文问题，但是当大量的开拓者军团的士兵死亡之后，到时候他们的力量将会进一步的削弱。

    如此一来的话，之后的时间里面想要镇压这些通道所代表的异世界之时，他们的力量会极大的削弱，如此对于他们来说其实也是非常不利的。

    “他们的要求都非常的简单，接下来不管你拿这些源石做什么，他们的唯一的诉求就是希望你能够召唤虫族出来，然后将他们所在的通道里，那些异界生物通通镇压下去”

    听到他的话之后，徐洛挑了一下眉头，打开这一个个小袋子，看了一眼之后，对于对方的手笔徐洛也是吓了一跳。

    看起来仅仅只是一个小小的袋子而已，事实上这个小小的袋子之中，空间却是非常的广阔的，而这一个小小的袋子之中，装着的除了庞大的原石之外，事实上还有其他不少东西。

    “除了那些原石之外，别的东西都属于他们送给你的私人礼物，也算是为之前的事情向你赔罪了，希望前面那些事情能够在你这里翻篇！”

    想到之前那些传奇在自己面前说尽了好话，阿斯卡亚就翻了一个白眼。

    之前的时候自己就劝解过他们不要做的那么刚烈，结果他们一个个相互之间联手，把何逊杀死了，现在面对徐洛的报复之时，他们这些人，却又一个个的在自己面前伏低做小，又何苦由来呢。

    “他们倒是聪明。”

    甩了甩自己手头上这一个个小袋子之后，徐洛嘴角却是挂着一抹嘲讽的笑容。

    这些小袋子之中个个都装着上百万的原石，而除了这些源石之外，其他那些材料之类的东西，事实上也是价值不菲，但是仅仅只是这么一些东西，就想要抹除之前的那件事情，终究还是有些不太够的。

    “我可以帮助他们将这件事情彻底的解决，但是如果仅仅只有这一些的话，不够！”

    “这……”

    听到徐洛的话之后，阿斯卡亚有一些为难了，毕竟他很清楚，这些源石已经基本上都属于是他们这些军团之中所储存的所有源石了，因此如果想要拿出更多来的话，可是已经拿不出来了。

    “我知道这个时候他们拿不出来更多的原石了，这没问题，可以先欠着，但是之后他们每一家每年要向我支付五百万源石，为期十年的时间！”

    看着脸色为难的阿斯卡亚，徐洛却是笑盈盈地看着他。

    “这件事情你完成了，我给你五个点！”

    听到徐洛的话之后，阿斯卡亚却是忍不住张大了嘴巴。

    毕竟徐洛这开口五个点，看起来非常的少，但问题是一家五千万，那可是六家总共三个亿，其中的五个点，那可是真正的算得上是一个天文数字了。

    “当然了，这仅仅只是我的最低底线，如果你能够弄到更多的话，那自然就看你的本事了，在此基础之上，你每增加百分之十，到时候这增加的百分之十之中，有百分之十是属于你的”

    徐洛的声音一如既往的平静。

    “你这是魔鬼的诱惑！”

    看着徐洛这副年轻的面孔，阿斯卡亚这个时候却如同是见到鬼一样的表情。

    “那么你愿意接受这副魔鬼的诱惑吗？”

    徐洛笑了笑。

    “干了！”

    此时阿斯卡也没有丝毫的犹豫，毕竟保底都有着一千五百万了，而且在此基础之上，如果能够再继续增加的话，多出的其中的百分之十就属于是自己的，这样的事情，对他这个出生于商人世家的人来说，又怎么可能会不愿意做呢？

    哪怕已经成就了传奇层次，但是他的这种习性一直以来都没有得到改变，更何况任何一个传奇都不可能看到上千万的源石之时，而无动于衷。

    看到阿斯卡亚动心了之后，徐洛却是笑了笑，再也没有了任何的下文。

    毕竟这件事情如果让他亲自出马的话，有可能会让事情变得更加的麻烦，对方也未必能够答应自己的条件，可是让和这件事情没有任何牵扯的阿斯卡亚去做的话，有他做说客的情况之下，成功的几率就会大很多。

    至于为此付出一定的代价，对于徐洛来说根本就不值一提，毕竟阿斯卡亚获得的多，但问题是自己所得到的就会更多。

    此时阿斯卡亚得到了徐洛的指令之后，兴冲冲的朝着那一些正在焦急等待之中的异族文明所在方向而去。

    “怎么样，怎么样？”

    看到阿斯卡亚回来之后，这一个个传奇却如同是小孩子一样，表情忐忑不已。

    “唉！”

    看着这些紧张的看着自己的传奇，此时阿斯卡亚心中暗自笑了一下，脸上却是叹息了一声表情，非常的为难。

    “难道他不愿意吗？”

    看到他这副表情之后，此时这一个个的传奇确实表情非常的难看。

    “抵御异界生物这件事情当然是大家责无旁贷的，所以关于这件事情他没有丝毫的推辞，收了东西之后他答应接下来会帮着你们一起镇压那些异界生物，所以这件事情你们无需担忧。”

    听到阿斯卡亚的话之后，这一些传奇终于是忍不住松了一口气，毕竟现在面对着这些异界生物的情况之下，哪怕他们身为传奇，但是也非常的为难。

    毕竟如果有大量的异界生物冲出来的话，到时候他们这些传奇也未必能够将之给镇压住，如果大量异界生物在这里出现的话，随着通道越来越宽松的情况之下，如果有异界传奇过来的话，到时候他们甚至于自身难保。

    “既然他都已经愿意帮助我们了，你这个时候干嘛叹气？”

    有传奇看向了阿斯卡亚，不明白之前的时候，他那副难看的表情是为什么？

    “我是为你们叹息呀！”

    阿斯卡亚一副我全是为了你们好的样子。

    “之前的时候，我就跟你们说了，做事不要做的那么绝，但是你们老是不听，几个联手直接将人类军团的那位前军团长给杀死了，现在那位过来之后，你们觉得他会善罢甘休吗？”

    “他不是愿意帮助我们了吗？”

    听了他的话之后此事有人确实不解。

    “公是公，私是私，抵御那些异界生物，是我们整个绝缘宇宙所有文明的义务，在这样的情况之下，他将自己的私事放在了一边，帮着你们解决这些异界生物的难题，这自然没有任何的问题，但是这只是公事上而已。”

    阿斯卡亚怜悯的看着他。

    “但是公事完了之后，你们和人类文明之间的仇恨，可是没有解决的，他之前可是说了，这件事情结束了之后，该怎么做还会怎么做。

    毕竟你们也看到了，前面的时候，人类那些开拓者军团的战士实力有多么的强大，你们想一想，如果再继续征战下去的话，到时候你们有什么胜算吗？而且前面的时候，他可是没有加入到战局之中的，如果他加入到了战场中的话，到时候面对他的那些生物之时，你们觉得你们能够抵抗吗？”

    随着阿斯卡亚的讲述之后，此时这一个个异族的传奇脸色非常的难看，毕竟徐洛的那些虫族战斗力如何，在此时面对那些异界生物的情况之下，他们看得非常的清楚。

    如果有徐洛加入了战局之中的话，哪怕他们周围这一些异族全部联合起来，也根本就不够徐洛打的，更何况现在人类一方的开拓者军团的实力也是大大的提升了的，到时候更是没有丝毫的胜算了。

    看着周围这一个个异族传奇的脸色之时，阿斯卡娅就知道自己这一次的目的应该能够达成了，接下来就看自己能够从他们身上咬下多少肉来了。

    “他想要怎么做？”

    此时红眼文明那位传奇咬牙切齿地说了一句，他原本就红的瞳孔，这个时候似乎红的快要滴血了。

