    杜启带着赵天新三人，回到了中军大帐，众人便各自落座。

    杜启的目光，落在了钟云武的身上，淡淡道：“钟将军，你是军中主将。眼下你归顺了本王，也是在军中做事。对于你的安排，本王允许你，单独招募士兵，组建一支军队。如今我给你的编制人数，为六千人。”

    “谢夏王恩典。”

    钟云武一下就激动了起来。

    作为古尔哈麾下的大将，他归顺了杜启后，甚至钟云武自身，都做好了准备，会被安排其他的事情，不可能掌军。

    没想到，杜启给予如此的信任。

    让他直接领军。

    钟云武郑重说道：“请殿下放心，末将定不负殿下的厚望，一定会训练出一支真正的精锐出来，确保军队的战斗力。”

    杜启颔首道：“本王拭目以待。”

    他又看向杨正，说道：“杨将军，你和钟将军一样，都是一样的待遇，我也给你六千人的名额，许你招募六千士兵，隶属于你操练。”

    “谢殿下隆恩！”

    杨正也是无比的激动。

    如今成为军中的一员大将，杨正也是欢喜。毕竟能单独领军，便证明了杜启的器重。若非是杜启信任他们，不可能让他们单独领兵。

    杜启眼神锐利，缓缓说道：“先前的将军燕三，你们都看到了吗？”

    “看到了！”

    钟云武、杨正齐齐回答。

    杜启说道：“燕三这个人，如今是我麾下的一员大将。但早些时候，他是伏山县的一个贼匪，落草为寇，侵略官府。被我击败后，便为本王效力。在历次的战事中，燕三都是敢拼敢杀，且也有一定的智谋，所以本王不吝提拔，让他单独执掌一军。”

    “他如今在军中，虽说不是主帅，不是总揽众将士的，但却是排得上号的将领。”

    “之所以提及燕三，是要告诉你们，在我杜启的麾下，不讲究出身，也不讲究身份，只看重你们的能力。只要是有能力，军队中必然有你们的一席之地，必然不会亏待你们。”

    “反过来说，如果你们没有能力，虽说如今起点不错，但是最终，你们一定是慢慢的泯然众人矣，会被无数人超越。”

    杜启侃侃而谈，继续道：“我麾下的众人，有诸多都是后来才归顺我的。但是这些人，都得到了升迁。我希望，你们不要把自己还当作昔日明国的人，如今你们就是夏国的人，就是我杜启麾下的将领。记住这一点，一切的做事，都从这一点出发。”

    钟云武道：“末将谨记！”

    杨正道：“末将定不负大王的厚望，一定会做好事情的。”

    两个人，都是斗志满满。

    昔日在古尔哈的麾下，古尔哈已经年迈，虽说有雄心，可是能力却是不足。尤其是古尔哈宠溺古成业，这样的举动，是让无数将士所不满意的。

    再者，似蓝天林这样的人。

    蓝天林有什么本事？

    也就是家世好，占着蓝九真的帮助，又因为是蓝家的人，所以他年纪轻轻，就被古尔哈安排到了军中，担任军中的主帅。可是军队当中，一贯是论资排辈，很讲究资历的。蓝天林直接空降下来，即便是下面的人表面上同意，可是许多人的内心，却是不满的。

    这样的安排不妥当？

    所以，将士在钟云武、杨正等一干人等的安排下，直接就造反了。

    杀了蓝天林造反。

    如今杜启却是不一样，直接让他们组建自己的兵力，甚至于，还告诉他们，不要拘泥于过去，要把自己当作夏国人。

    这是认可了他们。

    这是把他们当作自己人。

    这样推心置腹的一番话，使得杨正和钟云武，更是死心塌地效忠杜启。

    觉得杜启才是明主。

    杜启目光一转，落在了赵天新的身上，他沉声道：“赵卿，你此前是明国的丞相。如今你归顺本王，关于你的安排，本王让你担任瓦卡达郡太守一职。明国不存，你便执掌瓦卡达郡。”

    “臣遵命！”

    赵天新立刻就回答。

    他心下更是触动。

    要知道，瓦卡达郡这是明国的基本盘，是古尔哈最为核心的区域。这样的一个地方，按理说，杜启得到了后，最大的可能，便是重新安排一个人来，让人掌握瓦卡达郡。如此一来，才能确保杜启对瓦卡达郡的掌控。

    可是，杜启却是直接让他担任，这一份信任不简单。

    更是可见杜启的魄力。

    杜启继续道：“瓦卡达郡的治理，并不轻松。因为我此前允诺的，免除赋税，以及不再征伐徭役等，这些都是要贯彻下去的。如今所有皇家的土地园林，全部收回登记造册，以及其余无主的土地，全部统一收回来。然后，根据地方上的人口，安排土地下去。有一点很关键，土地的分配，可以给百姓耕种，但不许买卖。一旦出现死亡后，土地即再度收回，重新分配。”

    赵天新听到后，眼前一亮，道：“卑职明白了。”

    他心下更是赞叹。

    这可是极为高明的安排，这样一来，就能极大限度的确保土地不会流失，不会被兼并。此前的瓦卡达郡境内，绝大部分的土地，都是被古尔哈掌握，毕竟他是瓦卡达郡的郡守。

    在古尔哈称王后，这些土地就变成了皇家园林，成为皇家土地。

    如今，便可以给百姓耕种。

    杜启继续道：“只是地方上要发展，也不容易，需要资金。所以古尔哈的内库钱财，以及粮食，我全部给你，由你主持地方。我希望你治理瓦卡达郡，能够出成绩，我更希望你的未来，不是局限于瓦卡达郡。我如今的王府，人员一直是不曾配齐的，因为缺少人才，所以我宁缺毋滥，都不曾随意安排人担任。我希望，你能出成绩，然后调入中枢做事情。”

    赵天新顿时更是激动了起来。

    在地方做事是极好的。

    这是封疆大吏。

    可是这样的封疆大吏，相比于留在杜启的身边，显然还是差了许多的。所以在当下，赵天新觉得有了奔头，更是有了前程。

    诚然，他在古尔哈的麾下，是明国的丞相。可是这样的丞相，真正要算起来，就是一个草台班子，什么都算不上，简直是不值一提。

    如今的杜启，那是大有为之主。

    这样的人，必然走向更远。

    未来杜启逐鹿天下，那么杜启极可能建立一个庞大的帝国。如果能到杜启的王府中枢做事情，未来他才是真正的留名青史。

    这是绝佳的机会。

    赵天新沉声道：“请殿下放心，臣定会竭尽全力，一定会治理好瓦卡达郡。”

    杜启说道：“你是有能力的，我相信你不会让我失望。”

    赵天新话锋一转，连忙说道：“殿下，卑职还有一件事情要禀报，便是关于前线火国杀来的军队的。”

    杜启道：“什么事情？”

    赵天新说道：“回禀殿下，如今的火国陈灿出兵，是古尔哈的大舅子蓝九真，他亲自去游说火国陈灿的。其条件，是古尔哈归顺陈国，所以陈灿才会出兵。如今陈国的士兵已经杀来，虽说殿下安排了军队前往阻击，是否能挡住呢？”

    杜启自信道：“这一点，本王相信我的军队。更何况，我麾下的大军，足足有一万多人在青牛山一线布置防线，要取得这一战的胜利，或许迟缓一些。但是镇守青牛山，肯定是不会有什么问题的。”

    赵天新说道：“殿下，关于击败陈灿大军一事，卑职有一点不成熟的想法。”

    杜启笑道：“尽管说，不必拘束。”

    赵天新沉声道：“眼下县城内发生的兵变，事发突然，实际上消息虽说已经传出，但短时间内，暂时不会传出的。所以认为，我们可以借助这一时间差，打陈灿一个措手不及。”

    “第一，立刻安排哨探，在通往青牛山的方向官道上，埋伏下来。一旦有人意图前往传递消息，把消息告诉陈灿，立刻阻截，确保消息不传出。”

    “只要是消息还压住，陈灿不知道古尔哈已经败亡。那么，甭管是怎么一个情况，陈灿率领的大军，都会死磕青牛山。”

    “第二，再安排人告知青牛山一线，让青牛山的主将，知道古尔哈已经被杀，知道后方已经稳定了的情况，让他们全力抵挡，暂时来说，不要进攻。”

    赵天新侃侃而谈，说着当下的安排，他继续说道：“之所以说不急着进攻，是为了第三步的谋划，臣知道一条小路，能绕过青牛山，直接穿插到陈灿的后方去。”

    “我们眼下，就可以安排大军，直接奇袭陈灿的后方。到时候两军合围，直接攻伐陈灿，一战下来，陈灿必败无疑。”

    “这就是臣的策略。”

    赵天新说道：“具体细节上的事情，臣不曾去考虑，或许有些不成熟。所以，请殿下斟酌一二，再来考虑是否实施这一计划。”

    杜启听到后，哈哈大笑了起来。

    赵天新道：“殿下笑什么呢？”

    杜启沉声道：“本王之所以发笑，是因为你赵天新，明明是有能力的，却是不够自信。或许，是刚刚归顺的原因，也不知道本王的秉性。你应该去掉或许二字，再去掉不字，你的整体计划，相当的不错，更是相当的成熟。按照这一计划下来，我们必胜无疑。”

    赵天新说道：“臣谨记殿下所言！”

    杜启道：“来人！”

    “在！”

    登时，便有士兵进入。

    士兵站定后，躬身向杜启揖了一礼。

    杜启吩咐道：“立刻去通知燕三，让燕三来见我。”

    “是！”

    士兵转身就去传令。

    赵天新坐在下方，他的脸上神情，更是心下感慨不已。论及对于事情的处理，杜启远远超过了古尔哈，因为杜启处理事情，有自己的决断，也有足够的魄力，敢于下决定。

    时间不长，燕三就来了。

    燕三抱拳道：“大王。”

    杜启沉声道：“军队的初步整合，今天之内，能否完成？”

    燕三说道：“能完成！”

    杜启颔首道：“行，你今天整合军队。明天上午，由赵天新带着你，抄小路，绕到火国陈灿大军的背后去，准备袭击陈灿。到时候，我会带着刘澈，从青牛山出击，和你夹击陈灿。”

    “是！”

    燕三登时就回答。

    具体的情况，他不怎么知道，但是此刻听了杜启的话，大体就已经明白过来。

    这是要抄小路夹击陈灿。

    杜启看向钟云武、杨正，说道：“你们两个人，如今都跟着一起参与战事。等战事结束后，就可以开始招募士兵。你们如今，就是我夏国的人了，自当全力以赴，展现你们的风采。”

    “末将遵命！”

    钟云武和杨正齐齐回答。

    两人都是颇为激动。

    因为眼下伏击陈灿，那就是立功的机会。如果能在战场上斩杀陈灿，当然即便是不斩杀陈灿，能斩杀其余的人，那也是赚了的。

    总之，这就是捞取战功的机会。

    杜启摆手道：“时间紧迫，下去准备吧，明日一早，你们便发兵前往。”

    “是！”

    燕三、钟云武、杨正和赵天新齐齐回答。

