    安阳刚从浴桶中出来，审视着自己精壮而线条分明的身体，只可惜****、腹部和左手臂上各有一道疤痕，都是蜥蜴精留下的，倒是为这具堪称完美的身体增添了一分凌厉。他想了想，裹上衣服躺在床上，又拿出手机扫了眼数据。

    任务目标：

    1、当面阻止五起蜥蜴精杀人。(80%)

    2、获得两颗灵丹。(0%)

    此时庞勇和夏冰都已经出去了，安阳毫不关心他们去了哪里，反正不会影响到自己的任务便是。

    “明天，明天晚上蜥蜴精一定会来刺杀夏冰！”

    夏冰的爷爷曾经斩断了小唯的一截尾巴，如今夏冰以半截狐尾为引子追杀小唯到江都，作为深爱着小唯的铁杆追随者，蜥蜴精无论如何也会对夏冰出手，这是谁也改变不了的。

    安阳坚信，哪怕自己重伤过他，哪怕他已经知道自己拥有杀掉他的能力，这个为情痴狂的妖精一样会义无反顾的做这件事。唯一的区别就是剧情中是庞勇救了夏冰，而现如今会是自己，再不济也会是自己和庞勇一起救她。

    “到时候第一个任务就完成了！”

    “万一明天晚上不成功，那就后天晚上！”

    安阳计算得很好，如果明天晚上蜥蜴精没有来刺杀夏冰，那他苦心维持的剧情就开始起作用了。后天白天夏侯向会带着夏冰和庞勇一起去当面质问小唯，如果他们不去……安阳会想办法让他们去。

    然后，蜥蜴精一定忍不了小唯受委屈，而且以他肆意猖狂的性格必然会对夏侯向出手，到时候他也能完成任务。

    “呼……”

    安阳长长呼出一口气，第一个任务是最麻烦的，完成之后就不用一直维持电影剧情了，至少自己不用顾忌太多。

    一夜安眠。

    第二天清晨，庞勇一大早就离开了客栈，随后夏冰也不知所踪，安阳想了想，因为记不清剧情中夏冰被刺杀的位置，便只能跟着他们。

    这是一个山谷，准确的说是一个墓地，石壁悬崖上挂满了棺材，装的都是最近被挖心之人。

    安阳懒得跟踪庞勇和夏侯向，便先来这里等他们，他找了个棺材将里面的尸体扔出去，刚准备躺下来，只见一道瘦弱的身影鬼鬼祟祟的走进山谷，开始顺着固定棺材的柱子往上爬。

    当她爬到一定高度，两人的目光不可阻挡的相遇了。

    夏冰噗嗤一声笑出声来，问道：“你怎么也在这里？”

    安阳反问：“那你怎么会来这里？”

    两人相视而笑，比了个嘘的手势，都躺了下来，只是夏冰这个降魔者远比安阳更干脆，毫不顾忌的与尸体躺在一起，也不知道她与之相伴的尸体腐烂了没。

    没多久，庞勇和夏侯向走了进来。先传来的是夏侯向的声音。

    “所有遭开膛挖心的死者尸体都在这里，生哥他也没办法，所以我们王家军也只能每夜宵禁巡逻。”

    庞勇皱眉重复了遍：“王家军？”

    “你都走了那么久，难道还叫“庞家军”吗？”

    庞勇沉默下来，似乎感触很深，一言不发的取下一个棺材，用短剑挑开死者的伤口查看，眉头都不皱一下。

    “这个高手很利害！出手位置这么准确，一剑就把心挖出来！”

    “所以我告诉生哥，我怀疑不是人做的！”

    “你真的信有妖？”

    “我是兵阴阳家，当然信！”

    庞勇满脸不屑，先是装模作样的低头查看伤口，忽然转头对夏侯向大喊一声：“哗！有妖，有妖呀！”

    夏侯向被吓得一屁股坐倒在地。

    庞勇满脸嘲讽的笑了，说：“你像什么样，你什么都信，你有什么不信啊，阴阳家？”

    夏侯向不声不响的爬起来，继续说：“还有，我怀疑一个人，就是生哥带回来那个女的，小唯！”

    “你不是很喜欢她吗？”

    夏侯向矢口否认：“哪有啊！”

    “你怀疑她？”

    夏侯向点头，沉默了下才说：“她一来这里凶案就发生了，我总觉得她有一股阴气，来历不明！”

    “够啦够啦！你可以到街上摆摊了！”

    这时候夏冰探头探脑的向下看了眼，发出了一点声响，顿时被庞勇发现了。

    “你下来吧，棺材里很舒服吗？”

    夏冰也不扭捏，很快便从棺材里爬出来，还对着安阳所在的棺材眨了眨眼睛，一边从悬崖上下来一边说话，在山谷里形成空旷的回音。

    “他说的都对，这摆明都是妖干的好事嘛！”

    夏侯向立马附和：“我也说是妖干的！”

    庞勇拉过夏侯向说：“你别听她胡言乱语，哪有这么多妖！”

    “什么胡言？这些我都见过的！”

    夏冰终于落地，很严肃的看向庞勇，开启装-逼说教模式！

    “世间上有很多妖，有的妖从花草树木变的，有的妖是从虎狼蛇狐变的，有的妖因痴而生，有的妖因恨而生，有好的，也有坏的。”

    可庞勇却毫不留情的打断了她：“小姐呀！妖会不会用剑杀人呀？”

    夏冰毫不退缩的反问：“人为什么会杀人取心呢？”

    庞勇愣了下，终于正色起来：“你哪位啊，口气倒不小？”

    “我姓夏，叫夏冰，我是降魔者！”

    “我叫庞勇，我不信妖这一套！”

    两人已经一起同桌吃过饭喝过酒，但却不知道彼此的名字，直到这时候才算是互相认识了。

    如剧情中一样，夏冰立马从自己破旧的挎包里摸出一个瓶子，这个瓶子也很旧了，里面一团毛茸茸的东西不断闪烁着黄色的光。

    “这段被封印的狐尾，是寻找九霄美狐的指南针，因为当狐妖在狐尾的附近出现，它就一定会发光的，就是它带我来到江都的，我肯定这只妖一定还在城里！”

    庞勇愣了一下，开始有点信了。

    这时夏冰对着上方大喊：“嘿，下来吧，棺材里臭哄哄的！”

    庞勇一愣，没想到上面还有人，抬头一看，安阳的身影正从二十多米的地方跳下来，灵敏的在各个柱子上跳转，很快落地。

    “是你！果然身手不错，这么高的地方都敢跳！”

    夏侯向则更为惊异，刚想开口打招呼，却想起安阳曾警告过他和高翔的事情，顿时闭上嘴不说话了。

    PS：家里出了点事，金色正火速回老家中，最近都写得挺匆忙，这章2000字就发了，并且未来几天可能会很忙，先在这里保证不会断更，但如果缺更少更都记下，等过几天金色家里的事情解决了，都会一章一章的补回来，请相信金色的人品。

    谁都有出点事的时候是吧，还是希望大家能够谅解，在此感激不尽！

