    听到庄周，那两个人都愣了一下，不知道为什么我会有庄周遗留下来的力量，不然的话，刚才我已经给独眼龙拿捏了。

    一般的幻咒，已经对付不了我，可他这个根本不是幻咒，而是他眼眶里的那颗夜明珠，我根本不知道是什么东西，也不知道是怎么回事，在苏雨的提醒下，而真的一眼都没看。

    醒来的第一时间，我回应了苏雨一句，然后就暗暗拿出了玄针。

    不管他那眼眶里是什么，夜明珠也好，什么邪门之物也罢，我必须将其破掉才行。

    我捻针而起，直接对准独眼龙眼眶里的夜明珠射去。

    我的手法很快，玄针威力也很大，独眼龙始料未及，直接惊呼了一声，可他刚刚后退半步，玄针就到了眼前。

    玄针直插他眼眶，可那颗夜明珠发出一股力量，直接和玄针对峙着，周围掀起了大风，一阵阵浪波翻涌而起。

    砰一声巨响，一阵火花溅出，独眼龙直接飞了出去，然后倒地滚出了两圈，他眼眶流泪，夜明珠变得暗淡了，一点颜色没有。

    “掌门，你没事吧？”那两个人连忙去扶独眼龙。

    “是玄针！”独眼龙不但没有哀嚎，甚至大喜，但他捂住了受伤的眼眶，推开了两人然后站了起来，“就是它了，没有它，天宫图纹不完整。”

    “掌门小心，玄针威力惊人，恐防这小子再出手伤你。”瘸子连忙挡在了独眼龙面前，护住了独眼龙，还大声提醒道。

    “你给老子死开，我就一只眼睛，你还挡这边。”独眼龙连忙拍了下瘸子的头，将他一巴掌扇歪到一边去。

    “小子，多少钱才能给我纹这幅天宫图，我就要用这玄针纹，我虽是盗墓贼，但你没必要跟钱过不去。”独眼龙兴奋了起来，看见我手里的玄针，就好像打了鸡血一样，刚才和我的争执也忘了一大半。

    “给多少钱都不纹，给盗墓贼纹身，那我不缺德吗？”我还是拒绝，这三个人都不简单，比一般的盗墓贼不知道厉害多少倍，这样的人下墓，有什么东西能挡住他们？

    “盗墓贼怎么了？吃你家大米啦？你打开门做生意，给钱你纹就是了，还挑三拣四，装什么？”女人忍不住破口大骂了起来，之前我只是暗示一下，她就已经受不了生气了，现在直接点明，她更受不了。

    “哎，住口！”独眼龙训斥了一句女人，那女人哼了一声，有些不服气和不甘心，但也是安静的闭上了嘴巴，还算听独眼龙的话。

    “小子，我再出3·5亿，加上这五千万的定金，那就是四个亿，买你的天宫图纹身，这还不行吗？”独眼龙直接下血本，开出了足以让人无法抵挡的高价，这比刚才来硬的好多了。

    我和苏雨面面相觑，八千的阳纹天宫图，居然有人出到四个亿买？这……

    我咬了咬牙，不知道该怎么办好，我在极力克制自己，这得翻了多少倍？

    苏雨也无语了，这钱给得着实有点多，她只能看着我拿主意，不知道怎么吭声。

    “四……四个亿？你认真的？”我斜眼扫了他们一下，但看他们的表情和神色，不像开玩笑。

    独眼龙更是拍着胸口保证道：“你如果不放心，我可以先给钱，我回去卖点古董，钱一天内就可以凑够，保证一分不少。”

    我愕然了，一天凑齐四个亿，不愧是盗墓贼。

    “你们到底纹这幅天宫图是为了什么？”我实在忍不住问道，这四个亿可不是小数目了，对于我们这些星斗市民来说，简直就是天文数字，可他们却只是用来买一幅纹身。

    这幅纹身绝对有大秘密，而且价值在四亿以上，没人会做亏本的买卖，盗墓贼都精得跟个猴一样，蠢的都死墓里头了。

    “我只能透露一点，这是一幅地图，我们用它找点东西。”独眼龙只说了一句，多的就闭口不提了。

    可这句话已经足够了，跟洪五说的不谋而合，传闻原来是真的？

    那到底是李世民建的天宫墓还是闯王李自成的宝藏？

    天宫墓我在盗墓笔记里看过，好像那是万奴王的墓，里面有青铜门，不知道和李世民的这个是不是有相同之处。

    野史确实记载了李世民想长生不老，他晚年的时候，恶疾缠身，于是萌生了吃长生不老丹的想法，还有野史记载李世民就是吃长生不老药丹死的。

    唐太宗李世民应该大家都知道，那闯王李自成是否有耳闻？

    明末农民起义领袖，当了42天的皇帝，后来被清狗干趴下了，逃之夭夭后，再无其消息，有人说他将金银财宝埋在了一个秘密之处，然后自杀了。也有人说是在九宫山元地庙被村民误杀了，众说纷纭，但他的宝藏到底去哪了，无人知道。

    清帝曾派人寻找过李自成的宝藏，趴有人用这笔财富断了大清的气脉，东山再起，再图谋反，可是李自成的宝藏到现在都没人找到。

    这批宝藏如果找到的话，那绝对不止四个亿，其价值根本无法想象，这三个盗墓贼在赌！

    “怎么样？小子，行不行给句话。”独眼龙看我犹豫了，以为有机会，连忙加快攻势，四个亿了，是人都会心动。

    “不纹！”我突然摇了摇头，再一次拒绝，这一回，苏雨都有些惊讶，她以为我至少会多犹豫一会，毕竟四个亿了。

    可我知道，不管是李世民的天宫墓还是闯王李自成的宝藏，都远远不止四个亿。

    第一，我不想这些东西落到盗墓贼手上。

    第二，就算真的给他们纹，那也不止收四个亿了，嘿嘿。

    “好，你等着！”独眼龙已经无计可施，软硬都用上了，就是无法得逞，放下一句狠话，带着两人走了，但他不会甘心，不知道以后会做出什么事情来，我们得小心，而且三人都不简单，还没见过这么强的盗墓贼。

    就在这个时候又来了一帮人，身穿罕见的道服，上面有道教和星宿的图案，身背七星剑，剑柄上有一个八卦。

    独眼龙走得太急了，撞了他们一下。可独眼龙却没有道歉，反而瞪了他们一眼。

    “呸，曹操的狗腿子。”那群人突然有一个骂道，也瞪着独眼龙。

