    见贺岩好一会子没回话，张春桃想了想，放缓了口气，“我知道这么说，你听了心里可能不痛快。可咱们得为以后着想是不是？我——”

    话还没说完，就被搂进了一个炙热的怀抱，温热的气息扑在耳际：“媳妇儿，我怎么会心里不痛快呢？我高兴还来不及呢！你愿意供我读书，还，还愿意给我生孩子，我不知道多高兴呢——”

    说着说着，那温热的唇就落在了张春桃的脖子上……

    张春桃设想了贺岩会生气，会难过的后果，唯独没想过，贺岩会高兴？一时就懵了，等她回过神来，不，她此刻已经回不过神来了，只能任由贺岩摆布了。

    等到一切结束，张春桃直接睡死了过去，却不知道贺岩搂着她，嘴角咧开，笑得像个孩子。

    贺岩为啥这么高兴？

    说来自然话长，他喜欢张春桃，喜欢得恨不得放在心尖尖上疼，可就是因为喜欢，才知道，张春桃对他并没有那么喜欢。

    张春桃嫁给他，或许是有一点动心，更多的是因为合适，还有他对她好，家里情况也不算复杂，只剩下一个娘亲和妹子。

    妹子过了年就要嫁出去，家里人口简单，没那么多烦心事。

    可就算如此，在张春桃同意嫁给他的时候，他还是高兴得一晚上没睡着。

    能娶到自己心悦的女人，就算她没那么喜欢自己有什么要紧？只要对她好，就是一块石头也能捂热了！

    更别说成亲后，两人天天耳鬓厮磨，有人知暖知热，天天回家就有热气腾腾可口的饭菜吃，有干净暖和的衣服穿，家里收拾得整齐舒服，还有人陪着说话，关心照顾着。

    这种温情，让他沉溺其中不能自拔。

    无人知道他内心的惊喜，和害怕失去的恐慌。

    以前没有得到过，也许还无所谓，可得到过这种温暖的人，又怎么能失去呢？

    更何况贺岩是个聪明人，他越是离不开这种温暖，就越是明白，张春桃对他的感情，对这个家的感情，还只是浅薄的一点点。

    他不怪张春桃，那样的身世，那样的养父母，如果不多爱自己一点，怎么能挣脱得出来。

    他只是心疼，越发想对张春桃好一些，对她再好一些，时日久了，是不是，张春桃也能更喜欢他一些，更依靠他一些，到最后再也离不开他。

    贺岩本以为，也许要很久以后，在漫长的相处中，张春桃的心才会慢慢的敞开，接受自己。

    可今天，他一时心情激荡，说出想去考科举，张春桃却没有半点犹豫的就同意了，还似乎害怕他担心家里银钱不够，说如今手头宽裕，实在不行还要去做小生意供他读书。

    更不用说，张春桃第一次开口说到了孩子。

    之前他隐约的感觉到了，张春桃似乎是不太想现在就生孩子的，在贺岩看来，这是张春桃还没真正的信任他，爱重他。

    甚至还感觉到了，若是自己不小心踩到了张春桃的底线，只怕别说孩子了，就连到手的媳妇都要飞走。

    可今天，张春桃说到了孩子，说到了以后，那是不是证明她对自己更喜欢了一点？

    所以后面张春桃说的，什么先试三年，考中秀才了就再三年，看能不能考中举人，不行就放弃回家的话，半点都没放在心上。

    他只听到了张春桃支持他，要供养他读书，还听到了张春桃已经替他着想，已经想着给他找夫子，甚至要送他去县城书院读书的那几句。

    心里感动得一塌糊涂，此刻恨不得连命都给张春桃！

    至于张春桃说的银钱问题，供他读书的问题，贺岩只搂着熟睡的媳妇儿，亲了一口，心中早有计议。

    他堂堂一个大男人，考科举怎么能靠着媳妇供养呢？

    别看他这些年没有拿书动纸笔，可夜深人静躺在床上的时候，他却从来没放松过，每天都要将当年读的书，在心中一篇一篇的默诵。

    在深山打猎，不敢入睡的时候，也是一遍遍的背诵，无人的时候，拿着树枝在雪地里默写出来。

    所以当年的底子丢得不算厉害，捡起来应该不难。

    再者他手里不缺银钱，当初贺家老爷子和老太太留下的私房，还有贺林走后这几年的各家交的银钱，他只留下一部分，其余的也在镇上寻了几个可靠的朋友，入了几份干股。

    生意还不错，前两年的分红银子他也没拿，一直放在生意里做本钱，真要需要的时候，取用出来也不难。

    这眼看到年底了，过几日去结算一下，估摸着连本带利息，也能有个三四百两银钱了。

    这些银钱就够他读书和养家了。

    更何况，家中还有地，无事他还能进山，怎么也饿不着张春桃。

    当初他娶张春桃之前，就暗暗发誓，要好好待她，将最好的都给她，自然不会食言。

    这么一想，贺岩心中安定下来，既然媳妇儿这么支持，他就再努力一把，真若能有个功名，上能告慰父亲，下能护住妻儿，也算不白来这世上一遭了。

    第二天一早，张春桃在贺岩怀中醒来，想了半天，也没想明白，她昨天不是要跟贺岩商量着生意的事情么？怎么到最后，成了贺岩要靠科举了？

    想不明白，也就懒得去想了，反正已经在贺岩面前过了明路了，她到时候跟干娘那边商量一下也就是了。

    吃了早饭后，贺岩既然要重拾课本，两人索性就重新收拾了一下，给贺岩专门收拾一间看书的屋子出来。

    这动静自然不小，贺岩的书桌重新擦洗干净，又打开了那尘封多年箱子，将里头保存得好好的书都给搬出来，趁着冬日有太阳，还没有风，就摊在院子里晾晒。

    当年贺林也还留下来一些书，都放在老宅子里，两人想着要用，索性趁着这个机会，一来给老宅子打扫卫生，二来将那些书和纸什么的，都整理一下，有那能用的，也就捡出来用。

    孟氏是不去老宅子那边的，贺娟被禁足不能出门，自然也不用管她。

    贺岩和张春桃略微收拾了一下，就往老宅子那边去了，孟氏在窗户缝里看到了，倒是想问两句，可昨儿个贺岩发火的样子，实在是吓到她了，到底没敢喊出口。

    老宅子这边，有贺岩一个月过来收拾一次，上次来还是带着张春桃过来上族谱。

    除了桌上积了些灰尘，地上落了些叶子外，也没有太多需要打扫的地方。

