一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第336章萨巫大祭司

    而死了少董的极韵，一开始放出话来要让苏尘好看，但很快就偃旗息鼓，再也不敢提丝毫报复的事情。

    现在柳如烟重新签了新的公司，并且现在都以为她是苏尘的女人，又加上他有意无意的透露一些事情，公司里根本没人敢为难她。

    她遥看着海上，脸上虽然平静，但心里却是忐忑复杂，毕竟，她这算是擅自借助苏尘的名头，而且现在苏尘根本不知道。

    万一以后知道了，一怒之下，杀了她都不是没有可能。

    所以柳如烟心中无比纠结，想要去找苏尘坦白，但又害怕苏尘暴怒；心里又担忧着苏尘从别人那里知道，到时候后果说不定会更加严重……而且，这事要是被陈家小公主知道了，她会有什么下场，还说不准。

    “我到底该怎么办？都怪自己太贪心了！”

    柳如烟紧咬着嘴唇，几天的时间来，竟是憔悴了不少。

    在她身旁，站着脸上带着期盼的安蔷薇，她家里能量不小，自从那次得知是苏尘出的手后，她便开始有意识去搜集苏尘的信息，而这一搜集，还真是被狠狠吓了一跳，现在又听到苏尘的最新事迹，自然是迫不及待拉着柳如烟过来了。

    安蔷薇看了眼柳如烟，心中隐感奇怪，她去找柳如烟时，后者明显不知道这件事情，可最近柳如烟做的事情，她可是一清二楚……

    正要开口说话的时候，一艘船快速自后方冲了出去，船头上，赫然是背着双手的苏尘！

    “苏尘来了！”柳如烟在看到苏尘后，脸色不禁一变，接着就心虚的低下了头，旁边的安蔷薇虽然很疑惑柳如烟的反应，但见苏尘看来，立刻含笑点了点头。

    苏尘微微颔首，目光越过众多艘船，平视着前方。

    “哥，苏先生真的来了！”

    时刻注意着的云霜，如柳如烟一般，在第一时间内就看到了苏尘。

    云逸喝水的手一顿，嗯了一声，并没有上前看过去。

    云霜兴奋了一阵之后，忽然安静了下来，目光略显暗淡。

    山南武道圈子的一些人，此刻也一个个脸色变化，一个个争相拱手。

    曾经见过苏尘的李姓青年，面色无比复杂地站在他父亲身后，学着他父亲李洪振向苏尘拱手施礼。

    这个年龄不仅比他小，还比他小很多的少年，是如今山南的武道魁首，是万中无一的罡气境武者。

    稍远处，山甲宗的宗主赵宗元躲在船舱内，目光中带着痛恨、无力、还有浓浓的畏惧。

    “他就是苏尘！”赵宗元低声道。

    在他身旁，坐着一群气势不凡的人，此刻一个个正冷眼看着窗外。

    “你就是败在了这么一个毛头小子手里？”一个老者声音很是冷淡。

    “赵宗元，山甲宗在你手里真是一年不如一年了！”另外一人更加冷漠。

    赵宗元脸色涨红，深深握着拳头，山甲宗变成今日这般模样，归根究底，还是以前汪家招惹的祸事！汪家，可是你山木宗的人！

    在坐的一群人里面，周大师也赫然在其中，但脸上并无往日的风轻云淡，也无心去冷嘲热讽赵宗元，当然，若是没有见过苏尘的恐怖，或许他也乐得说上几句风凉话。

    但恰恰，这群人里，除了赵宗元，也就只有他见识过苏尘的实力。

    周大师坐如针毡，有心想离开，但实在是拉不下这个脸面，他透过窗口，遥遥看着苏尘，微微咧嘴，他真不想来啊！但宗主下了命令，他也只能遵从。

    “我不招惹他，想来他也不会找我的麻烦！”

    山木宗其他人正开口谈论着。

    “萨巫大祭司成名多年，实力说不定早就攀入化境，这苏尘小儿，万万没可能是对手！”

    “萨巫不敢下杀手，除非他不想回自己的老巢，这次事了，该找机会和他算一算账了。”

    “和苏尘算账？嫌命长？”周大师面色一变，看向了说话的人，这是山木宗的三长老周玄，实力不过才入道三层，连他都远远不如，还敢去找苏尘算账？

    “周玄长老说的极是，不过我觉得依萨巫大祭司的性子，这苏尘活着的可能性不大。”四长老周疾面带冷笑。

    “那就先看他到底能不能活过今天！”

    山木宗这几个人有了决定，不再说话，一个个万事皆在掌控之中的模样。

    中年人的船上，秘书低声道：“头儿，那个就是苏尘！”

    中年人站在船头，遥遥看着，眉头拧起道：“没认错人？”

    秘书再三对照了手里的照片，点头确定道：“没有认错，他就是苏尘！”

    中年人顿时暴躁了起来：“这么年轻？就算打娘胎里就习武，这才多少年？能是萨巫的对手？胡老头儿怎么想的？胡闹！”

    “这个……”秘书迟疑了一下，小声道：“您知道的，有些奇人异士，只是看上去年轻了一些。”

    中年人闻言想了想，缓缓点头，事到如今，也只能这么安慰自己了。

    秘书看出来中年人并没有听进去这句话，想了想道：“毕竟是胡将军亲口提过的人，肯定有过人的地方。”

    中年人哼了一声道：“去做其他的安排，老子信不过他！”

    “其他的安排……可是……”秘书朝海上看了一眼，一艘悬挂着异国国旗的海船正朝着这里开过来。

    “嗯？”中年人眼睛一睁，不怒自威。

    “是！”秘书脸上一凛，转身离开。

    公海之上，萨巫大祭司站了起来，双手张开，无数黑雾自他身后涌出。

    身边的人满脸害怕，仓皇朝一旁跑去。

    黑雾越来越多，直接化作了一个巨大的黑色骷髅头，面朝华国，张口发出咆哮。

    “老夫无意与贵国为敌，但要是身遭不测，巫虫没了掌控，足以将这周围三十里内，化成死地！”

    咆哮声中，竟然是纯正的华国语，让不了解萨巫大祭司的人，纷纷惊讶不已，但旋即，一个个脸色就彻底变了。

    “巫术！”

    “该死！萨巫大祭司好狠的手段！”