    “很好！”许久之后，凤卿尘慵懒的靠在车壁上，轻轻冷笑，“本王其实很喜欢这绯色！”

    安易缩着脖子低着头，打死都不会出一万两银子给他买衣服，不买！

    房间里，凤卿尘从床上捡起一本书，翻开，一看就是一个多时辰，再也没有开口说过一句话。

    安易坐在梳妆镜前，有些不解的望着生气的凤卿尘。

    应该生气的人不应该是她吗？自己的男人整日穿着花枝招展的，就像是开屏的孔雀，所以才会吸引了那个琪琪格老孔雀来，还要花她的血汗钱给他藏羽毛，这账目也太亏了！而且她的东西何时被搬到了他的房间的？

    安易想要再搬出去，但是看看男人那铁青的脸色，房内阴鸷逼人的气氛，还是算了吧，这个时候再说搬出去的话，就是火上浇油！反正昨晚这个男人应该很累，今晚……

    梳好了头发，安易躺在床上，男人却照旧继续看书，丝毫未动。

    床上的锦帘闲挂小银钩，男人身着洁白的亵衣安静的看着手里的书，外面似乎刮起了寒风，肆虐叫嚣着，能够清晰的听见呼呼的声音，一会儿似乎是下雪了，洁白的光映照着花窗。

    屋内点着好几个炭火炉子，加上十几根蜡烛，房间里明亮而温暖。花窗之上水汽晕染了，带着微妙的清凉感，窗下一个斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊白梨花，莫管冬寒，醉红自暖，安易的心里突然就有种默然的，奇妙的温暖。

    她抬眸望了望还在看书的男人，这一方斗室之内，就只有她与他，一个女人与一个男人，恣意挥洒，墨香淡流，乌木白宣，烛油映腊，微熏壁暗，纱帛透月，如此至斯，这般无言。

    走出了这个房间，就是春梅绽雪，秋菊披霜，松生空谷，霞映澄塘，龙游曲沼，月射寒江，锦绣河山，天下战神，如此奈何，那般荣耀。

    在这里，她不想去想他对她是几分真心，是利用还是假情，他只是她的男人！

    注意到女人打量的目光，凤卿尘不悦的抬眸，却对上女人对着他微笑的一张脸。

    冷冷的哼了一声，凤卿尘继续看书，那被子下却伸来一只小脚，碰触了他的大腿。

    凤卿尘眉尖微微地颤抖了一下，装作什么都没有感受的到。

    安易的脚小小的，白白嫩嫩的，缠上他的腿。

    凤卿尘还是纹丝不动，面上没有任何的表情，还极其认真的嗖嗖地翻了两页书。

    安易有些不悦，猛然踹了男人一脚，然后就转过身来，背对了他。

    凤卿尘微微的抬眸，柔软乌亮的青丝蜷在耳背后，偎在唇角脸侧，眸光闪亮，里面是说不清的妖娆与强忍的笑意。

    将书本一丢，手臂一挥，房间里瞬间黑暗，安易惊叫了一声，然后又跟着一声，再以后就是气喘吁吁。

    她只是想说服他换上之前的衣衫，省下那一万两银子而已，如今怎么就成了……

    窗外雪压梨花，万里山河，锦绣百川，不及房内春闱帐暖，恩爱缠绵。

    薛灵乔与冷九披着大氅，坐在对面的房顶上，忍不住摩擦了手掌：“这次我出的主意靠谱吧？”

    冷九嘿嘿一笑，“明年咱们这王府是不是就要添丁了？”

    “凤卿尘，你滚开！”突的，屋内一声大喊。

    冷九抖了抖身子：“看起来还差一点……”

