    “这次我为大家带来的一批样品，总共有50台，各位可以现场试用一下。”似乎是看出了台下记者的质疑，段云对李芸使个眼色，下一刻，李芸将早已准备好在样品机器分发给了住在前排的记者。

    拿到MP3的样品机器的记者，脸上都露出了惊喜之色, 在听完段云的产品介绍之后，他们早就对这款播放器产生了浓厚的兴趣，这次能够亲自体验，对他们来说，自然是非常好的事情。

    因为涉及到音乐版权的问题，所以段云在这次MP3里内置的歌曲都是国内的歌曲，另外的歌曲的选择上，段云并没有选择流行音乐，而是选择了王洛宾的专辑。

    在前世的时候, 段云就特别喜欢听王洛宾的歌曲，王洛宾字洛宾，曾用名艾依尼丁，汉族人，出生于BJ，中国民族音乐家。

    1938年在兰州改编了XJ民歌《达坂城的姑娘》走红，之后便与西部民歌结下了不解之缘，并将一生都献给了西部民歌的创作和传播事业，有“西北民歌之父”、“西部歌王”之称。

    1988年9月荣获中国人民解放军胜利功勋荣誉奖章。1992年荣获文化部、中国唱片总公司颁发的《在那遥远的地方》“金唱片特别创作奖”。1993年《半个月亮爬上来》被评为20世纪华人音乐经典作品。

    而MP3播放器播放的第一首歌曲，正是王洛宾改编的《达板城的姑娘》，主唱则是XJ著名的歌唱家克里木。

    好的音乐是可以穿越国籍的，即便是在流行音乐最火的美国，听到这种节奏明快，异域风格强烈的XJ歌曲, 也让这些美国记者立刻就沉浸在音乐之中。

    MP3播放器音质也确实非常好，另外这台机器也正如段云所言, 上手操作相当的容易, 很多记者并没有看说明书，只是简单的摆弄了两下，就已经摸清了这个机器的基本操作，高保真立体声的耳机，也确实让这些美国记者感受到了婉如现场演奏一般的音响效果。

    在很多记者听完几首歌曲之后，脸上都纷纷露出了兴奋之色，台下的记者开始纷纷交头接耳，议论起这款产品来，还有没拿到样品机器的记者也想试用一下，现场显得有些嘈杂，但从他们的神情和表现来看，显然对这款产品感到非常的满意。

    “各位，大家安静一下。”片刻后，感觉现场的记者大部分都已经是体验过了MP3播放器，段云立刻示意台下安静一下，然后接着说道：“我并不忍心打搅大家欣赏音乐，但咱们的发布会还要继续进行，所以也请各位见谅。”

    “段先生, 我想问一下, 你们的这款产品已经开始销售了吗？”就在这个时候，台下的一个女记者突然问道。

    “非常抱歉, 目前我们这款播放器只是刚刚做出了样品，预计最快的话，也要到今年下半年才能公开销售。”段云看了一眼那個女记者，接着说道：“目前我们手里只有这一批样品机器，每一台的成本大概在650美元左右，如果您真心喜欢，我可以以成本价卖给你。”

    其实段云这次从国内带来了两百多台样品MP3播放器，他原本就是想拿这些机器交给美国的专业媒体进行产品评测的，不过因为上次他在美国发布DVD产品之后，虽然免费赠送了很多产品，但是并没有得到很好的回报，所以这次看到有人喜欢这种产品，就提出可以卖给他，而并不会白白赠送。

    人往往对免费的东西并不珍惜，所以这也导致丧失这种DVD之后，绝大部分美国媒体的记者根本就没有帮助天音集团宣传产品，所以段云这次也不打算白送他们东西。

    另外段云还想测试一下，究竟会有多少人为这一款MP3播放器买单，毕竟对于一般人来说，喜欢一种产品是一回事儿，但让他掏钱去买，那就是另外一回事儿了。

    如果现场无人愿意掏钱购买，那就说明这款产品的产品力还不足以让美国这边的消费者感兴趣，那么段云回国之后，就还需要对这款产品进行打磨和升级，另外就是定价的问题，650美元这个价格放在便携式播放器这种产品上其实已经非常高了，因为当前在美国最畅销的索尼公司出产的MD播放器，畅销款的价格也就在四百多美元左右，而且当前普通美国人的月收入也就在2000~3000多美元左右，让他们花费1/5甚至1/3的月收入去买这样一台中国产品。

    “请问……我该怎么款？或者说我应该把钱交给谁？”几乎不加思索，台下的那个女记者立刻就像段云询问道。

    “等发布会结束之后，您可以向我们相关的工作人员咨询。”段云微微一笑，接着说道：“当然了，目前这款产品还没有在市面上正面发售，您的购买行为只能算是一种“有偿赠与”，但如果产品现一些质量问题，您随时可以联系我们天音集团在美国的总公司，他们会负责这种产品的后续处理问题。”

    段云知道，美国的法律是非常严格的，任何上市销售的产品，都需要相关部门的产品检验才行，也正是因为如此，段云才会说出“有偿赠与”这种方式的，就是为了规避相关的法律责任。

    “好的。”出乎段云的意料，这个记者毫不犹豫的答应了下来。

    “我也很喜欢这款产品，这台就卖给我吧。”

    “我也想买。”

    一时间，台下的几十名记者纷纷站起了身子，向段云表示出了购买的意愿。

    甚至一些在后排还没有开始试用产品的记者，也纷纷表示想要购买，很明显，款MP3播放器确实引起了他们非常大的兴趣。

    几乎在几分钟之内，段云这是带来的上百台机器就已经全部被预定一空，至于那些没有拿到机器的人，也都纷纷询问段云这边是否还有存货，他们也有意花钱购买。

    看到这一幕，台上的段云和台下的李芸互相对视一眼，然后脸上都露出了笑容。

    很明显，这次的MP3播放器发布会是非常成功的，只不过让段云没有想到的事，后来发生的事情远远超乎了他的想象……

