    这次北伐可以说是圆满成功，大唐完全实现了预先的战略目的。

    因此也就没理由再在草原上逗留了，虽然这会要是派骑兵再去突袭突厥王帐应该还能抢一笔，但一来大唐并不倚靠劫掠来维持生存，二来在战场上缴获的辎重和装备都异常丰厚，也就看不起突厥王帐那点小财了。

    至于高任武，李世民在和他达成协议后，便赶紧将其送回国，并派了李靖和程咬金领着左武卫的人护送上路。

    说是护送，其实是为了给高任武壮声势，你的具装骑兵丢了不要紧，还有正面刚赢你具装骑兵的左武卫精兵作后盾，顺便还能督促辽东都护府的设立。

    至于苏盖文，杀和放都不合适，干脆就留下吧，无非长安鸿胪寺馆阁内多一位客卿而已，相信以后还会有很多。

    搞定这一切后，大唐军队于十一月中旬开始班师回朝。

    长安城，长孙无忌府，长孙无忌在翻阅“九藏”新递交的情报，虽然李林不在长安，但李林的很多产业却跑不掉，况且军中自然也有九藏潜伏，只是消息传递不便，只简略的提了提李林立了几次大功。

    但关于李林产业的情报就详细的让长孙无忌有点触目惊心了。

    这个李林从入住秦王府开始计算，还不到一年的时间，竟然已经发展出了这么多产业，而且每一项都获利颇丰，更可怕的是这些产业还有很大的发展空间。

    就比如酒一项，现在只是在关中一带流行，就已经带来了如此大的财富，等李林再将其推广到中原江南巴蜀等地，那带来的财富简直不敢想象。

    虽然酒这项生意，目前来看收益是交给皇帝内库的，但李林还有很多项完全不亚于酒的产业。

    但最让长孙无忌感到担心的不是酒、茶、玻璃等商业产业，真正让他忌惮的其实是李林掌握的活字印刷术和报纸。

    这两项产业，让李林在读书人的心目中的地位正在飙升，李林在报纸上连载的《西游释厄传》也让李林的话题度变得异常的高。

    长孙无忌也想办一份报纸想抗衡，可如果没有活字印刷术的话，报纸的成本无疑要上天。

    一块雕版要几千字，错一个字还勉强能接受，错两三个字你就必须得重新雕，费时且费力。

    带着捷报的鸽子于昨日抵达了长安，预计再有一个月的时间，皇帝和李林就都回来了，到时候想再谋求李林搞的印刷术可就不那么容易了。

    想的这里，长孙无忌立即招来了管家，对他耳语了几句后，又将随身的玉佩交给了他，管家拿到玉佩急急忙忙的出了长孙无忌府朝弘福寺的方向去了。

    弘福寺内，玄奘正在看今天新出的《秦王旬报》，上面刚好写到汉明帝因为老做噩梦，就请来高僧做法，高僧大德里正好有一俗性陈的法号三藏的法师，他向汉明帝提出皇帝老做噩梦是受天下人的恶业所困，只有取大乘佛法普渡众生才能根除此恶，汉明帝当即便让他启程前往天竺求取真经。

    看到报纸上连载的传奇故事居然和自己的心思不谋而合，且书中要去求取真经的和尚也俗姓陈，玄奘不仅感到冥冥之中自有天意，他打定主意等皇帝御驾亲征回来，他会再上书皇帝去天竺求取真经，因为现存的佛家典籍确实不能解答他的疑惑。

    玄奘拿定主意后便收起报纸，站起身，走到禅房外，刚好长孙无忌管家迎面而来，两人擦肩而过，看样子又是一个来找玄彬师兄的俗家人，最近玄彬师兄的俗务是真的多啊，就他看到的遇到的就起码有五六次。

    而另一边长孙无忌的口信带到之后，玄彬不由得向长孙无忌的管家笑了笑，“我原本以为你家主人比我适合出家多了，财帛之类的俗物从不放心上，结果是我看走眼了，以前不动心只是财物不够丰厚啊。”

    长孙府的管家如何敢在外人面前评价主人，只得一言不发站在一旁，玄彬讨了个没趣，便也不再废话，直说了自己的要求，活字印刷术的技术他也要一份，且长孙无忌要是创办报纸的话，他也要占一成的份额。

    技术什么的不用说，本就要经过他的手，他自己暗留一份谁也拦不住，但一成的干股就是趁火打劫了，但长孙无忌并没有计较，反而痛快的应允了他。

    于是第二天岳红梅在和弘福寺的俊俏和尚云雨之后又得到了新的指示。

    “什么？让我去偷秦王府的印刷术？”陆良吃惊的看着岳红梅，这可和当初所说的不一样，于是连忙拒绝：“不行，不行，我就一个王府侍卫，去工坊重地乱窜会引人怀疑的。”

    “这事儿办成了，那边一口气会给我们三百两银子，三百两啊，够你干十年的了。”岳红梅对陆良晓之以利。

    “银子是好，可我也得有命花啊，秦王府守备森严，工坊也不是我的守备区域，我实在是没办法搞到啊。”陆良表示自己无能为力。

    岳红梅顿时露出恨铁不成钢的表情，“你在秦王府当差多少年了，难不成就没几个相熟的同事在工坊做事的？你把他叫出来喝顿酒，席间旁敲侧击一下，搞一些能糊弄过去的情报，这钱不就到手了吗？”

    陆良一想是这个理，就算那人之后酒醒了也不敢声张，这个法子不用自己亲自涉险安全系数很高，于是不禁喜上眉梢：“娘子真是冰雪聪明，我怎么就没想到呢，来来来香一个。”

    说着就把脸凑过去想啃，却被岳红梅躲过，岳红梅指着自己已经显怀的肚子说道：“别胡闹，让孩子笑话。”

    陆良哈哈一笑：“都是自己孩儿怎么会笑老子。”

    随机陆良又不好意思的挠挠头，“娘子，我听说这孕期过了三月就可以行房事，要不今天……”

    “不行！”岳红梅断然拒绝，“万一伤着孩子咋办？”

    陆良只得讪讪的笑道：“对对对，是我性急了。”

    翌日，陆良将在工坊当值的马忠请到家中。

    一到家门陆良就高声喊道：“娘子快来见过我兄弟。”

    岳红梅从内堂出来，向马忠行了一礼。

    马忠一见到岳红梅便眼睛一亮，向陆良打趣到：“怪不得陆大哥这几年都不请兄弟们上门做客了，原来是娶了这等美娇娘，舍不得让众兄弟瞧瞧啊。”

    岳红梅心里暗自得意，嘴上却谦虚的说道：“贱妾蒲柳之姿让叔叔见笑话了。”

    “好了，娘子别闲话了，赶紧把我准备好的酒菜摆出来，今天我要和马忠兄弟一醉方休。”陆良赶紧打断二人把话题引到了正轨。

    很快酒菜便端上桌，平民家里没达官贵人那般讲究，没采用分餐制，就一张八仙桌，三人分三方坐定。

    刚一坐定，陆良就提起来酒罐向马忠发问：“兄弟可知道今天为何请你来吗？”

    马忠一看陆良手里提的酒罐子，便心里有数：“莫非是因为这酒？”

    陆良笑答道：“不错，就是这酒，兄弟你和我一同在秦王府当差，应该都和我一样经常闻到一些酒香味，老哥我是真的馋的没法，昨天就咬牙买了一坛渭河酒，但酒一个人喝着实没劲儿，想到兄弟你是好酒之人，便邀你一起品鉴品鉴。”

    马忠一听是渭河酒，眼睛都亮了，他也喜欢没事喝两口，自从秦王府开始酿酒后，他也馋的不行，但他一个普通侍卫月例就三两银子，想要喝一坛渭河酒起码得攒个八九个月，这如何喝得起，因此一听可以白嫖，那自然是欢喜的不行。

    于是声音都有点颤抖了：“这这这就是渭河酒？”

    “千真万确！你等着，我把封泥拍开，你闻闻是不是这味儿。”陆良说着就一掌劈开了封泥。

    一股浓烈的酒香顿时充塞了整个房间，马忠一闻就觉得有些醉了，口中喃喃的说道：“对啦，就是这个味儿！”

    见马忠这般陶醉，陆良顿时觉得把握又多了两分，于是急忙催促道：“娘子你还愣着做什么，快给我马忠兄弟满上。”

    岳红梅接过酒罐子，便向马忠碗里倒上了满满一碗，酒水飞溅，落了几滴在桌上，马忠见状顿时心疼的要命，便用手指蘸起酒滴，接着放入口中一抿，两眼眯成了一条缝，口中直呼：“好酒！好酒！”

    接着又对陆良说道：“陆大哥太豪气了，可这渭河酒不比别的酒，酒香但却极烈，这么一大碗一大碗的喝，兄弟我怕是几下就醉倒了。”

    陆良哈哈一笑：“兄弟海量休要过谦，况且今天说好了一醉方休，你不醉，我不醉，今天如何尽兴？“

    马忠呵呵一笑：“那我就恭敬不如从命了。”

    陆良端起酒碗：“请！”

    “请！”

    就这样，两人你来我往，不到半个时辰工夫，三碗酒便以下肚。

    两人都是第一次喝高度白酒，因此喝到这里便都有些恍惚了，好在陆良知道自己的目的，加上有岳红梅在旁提醒，因此还能勉力保持清醒。

    陆良细细了组织了一下语言，再努力捋直了舌头说道：“咱们这秦王府，好东西真是多啊，不说这渭河酒，兄弟你在工坊当值，肯定也见过不少好东西吧？”

