    第353章 叶知秋，神秘女子再现

    “果然是你……”太阴之神的意识漂浮在神秘女子面前，蓦然睁开一只漆黑的眼瞳，盯着对方，“彼岸双子之一，掌管黄泉与死亡的神祇，或者我应该用你的人类名字来称呼你……叶知秋！！”

    神秘女子叶知秋没有说话，只是平静的看着太阴之神, 淡淡道：“她是我的眷属，你不能碰。”

    “呵，千万年来，我还从未听说过，你有过什么眷属呢，没想到，你死了之后，反倒多出了一个眷属来了, 还真是令人意外。”太阴之神发出笑声。

    没错。

    叶知秋, 早就死了。

    但，即便是死了的叶知秋，祂依旧无比忌惮。

    “我可给你一次机会，离开吧。”

    “离开？呵，不可能，好不容易有一具适合我的身躯出现，可以让我出来玩玩，怎么可能说离开就离开，更何况，叶知秋，你早就已经死了，一个死去的神祇，你以为你还能有多少的威慑力？”

    太阴之神冷笑道。

    浩瀚意志翻滚而出，冲击着栖霞的精神世界。

    叶知秋周身花开花落，彼岸黄泉之力流转, 一边稳住精神世界, 一边抵御太阴之神的意志。

    “你生的时候, 我或许要退避三舍，如今你已死去，今天，就让我将你这个叛神，镇压！！”

    太阴之神冷声道。

    可就在此时。

    栖霞的精神世界中，一道紫色的微光出现。

    一道紫色的剑影，横亘而来！

    正是许千秋的灵神之剑！

    这一剑，强势无比，裹挟着恐怖的灵魂力量，直接斩在心神全部放在叶知秋身上，而对这一剑毫无防备的太阴之神意志上，令他发出一声闷哼。

    “可恶的渎神者……”

    若是真正的太阴之神，这一剑的力量就算是再强十倍百倍，也绝对无法对他造成丝毫伤害。

    但可惜。

    这只是祂的部分意志。

    剑锋斩下之后。

    太阴之神的意志出现了一瞬僵直。

    而叶知秋见状，把握住这个机会，周身彼岸花飞舞，美轮美奂，朝着太阴之神笼罩而去。

    转眼之间，便形成了一个巨大的花牢。

    太阴之神反应过来的时候，已被困在花牢之中。

    “可恨……”

    一阵阵漆黑的意志冲击着花牢

     但却是无济于事。

    现在，祂就算是想要离开也不可能了。

    “你都死了这么久, 为什么还有这样的力量？”

    “黄泉死亡之神祇，你的位格，就比我强大这么多吗？！不，不，我不甘心啊！！”

    太阴之神连连怒吼。

    不单是自己这部分意志被困在这里，无法回归。

    更因为自己，居然败在一个死去千万年之久的叛神手中，这让他身为神的自尊，受到严重创伤。

    只不过，不论太阴之神如此愤怒，叶知秋都没有任何反应，她看向旁边的栖霞，对方的意识已经宛若一团虚幻光影般，摇摇欲坠，随时都可能消散。

    她毕竟只是一个鬼物。

    连无上至尊都不是。

    即便有她的力量保护，可在神的交锋面前，依旧是微不足道的，只是些许冲击，便让她濒临灭亡。

    “也罢，你还要继续替我继续跟在他身边，既然如此，那便再赐你一场造化好了。”

    叶知秋淡淡道。

    只见她华丽长袍拂袖一挥。

    顿时。

    无数彼岸花瓣飞舞，将栖霞笼罩，随即裹挟着她那濒临毁灭的意识附着在花牢之上。

    花牢延伸出一根根藤蔓，将太阴之神的意识缠绕住，太阴之神的触手疯狂挥舞着。

    但却反被藤蔓捆住，更加难以动弹了。

    紧接着。

    太阴之神感觉自己的力量在不断的减弱，在一一点一点的流向栖霞虚弱的意识，壮大着对方。

    “你，你居然在汲取我的力量，壮大这个卑微的亡魂。”太阴之神愤怒的吼道。

    “你，很吵诶。”

    叶知秋淡淡说道，一指点出。

    那些缠绕在太阴之神之上的藤蔓骤然收缩，太阴之神的意志受到重创，逐渐归于平静。

    “安静多了。”

    叶知秋呢喃道。

    接着，她的身体也渐渐的开始消散。

    “剩下的路，你要好好的走……”

    她看向精神世界外的许千秋，流露出一抹眷恋。

    …………

    太阴圣地。

    在许千秋的灵神之剑斩入栖霞体内后，她的身躯一震，那股浩瀚神威，顿时消散。

    太阴圣者在旁边看着，不敢相信，“不，这不可能的，你的灵神之剑，根本杀不了我神，我神意志浩瀚无边，岂会被凡人所杀？难道说，是那鬼物？”

    他思绪陷入混乱之中

     苦心经营数千年，好不容易才让太阴之神降临万界战场，可这没一会时间，对方就消失了？

    他不愿意接受这样的结果。

    “太阴圣者，你一败涂地了！”

    许千秋身影一闪，来到栖霞面前。

    将失去意识的栖霞抱在怀中。

    对方是鬼物，没有体重，很轻，就好像一团空气般，许千秋怀疑自己稍一用力，对方就会消散。

    他心念一动，仔细感知了一下。

    发现栖霞的意识还在。

    但却陷入莫名的昏迷状况中。

    他暂时没有多想。

    而是看向太阴圣者，抬手之间，帝兵朝着对方砸去，这帝兵上还有帝气的力量残留着。

    只是一击。

    太阴圣者，当场化作灰烬。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+256888880】

    【恭喜宿主获得高级功法融合卡，神之瞳，随机兵器卡，千亿元石，控魂符，幽冥镰刀……】

    这是许千秋第一次真正意义上斩杀圣人。

    而他获得的奖励，也极其丰盛。

    许千秋看了一眼。

    然后便将目光转向太阴圣地其他人，“给你们一个机会，跪下投降者，不杀！！”

    话语落。

    人皇威压席卷而出。

    乾坤印在他头上弥漫磅礴威压。

    在这股力量下，太阴宗主等人面面相觑，随即他们纷纷跪在地上，向许千秋投降。

    先是经历了圣者背叛。

    又被敌人拯救。

    这接二连三的情况，早已磨灭他们的锐气。

    此时再面对强势无比的许千秋，他们脑海中只剩下，算了吧，能活下来就不错了之类的想法。

    “还算是识趣。”

    许千秋轻哼一声。

    抬手之间，一道紫色的符篆浮现。

    这是许千秋斩杀太阴圣者后得到的奖励之一。

    控魂符。

    符篆飞掠而出，射入太阴宗主体内。

    这一瞬间，太阴宗主只感觉，自己的灵魂似乎多出一个无形的项圈，对许千秋生不出丝毫敌意。

    甚至，他感觉对方一个念头便能灭了自己。

    控魂符，专门掌控灵魂的符篆。

    中了此符者，即便是无上至尊，也只能对施展符篆者言听计从，甚至会潜移默化的对施展符篆者变得无比忠诚，是一种极其可怕的灵魂符篆。

     

     

    (本章完)

