    第417章我……太喜欢她了……

    林爸也沉了沉脸，点点头，“知道了，你的意见就代表我的意见，我支持你。”

    林妈满意地点头，道：“现在就等林羞的她自己的意见了，如果她非要和小韩闪婚……”

    林妈心里很没底，自己真能坚决反对到底吗？

    ～

    出院之后，齐阿姨先行回去了，林羞跟着寒蔺君去了一趟司法鉴定机构做伤情鉴定。

    在机构等了没多久，就轮到她了，她跟着工作人员进了专门鉴定伤情的部门，寒蔺君坐在外面等。

    任助理打来电话跟他汇报了一些情况，他一面盯着林羞进去的部门入口，一面随口应着，然后又吩咐一些事情让去办。

    刚放下手机没一会儿，手机又响起来了，这回是寒妈妈打来的。

    “小君，现在在忙吗？”

    “不忙，人在外面，”寒蔺君揉了揉眉心，对于母亲和家人向来坚持这个幼稚的称呼很没辙，“有什么事吗？”

    寒妈妈温声道：“我刚刚联系了小羞的妈妈，跟她聊了你们俩的事情。”

    “嗯，怎么说？”

    “听得出来，小羞妈妈也是很满意你的，就跟我们家对小羞也很满意一样，所以，你们俩要结婚的话，阻力应该是不大的，不过……”

    “你说吧，阿姨说了什么？”

    寒妈妈疑惑地道：“我们家是一致认为你们应该早点把婚事给办了，反正孩子也有了，你们也彼此喜欢，我想不出来有什么理由不让你们下个月结婚。”

    寒蔺君慢条斯理地换了个姿势坐，挑眉问：“所以……阿姨拒绝了？”

    “倒也不是说拒绝，就是说下个月结婚太早了，说你们认识还不满一个月呢，她不认同闪婚什么的。小羞肚子里的孩子不是已经有一个月了吗？怎么她妈妈说你们认识还不满一个月？是她误会了你们认识或者交往的时间，还是……小君，你是不是刚认识就欺负人小羞了？”寒妈妈难得地板起了脸来，语气严肃地问。

    寒蔺君摸了摸鼻子，像他和林羞这样“复杂”的相识过程，怎么能三言两语和长辈们说清楚，不管怎么解释，这种事情总是男人有错在先。

    他咳了咳，有些不自在地道：“我……太喜欢她了……就像妈你第一眼看到她也会喜欢她一样……”

    “你可别糊弄我啊，我教导你人性自由，可没让你不顾别人的意愿做事情！”

    “……没有，你看她像是被我强迫的吗？如果是的话，怎么可能不告我性骚扰，还能怀着我的孩子上门让你们看？”

    寒妈妈：“……”

    这儿子，向来都是不说话则已，一开口就都是一针见血地，全家人都拿他没办法。

    寒妈妈又道：“算了，之前的我就不管了，我刚才跟她妈妈交谈，发现她妈妈也算是个明事理的人，这样的丈母娘你以后来往也会很便利，所以我也尽量顺着她。她说下个月结婚太早，我就缓着她说下个月先订婚也行，年底了再办婚礼，不过这只是缓兵之计，最好能说动她同意直接办婚礼。”

    “嗯，要我做什么？”

