    当然，普通匕首入体，是无法令叶天这个主角受到任何疼痛的。

    毕竟他可是古武者、龙王殿战神，普通的匕首是伤不了他的。

    但欧阳轻竹用的匕首，显然是特制的。

    是用来针对那些修炼者所制造出来的。

    而且还似乎涂抹了一些可以放大人体的神经感知的毒素。

    这么一刀下去，纵然主角叶天能忍，但还是扛不住这一匕首。

    那一刻，叶天只感觉到钻心的疼痛。

    简直是撕心裂肺。

    如果要形容的话，就好像是被几百把钢针插入心口的那种痛，还甚至还要比这种还要痛上数十倍。

    此时的叶天头上已经冒出一大把的冷汗。

    衣衫都被汗水所浸湿。

    那双眼眸更是赤红的要瞪出来似的。

    但欧阳轻竹却是毫不留情的，朝着叶天另一只大腿扎去。

    瞬间，又一股撕心裂肺的疼痛，传入到了叶天的身体各处。

    而他只能在心里哇哇的痛呼着，无法动弹。

    紧接着，欧阳轻竹拔出匕首，又朝着其他处扎了下去。

    一刀刀的从大腿，再到小腹，再再到胳膊。

    而欧阳轻竹每一刀精准而又优雅，避开了人体的要害处。

    能让人痛苦无比又不伤及生命，如同古代行刑的那般。

    她的美眸却是异常的冰冷，毫无一点怜悯之意。

    上一世，叶天这个坏家伙对皇雲这个她最爱的人做的那些事。

    她要千倍万倍地帮她爱的人全部讨回来！

    血债血偿！

    很快，叶天就被扎的千疮百孔，血流满地。

    甚至某个凸起的地方，更是被他用石头砸了数十下。

    若不是他身为龙王殿战神、古武者体质特殊强悍霸道，不然他早死了。

    但饶是如此，叶天也是会疼得晕过去的。

    一种生命流淌的感觉，在他心头不断回荡着。

    作为龙王殿战神的叶天，眼中罕见的流露出了一丝丝的恐惧。

    毕竟，他不想死，还有很多事等他去做。

    其实欧阳轻竹也没有打算真的杀了叶天。

    毕竟叶天那些势力，实在太过庞大。

    除了那些龙组、白虎组、朱雀组、玄武组外，还有其他的………

    就在折磨了叶天好一会，欧阳轻竹在想着，要不要卸掉叶天一只胳膊，或者是挖掉他一只眼睛、甚至一条腿，来减轻他对皇雲的威胁之时。

    突然，几辆车开了过来，直奔小巷。

    目标显然就是来找叶天的。

    欧阳轻竹柳眉微微皱了皱。

    难道是白虎组的人来了？

    然后欧阳轻竹便轻轻一跃跳到了酒吧的房顶之上。

    很快，那几辆车便停到了叶天的身边。

    紧接着，三四个黑衣人飞快地冲了下来，扶起来叶天。

    “龙王大人，你怎么了？”

    这些人扶起浑身是血的叶天后，十分关切地问道。

    原来，之前在叶天中毒之时，就发出了求救信号。

    此时，这些手下的白虎组成员总算是赶到了。

    为首的白梅单膝跪地道歉道，“抱歉，龙王，这次玄武组他们那边消息来得太慢了，导致了我等救驾来迟，请龙王原谅！”

    不过，这些白虎组的成员也知道事情紧急，道歉认罪之后便马上一起把叶天抬上了车。

    前面开车的虎六连忙转头问道：“龙王大人，怎么样？有没有事？”

    然而此时叶天哪还能回答，都要快晕厥过去了。

    要不是他体质特殊强悍，意志力强。

    此时早昏过去了，他只能艰难的指了指下体。

    白梅、虎六等众手下一看，瞬间倒吸了一口凉气。

    好家伙。

    叶天身上都是血洞他们还不担心，毕竟都避开了要害。

    龙王的特殊体质死不了。

    但那下体要害部部位，都被砸得瘪进去了。

    “这是谁下的手？也太狠了吧？”

    这也是白虎组成员们的共同想法。

    同时，他们心里也是对叶天升起了一丝丝悲衰和同情。

    他们的老大，以后还能不能当男人了！

    这也太惨了吧！

    算了，不管了，还是先抓紧紧把龙王送到医院急救吧！

    “快快快，快点开车去医院。”

    “要送到最好的急诊病房，给龙王请最好的医师来治疗！”

    听到这话的虎六，是启动车辆，朝着医院驶去。

    而悄无声息的在房顶的欧阳轻竹，看到白虎组开车离去。

    眼睛微微眯起，似乎好像在想什么？

    看来策反龙组的动作要加快了。

    又过了一会儿，欧阳轻竹也是准备回去了。

    毕竟虽然还没有折磨够叶天，但她还是得要赶紧的回家去。

    擦去血腥味等等………

    就在欧阳轻竹，准备跳下去之时。

    突然又看到一辆车开到了风月酒吧门口。

    看到那辆车下来的人，欧阳轻竹，也是微微的一愣。

    然后眼中闪过一丝意外之色。

    她怎么回来这里？

    …………………

