    三个字落音，仓梧他们四人脸色骤变！

    还好他们戴着面具，不然他们脸上此时精彩的表情，在场的人一定能全看见！

    萧、萧沐凌！

    萧！

    萧家嫡女！

    明一差点当场昏厥过去。

    离君瞳孔微微一震，双眸紧紧盯着萧沐凌。

    他、不！

    是她！

    他就说小公子虽然身材高挑，但看着并不太像男子。

    果然是为姑娘！

    而她……真是萧沐凌！

    找了这么长时间的萧沐凌！

    “什么？”离焰差点被口水呛到。

    萧沐凌！

    姑娘是萧沐凌！

    所以她才那么厉害！

    另外一边的人听到这话，脸色同时一边。

    “萧沐凌？”

    她是萧沐凌！

    为首的人眼中划过着急，立即开口。

    “赤羽城主！慎言！”

    说话间，只见他大步流星，很快就走到他们之间。

    “凤歌。”赤羽看了一眼来人，又扫视了一眼他身后跟来的几个人。

    九苍宫的人。

    凤歌去了九苍宫。

    看来扶云宗的实力，最近又提升了不少。

    凤歌朝着赤羽抬手作揖，然后看向萧沐凌。

    却发现她淡然冷静，这才松了口气。

    赤羽城主肯定认错人了。

    萧萧要是萧家的人，现在哪里还能这么淡定。

    “赤羽城主刚刚在叫我？”萧沐凌缓缓开口，眼角染上一丝笑意。

    赤羽若是笃定，就不会这样叫她，而是直接动手。

    “是。”赤羽应道。

    出现在诡域的她，和萧玄城的她完全不一样。

    萧玄城的她，似乎什么都不在意，美艳无双，雍容华贵，不容置疑的威严中又带着几分慵懒。

    此时的她，盛气凌人，气息中透着不可忽视的浮躁。

    看上去，对什么都没有耐心。

    是那样的，迫不及待。

    “赤羽城主，她真不是萧沐凌，我们得到消息，那个萧家嫡女现在正在傀儡冢里。”

    不等萧沐凌开口，凤歌着急解释。

    就是得到这个消息，他们才匆忙赶来。

    却忘记了，今天不是傀儡冢大门打开的时间。

    凤歌身后的人注视着赤羽，陷入深思。

    萧家嫡女叫萧沐凌？

    召唤域对萧家的了解，果然是最多的。

    他们查了那么久，依然不知道萧家嫡女的名字，召唤域的人却能轻易叫出来。

    萧沐凌。

    的确是萧家的风格。

    离君瞥视了一眼旁边的离焰，“就是她。”

    离焰轻轻点了点头，一阵心虚。

    她不是想瞒着义父，只是姑娘不想暴露身份，她也就不方便说嘛。

    “难怪。”果然是恩人。

    算了。

    看在恩人的份上。

    “义父，对不起。”离焰一脸歉意。

    “无事。”他既教她救命之恩要报，自然理解她。

    离焰呼出一口气，悬着的心慢慢放下。

    凤歌说出这，换来赤羽一阵沉默。

    见她一点都不惊讶，在场所有人就都明白，萧家嫡女在傀儡冢的事，赤羽早就知道。

    “眉心红痣，我认识的一个人里，也有这么一个。”

    明明不是同一个人。

    “我这个不是痣，是几年前一场对战留下的伤。”萧沐凌否认，语气云清风淡。

    不是痣，自然也不是伤。

    “哦。”赤羽应了一句，便移开了视线，往前走去。

    她答应的痛快，更是轻巧。

    让在场大部分人又是一惊！

    他们还以为，赤羽会一直逼问下去。

    毕竟召唤域一直是这种做事风格！

    无论是不是，他们都会逼问到底，最后不是也会变成是。

    明一缓缓呼出一口气。

    吓死他了！

    还真以为这小公子是萧家的人。

    仓梧他们慢慢放下心，情绪也放松下来。

    他们明白。

    那一瞬间，他们太紧张了。

    不该的！

    “城主，傀儡冢要五天后才能打开。”杨霍开口。

    “嗯。”赤羽冷淡应了一句。

    萧沐凌若有所思看着赤羽的背影，眼眸中划过疑惑。

    刚才那盛气凌人，迫不及待的赤羽又不见了，又回到了在召唤域时候的那种状态。

    不是说她很多年都没踏出萧玄城，去过最远的地方也就是召唤域。

    如今怎么会跑来这诡域？

    也是为了找她？

    “义父，那我们来这么早，也没用吧。”离焰看向离君。

    要是没用，他们就回去吧。

    魔域的人看他们这么跑出来，一定很担心。

    “姑娘这么着急赶来，还要沉默吗？”赤羽背对着他们，缓缓开口。

    她匆匆赶来，定然是有办法进傀儡冢。

    至于凤歌，应该是刚刚得到消息，所以迫不及待赶来，却忘了今天不是傀儡冢大门打开的时间。

    她有办法！

    霎时间，所有的目光又一次，同时聚集在萧沐凌身上。

    “我是有办法。”

    面对他们的注视，萧沐凌大方承认。

    有人帮她打开傀儡冢，再好不过。

    话落，凤歌以及九苍宫几个人眼前都是一亮！

    萧沐凌把竹简拿出来，抬手一扔，元力推动下，它自行打开，墨色字体漂浮在空中。

    一双双眼睛瞪大，注视着那半空中呈现的墨色字体。

    然后，那一双双眼睛僵住！

    这是什么？

    怎么看不懂！

    “义父？”离焰小声开口。

    这是什么啊？

    “那是古文，义父以后教你。”离君解释。

    离焰应了一句，注视着墨色字体的碧眼，明亮了几分。

    赤羽转身，墨色字体映入眼帘。

    “如此，就需要七位强者同时出手，才能非常短暂的打开傀儡冢大门。”

    上面说的，是强行打开封闭空间的秘术。

    七人而已，他们这一行人绰绰有余。

    “机会也只有一瞬。”离君迈步走过来。

    打开的那一瞬间，若是没有进去，就只能等五天后大门打开。

    “是七种不同元力属性，力量保持住平衡就可以了。”萧沐凌看着最后面那句话，提醒道。

    不需要七个人，只是要金木水火土风雷七系元力同时保持同样的速度。

    她本来是打算，自己动手的。

    不过只是需要七种属性元力同时并发，她一人便可。

    在场的人要是听到她这句话，一听就会吐血——被气的！

    一个人拥有七种属性元力，这是人吗？

    她竟然说一人就可以同时维持七种属性元力，并且让它们保持同样的速度和力度！

    听听！

    这是人说的话！？

