    夏珠如同一个皮球，一下被放空了。

    没气了。

    悲从中来。

    但想想她还要接三个孩子回家。

    这悲，又给压了下去。

    无论怎么样。

    在孩子面前，她永远要开开心心。

    而且！

    这还不是没有到席寒城夺孩子那天吗！

    她还可以想办法！

    哪怕条条大路都给堵死了！

    她夏珠也要捶出一条路来。

    “孩子在哪。”夏珠问道：“我去接孩子了。”

    席寒城指了一个方向。

    夏珠正要过去，席寒城忽然又叫住了她。

    他眸色深沉看着夏珠，薄唇轻启：“有个叫夏百合的女人，是你的同乡。”

    “她冒充了你，并且弄出了一张和你一模一样的脸。”

    从八妞口中听到夏百合后。

    席寒城就让人调查了这个女人。

    虽然只是初步调查。

    但席寒城已经大概猜到来龙去脉。

    夏珠：“〒_〒”

    她悲戚戚。

    席寒城，是终于知道了吗？

    难怪他会突然要做亲子鉴定！

    恐怕所有事情，以及当年酒店的人是她，席寒城都清楚了。

    夏珠叹气。

    她说道：“是，她冒充了我。”

    席寒城黑眸闪过了一道怒气。

    所以，夏珠早就知道了！

    她知道了却还不戳破那女人！

    她是什么意思！

    她宁愿让另外一个女人冒充她？

    她到底怎么想的！

    越想，席寒城越怒。

    真是恨不得上前一把掐死夏珠。

    偏生夏珠又忽然来了一句：“席先生啊，你还曾经把夏百合接回别墅，这么多年都没有发现吗？”

    席寒城：“……”

    那是他根本没有回别墅去看！

    而且期间他也起过疑！

    偏生又那么凑巧，每次都给夏百合那女人糊弄过去。

    再加上他那段时间事务繁多，也没空想这事！

    而在别墅发现两个一模一样夏珠时，他已经意识到问题了。

    可偏偏又沉浸在夏珠有别人孩子的痛苦中，也无暇理会夏百合！

    瞧见席寒城俊颜绷紧，夏珠谆谆诱导：“席先生，这你都能够认错，能够被骗这么多年，你有没有发现什么问题呢？”

    席寒城黑眸瞪着夏珠：“什么问题？”

    夏珠“咳”了一声，壮着胆子指了指席寒城的脑袋：“证明你有点蠢。”

    席寒城：“……”

    “哦，不。”夏珠说道：“不是有点蠢，是非常愚蠢，愚蠢得已经让人神共愤的地步了！”

    席寒城：“……”

    他在拼命忍。

    忍着一把掐死夏珠的冲动。

    “所以，”夏珠正色：“席先生，我觉得吧，以你这么愚蠢，实在不适合和孩子离得太近。”

    夏珠说出了最终目的：“就算亲子鉴定结果最后真是你的孩子，席先生，为了孩子的将来！你还是把孩子给我吧。”

    “毕竟孩子们天天和席先生你这么一个智商如此低下的男人在一起，这万一传染了，后果很严重啊！”

    夏珠眨了眨眼睛，一脸献媚：“所以席先生，你赞同我说的话吗？”

    席寒城脸色铁青。

    一字一句，从齿缝挤出：“夏！珠！在我弄死你之前！立刻！马上！给！我！滚！”

