
“两位颜值都好高啊，他们都是京大的吗？天哪，今年的校花校草被他们莫属了吧！”

“真的好般配啊，两人简直是天生一对！果然帅哥还是要配美女，我等一般人还是别肖想了。”

听见周围这些人投过来的目光和议论声，宁末然低下了头，微微有些不自然。

可当着这么多人的面刻意去解释他们不是情侣，好像也有些奇怪。

正当宁末然犹豫着要不要开口解释的时候，忽然，面前那位热情的学姐又睁着亮晶晶的眼睛看着他。

“学妹，你是要去宿舍吗？要不要我带你去？”

这位学姐的眼里闪着激动的光，要是能和这么高颜值的学妹走在一起，那回头率绝对杠杠的！

然而，没等宁末然开口拒绝，旁边一道清冷淡漠的声音就插了进来。

陆楠辰单手插兜，另一只手拎着宁末然的行李箱，光往那一站，便是一道自成一派的风景线，他薄唇轻启。

“不劳烦学姐了，我带她过去就行。”

学姐被陆楠辰这低沉的声线给迷得头晕目眩，好半天才反应过来。

“哦哦，那行，那边就是物院的宿舍，你们直接直走就行。”

直到两人渐渐走远，这位学姐还没反应过来，看着两人般配的模样直羡慕。

“哎，我要是有这么体贴又帅气的男朋友就好了！”

一旁物院的另外一位男生凑了过来，看着陆楠辰那张隐隐约约的侧脸，微微有些疑惑。

“我怎么觉得这学妹的男朋友好像在哪里见过？”

不过他怎么想都想不起在哪里见过，只能当自己是认错了。

也不知道是不是他们这一队颜值太高，过于吸睛，哪怕只是从物院往宿舍楼走过去的这段路上，也依旧有不少人议论他们。

而且这些学生都不约而同的将两人自动默认成一对。

“我去！你看那边有对情侣，男的好帅，女的好漂亮啊！”

终于，在听见这句话后陆楠辰忍不住轻笑了一声，他脚步微顿，宁末然回过头来好奇的看着他。

便见陆楠辰微微俯下，身子灼热的气息喷洒在她的耳畔，声线低沉而诱惑。

“丫头，他们都说我们是情侣。”

不知为何，这句话落在宁末然耳根处微微有些发烫。

她不动声色地垂下了眸，神色还算淡定，看了一眼不远处正不断朝他们这边张望的众人，语气是一贯的清淡。

“我们现在不是。”

闻言，陆楠辰勾唇一笑。

她说的是现在。

他心情极好的扬了扬眉，随后弯腰凑在宁末然的耳边，两人的距离更近了。

宁末然刚动，便听见他轻声说。

“嗯，现在还不是，不过也快了。”

霎那间，宁末然只感觉自己心跳陡然加快，一团火无声的从心底爬上了脸庞，随后顺着脖子蔓延了下来。

所到之处，皆是一片滚烫。

——现在还不是，不过也快了。

这句话反反复复的在宁末然脑海中回荡，她怎么可能听不出来男人的意思。

看着陆楠辰似笑非笑的眼神，她低下了头，什么都没说。

可脸颊两处早已一片绯红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68403335"  chaptername="第488章  不过也快了">加入书签</a>
</div>
