    “但凡今天出手的，纪川都不会忘记的！”

    雷军大喊一声，袁刚混了这么久，手下的人也不少，他们若是不找帮手，光靠着他们几个人显然是不够看的。

    听言，不少观望的修炼者们在短暂的迟疑之后便也加入了阵营，袁刚大权在握的时候他们也没什么好日子过，现在换一个人虽然不知如何，但根据他们的了解，至少比袁刚要好上一些。

    “擒贼先擒王。”百里红妆眸色一厉，向帝北宸说了一句话之后便冲向了袁刚身侧的杨继勇。

    帝北宸身形宛若鬼魅，体内的力量尽数爆发而出，他要以最快的速度解决了袁刚。

    袁刚在注意到帝北宸所施展出的黑暗力量之后也不由得一怔，随之难以置信地望着他，“你……你不是……”

    他记得纪川并不是黑暗属性，可眼前这个家伙黑暗属性力量如此可怕，这绝对不可能是一个人！

    然而，帝北宸根本就没有给他说出口的机会。

    “我是不是纪川，已经不重要了。”帝北宸在其耳边道。

    簌！

    帝北宸拔出了利剑，袁刚无力地栽倒了下去，眼中还带着震惊与害怕。

    “袁刚已经死了，你们确定还要拼命吗？”

    帝北宸平静的嗓音响起，在这哄闹的环境之下，仍然显得清晰可闻。

    几乎是刹那间，众人都停下了动作，袁刚一死，这一切都变得没有了意义。

    周旭等人难以置信地看着地上已经没有气息的袁刚，哪怕知道纪川的实力比袁刚强上不少，可是这速度未免也太快了，难不成实力竟然相差这么大？

    百里红妆唇角微勾，以北宸的实力对付袁刚根本就不是问题，且在这混乱的情况下，根本不会有人注意到北宸所施展的力量。

    百里红妆和雷军将杜冰和杨继勇给扣了下来，帝北宸这才道：“以前的事情既往不咎，我们都是矿洞的管事，日后和平共处便好。

    我不在乎以前所发生的事情，但如果还有人借着这些事情来兴风作浪，袁刚就是下场。”

    他的语声平稳而浑厚，听起来充满了力量感，却无端地散发着可怕的震慑气息，空气仿佛都在这一瞬间变得压抑起来。

    众人不自觉地看着那一道颀长挺拔的身影，只觉得那是无法撼动的领导者，一旦贸然尝试，必定会万劫不复。

    这震慑的力量无疑很有用，所有人都禁了声，心倒也安稳了下来。

    周旭等一众对纪川略有了解的修炼者仿佛忽然明白了为什么他能够走到这一步，不知不觉间，他已经变得超凡脱俗，与众不同。

    “纪管事，这两个人怎么办？”

    雷军看向了纪川，旁人可以不计较，但是杜冰二人和袁刚的关系极好，恐怕不会就这样善罢甘休。

    “赶出去吧，我收到不少人的举报，他们威胁了很多管事，可谓是罪责累累，不应该再继续留在这里。”

    “可是就这么放他们走……”周旭有些不甘，这两个家伙出去了还不知道会不会惹出其他的事端来。

    “就这么办。”

