    乔斯年不甘心，虽然看不到她，但他又沿着马路找她，找了很久，很久。

    脚步有些不自然，单薄瘦削的身影被灯光拉长。

    有那么一会儿，叶佳期已经看不到他，他在她的瞳孔里融成一个小圆点，越来越远。

    他到处在找她，即使隔得很远，叶佳期还能听到他在叫她的名字“佳期”。

    黑暗中，叶佳期低下头。

    心里头也不知道是什么感觉，又好像什么感觉都没有。

    脸上冰凉冰凉的，泪水还没有完全干掉，鼻子一酸，眼泪儿又差点掉下来。

    她低着头，在黑暗中站着，偶尔会啜泣两声，肩膀一直在颤抖。

    角落，很凉。

    夜晚，很静。

    “佳期。”很久，很久，乔斯年的声音忽然在她的耳边响起，带着局促、紧张和激动，“佳期！”

    他冰凉的大手一把抓住她的手，将她柔弱无骨的小手握在手心里！

    叶佳期讶然，身体抖了一下，抬头看向他。

    乔斯年不知道什么时候找到了她！

    “佳期……”乔斯年握住她的手，将她搂在怀中！

    “你……”叶佳期别扭地动了动身子，“你别碰我。”

    “让我抱着，让我抱着。”乔斯年急急地将她搂住，不让她再跑，“我以为你再也不理我了，我不是故意的，我其实……我真得不是故意的……”乔斯年有些语无伦次。

    平日生意场上那个指点江山、意气风发的男人不见了，这一刻的乔斯年是害怕的、不安的、忐忑的。

    他怕她真得跑了。

    找了一圈都没有找到她时，他失望、不安，但，就在他回头看到角落里的叶佳期时，那种失而复得的感觉……无法用言语表达。

    叶佳期被他搂在怀中。

    紧紧搂住。

    他的身体并不暖和，反而有点凉。

    叶佳期的脸庞触碰到他坚实的胸膛，她忍不住推他，嗓音哽咽：“乔斯年，你很过分！”

    “我不是故意的，我真得不是故意的，我就是……我不反驳，你骂我吧。”

    “我不骂你，你让我离开。”叶佳期用力挣扎，企图挣脱开他的怀抱。

    但，乔斯年一只手压住她的双手，另一只手搂住她的腰，没有让她离开。

    黑暗中，两人的呼吸彼此纠缠，起伏不定。

    微弱的光线下，什么都看不清。

    叶佳期看不清乔斯年的表情，乔斯年也看不到叶佳期的情绪，但彼此能感受到彼此。

    “你听我解释一次，好吗？”乔斯年耐心地压低声音，借着微薄的光线寻到她的额头，用力吻着，“佳期，我真得很在乎你……我不知道你懂不懂，越是在乎越是不安，越是患得患失。你知道吗？我在乎你，很在乎。都说一份感情里，先动心的那一个注定是付出最多的，我一点都不在意付出，也不计较是不是能得到，我只想和你在一起的时间长一点……”

    “叶佳期，我比你想象中要在乎你。”

    乔斯年用力吻着她的额头。

    湿热的从她的额头蔓延开，随后又落在她的脸庞上、嘴唇上。

