    阿三神神秘秘地凑到他跟前，一字一顿慢慢道：

    “要想抓住一个女人的心，就得抓住女人的胃！”

    厉景冷着脸提醒他：“原句说的是男人。”

    “哎呀不管啦，少奶奶这么喜欢吃，可以等同于原句里的男人嘛……”

    厉景：“……”

    他沉默了一会儿，道：“可是我上次做粥的场面你是记得的。”

    这次换阿三安静了。

    原来爷也是知道当时做粥的画面很恐怖的……

    “这次不一样了！”

    回过神来，阿三立马拍了一下厉景的肩给他打气，拍完反应过来，又很谄媚地帮他揉了揉肩：

    “抱歉抱歉，我是说，这次可以做别的嘛。”

    “别的什么？”

    “鸡汤！少奶奶对鸡汤的爱爷您也是看在眼里的，只要您学会了那鸡汤的做法，少奶奶那吃货绝对被您拿捏得死死的！

    甭说没离婚了，就算是那婚离了——”

    厉小少爷的眼神一瞬变得凌厉。

    阿三噎了噎：“……离了您也能凭着鸡汤，把少奶奶给重新俘获！”

    厉小少爷懒得听他油嘴滑舌：

    “你不会是要我跟那女人学吧？”

    四目相对，静默了几秒后，阿三严肃郑重地点了点头。

    厉景脸上顿时浮现出浓重的不耐：“我死也不会跟她有联系的！”

    五分钟后。

    厉景一双厉眸死死盯着阿三，手里握着手机放在耳边。

    阿三觉得心虚又好笑。

    打脸来的太快就像龙卷风哈哈哈……

    手机里，电话刚响了两声突然被挂断。

    厉景把手机一扔，倒像是松了口气：“她不接。”

    阿三一把将手机接住：“不接可以再打嘛，这肯定是她的号码没错，我好不容易打听来的。”

    厉小少爷歪躺在床上不搭理他。

    “爷，以那楚小姐对您的态度，肯定是不知道是您打的才会拒接的呀，要是知道是您打的，肯定第一时间接起来！”

    厉小少爷继续不动。

    “爷，骗子行业有句话说的是第一次打电话不接没关系，连续打两次、三次甚至是第四次，对方肯定以为是有什么重要的事，就会接电话了。”

    厉小少爷仍旧不动。

    “爷！您再这么顾面子，少奶奶真的就要跑啦！！！”

    阿三急的叫起来。

    这次厉小少爷终于动了，僵着背影顿了半天，沉着脸伸手：“手机。”

    阿三立马转忧为喜，双手把手机奉上。

    电话再次拨了出去。

    ……

    楚宅。

    楚妮妮已经几天没去水月明岸了。

    自从得知厉少爷不会喝她煲的鸡汤，她就再也没做鸡汤带过去，主要是不想便宜了楚潇潇那个小贱人。

    但除了煲汤，她暂时还没想到其他勾搭厉少爷的方式。

    恰好这几天直播挺忙的，再加上又要忙于跟那秦总周旋，她就更没时间往水月明岸去了。

    偶尔深夜想起来，她还会少女心十足地偷偷希冀：说不定她几天没去，厉少爷反而觉得不习惯呢。

    这就是欲擒故纵吧？

    不过下一瞬她又很挫败：厉少爷从来都不正眼瞧她，说不定已经把她忘得一干二净了。

    来回纠结得不行，楚妮妮打定主意：明天还是得抽空去一趟水月明岸！

    打算去水月明岸的那天上午，她精心打扮了一通，还先借妆开了场直播。

    直播间里她跟粉丝们随便聊着天，想到最近的少女情事，忍不住说出了自己的郁闷。

    粉丝们听得也很激动：

    【我们妮妮这么漂亮还会追不到男人？Emmm这男的多少有点不知好歹！】

    【什么男神，在我们仙女妮面前也只是个普通男人罢了。】

    【别追他了，投入我怀抱不好嘛/坏笑/】

    开玩笑归开玩笑，大家还是很热心地帮她出主意。

    正七嘴八舌讨论的热火朝天的时候，楚妮妮手机响了。

    她拿起来看了眼，是个陌生电话。

    正忙着跟粉丝讨论如何追厉少爷呢，谁有空接电话。

    她眉头皱起，手指一划直接拒接，再次抬头笑着看屏幕。

    不料刚过了三分钟，电话又响了。

    她瞅了一眼，还是刚才那个陌生电话。

    “……”

    还没完了？

    再次无情挂断。

    这次挂断不到半分钟，电话又来了。

    楚妮妮没了耐心，很想接起电话对着打电话的人一通乱骂，但碍于还在直播，她努力稳住情绪拿起手机接了：

    “喂，请问是哪位？”

    话音落下安静了几秒，她突然眼中浮现出浓重的震惊与喜悦，连跟粉丝们说一声都来不及，抓着手机就冲进了卫生间。

    “喂……”

    她后背抵在卫生间门上，激动地连声音都止不住地颤抖：

    “厉少爷，您……您怎么会有我的电话号码？”“……学煲汤？”

    她呆愣了会儿，生怕那头的人挂电话，连忙道：

    “不不不，当然不会，我很乐意教您！”

    “但是教您也是有条件的……放心放心，我绝不会为难您!”

    挂断电话，楚妮妮满脸喜色地出来了。

    刚才她拿着手机跑的急，突然被撂下的粉丝们一脸懵，纷纷猜测是谁打的电话。

    正当她们争执地热火朝天的时候，楚妮妮回来了。

    粉丝们赶紧问她是谁的电话，还说看她接的那么急，对方肯定不是一般人，是不是男神？

    面对直播间里满屏幕的电话，楚妮妮等了半天，终于害羞地抿嘴笑：

    “嗯，是男神……”

    直播间里沸腾了。

    一个个跟看小甜文似的激动，不停追问楚妮妮他俩之间的相遇相识。

    楚妮妮心情也很激动，于是把她跟厉景相识于度假区的事情讲了。

    当然，她在里面添油加醋了一番，让故事显得更甜更童话。

    而楚潇潇在这个故事里的角色，变成了厉景的……女仆，兼……楚妮妮的好朋友，是他俩平时接触的感情纽带。

    嗯，只是一平平无奇工具人罢辽。

    跟着楚妮妮的节奏走，不明就里的粉丝们被甜的嗷嗷叫。

    一个劲儿嚷嚷楚妮妮之前去男神家里男神对她爱答不理，几天没去男神就克制不住思念打电话给她了，真是闷骚的可以，还用煲汤这么拙劣的借口。

    总而言之——男神一定是喜欢楚妮妮的！

    这些话语看的楚妮妮心花怒放。

    对哦。

    刚才厉少爷说要跟她学煲汤，她还有点难过，以为厉少爷是为了给楚潇潇煲汤才要向她学的。

    她安慰自己只要多跟厉少爷多接触，以后还是很有机会上位的。

    现在听粉丝们这么一说，她顿时又冒出了无穷的自信心——

    她为何不能大胆猜测，厉少爷是为了见她才提出跟她学煲鸡汤的？

    煲鸡汤只是他的借口罢了。

    想到这儿，楚妮妮心里甜滋滋的，顿时觉得自己离成为厉家少奶奶更进一步了！

    ……

    挂断了电话的厉小少爷，脸色不太好看。

    阿三连忙问：“爷，她答应了吗？”

    “答应了。”

    “那就好那就好，”阿三松了口气：“那您还这么愁眉苦脸的干嘛呀？”

    厉小少爷的眼神阴冷冷的，说话声音更是冷得刺骨：

    “她说白天没时间教学，只有晚上有时间，并且说最近身体不适，让本少爷亲自去楚家跟她学。”

    阿三：“……”

    这楚小姐可真像个蜘蛛精啊！

    感觉他家爷像个唐僧的要被逮进盘丝洞了呢呜呜呜呜……

    阿三很担心：“爷，要不……咱别学了？咱去跟猴三儿学烤烧烤？”

    话音刚落，阿三眼前就浮现出这位小祖宗烟熏火燎地在烧烤架前烤烤串儿，被熏得满脸黑煤灰的画面……

    别说形象了，就连身子也扛不住这么造啊。

    “呃……当我没说。”

    阿三立马又否决了自己这个提议。

    隔壁突然传来一声喜悦的尖叫。

    是楚潇潇发出的声音。

    阿三想了想，问：“爷，要不这事儿跟少奶奶报备一下？”

    厉小少爷一听眉头就皱起来了：“本少爷做事还得报备？”

    “这不是怕少奶奶得知以后会乱想嘛……”阿三委屈。

    “就学个汤能有多难，”厉小少爷又端起那副尊贵的样子：“见她一次就够了。”

    真是，要让楚潇潇知道了他特意跟楚妮妮学的煲汤，他还能维持住在她面前那英俊伟岸的形象吗？

    厉小少爷倒在床上，已经开始畅享美好的未来了——

    未来的画面里，他端着亲自煲好的鸡汤送到楚潇潇面前，楚潇潇惊喜地一把抱住他就亲：

    “景景你真是太厉害了！连楚妮妮的鸡汤都能复刻，我好崇拜你哦……”

    然后就是羞红了脸小声问他：“我们不离婚了，你煲一辈子的鸡汤给我喝好不好？”

    想着想着，厉小少爷脑袋枕着手臂，双目涣散地发出痴汉笑。

    床边的阿三：“……”

    问世间情为何物，直叫人面目全非哦……

    ……

    这边在痴汉笑，隔壁楚潇潇正激动地原地直蹦跶：

    修修竟然答应了她的搭档直播请求！

    修修答应了啊！

    她之前只是随便问问压根儿没抱一点希望，鹅子居然二话不说就答应了，还说要为她的直播时间安排一下自己的时间。

    呜呜呜呜呜呜……

    楚潇潇感动得一把鼻涕一把泪：这是什么神仙鹅子啊！

    不行，她得好好置办一下库房，专门当她当天的直播间。

    鹅子要来了，她决不能亏待了鹅子！

    楚潇潇立刻心情雀跃地亲自去置办东西了。

    晚上，正当她跟香香坐在沙发上吭哧吭哧地编花饰的时候，厉景突然开门下楼。

    见他这么大晚上的穿戴整齐，楚潇潇疑惑地问：

    “你要出门？”

    厉景咳嗽了两声：“嗯。”

    “去哪儿？公司？”

    厉景看了她一眼：“……嗯。”

    阿三跟在后面帮他圆谎：“是的似的，少奶奶您别担心，有我陪少爷一起呢。”

    楚潇潇笑了一下：“这我确实放心。”

    说完她一边继续低头编花饰一边叮嘱：

    “记得多穿点，外面冷别冻着，阿三你也是。”

    “好的少奶奶~！”

    阿三笑嘻嘻地扶着厉景出去了，只是刚出大门，他脸就垮了下来：

    嘤，他带着爷去找楚妮妮，怎么莫名有种背叛少奶奶的赶脚呢……

    ……

    到楚家，楚妮妮早已在院门口等着了。

    看到厉景从车上下来，她满眼表情都是抑制不住的欢喜，却还是努力压制着走上前，无比淑女端庄地道：

    “姐夫，你来了，先去歇一会儿吧。”

    厉景只略略从她脸上扫过，径直往院子里走：“不必，直接开始吧。”

    楚妮妮脸上的笑容僵了一瞬。

    阿三经过她身边：“楚小姐，大晚上的还妆容这么精致啊。”

    “我……”楚妮妮勉强挤出笑：“我刚下直播还没来得及卸妆呢。”

    “哦。”

    楚妮妮原本还打主意跟厉景单独多相处一会儿，比如喝点茶聊聊天联络感情啥的。

    谁知厉景开门见山直奔厨房，压根儿都不给她机会。

    而且旁边还自始至终跟着个跟屁虫阿三！

    楚妮妮气的鼻子都要歪了，但为了掩人耳目，只得假装自己根本没有跟厉景亲近的心思。

    不过到了切香菇、剁鸡的时刻，她又激动了——

    这是最好的跟厉少爷亲近的机会！

    她原先是在旁边指挥的，但到了这一环节，她一会儿说厉景这边切得不对，一边说手法错误。

    到最后凑到他身边就要握上厉景拿菜刀的手，阿三大为惊骇，咋咋呼呼地立马挤上前横到二人中间：

    “嘿嘿嘿楚小姐！”

    楚小姐满脸懵逼地看他：“怎么了？”

    “能不能别学这一环节？”

    “……不行，”楚妮妮故作严肃道:“这些都会影响到鸡汤成品的观感的，色香味俱全，这一环节就影响着色，决不能马虎。”

    “那我来学！”

    阿三说着直接把厉景手里的刀抢过来，对楚妮妮说：

    “我们家爷从来不下厨房的，刀啊这些太危险了，不能让爷碰。这些粗活我来搞就行啦。

    哎，楚小姐，这么切对不？要不你也握我的手手把手教？

    咦楚小姐，你咋不碰我的手呢？我还等着你教我呢……”

    楚妮妮差点没忍住当场黑脸：“……你这样也差不多，没必要手把手教。”

    “哦。”阿三故作失望，回过头去就偷笑了。

    成功挡住咸猪手，主仆俩心情不错。

    就在这时，外面突然响起一道声音……

