
　　【锦鲤：买了晚饭，就不拍给你看了，拍给你就没了。】

　　【锦鲤：特地买了半只烤鸭，路过的时候太香了。】

　　【锦鲤：你晚饭吃什么？】

　　【凌初：粥，咸菜。】

　　【锦鲤：太惨了，真想给你尝一尝，但是你吃过晚饭了嘛~我就一个人吃了。】

　　叶似锦把烤鸭放在微波炉，需要热一下再吃，又把昨天放在冰箱的炒饭拿出来。

　　“谁呀。”叶似锦听见门铃声，一般这时候能来的就是安琪了。

　　“快递。”

　　“快递？”叶似锦没急着打开门，“我没买东西啊，你不是找错人了。”

　　叶似锦看着猫眼，外面是个穿红色制服的男人，手上抱着一个盒子。

　　“XX栋XX楼，叶似锦，不是你吗。”门口快递员道，“我打上面的电话确认一下。”

　　没过多会儿，叶似锦的手机铃声就响起来了，的确是自己的。

　　“那你放在门口吧。”叶似锦道，“等会我来拿。”

　　“行。”快递员把快递盒子放在门口，转身就走了。

　　过了好一会儿，叶似锦才打开门，把快递盒子拿了进来。

　　上面寄件地址很笼统，是从快递点发出的，还是同城的，收件地址倒是很清楚。

　　打开盒子，一个黑色方形盒子用气泡纸裹着，叶似锦晃了晃，拿在手上感觉轻飘飘的。

　　一打开盒子，一张卡片掉落下来。

　　对不起，小叶子。

　　这字迹，叶似锦觉得眼熟，可是又说不上来，是谁送给她这个。

　　里面是一条小天鹅项链，镶嵌着几颗钻石，看着价值不菲。

　　这是谁？这么大手笔的送自己这个东西。

　　忽然，叶似锦眼前一黑，什么鬼情况？不会吧，不会吧，她的烤鸭还没吃。

　　穿着拖鞋踩在泥地里面的感觉可真是太不好了，幸好还没穿睡衣。

　　“耍我呢。”叶似锦咬牙切齿的，上一秒还在家里，下一秒又过来了，晚饭都没吃呢。

　　“谁在那里？”两个小丫鬟提着灯笼，声音都有些发抖，“是谁？”

　　“请问...这是七皇子...府上吗？”叶似锦出声问道，“我，是来找七皇子的。”

　　两个小丫鬟面面相觑，不清楚这是什么人，刚才她们还看了一圈一个人都没有，现在这人突然出现。

　　“你去告诉一六大人。”小丫鬟小声的道，“我在这里看着她。”

　　“好。”另外一个小丫鬟忙不迭的跑走了。

　　“这位...姑娘。”小丫鬟声音颤抖，心里莫名的害怕眼前突然冒出来的人，“请您等会儿。”

　　“不急不急。”指不定等会儿就回去了，凌初不是还说能找到自己嘛，到现在连个人都没见。

　　一六一听说有刺客，就立马赶过来了，七皇子府都有暗卫在，怎么会有人轻易闯进来。

　　“叶，叶姑娘？”一六看清人有些诧异，“您怎么会在这里。”

　　“我...大概..可能...”叶似锦也解释不清楚，说她突然就穿过来了？“凌初呢？”

　　“殿下刚出府没多久，叶姑娘您来没跟殿下说嘛？”

　　叶似锦怎么来得及说，刚刚还在等着晚饭，下一秒就在这里了。

　　“给他...一个惊喜。”叶似锦长叹一口气，“我的烤鸭啊。”

　　“叶姑娘...还真是，出其不意。”一六道，“您请。”

　　一六领着叶似锦去前面，叶似锦也不认识路，东转西转的。

　　“叶姑娘，上次见您的穿着...好像...也很奇特。”一六看着叶似锦的衣服，颜色鲜亮，“怎么说呢，看着挺保暖的。”

　　叶似锦抱着自己的羽绒服，“那当然了，冬天零下几度都不怕。”

　　“这是哪个地方的衣服？从未见过。”一六问道，“哪儿能买到？”

　　“反正你们这里买不到。”

　　一六送到叶似锦的闺房门跟前，就不再踏进一步了。

　　“叶姑娘，您先稍作休息，等殿下忙完了就回来了。”一六道，“有什么需要的您可以跟我说。”

　　叶似锦摇摇头，自己什么都不缺，“暂时没什么，记得凌初回来跟我说一声，好吗？”

　　“好的，叶姑娘。”一六退下了。

　　叶似锦看了看屋子，倒是挺整洁的，一尘不染的。

　　柳绿和柳桃两个人走进来了，“拜见叶姑娘。”

　　“你们两个...一直在这里啊。”叶似锦问道，“吃过晚饭了吗。”

　　“回叶姑娘的话，我们已经用过晚饭了。”柳绿道，“殿下吩咐我们一直在这里候着，等姑娘来，伺候姑娘您，我和柳桃每日都会洒扫一遍，这样姑娘住的也舒服一些。”

　　“真是麻烦你们了。”叶似锦想倒杯水，柳绿立马上前，吓得叶似锦没敢伸手，速度太快了，还没碰到杯子呢。

　　“姑娘我来，您先坐着，柳桃快去打水给姑娘洗漱洗漱。”柳绿手脚麻利的倒了杯水给叶似锦，又觉得凉了，“姑娘，这水我今儿下午才换的，我去给您到杯热的，凉了喝的不舒服。”

　　柳绿端着水壶和杯子出去了，柳桃正在收拾床铺。

　　“不用忙了，柳桃。”叶似锦虽然也很想过那种衣来伸手饭来张口的生活，可是真的有人在帮你忙活，你又觉得不好意思。

　　“叶姑娘，您是有什么事情吗，可以吩咐柳桃来做。”柳桃走到叶似锦跟前，规规矩矩的站着，等候吩咐。23sK.com

　　“没事了。”叶似锦见她这样，也不知道该说什么好了，她现在就安安静静的等着凌初来就好。

　　她不了解这个世界，就像是凌初来现代，他也不了解自己的世界，所以叶似锦不敢乱走，只有等凌初来了，才会有一些安全感。

　　“叶姑娘，这是热的茶水。”柳绿重新倒了一杯茶放在叶似锦跟前。

　　“谢谢。”叶似锦喝了口热茶，一扭头，柳绿和柳桃齐刷刷的站在身边，“那个...你们忙去吧。”

　　柳桃道，“我们就是专门伺候叶姑娘您的，叶姑娘您在哪，我们就在哪里。”

　　“时候不早了，你们去休息吧，我在这里等你们殿下回来。”叶似锦道，“也不知道忙什么去了。”

　　叶似锦有些疑惑，平日凌初总是很快就回来了，明明跟自己聊天之后就热了个烤鸭，拿了个快递，怎么这么快就走了，只是这穿的毫无预兆，说不定哪天自己在这里离开不了可怎么办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第187章 给他一个惊喜...我就过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 