    王院长迟疑道：“以前在院子里装过监控，可摄像头早就没用了，毕竟我们只是一个乡下的卫生院，严格说来都算不上正规医院。”

    谭冰打断了王院长的话，说道：“吴中县公安局的范局长也赶过来了，他让你来了以后去一趟派出所。”

    李新年显得有点六神无主，看看床上不停抽泣的顾红，只好勉强劝慰道：“你别哭了，哭也没用，现在只能指望警察了，你们先在这里等着，我去一趟派出所。”

    说完，转身走了出来。

    顾红的表弟谭河军见李新年从病房里出来，问道：“姐夫要去哪里？”

    李新年说道：“你带我去派出所。”

    说完，把张富强拉到一边，小声道：“我女儿是今天早晨六点钟以后被人从婴儿室抱走的，你留在这里了解一下情况，再找那个值夜班的护士问问，我去派出所见范先河。”

    永昌镇派出所距离医院其实只有几公里路，开车不到十分钟就到了。

    一名警察听说李新年找范先河，可能已经猜到了他的身份，所以也没有多问，马上把他带到了所长办公室，果然看见范先河和另外三个警察在里面。

    范先河站起身来跟李新年握握手，有点惊讶地问道：“你从宁安市赶过来的？我原本以为要下午才能到呢。”

    李新年点点头，说道：“范局长，有没有什么线索？”

    范先河指指沙发说道：“我理解你的心情，可着急也没用，先坐下。”

    顿了一下，伸手指指另外两名警察介绍道：“这位是吴中县主管刑侦的副局长杨志远，这位是永昌镇派出所的所长赵华。”

    李新年一听吴中县公安局正副局长都来了，起码他们对这件事相当重视，只是还是焦急道：“范局长，你们都采取了事很么措施？”

    范先河递给李新年一支烟，自己也点上一支，说道：“我们目前所能做的就是尽量阻止孩子被带出吴中县，所以已经派出警力在各主要交通要道设卡堵截。

    另外又派当地派出所的警力在各自的辖区进行摸排，只要发现有新生婴儿的家庭，务必要合适婴儿的身份。”

    副局长杨志远插话道：“孩子的失踪时间应该在早晨六点钟左右，我们是在八点钟左右接到报案的。

    等到我们派出警力差不多已经十点多钟了，所以作案者仍然有将近三四个小时可以转移婴儿，不能排除应该已经离开吴中县的可能性。”

    李新年在来的路上已经遇到过警方设立的路卡，倒是相信吴中县警方确实及时采取了行动，可听了杨局长的话，又不免有点失望。

    如果女儿已经被人带出了吴中县的话，警方的行动压根没一点用处，说实话，即便女儿还在吴中县，只要作案的人找个偏僻的山沟里躲起来，想找到他也等于大海捞针。

    “你们认为是人贩子干的？”李新年犹豫道。

    范先河好一阵没出声，最后缓缓摇摇头说道：“这几年人贩子把手伸到医院的案子倒也发生过，不过，刚才我和杨局长分析了一下，认为抱走你女儿的有可能不是人贩子。”

    顿了一下，又继续说道：“对于人贩子来说，男孩比女孩更值钱，而昨晚在婴儿室的三个婴儿中就有一个男婴，如果是人贩子的话，肯定选择对男婴下手，断没有抱走女婴的道理。”

    “那究竟是什么人要对我女儿下手呢？”李新年气愤道。

    范先河沉默了一会儿说道：“这就是我让你来一趟派出所的原因，我们初步分析认为作案者有可能是出于报复，所以偷走了你的女儿。”

    “报复？”李新年呆呆地楞在了那里。

    范先河点点头，说道：“也许你可以仔细想想，在你的仇人当中什么人会干这种事。”

    李新年的脑子里瞬间闪过徐世军的身影，可随即连自己都不太相信。

    他认为徐世军即便有这个念头，恐怕也没有这个本事派人跑到永昌镇神不知鬼不觉地偷走自己的女儿，更不要说他瘸着一条腿亲自动手了。

    可除了徐世军之外，他还真想不起还会有什么人打他刚出生女儿的主意。

    “我确实想不起有人会干这种畜生不如的事情。”李新年怏怏道。

    杨志远犹豫道：“会不会是你爱人有什么仇人？”

    李新年楞了一下，缓缓摇摇头说道：“我不认为有人把我老婆恨到这种地步，连刚出生的婴儿都不放过。”

    顿了一下，又补充道：“事实上知道我老婆在永城镇生孩子的人并不多，也就是家里的亲朋好友，并且我也没有说过孩子是出生在永昌镇医院。”

    一阵沉默。

    范先河在屋子里来回踱了几个来回，然后谨慎地说道：“李总，你前不久牵涉到一起雇凶杀人案，还被卷入了戴山的案子，当然最后证明你的是无辜的，可你认为你女儿的失踪会不会跟这两个案子有关系？”

    李新年呆呆楞了好一阵最后缓缓摇摇头，说道：“我看不出有什么关系？就算有人恨我，完全可以冲着我来啊，怎么会对一个刚出生的孩子下手呢？”

    杨志远犹豫道：“偷走一个刚刚出生的孩子，不可能没有动机，我们认为泄愤的可能性最大，要知道这么大点的孩子可不好照顾，并且目标也大，容易暴露。”

    李新年好像忽然想到了什么，不禁打了一个哆嗦，失声道：“哎呀，他们会不会杀了我女儿啊。”

    又是一阵沉默。

    派出所所长赵华犹豫道：“如果这个人只是想杀人报复的话，那他没必要把孩子偷走，完全可以在医院动手，我个人认为不大可能会杀人。”

    杨志远插话道：“这要看什么情况了，如果作案者发现有暴露的危险，那就很难说了。”

    正说着，一名警察走了进来，递给范先河一张纸，说道：“范局，这是吴中县最近一个月出生的婴儿统计，吴中县辖区内的各家医院总共接生婴儿四百七十六人。

    其中女婴两百二十七人，男婴二百四十九人，县城的产妇一百二十一人，其她产妇分布在吴中县的六个镇，上面都有详细地址。”

    范先河低头看了一会儿，然后把纸交给了杨志远，说道：“老杨，马上安排下去，派人逐个落实这些产妇和婴儿，重点是女婴。

    另外，发动我们在各乡村的积极分子，严密监视各地新生婴儿的情况，如果发现某个婴儿不在这份名单上，那肯定就有问题。”

    “我这就去安排。”杨志远拿着名单出去了。

