    山海军完全就是一支魔军，带着可怕的戾气，直接全力出手，结界完全破碎。

    上万山海军悍然冲入无忧城之中。

    随着一个山海军一刀把一个惊恐的老者劈成两半，他的眉头微微皱了一下。

    这种杀人的感觉，怎么有些不对劲。

    “这是什么？”

    一个山海军看到了一个混沌色的光环，此时正在一个角落之中散发着淡淡的光芒。

    光环看起来人畜无害，反而有些晶莹剔透，特别好看。

    “不好，有诈！”

    不知道是谁口中发出了一声惊恐的大叫。

    紧接着，一团团刺目的光芒直接在这个无忧城之中升腾了起来。

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    爆炸，无数的爆炸。

    仿佛连锁反应一般，无数的爆炸直接将整个无忧城都攘括其中。

    玄武之主转过身，看到了爆炸的情景，他的眉头突然微微的皱了一下，心中升起了一股不详的预感。

    “杀！”

    他刚想探查到底是怎么回事，突然一声大吼声在不远处想起。

    玄武之主的眼神骤然收缩了一下。

    有埋伏！

    “轰！”

    一道道属于亚圣的气息，仿佛是一道道龙卷风一般，瞬间蒸腾了起来。

    玄武之主瞪大了眼睛。

    一道，两道，三道，四道，五道！

    足足五道亚圣的气息，同时在朱雀之主的身边升了起来。

    “不！”

    朱雀之主口中猛然发出了一声凄厉的大叫。

    但是，迟了！

    姜独让五人隐忍了这么长的时间，甚至眼睁睁的看着女帝受伤，不就是为了这一刻。

    所有人的注意力都放在他处，这时候才是直接斩杀一位亚圣的最好时机。

    五个亚圣，同时出手。

    甚至还有老学究这样的能和龙主交手的强大亚圣。

    一瞬间所爆发的能量，直接将朱雀之主完全的撕碎。

    “轰！”

    天地间，灿烂的光芒直冲云霄，可怕的能量直接形成了一个巨大的光束，将不知道具体高多少的云层直接冲的粉碎。

    “轰！”

    三道，整整三道亚圣的气息，一瞬间从山海军之中爆发了出来。

    可是，五人的速度太快了，连他们都没有能够反应过来，朱雀之主便已经被撕碎。

    身穿黑袍的女子目光冰冷，她的身后，赫然还存在着两个亚圣，一个老者，一个中年男子。

    “你们，终于来了！”

    这时候，龙主没有露出任何惊怒的神色，反而脸上露出了一个笑容说道。

    依然在隐藏的姜独，心中突然咯噔了一下。

    这是……

    无数的思路都在姜独的脑海转动着，直到看到龙主的这个笑容，姜独的心脏却已经沉到了谷底。

    龙主，是故意的！

    “轰！”

    天地之间，突然出现了无数的流光。

    终极大陆开始疯狂的震动，一张遮天蔽日的大脸，出现在天空的上方。

    那张脸庞，是天帝的脸庞。

    “咔！”

    以这个战场为中心，方圆百万公里的大地，直接疯狂的裂开，这一片区域，硬生生被放弃，让其脱离了终极大陆。

    “姜独，惊不惊喜，刺不刺激？”

    天帝的脸上露出了一抹冷笑，他的声音已经改变，改变成为了终极天道的声音。

    天帝，就是终极天道。

    一切，都是一场谋划，谋划了一场，将女帝和真实虚幻之界，完全一网打尽的谋划。

    天帝，当真是老阴货，防不胜防，姜独这么机灵地一个人，竟然被他一而再再而三的阴到。

    姜独，终究还是叹了一口气。

    他看向了那五位亚圣。

    “诸位，抱歉了！”

    姜独对着五人深深的鞠了一躬说道。

    五位亚圣的脸色，也是出现了僵硬。

    一声清脆的凤鸣声音响彻在天地之间，在玄武之主的身边，一团火焰，仿佛涅槃一般，出现了一个曼妙的身影。

    朱雀之主！

    她没有死，而是以涅槃的形式，再次复苏。

    “姜独啊，哪怕你再聪明，可是大势在我，你拿什么和我斗？”

    “可笑，一点蝇头小利，竟然让你对于终极天道那么相信。”

    “我知道你聪明，但是，这个就叫做，聪明反被聪明误，记住了，若是有下辈子，一定不要再选择与我为敌，你和太上比起来，真的差的太远了！”

    天帝的脸上，带着胜利者的笑容，尽情的抒发着心中的痛快。

    不由得他不痛快，和姜独交手，已经两次了，两次都是以他失败而告终。

    可是之前那两场，他只是小输一局，现在的姜独，才叫做满盘皆输。

    女帝和真实鸿蒙之界，被一网打尽，从此终极大陆，还有谁能阻止他们做什么事情，甚至是还有谁敢？

    “古天庭，和天帝联手了！”

    姜独的脸色阴沉到极致，他想到了很多，却从来没有想到，山海城竟然和天帝联手了。

    之前混沌不是还杀上了古天庭，混沌不是和古天庭……

    等等！

    原来诸位至圣脱离混沌的时候，古天庭就是和混沌一方的。

    他们之间，或许最初是同一个战壕的战友，到来后来才分道扬镳。

    可是那次混沌去古天庭做什么去了？

    乱乱乱！

    事态的变化乱的姜独头皮发麻。

    姜独终究此时幽幽的叹了一口气。

    “这一把，终究是你赢了！”姜独脸色沮丧地说道。

    “哈哈哈……”没有什么，比战胜过自己足足两次的对手，面对面认输这种感觉爽了。

    那是真的爽，爽到爆！

    “唯一有些可惜地是，这一次，竟然还不是你的本体，若是咱们两个真的不是一伙的，我现在甚至都已经怀疑你是混沌的人了。”

    天帝脸上带着笑容轻声的说道。

    “是吗？”姜独低垂着眼睑。

    “我要是说，我真的是混沌的人，你信吗？”姜独冷不丁地来了这么一句。

    天帝的嘴角露出了一抹冷笑。

    “这句话，哪怕就是你用上欺骗技能我都不信，姜独，我了解你，混沌虽然强大，但是他的理念和你一丁点都不相合，所以你不可能投靠混沌，若是你投靠，那么就说明一点，你准备阴混沌了。”天帝平静的说道。

    姜独笑了笑。

    没想到，最了解自己的竟然是天帝。

    “不过，还有一点我比较好奇，你们到底是如何能够确定，你们六个至圣，能够战胜我们这边这个至圣的呢？”姜独仿佛准备破罐子破摔了一般，笑眯眯的问道。

    “六位？谁说我们只有六位？”

    天帝的话音落下，天空之中突然一声巨响。

    紧接着，煌煌金光照耀了整个天地，一个头戴帝冠，身穿金色九爪龙袍的身影，就这样盘膝而坐，缓缓的从虚空之中出现。

    强烈的威压，明显已经远远超出了普通的亚圣。

    突然，这个身影睁开了双眼。

    金光爆闪，他的嘴角慢慢的扬起。

    “姜独，你看我这一个遗蜕如何？”天帝慢慢的站了起来，身上的气息至高无上，驾临九天。

    “七对六也不一定能够赢，更何况你还是一个半吊子。”姜独撇了撇嘴继续说道。

    “哦，也对，那就再加我古天庭之军如何？”

    话音落下。

    空间大片塌陷，一个个身穿银色铠甲的身影，出现在天空之上，放眼望去，足足有数万。

    虽然只有数万，但是整体的气息，竟然隐约比山海军还要强大上一层。

    这些古天庭之军，最起码可以压制一尊亚圣，再加上山海军，天帝一方赫然有了九位亚圣。

    而姜独这边，六位亚圣，虽然女帝和老学究都很强，但是僵皇和无生之魔，两人都不是巅峰状态。

    孰强孰弱，一目了然。

    姜独叹了一口气，有些无奈地看向了老学究：“老师，我牛逼吧！”

    老学究……

    天帝？？？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

