    在警告完‘战车’之后，‘愚者’先生先是恭喜了一声‘正义’小姐成功晋升非凡者的行列，随后便问道：

    “女士们，先生们，你们是否有收集到罗塞尔大帝的日记？”

    这次‘正义’小姐并没有先发声回应‘愚者’先生的问题，反而是看向了坐在她正对面的‘倒吊人’和‘战车’。

    “我发现了两页罗塞尔大帝的日记，并记住了其中的内容，尊敬的‘愚者’先生。”

    ‘倒吊人’阿尔杰低沉着嗓音说到，与此同时的，默不作声中稍微探查到了一点‘愚者’先生底线的布莱德也是忙得说到：

    “我也找到了两页罗塞尔大帝的日记并且记了下来，尊敬的‘愚者’先生。”

    接下来一段时间还是不要挑衅高序列非凡者的隐忍程度比较好。

    “我找到了一页，尊敬的‘愚者’先生。”

    再听到了‘倒吊人’和‘战车’先生的回复，‘正义’小姐奥黛丽不显不露的轻声回答。

    “很好。”

    ‘愚者’先生赞样般的说了一句。

    “需要我们现在就表达出来吗，‘愚者’先生？”

    ‘正义’小姐又是问道，在得到‘愚者’先生的同意之后，在他们的桌前手边浮现出了黄褐色的羊皮纸和暗红色的钢笔。

    三人分别拿起书写工具，在给予了强烈迫切希望表达的意愿之后，一段段文字浮现在了羊皮纸之上。

    “只需要记住就能够表达出来，‘愚者’先生的手段可真是不得了。”

    这种能力很像‘观众’啊，窥探他人内心的想法并且表达出来，难道‘愚者’是‘巨龙’途径的高序列非凡者，甚至是那条序列的序列0？

    思绪纷呈之间，在三人表达完自己所记录下来的罗塞尔大帝的日记之后，那几张黄褐色的羊皮纸就闪现般的出现在了‘愚者’先生的手中。

    “让我看看，大帝前辈到底记录了什么东西。”

    ‘愚者’先生克莱恩舒适的靠在了高背椅上，让灰物笼罩了他的身形，不至于被下座的其他人发现他现在的状态。

    毕竟是‘观众’嘛，为了不暴露马甲总得小心一些……拿着那五张罗塞尔大帝的日记，克莱恩开始翻阅起这几页日记，看起了内容。

    虽然说呈现出来的日记内容中，语言顺序有颠倒，内容有漏字和错字的现象，不过实验证明，一定程度内的顺序错误不影响汉语的阅读。

    关于罗塞尔大帝日记的内容很琐碎，看起来大帝并不是每天都写日记，而且‘正义’小姐他们呈现上来的日记内容并不是连贯的，也就是说罗塞尔大帝的日记内容呈现的是不同时期大帝的心理状态。

    “也有可能看到大帝被刺杀之前前的日记也说不定，这样我也可以了解到到底是什么原因，让身为穿越者前辈的罗塞尔大帝晚年陷入疯狂之中的。”

    日记的内容很混乱，而且大部分都是没有意义的吐槽，没有多大的价值。

    ‘愚者’克莱恩翻看了一会儿，总结了日记的内容，他能够得出的结论就是，罗塞尔大帝确确实实是一位非凡者，而且是一位序列不低的非凡者。

    “罗塞尔大帝属于‘通识者’途径的非凡者，属于蒸汽与机械之神教会的非凡者途径，呼，学过我大吃货帝国高中文化的大帝在得到通识者魔药的非凡力量之后确实变得非常厉害了。”

    毕竟逼都被他装完了，也不知道这是好事还是坏事。

    不过，大帝，你的生活还真是多姿多彩啊。

    这个结论得益于，“玛蒂尔达小姐真漂亮”“她的个性，她的气质，都是我喜欢的那型，我开始期待我们的婚姻了”，还有一句，“这就是魔女吗，确实，真的是太漂亮了，也许，如果有个机会的话，我或许能够和她来一场轰轰烈类的爱情也说不定，呵呵”。

    嗯，最后那一段来自于‘战车’先生的日记内容。

    不过，魔女……

    “魔女是指什么？具有魔力的女性，是那种中世界的女巫一样的普通人？还是说这是一个魔药的称呼？”

    想不明白。

    ‘愚者’克莱恩暗自摇了摇头，随后将手中的羊皮纸放了下来，淡淡的对着下首的人说道：

    “抱歉，看得入迷了。”

    果然，‘愚者’先生确实能够看得懂罗塞尔大帝所写的文字。

    布莱德暗自点头，心想是否有办法能和‘愚者’先生进行一次交易，交易到这个罗塞尔大帝的秘密文字的解读方法。

    在这之后，‘正义’小姐向罗塞尔大帝询问了一些有关‘扮演法’的问题，在‘愚者’先生形象的将其比喻为城堡，守卫，以及邀请函后，‘正义’小姐的问题也就迎刃而解了。

    当然，这并不是无偿的。

    “更多的罗塞尔大帝的日记，或者……”

    ‘愚者’先生看了一眼‘倒吊人’和‘战车’，随后说道：“关于安提格努斯家族的情况，即使是我知道的，也可以。”

    安提格努斯家族吗？

    布莱德陷入了沉寂。

    关于这个家族，不管是黑夜女神教会还是‘愚者’先生，都保持了高度的重视啊。

