    顾阳毫不犹豫就是一记狮子吼，狮虎之音如当头棒喝，总算让巫行烈清醒了过来。

    他喘着粗气，道：“小子，让你见笑了。”

    “前辈是打算冲出这里吗？”

    巫行烈的目光宛如暗流汹涌的波涛，道：“自然，赵狗既然想要鱼死网破, 那老夫就成全他。”

    顾阳却是劝道：“前辈，巫国现在虽然没落，但尚有众多子民，您若是拼命，那他们才真的是无依无靠了。”

    顿了顿，顾阳上前一步, 目光炯炯。

    “晚辈只问一个问题, 前辈若是出去了，可会再起刀兵，发动战争？”

    顾阳不介意救出巫行烈，毕竟两人有共同的敌人，但他并不想因此掀起一场战争。

    身为重生者，他其实清楚，在下一个冬天到来之时，巫国之人被逼到穷途末路，悍然发起了战争，云州、幽州等地饱受战争之苦，百姓流离失所。

    当然，最后巫国也损失惨重，甚至几乎亡国。

    而有能力和威望阻止这场战争发生的，只有巫行烈，他若是能出去，对内可稳定巫国民心，对外可以大宗师之尊威慑宋国, 重开商路。

    这其实是一种双赢。

    巫行烈看了他一眼，叹道：“老夫枯坐二十三年, 心怀愧疚, 夜不能寐，早已失去了争夺天下的雄心，老夫现在唯一牵挂的，就是想让我巫国子民活得更好一些，至于战争……”

    他摇摇头，似乎又看到了那二十万巫国勇士的尸体。

    “老夫已经厌倦了。”

    顾阳松了一口气，点头道：“如此，那就请前辈和我一起出去，咱们先坏了赵无极的好事。”

    巫行烈望了他一眼，淡淡道：“出去是自然，和你一起就算了，你又不是我女婿。”

    顾阳一怔。

    望着顾阳错愕的样子，巫行烈眼中微微露出一丝笑意，道：“一刻时。”

    顾阳眼中一喜，道：“多谢前辈！”

    “看在你是阿瑶的朋友，又对老夫胃口的份上，老夫帮你撑一刻时，这一刻时内，赵狗和丹阳都不会打扰你, 你想找什么就快一点，之后……”

    他嘴角露出一抹冷笑，杀意沸腾。

    “他赵无极敢娶老夫的女儿，老夫就再次断了他的希望，让他老老实实做个太监皇帝！”

    “这些年的账，是该算一算了……”

    这一刻，巫行烈身上骤然散发出无比强大的气势，大宗师气场全开，长发飞舞，血气冲霄，霸道的拳意让四周的地层岩壁爬满了裂痕，开始摇摇晃晃，仿佛即将喷涌而出的火山！

    这一刻的他，不再压抑，也不再怕惊动皇宫，宛如要踏碎凌霄的盖世魔王，即便是顾阳都觉得呼吸沉重，后背发凉。

    顾阳：“前辈威武！”

    此时他耳中仿佛听到了系统的提示声，叮，恭喜玩家成功获得一位神级打手！

    不得不说，巫前辈是一个相当让人心安的队友，当然前提是他别再发疯入魔。

    ……

    藏书阁。

    丹阳沉浸在修炼之中，隐约间他似乎触摸到了那一层无形的障壁，地上不知何时爬满了蚂蚁，围绕着他形成一个圆。

    院子外，杂草已长到了九寸，曾枯死的野花悄然绽放。

    无数云雀环绕在阁楼上，鸟鸣不绝。

    丹阳半只脚跨过了那层障壁，他突然觉得身下某个地方有些发痒，如枯木逢春，疤痕脱落。

    他忍住心中的狂喜，努力保持平静。

    快了，只要踏出这一步，他便是大宗师，还是曾经那个光芒璀璨的第一神将丹阳，而不是一个苟延残喘的老太监！

    到时候，陛下将再次君临天下，秦家也好，地府也罢，都不过是一群跳梁小丑，就算是那个不可一世的巫行烈，陛下也能亲手将他击杀！

    他知道，这些年，陛下心中一直对那一战耿耿于怀，他一直想要亲手战胜巫行烈，打碎他的修罗金身！

    然而就在他即将美梦成真时，一道如火山喷发般的磅礴气机呼啸而出，整个皇宫都为之一颤！

    咔！咔！

    巨大的裂痕在大地上弥漫，首当其冲的就是藏书阁，无数书柜倒下，陷入了裂缝之中，房子都摇摇欲坠。

    “地动了！地动了！”

    “是地龙翻身，快逃呀！”

    “救命呀！”

    ……

    惨叫声络绎不绝，皇宫中的太监和宫女们陷入了极大的慌乱。

    杂草和野花被埋进土里，云雀一哄而散。

    噗！

    丹阳吐出一口鲜血，伤势并不算重，但让他无比愤怒的是，他受到惊扰，被迫退出了顿悟状态，功亏一篑！

    只差一点，只差一点！

    他几乎要发狂，二十三年忍辱负重，寒窗苦修，日日研读，才换来一朝顿悟，竟然被人生生断了机缘？

    错过这一次，下一次就不知道是猴年马月了。这就是顿悟，可遇不可求，可能是下一秒，也可能是几十年，甚至一辈子。

    他怒道：“巫行烈，你个老匹夫！”

    下一刻，他的身形如鬼魅一般掠出门外，来到了院中。

    一个高大魁梧的身影站在那里，金黄的阳光洒在他如钢铁浇筑般的肌肉上，一双硕大的拳头让空间都隐隐生出波动。

    巫行烈直视着太阳，眼中的锐利似乎要把那刺眼的日光都给掩盖下去，良久，他闭上眼，深吸一口气。

    “二十三年，老夫终于出来了，可惜这阳光不够耀眼。”

    丹阳怒道：“巫行烈，你想让最后的蛮人都死无葬身之地吗？”

    他知道凭他自己根本奈何不了巫行烈，现在最重要的是拖延时间，等陛下到来。

    巫行烈一声长啸，滚滚声浪掀起巨大的波动，无数墙壁粉碎，许多逃命的太监身子一颤，直直倒下，七窍流血而死！

    轰！

    声浪直冲霄汉，将天上的云朵都震成粉碎，万里长空为之一清，乾坤寰宇为之一彻，顿时更加浓烈的阳光洒向大地。

    他沐浴在滚烫的阳光下，笑道：“这才算舒服。”

    丹阳面色大变。

    一吼山河碎，声动九重霄！

    这老匹夫被关了二十三年，身中二十三种奇毒，日夜穿肠腐心，怎么可能还这么强？

    巫行烈静静望着丹阳，那可怕的平静中蕴藏着令人心惊肉跳的风暴。

    “还有，我们不是蛮人，是巫人！”

    （感谢ID小书友、长弓不开车的打赏，比心！）

