    

    “对了，周族长，还有一件事没有告诉你，刚才你们周家的人在看大比的时候，我己经派人前往你们周府了，周家的四百一十五口人，无论老幼，己经全部被我们派人给杀了，可以说，除了一小部分在外的周家人，你们周家其他人全部没了。”叶辰开口道。

    “噗。”周族长闻言，气急攻心，被气得吐出一口鲜血。

    他万万想不到，叶辰居然这么狠，提前就派人前往他们周家杀人了，将周家内所有的人全部给杀了。

    加上在这儿战死的周家的精锐，周家算是被灭门了。

    在这个世界，对于敌人，就是要斩草除根，灭门，灭宗几乎每天都会发生。

    弱肉强食，在这儿表现得淋漓尽致。

    如果今天叶家不敌的话，叶家也会被血洗，无法说对与错之分，实力就是硬道理。

    原来不但他们周家算计别人，别人也会算计他们周家。

    这一次，叶家的底牌很强，他们周家不是对手。

    特别是宁缺这几名武宗境强者的加入，斩杀他们这边的大量高手。

    还有上百头三阶妖兽助叶家出战，他们这边败得一蹋糊涂。

    “周族长，你好好地下去跟你们的族人一起团聚吧，他们都在等你。”叶辰淡淡地道。

    最终，周族长在六位武宗境强者的联手之下，根本没有什么还手之力，被直接杀死。

    叶战出手更加狠，剑气纵横，直接将周族长纷给分尸了。

    这个周族长居然敢杀他的儿子，想灭他们的叶家，叶战心里岂会没有恨意？

    幸好这一次他们叶家运气好，胜出者是他们。

    霸刀宗，朝海宗，还有苍蓝学院这些代表都口瞪口呆地盯着这发生的一切。

    他们想不到叶家也有如此多的手段，将几大势力给灭了。

    就连玄丹门派出来的使者王叶都敢杀。

    如果不是王叶运气好，就不是断一只手这么简单了，而是直接死在这儿了。

    运气好，逃过这一劫。

    “不要杀我们，不杀我们，我们错了。”此进叶荣等人跪在地上，向着叶家众人求饶。

    现在的他们己经被叶家的其他人给包围了，还有一些三阶的青狼，围住他们。

    血色佣兵团大势力己去，他们这些人又无法逃脱，被围在这儿。

    对于这些叶家的叛徒，由于没有叶无双与叶辰的命令，其他的叶家族人也没有第一时间对他们动手。

    眼前跪着十几个叶家人，全部是叶荣一脉的人。

    当然，叶家当中还有一些妇幼，也是叶荣一脉的人。

    不过，眼前要清算的是叶荣等人的罪孽。

    八长老与九长老也是如此，跪在这儿，希望叶家的众人放他们一条生路。

    周族长己死，其他一些侥幸逃走的人，也不足为虑了。

    “你们这些叶家的害群之马，现在还有脸求饶？”叶无双此时走上前来，指着这些人骂道。

    他很失望，眼前的三个是他的儿子，这几人差点将叶家推入绝望的深渊。

    叶家有难时，这些人不想着为叶家出力，居然还背叛，偷袭打伤叶家的高手。

    如果不是叶辰有着后手，那么今天之后，再无叶家。

    “爹，我们错了，请给我们一个机会，我们也是一时糊涂，以后再也不会了，求你们饶了我们。”叶荣一把泪一把鼻涕地道。

    有多可怜就表现得有多可怜。

    其他的叶家人对着叶荣等人可没有丝毫的怜悯之情。

    先前背叛叶家的时候，怎么没人觉得自己错？

    还觉得投靠血色佣兵团是一件很正确的选择，现在叶家赢了，又来诉苦？

    世上那里有这么便宜的事情，背叛了叶家，那么以后就不再是叶家的族人了。

    “背叛了叶家，这个你要看其他叶家族人会不会原谅你们？”叶无双冷冷地道。

    “不原谅，背叛了叶家，就要付出代价。”

    “对，不能原谅，他们根本不配当叶家的人。”

    “杀了他们。”

    ……

    很多叶家精锐纷纷指着叶荣等人大骂。

    无论何时，叛徒都没有人会喜欢的，只有厌恶。

    看着这么多的叶家族人要杀他们，叶荣面色一白，八长老，九长老等人也是如此。

    他们心里后悔死了，当初为什么蒙了心，要当叛徒呢？

    现在好了，叶家赢了，他们倒是成为了罪人。

    如果叶家败了，他们说不定还能活下来。

    其实他们不知道的是，即使血色佣兵团赢了，他们也不会活下来。

    血色佣兵团这么多人手损失在叶家的手上，岂会放过这么多的叶家人？

    血色佣兵团只会血洗叶家，尽量做到不留一个活口。

    总之，他们当了叛徒之后，无论那一方赢了，他们都不会有好下场。

    “叶辰，你看？”此时叶无双看向叶辰。

    叶辰有着强大的人脉，还有着不俗的手段，现在叶无双也不得不在意叶辰的态度。

    现在叶战也是一名武宗境了，让叶无双忽视叶战与叶辰父子的存在，他己经做不到了。

    叶家的未来，还得靠叶战与叶辰。

    “对于叛徒，杀了吧，不过，他们的家人们，我们可以不杀，给点银两，逐出家族即可。”叶辰淡淡地道。

    听到叶辰的话，十几个叶家的叛徒面色一变，叶辰这话，可以说宣判了他们死亡的命运。

    “叶辰，我好歹也是你的长辈，你居然如此狠心，要杀我们？此为大逆不道。”叶荣怒吼道。

    他不想死。

    “呵，你们背叛叶家的时候，怎么不想着你们是叶家的人？是我的长辈？反倒是想要置我们于死地，还好意思给我摆长辈的谱？不杀你们家人，这己经是仁慈了。”叶辰冷冷地道。

    叶缺等武宗境强者站在叶辰的身后，听从叶辰的命令，这一点让很多叶家人感到震惊。

    现在可以说，叶辰的话，叶无双也不敢无视，这就是实力带来的地位。

    有着叶缺等几人的帮助，叶辰就算想当叶家族长，其他人也反抗不了。

    “既然大家都认为叛徒不可原谅，那么就杀了吧。”叶无双无奈地道。

    毕竟是自己的儿子，为了家族的凝聚力，这些人犯下如此大错，确实是无法原谅。

    自己犯下的错事，那么就得承担后果。

    最终，叶荣等人被杀死。

    叶荣等一脉的其他人每人给二百两，然后逐出叶家，由其自生自灭。        

