    再后来，让她和妈妈睡，她也不敢，或者说是恐惧的，她总觉得在妈妈那，她是赤/裸的，没有一点秘密可言。

    若是以前，妈妈这么说，夏稚肯定会很害怕，当然，妈妈很大部分可能也不会这么说。

    但现在……

    夏稚望着正眼中带着期待的妈妈，忽然扯开了嘴角，道：“好啊。”

    于是，当晚后半夜，殷音是在夏稚的床上睡着的。

    而夏稚原本以为身边多了一个人会睡不着，没想到竟然很快睡着了。

    第二天醒来，身边已经没有了妈妈的身影，夏稚知道，妈妈应该早早去出海捕鱼了。

    她起身，拉开窗帘，窗外投进来一室的阳光，和煦而明亮。

    夏稚望着蓝天白云，微微翘起了唇角。

    -

    白林参加完竞赛回来就听夏稚说，她妈妈知道了他们的事。

    鉴于之前夏稚对她妈妈的恐惧，白林还是做了准备，去见了殷音的一面。

    虽然殷音不反对是一回事，但他的态度是一回事。

    殷音对白林还是满意的，她不反对，但她希望这份喜欢对于两个孩子能起到好的引导作用，希望他们都不要影响到学业。

    白林自然也是这么认为的，所以一直以来在加强自己学业的同时也帮助夏稚提前学习成绩。

    殷音也将张清清的事情告诉了白林，至于怎么处理，就是白林的事了。

    白林怎么处理，殷音不知道，只知道后来从夏稚那里听到，说是张清清从学校退学了，去了别的学校，之后就再也没有见过了。

    -

    时间转瞬即逝，转眼到了夏稚高考的时候，在她的坚持和白林的补课下，夏稚最终和白林考上了一所211的重点大学，当然白林是以全国状元的身份进去的，而夏稚虽然这一年有补课，但成绩没办法一下子提高那么多，所幸有惊无险进了这所学校。

    在选择专业时，夏稚出乎意料地选择成为教育专业，希望以后能成为一名优秀的老师。

    她和白林也在上了大学后正式交往，在大一暑假，白林也带着夏稚在家人那里过了明路，他的家人并没有反对，反而很喜欢夏稚。

    没办法，谁让白家人一直觉得白林这个儿子冷冰冰的，对女孩都避而远之。

    他们有时候担心白林会不喜欢女孩，喜欢男孩，有时候会担心白林是个单身主义者。

    现在白林愿意交女朋友了，还是以结婚为前提，小姑娘看着还不错，他们怎么可能不同意。

    而姐姐夏霁，也在她读研后的第二年，将男朋友沈盛安带回家见殷音了。

    并且商量，等夏霁读研一结束，他们就结婚，殷音自然是同意的。

    而小夏天同学也早已经成为一名光荣的小学生，因为殷音这个妈妈的改变，他的性格也变得更加活泼开朗起来。

    时光匆匆流逝，再转眼，夏霁读研结束，和沈盛安结婚，之后因为成绩优异，进入了一所三甲医院工作，完成了她当医生的梦想。

    在他们结婚后的第三年，生下了一个帅气的小男孩。

