    “老三要败了！”

    不用陆天龙说，为首的帝龙也已经看清楚场上的局面。

    在轩辕大帝的猛攻之下，前方的帝龙已经几乎没有什么还手的余地，只是依靠强悍的身体素质在硬撑。

    它身上已经横七竖八出现数道伤口，这还是表面上能够看到的，其实同样也已经受到内伤。

    “轩辕大帝的实力超出之前的预料，如果单打独斗的话，我们都不是他的对手。”

    为首帝龙死死盯着轩辕大帝，声音里面透着一股无奈。

    哪怕骄傲，也必须要承认别人的强。

    “是的。”

    陆天龙点点头，这种时候就已经没有必要再去考虑其他的事情。

    “轩辕大帝既然敢称帝，已经是有所依仗的。”

    “几位前辈虽然也是帝境，但毕竟时间尚短，单打独斗不是他的对手，也没什么奇怪的。”

    “再说，最重要的是，轩辕大帝从冥皇那里得到了很多的帮助，实力比之前更有很大提升。”

    陆天龙能够感觉到，比起上次围攻陆城的时候，轩辕大帝的实力再次得到了提升。

    而且他的力量之中，冥皇的气息更加浓郁。

    也就是说，上次围攻陆城失败，丢了冥皇的权杖，轩辕大帝并没有被冥皇惩罚，甚至还再次帮他提升了实力。

    当然，这也从间接得到一个消息，那边是冥皇现在手下的确没有人可用，否则按照他的脾气，也不会这么宽容的对待轩辕大帝。

    “这次必须要干掉轩辕大帝！”

    心中想着，陆天龙更是坚定了这个念头。

    趁着冥皇暂时还没有人可用，那就先把轩辕大帝这个爪牙干掉，对冥皇的打击才更大。

    否则，等到以后冥皇在临海之地站稳脚跟，收服了更多的人，到时候干掉他的一两个手下，影响就会差的多。

    “陆公子，你的意思是让我们围攻轩辕大帝吗？”

    为首的帝龙皱眉，说实在话，按照真龙一族的骄傲，他们真的不想做这样的事情。

    三位帝龙围攻一个轩辕大帝，胜之不武，若是被人传出去，恐怕会被影响真龙一族的声誉。

    陆天龙自然也明白他的想法。

    “前辈，在你心里，是临海之地亿万人的性命重要，还是你们真龙一族的声誉重要？”他开口问道。

    为首帝龙一愣，接着马上回道：“自然是临海之地亿万人的性命重要。”

    陆天龙点点头，“那真龙一族是不是从骨子里面就很骄傲？”

    “那是自然！”为首帝龙毫不犹豫点头。

    “是吗？”陆天龙微微一笑，“若是真的骄傲，又何必去在意别人怎么说，怎么看。”

    恩？

    为首帝龙当即一愣。

    他非常聪明，下一秒马上就明白了陆天龙的意思，双眼之中闪过一道精光，表情也瞬间变得坚定起来。

    “你说的没错。”

    “跟临海之地亿万苍生相比，龙族的声誉算的了什么。”

    “再说，我们真龙一族，又何必去在意别人的眼光和言语！”

    他深吸一口气，双眼如炬直接锁定前方的轩辕大帝。

    “两位兄弟听令！随我一起，战轩辕大帝！”

    “是！”

    “是！”

    旁边其他两条帝龙马上齐声答应。

    “吼吼吼！”

    几声怒吼，三条帝龙周身全都爆发出恐怖的能量波动，呈品字形，直接朝着前方的轩辕大帝而去。

    “砰，砰，砰！”

    也几乎是在他们冲出去的瞬间，前方跟轩辕大帝单挑的那条帝龙已经撑不住。

    就见轩辕大帝身形晃动，两道黑色的龙卷风扫在了那帝龙的身体上，接着，轩辕大帝诡异般出现在他的身边，一连几拳全都砸在他庞大的身体上。

    偌大的帝龙，拼命挣扎想要稳住身体，可身子却还是直挺挺朝着下方摔下去。

    “砰！”

    一声巨响，直接砸在地面上，整个世界仿佛都颤抖了几分。

    “老三！”

    为首帝龙怒吼，眼前一幕让它出离愤怒。

    “三位前辈，你们只管去对付轩辕大帝，其他的交给我！”

    陆天龙的声音响起，他第一时间朝着下方落地的帝龙而去。

    “好！”

    为首帝龙答应一声，接着便带着其他两位帝龙，呼啸着朝着轩辕大帝而去。

    陆天龙则第一时间落地，直接到了那重伤的帝龙身边。

    这帝龙已经重新幻化成人形，身上伤口纵横鲜血淋淋，胸口更是凹陷一个大洞。

    若是换成别人，恐怕不等落地就得死翘翘，但这帝龙身材强壮到表态，暂时竟然没有什么生命危险。

    “陆公子……”

    看陆天龙过来，这帝龙挣扎着要起身。

    “前辈勿动。”

    陆天龙赶紧让他重新躺在地上，接着并没有第一时间施救，而是快速朝着周围扫了一圈，确认没有其他危险之后，这才开始检查这帝龙的身体。

    “我没事，我还可以再战，我要去帮大哥他们……”

    这帝龙咬着牙要起身。

    “前辈，其他三位帝龙足以拖住轩辕大帝，让我先帮你救治，等你稍稍恢复一些力气再去帮他们。”

    陆天龙开始调动体内的龙脉之力，灌输到这帝龙的身体之中，帮他激发身体潜能恢复伤势，同时开口劝他。

    “你现在这个样子，要是硬冲上去，不但帮不了他们，还会成为他们的累赘。”

    说的自然有道理，那帝龙也不再多说，第一时间吸收陆天龙灌输过去的龙脉之力，快速恢复着身体。

    不得不说，陆天龙体内龙图之中的龙族本源之力，真的非常厉害，尤其是对于龙族来说。

    刚才这帝龙受到重伤，在吸收陆天龙龙脉之力后，竟然以肉眼可见的速度在恢复。

    没用多长时间，竟然就已经恢复了近半！

    “陆公子，我已经拥有一战之力，我要去帮大哥他们！”它迫不及待的想要起身。

    “前辈，听我的，别动，还是做出受伤严重的样子！”陆天龙却压低声音道。

    “恩？”

    这帝龙一愣。

    现在这时候，不应该集中所有力量，争取尽快将轩辕大帝干掉吗？

    难道还有什么其他情况不成？陆天龙眼中闪过一道寒芒，低声道：“前辈，我感觉情况有些不对，接下来恐怕要有大变故，这时候，我们要隐藏实力……”

