    【第二十五章】

    沈茴抬起双手,将手心贴在微微发烫的脸颊上。略耻于自己刚刚竟能说出那样的话来。可，再羞耻的事情她都主动做过了，那些言语又算得了什么。

    她低下头,望向自己过分低的领口,胸口微凉，她捏着衣料略抬了抬,双手交叠轻轻压着。然后她才打量起七楼的寝屋。

    与楼下宽敞的书阁相比,裴徊光的寝屋竟显得狭窄逼仄许多。屋内陈设也十分简单。

    窗下摆着一张长长的木榻,连软垫也没有铺。另一侧贴墙摆着一个单开门的双层衣橱。屋子当中方桌旁的椅子只有一把,并没有多出一把来，想来除了裴徊光不曾有人进过这里。

    深处的床榻也寻常,也不是什么名贵的拔步床。这床,竟是连床幔也没有。被褥整齐地叠好贴墙横放在里侧。

    这里简单的不像权势滔天的司礼监掌印太监的住处。

    沈茴走了过去，在床榻坐下才发现异常。她掀开床褥一角,看见这打眼瞧着寻常的床竟是一张玉床。

    她指尖摸了摸玉料,不由怔了怔，继而笑自己前一刻还觉得这里简陋。更别说床榻上的玉枕更是玉料上佳。那看起来没有织金绣银的素色被褥,入手软温,自然都是进贡的锦缎中最好的料子。

    沈茴偏过身侧坐在床榻上,等了一会儿没等到上楼的脚步声。她稍微犹豫了一下，伸手去扯叠好的被子。

    这还是沈茴头一次铺床。她着实费了些功夫,才将被子平整地铺好,将被角也理得整整齐齐的。

    沈茴又往门口的方向看了一眼，还是没有听到上楼来的响动。

    暂不能宽衣，只好先暖榻。

    沈茴脱下鞋子，一点点挪进被子里，浑身不自在地躺下来。压在身上的被子有裴徊光身上的味道。

    不是玉檀香。

    是他身上另一种极浅极浅的味道,特殊的，沈茴不曾在别处嗅到的气息。

    沈茴一动不动地躺在床榻上，怔怔望着屋顶。她一会儿脑子里想东想西乱七八糟的，一会儿又脑子里一片空无。

    过去许久，她刚放松下来，忽听见脚步声，身子瞬间又紧绷起来。

    裴徊光推门进来，瞥了一眼床榻上的人。

    沈茴转过头来，望着裴徊光逐渐走近。

    她要做点什么？

    裴徊光走到床榻前时，沈茴掀开被子坐了起来。她努力回忆了一下平日里沉月和拾星是怎么服侍她的，可她再仰着脸望向裴徊光的时候，却见他穿着单薄的雪色寝衣，明显已经沐洗过，不需要她帮着宽衣了。

    “暖好了？”裴徊光用微屈的食指指背敲了敲她头顶。

    沈茴点头，才反应过来一般立刻挪到床里侧去。她缩在床里侧，看着裴徊光动作自然地上了榻。

    分明那样的事情已做过了，可沈茴想着与他同榻竟莫名紧张得要命。她也不晓得这是为什么。

    她在心里懊恼，苛责自己没有出息。

    又怪自己没有使美人计的狐媚天赋，装得了一时，装不了一世。

    裴徊光没再搭理沈茴。

    确切地说，他躺下时已在想着寻个什么借口将这小皇后扔出去。像他这样的人，自然不可能适应睡时身边有活人。

    他正要开口让这小皇后暖完床可以走了，却听见身侧窸窣的响动。

    沈茴上半身靠过来，一手撑在床榻上，小心翼翼地伸着手将裴徊光身上另一侧翻了角的被角重新翻过来。她已尽量小心，胸口墨绿的系带还是垂了下来，落在裴徊光的脸上。

    裴徊光沉默着。

    可沈茴浑然不觉。她实在是太紧张了，紧张地想给自己找些事情做，局促地继续去整理被子。随着她的动作，落在裴徊光脸上的软丝系带轻轻抚动。

    于是，裴徊光就张嘴咬住了柔软的丝带，再一扯。

    缠着的结滑开，裙子也跟着滑下去。

    沈茴的动作僵住。忍一忍，她装作什么事情都没有发生过，继续将被子最后的那点褶皱也捋平，然后才直起背来，默默转了身，在床里侧蜷缩着躺下，枕着自己的手。

    床上只摆着一个玉枕。

    好安静。

    沈茴咬唇，反反复复思量着她还要做什么。再主动些吗？不需要了吧？只是这样等着候着？沈茴有些茫然。裴徊光……他是阉人啊！她连勾引寻常男子都没试过，这……如今向阉人投怀送抱，好似前段时日刘嬷嬷教的东西也派不上用场了……

    夜渐深。

    沈茴始终一动不动，身子僵僵的。

    陌生的床榻，还有身侧畏惧的人，怎能安眠。

    时间异常难熬。

    沈茴始终没有睡意。裴徊光自然能觉察出来。而他身边躺着活人，他也无法入睡。于是，他支起上半身，握住了沈茴的肩膀，将背对着他的沈茴身子扳过来。

    他刚动作那一刻，沈茴便听见了，她被扳过仰躺着，望着近在咫尺的裴徊光。她心里砰砰跳着，不知他要做什么。

    下一刻，裴徊光的手掌覆在她那双瞪大的眼睛上。他的拇指指腹状若随意地在沈茴的眉心压了压。

    沈茴十分缓慢地眨了下眼睛。长长的眼睫轻轻抚过裴徊光的掌心。

    然后，她慢慢合上眼睛，睡着了。

    ·

    沈茴醒过来的时候，很茫然。

    她怔怔望着屋顶好一会儿，才真正醒来。她猛地转头，身侧空无一人，这才松了口气。

    光线从窗纸渗进来，沈茴方才意识到时辰不早了。她急匆匆坐起来，被子里的衣裙乱糟糟的。她又看了一眼已经空了的床侧，才匆匆整理好衣服，小跑着下楼去。下了楼也没见到裴徊光的身影，只灿珠徘徊在檐下等着。

    沈茴看了一眼高高的朝阳，越发加快了脚步回昭月宫。她昨天晚上过来也算临时起意，除了灿珠，没有告诉别人。

    沉月和拾星都快要急疯了。

    拾星急得要去派人寻找了，还是沉月见灿珠也跟着不见了，才将拾星稳住，硬着头皮要再等等。

    等看见沈茴从里屋出来，沉月和拾星瞬间松了口气。然后拾星轻哼了一声，使劲儿转过头去，嘟囔：“娘娘现在有灿珠了……”

    这是生气了。

    沉月瞪了妹妹一眼，赶忙向沈茴禀事：“大殿下一早上就过来了。若不是拾星机智将人拦下来，煜殿下就钻进了寝屋。”

    “他那么早过来了？不是腿还伤着？”沈茴急问。

    “是被嬷嬷抱着的。”

    沈茴便明白，若非拦人及时，不仅齐煜会发现她不再寝屋里，齐煜身边跟着的那群宫人也都会看见。

    沈茴忽然叹了口气。

    拾星也不敢置气了，赶忙说：“今天的早膳都是娘娘爱吃的！”

    沈茴揉了揉自己的眉心，转身去梳洗换衣，然后用过早膳，然后去找齐煜。他伤着腿也要过来，也不知道是不是有什么事情。即使没什么事儿，他白跑一趟，她也得过去哄哄小孩子。

    凤舆还没走到齐煜住处，迎面遇见两排新进宫的秀女。

    秀女们停下来，在路边行礼避让。

    沈茴替这些落进宫中的姑娘们惋惜，目光一一扫过，却发现为首那个秀女的五官觉得很是熟悉。

    凤舆重新往前走了，沈茴才忽然想起来刚刚那个秀女面貌十分像江月莲！沈茴向身侧的小太监询问。

    “那位是右丞的小女，也是静贵妃的妹妹。是陛下钦点的名儿，这位一进宫就有了封号。如今是静才人。”

    静？

    居然和江月莲用同一个封号！

    沈茴心里忽然堵得慌。

    皇帝失了个女人，就将要其姊妹拽进宫里来，这是什么毛病！

    静才人江潮漪望了一眼远去的凤舆，慢慢收回视线。她心里想着今日刚入宫事情太多，赶明儿要去皇后那里一趟才是。

    ·

    沈茴带了糖果给齐煜。可她见到齐煜的时候，也见到了站在齐煜身边的裴徊光。

    她站在门口，抱着个硕大的糖盒子，忽然就进也不是退也不是。

    “姨母！”齐煜看见了沈茴，高高叫了一声。他爱跑爱跳，若不是伤着腿，一定跑到了沈茴面前。

    沈茴只好迈进书房，将糖盒子放在齐煜面前的案角。她看了一眼齐煜正在写的字。齐煜还太小，认的字不多，写的字也不大好看。是以，裴徊光让他照着临摹的字，变得格外显眼。

    裴徊光在教齐煜写字？

    沈茴又去猜，这又算不算他的奖励？

    “姨母，你今天早上去哪啦？”齐煜问。

    沈茴正想着如何回答，忽听裴徊光开口。

    “娘娘一早不在寝宫去哪里了？”

    齐煜竟又跟着问了一遍：“去哪了呀？”

    沈茴看了裴徊光一眼又飞快收回视线。她打开糖盒子，拿起一块糖，在两双眼睛的注视下，慢悠悠地剥开糖纸，将奶白的糖块放进嘴里吃。

    齐煜眨眨眼，他也想吃……

    沈茴这才抬起脸来，望向裴徊光，语气寻常地开口：“掌印今日清闲，竟有空来煜儿这里指点功课。”

    裴徊光“嗯”了一声，道：“娘娘既来了，陪大殿下读书这事该由娘娘来做。”

    他向一侧迈出一步，将位置让出来。

    齐煜看看沈茴，又看看裴徊光，再看看糖盒子里的糖块。

    一排宫婢双手捧着新剪裁的花卉进来，像往日那样换下屋内架子上、案角处等地昨日摆上的花。

    裴徊光抬了抬手，捧着花瓶的宫婢停下来。他将白瓷花瓶里色泽最为浓郁的蕙兰扯出来，放在沈茴面前的糖盒上。然后才转身往外走。

    沈茴茫然地望着面前的蕙兰，不由喊住了他。

    “掌印。山茶枯了。”

    裴徊光转过身来，诧异望过来，显然不明白她在说什么。

    沈茴蹙眉。

    上次那支山茶被她带回去，放在花瓶里好好养着。可没了土壤，山茶根本活不久。直到那支山茶枯萎了，沈茴都没想明白裴徊光递给她那支山茶是什么意思。

    山茶的用意还没猜出来，面前又多出来一支蕙兰。

    裴徊光瞧着沈茴紧皱的眉心，转瞬明白过来。他一想到自己随手放下支山茶，让小皇后瞎琢磨了许久，顿时心情大好，笑着出了书房。

    沈茴仍旧揪着眉心。

    “好看！”齐煜拆了糖纸将糖块塞进嘴里，口中呜噜着，“花好看，姨母更好看！”

    沈茴眨眨眼，再看向安静躺在面前的艳丽蕙兰，心里生出一种奇异的滋味。

    裴徊光走到书房外，弓指敲了敲窗棂。

    沈茴吓了一跳，抬头望他。

    “娘娘瞧见咱家的骨戒了吗？”裴徊光眸底染笑。

    ——那枚滚进书橱底缝的骨戒，她得赔啊。

