    大厅里，

    非常安静，所有人都很错愕，

    总感觉今天这风向不太对，

    本应该趁机推顾陌上位的帮主苗胜不但不推顾陌反而在打压顾陌，而本该想尽一切办法打压顾陌的副帮主原慰却要推顾陌上位，

    一时间，几位堂主都反应不过来，

    而顾陌也是一再愣神儿，

    不过，他倒是没有愣多久，就反应了过来，

    虽然暂时没明白苗胜为什么要打压自己，但是，原慰要推他上位的意思就很明显了，

    离间他与苗胜，

    并且顺带着尝试拉拢，即便拉不拢也可以不成为敌人。

    能够很快想明白的，也有苗胜，他脸色微变，

    知道自己被原慰摆了一道，

    两相对比之下，

    自己的做法简直就是在将顾陌推到对立面，如果这时候还继续坚持打压顾陌，那就是彻底决裂了。

    想到这里，他立马微微一笑，说道：“其实我也有此想法，既然如此，就让顾兄弟来接人曹浦的位置，带领四海堂吧！”

    原慰拱手道：“帮主英明。”

    苗胜摆了摆手，说道：“今天就暂时先到这里吧，老二，你去处理一下长乐坊那边的事情，顾兄弟留下，我交代一点事情。”

    很快，原慰就与几个堂主离开了。

    大厅里，只剩下苗胜和顾陌。

    苗胜起身走过来，微笑道：“顾兄弟，不要怪老哥，我刚刚之所以让你先卸任，是为了让你暂避风头，我与原慰之间的矛盾你应该也知道，

    你刚杀了曹浦，如果这时候我提出推你上位，你就为成为一个活靶子，被原慰那一派的人针对，所以我才这么做，第一是为了保护你。

    第二就是想另寻机会直接让你上位，今天知道你出了事情，我也是第一时间赶来，结果来晚了，就只好去帮你找证据。”

    顾陌拱手道：“多谢帮主，让帮主费心了。”

    苗胜笑了笑，说道：“早跟你说了，别这么生分，没人的时候还是叫老哥，自家兄弟。”

    顾陌微笑道：“老哥。”

    苗胜拍了拍顾陌的肩膀，说道：“我之所以单独留下你，就是想提醒你一下，原慰推你上位，没怀好意，你是杀了曹浦上位，但四海堂的全都是原本曹浦的人，也就是原慰的人。

    他明面上是推你上位，实则是想控制你，另外，就是想趁机离间你我兄弟，所以，顾兄弟，你可千万别上他的当。”

    顾陌点头道：“老哥放心，我都明白。”

    “行，”苗胜笑道：“你放心，你接手四海堂，我会派人协助你，让你尽快就掌握四海堂。”

    “多谢老哥。”

    “行，你先去换身衣服吧，过两天事情忙完了去我家喝两杯！”

    顾陌点了点头，拱手离开。

    ……

    离开九黎帮总部，顾陌直接返回梨园巷，

    刚走进巷子时，

    突然看到巷子中站着一个人，正是副帮主原慰。

    顾陌微微眯了眯眼，走过去，拱手道：“原副帮主。”

    原慰身上没带兵器，穿着一身儒衫，双手交错藏于袖中，不像是帮派老大，反而像是一个饱读诗书的秀才。

    “顾兄弟，”原慰轻声道：“帮主留下你，是在提醒你不要被我离间吧？”

    顾陌面无表情，说道：“副帮主的计谋不算高深。”

    原慰笑了笑，说道：“的确不算高深，不过，我也直接推了顾兄弟你上位，不是吗？”

    顾陌没说话。

    原慰又说道：“不要太相信帮主这个人了，我和他几十年的兄弟了，现在为了让他儿子上位，不也在想尽一切办法让我倒台嘛？”

    顾陌冷声道：“这……似乎与我没什么关系。”

    “有关系，”原慰说道：“顾兄弟可能想不明白，为什么你明明是帮主的人，今天这么好的机会他却依旧不愿意推你上位，反而还要打压你。

    因为他有个儿子，他这个儿子怎么说呢，也算优秀，可终归是在帮主的羽翼下长大的，对比顾兄弟你一人双刀砍了半座城可就差远了。

    按照他原本的计划，的确是利用你来扳倒曹浦，然后限制我，可是，你太突出了，出乎了他的预料，他知道他儿子不可能驾驭你，所以，他就要打压你。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“你跟我说这么多，是想拉拢我？”

    原慰很坦然的点了点头，说道：“我的处境并不好，帮主步步紧逼，已经没退路了，你太突出了，必然也会被帮主打压，我们是天然的盟友。”

    顾陌沉默着，没说话。

    原慰笑了笑，说道：“此事不急，顾兄弟可以慢慢考虑，你放心，你接手四海堂，我的人不会给你使绊子的，不过，你注意点别被帮主架空了，他肯定会打着协助你的口号安排人在你身边。”

    说到这里，

    原慰微微笑了笑，就转身离开，刚走了两步，突然又停下，说道：“对了，顺便再告诉你一个事情，曹浦之所以会联系张平陷害你，其实是帮主暗中引导的，所以，他的证据来得那么即时。

    另外，今天你在长乐坊被曹浦带人围杀的时候，帮主就在长乐坊，这两个事情，你都可以找你的那个叫刀疤的手下验证，你就会知道我有没有骗你了。”

    ……

    一座书房里。

    苗胜正在写着什么，一个手下急匆匆的走了进来，拱手道：“帮主，刚刚收到消息，副帮主与顾陌在梨园巷见面了，两人聊了有一阵子，具体聊的什么，暂时不知道。”

    苗胜重重的放下笔，脸色有些难看，沉声道：“去，杀了刀疤，不要留痕迹，对外就说他回乡了。”

    “是。”

    手下出了门，

    苗胜缓缓起身，走到窗边，望着院子里的假山，低声道：“本以为捡来一个帮手，没想到是引狼入室，顾陌，你为什么就不能平庸一点？”

    ……

    梨园巷，

    顾陌回到小院里，洗了一个澡，换了一身干净衣服之后，正准备让厨娘做饭的时候，

    脑海里突然响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务”

    “正在结算任务奖励”

    【获得堂主称号，成就点+300】

    【获得刀法秘籍绝情斩】

