
0548

“看来是我们的好运气呢！”还在空中调整自己的姿势，林海就听到头盔中响起的李白声音，然后他面罩上就显示出李白分享给他的视频，那是龙鹰火控观瞄系统拍到的清晰画面，原本肉眼看去只是一片荒漠的地带中心处，出现了两个红色的光斑。

然后那原本只有沙子的地表上，就多出来了一座高约三米的锥形设备，两块红色光斑就出现在了这个锥形设备上，随后，光斑消失，又出现了两次后，锥形设备表面开始冒烟，两个焦洞也出现在了设备上！

几秒钟后，那台锥形设备开始由内向外并发出火光，最后火光不断在设备各处爆发出来，并带着大量设备的碎片向四周散落，最终，这台外形古怪的设备爆炸开来，碎片和火焰飞溅了一地，只余一个圆盘的底座留在原地燃烧着。

只是随着这台锥形设备的爆炸，周围原本仍然还是沙漠的地带，却几乎同时出现了大量的人员、车辆，这数百人，几十台各类车辆，就像是凭空出现的一样，一眨眼的功夫，就布满了沙丘之上。

只是，林海却相当遗憾的说道：“我们的运气看起来还是不够好啊，那个设备只是全息投影仪而已。摧毁那东西唯一的好处就是，我们能更好一些的观察他们，更方便找出那个力场发生器的位置。”

“我之前发射的激光还是受到了影响，光路受到了一点儿扭曲。”李白说道，“而要达到这种磁场足以扭曲激光束的地步，只可能是在磁力场最强的地方才有可能发生，所以我认为，那台设备应该是全息投影和力场发生器相结合的设备。”

李白的话刚说完，地面又出现了连续三次爆炸，却是三辆离那锥形设备有一定距离的大型卡车发生了爆炸。

“喂，李白，你不会打算一个人吃独食吧？”林海叫了起来，“难不成你想一个人就干掉他们全部么？我可是还要抓活口啊！”

“不，并不是我干的。”林海辩解道，“我只攻击了那个发生器。”

“力场发生器的确是和全息投影仪是一体的。”孙大海的声音也同时响起，“我这边探测到的数据显示，目标地区上空已经没有力场护盾覆盖，这证明了那个设备具有同时使用两种功能的能力，只可惜已经炸的很烂了，不然我还真想让指挥官把残骸弄回来研究研究。另外，由于这台设备能源消耗很大，所以之后爆炸的三台卡车应该就是专门为其供能用的电力车吧，只所以会爆炸，应该只是因为设备爆炸导致的线路短路，结果让那三辆供能车的能源系统也发生了问题，也跟着炸掉了。”

“OK，谜题解决了，现在应该是我的主场了。”搞清楚了现场发生的事情，林海也不再多话，将摊开的四肢并拢，加快了下降的速度。

李白也在留下“请放心，我会在上空为你提供一定的空中掩护火力。”这句话后，再次拉升了高度。如果不是需要抓一些神圣兄弟会的活口，这个时候其实可以让他炸掉这个阵地的，不过那样林海就得不到什么有用的东西了。

收拢了四肢后，林海身体俯冲向下，甚至还开启了火箭背包进行了加速，毕竟他虽然个人目标很小，但也没有打算让自己成为思晶人防空火力的目标，加速后以这样的速度降落，才可能躲避地面防空单位的锁定。当然不光只是加速下降，林海同时还施放出了十个假人在周围，那些假人也是全部打扮成全副武装的模样，远远看去，只会以为是一群打算低空伞降的士兵。

甚至这些假人也装有火箭背包，所以林海和这些用来掩饰自己的假货下降的速度基本上一致，只是到了距离地面100米的距离时，区别才体现出来，假人是直接就摔到了地面上，而林海则是打开了减速伞，极快降落的速度在两、三秒内减缓后，减速伞便脱离了背包，瞬间不知道飞到什么地方去了，而背包下方同时也再度喷射出蓝色火焰，他下降的速度再一次降低。

在离地面还有不到二十米的时候，火箭包关闭喷射，林海就像石头一样直直的撞进了沙丘，溅起大团的沙尘，将他整个人都给遮掩起来了。

沙子和先进的盔甲缓冲系统，再加上已经强化过的身体，令林海在这样的冲击下并没有感觉到太大的不适，不到两秒，他就调整好了状态，挥手借着沙尘还未落下之际，召出三十台武卒式战斗机器人，开始向那些因失去全息投影伪装系统和力场防护而暴露导致混乱的神圣兄弟会成员进行攻击。

这处炮兵阵地除了十多门大口径火炮，七、八辆防空车外，还有一些装甲车和相当数量的警戒步兵，尽管在降落前制造出了各种令地面警戒兵们混乱的事，但最终，这些警戒兵在武卒式战斗机器人开火后还是很快冷静了下来，在被打死五、六人后，迅速寻找周围所有可以利用的掩护，并同时进行还击。

训练有素的人类，反应始终还是要比机器人要快一些，尤其那些机器人还只是简化量产货，所以当子弹击中那些武卒式战斗机器人的身上时，在打的装甲火星四射的同时，子弹的冲击力也令这些在沙子上作战的机器人很难保持平衡，好几台因此从沙丘上摔滚下去。

除了开枪射击，警戒兵们的手雷、枪榴弹也扔得很准，基本上都扔到了机器人脚下，虽然因为沙子减弱了爆炸的威力，但也能使机器人失去平衡，甚至失去部份行走机构，造成损伤。

半分钟后，装甲车也投入到了作战中来，车载的大口径机枪、机炮，更是能轻易打穿这些简化版武卒式作战机器人的装甲，将其变成一个个闪着电火花的金属废料。

林海第一时间放出的三十台武卒机器人，在只打死七、八名警戒兵后，就在对方猛烈的反击火力下，损失了大半数量。

但对林海来说，这已经足够了，这些机器人已经为他争取到了足够的时间了。

肩部的两座四联导弹发射巢舱盖全部打开，头盔火控系统锁定目标后，八枚高爆导弹带着浓烟呼啸而出，将八辆装甲车连同乘员和以之为掩体的步兵一齐摧毁！然后一挺12.7毫米加特机枪在腰间一架，随即向因为由装甲车所构成的防线被瞬间摧毁而产生混乱的人群喷吐出致命的弹雨！一个个暴露并且来不及寻找到掩体的士兵在这样猛烈的火力下或被打成两截，或四分五裂，鲜血与碎肉在火光中漫天飞舞！

“咚！”用加特林扫射正扫的高兴，突然动力盔甲肩甲响起了撞击声，林海也感觉到一震，头盔中随即响起中弹警告，扫了一眼报告，看到损害可以无视后，林海的目光顺着盔甲瞄准器的引导，看向侧面，一名手持反器材狙击武器的士兵正目瞪口呆的看着他，手上下意识的拉动着枪栓。

“切，幸好是将军的强化盔甲，不然在这种距离，普通动力盔甲吃上一枪可不好受。”林海嘀咕了一声，也没有调转枪口，只是用目光在头盔显示上分配了任务，那名狙击手随后就被另一处射来的子弹掀飞了天灵盖，一名武卒式战斗机器人解决掉了这个被林海标注了的目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691836"  chaptername="0548  空降（二）">加入书签</a>
</div>
