    “什么做妾不做妾，休要胡说！”

    魏昊支走了围观百姓，见四下无人，这才愤懑道，“你我今天才认识，好端端的说什么送妹，你们龙族行事是不是都跟你差不多？全凭心情？”

    “我们龙族就是这样的。”

    “……”

    一句话差点把魏昊噎死，这货竟然就这么认了！

    不过这时候魏昊着急另外一桩事情，盯着莹莹：“你们两个怎么还在这里？！”

    “那个……”

    汪摘星夹着尾巴，往后缩了缩，“君子，我可是一条狗啊，可不会潜水。”

    “莹莹，之前吓住了妖魔，你为何不走？水中借道，随波逐流，最多半个时辰就能离开五潮县范围。”

    “她走什么走？一个小小的田螺，还敢进‘十二巫峰阵’，乱走直接拍成田螺酿肉。”

    “你才田螺酿肉！”

    瞪了一眼白辰，莹莹倒也不怕他，倒不是实力的问题，而是家庭地位不一样。

    正所谓“宰相门房七品官”，这没了水域封地的龙族，别说七品官了，连个九品芝麻官都不如。

    有个两三代，就只是坐吃山空，最后烟消云散，再无龙的传说。

    莹莹是大江龙神府的摆盘使者，属于地方强权部门中有编制的职工，根本不需要看一个基本等同没有的部门二世祖脸色。

    而且白辰还不好打莹莹的脸，如果是山野精怪，打了就是打了，可大江龙神府，轻轻松松捏死一条落魄小龙，跟捏死一条蚯蚓没区别。

    可不敢摆什么龙族尊者的资格。

    不过白辰显然是蜜糖罐里泡大的，根本不理会莹莹, 兀自得意：“你一个田螺, 还想攀高枝？我可是‘荫监’, 去京城也能挂单的，我嫁个妹妹给读书朋友，不是轻轻松松？”

    “你要送妹就随便送去, 我家相公明算科的！你自去找进士科的！”

    “嘿嘿，来的时候我可是考察过了, 北阳府几十个书院, 就魏兄对我胃口。这是允文又允武, 正直又善良，我妹妹嫁给他, 我完全不必担心将来会吃苦。待魏兄高中，凭他一身本事，将来有功于天下, 我妹妹还不得封个三品二品诰命？到那时候, 再从妹妹这里过继一个外甥过来, 我白家不就又起来了么？”

    唰的一下, 白辰打开宛若耙子的折扇，扇着不存在风, 得意洋洋，“要是我劫数难逃，凭借我妹妹的关系, 魏兄行个方便，给我请个阴神, 随便一口井一条河都行，这家业, 不也是重新振作了？”

    “呸！你无耻！”

    “嗳，我们龙族就是这样的。”

    说罢, 白辰看着魏昊，还是很兴奋地说道，“妹夫，我家中金银财宝你随便支用，必能助你成就一番事业。”

    “不行！”

    莹莹大急，急得都快哭了，心说自己真傻，早知道直接跟着魏昊去守城，如此不是同命运、共患难？

    正所谓患难见真情，到时候顺水推舟、老肩巨滑，可不是就能正儿八经地生米煮成熟饭？

    夜长梦多，果然是夜长梦多！

    才两天，就生出这么多变故！

    从哪儿冒出来的爬虫，居然拿妹妹的幸福当筹码，无耻！

    “什么不行，你又不是魏兄的内人，你说不行就不行？”

    “我现在不是，不代表以后不是！”

    “……”

    魏昊直接无语，一脸不可思议地看着莹莹，“我好心好意护送你去东海，你却打我主意？”

    “相公！不是这样的，你听我狡辩……不是，你听我解释，我……妾身……”

    “哈哈，原来是恩将仇报，你无耻。”

    “我不是我没有……”

    莹莹急得妙目含泪，这下是真的糟了, 被个乡下来的小土龙给害了，如今在相公眼中, 自己就是个贪图男色的害人妖精吧？

    眼见着这场面，门槛上夹着尾巴的汪摘星“呜”了一声，退到房中夹尾巴。

    可怕, 这是何等可怕的场面，它堂堂原“橘狸国”大理寺少卿已经闻到了刀光剑影、血雨腥风。

    魏昊也是烦躁，大手一挥喝道：“都别聒噪，现在妖魔当前，还是想着如何破敌。你是龙族，我姑且信你有些本事，既然你能穿过那个什么‘十二巫峰阵’，那也能再出去，能不能帮忙带人出去求援？”

    “不能。”

    “不能？！”

    很是不爽的魏昊一把抓住白辰的领口，“再拖下去，全城百姓都得遭殃，你进来就能出去，你跟我说不能！”

    “真的不能，我的法宝已经坏了。”

    举起手中宛若耙子痒痒挠儿的折扇，孤零零的扇骨看上去就很寒酸。

    “这是法宝？”

    “当然是法宝！这可是祖传的宝贝，跟你说了也是白说，总之这是个宝贝，我赶路行走、吃饭住宿，有它就行。”

    “我信了。”

    “你别不信啊，我说的是真的，外面那头老鳖可以作证！”

    “我说我信了。”

    “你没有，你不信，我说的真是真的……”

    “滚！”

    魏昊这下又愁恼起来，消息传不出去，只怕还是难搞，叹了口气，正待再想对策，却见白辰甩了一下头发，又一脸得意地说道：“我虽然现在也没办法出去，可来的时候，我可是听说一件事情，定然对你有帮助。”

    “你也住在这里，不要随意走动，我去守城，稍后回来。”

    言罢，魏昊挎刀持锤，想着是不是找个机会突袭一下妖魔，以攻代守，继续让妖怪搞不清虚实。

    “什么不要随意走动，我又不是你儿子，凭什么听你的。”

    白辰到底是家中的浪荡子，没吃过正经的毒打，还带着骄狂，不过他倒也分得清主次，没有继续废话，而是快速说道，“北阳府的徐宜孙，带着人去青莲湖捉妖，捉的就是外面那遭瘟的猴子，可猴子不在青莲湖，如今在这里，徐宜孙定然扑了个空。他要是扑了个空，肯定是要探明缘由的，最快今晚，最迟明天，徐宜孙肯定能来五潮县将功补过。”

    “徐宜孙？谁？”

    “徐真人？你们北阳府的好像这么喊他。”

    “此言当真？”

    “千真万确，不信你去西边找癞头鼋询问。”

    “我去得了吗？”

    魏昊横了他一眼。

    “嘿嘿，这便是了，妹夫，我跟你说，我妹妹长得那叫一个国色天香、冰清玉洁，整个大江南北，你都寻不出如此天生丽质的人儿……”

    感觉自己立了功，白辰赶紧抓住机会，再行送妹大计，一旁插不上嘴的莹莹见状，银牙欲碎，恨不得扎死这个嘴碎无耻的乡下土龙。

