    四人来到一座废墟尽头，看到了一座庙宇。

    “这是……”叶凡目光定格在一块牌匾上，轻声念出了几个字：“……寺……大雷音寺……

    大雷音寺？！”

    “……大雷音寺？不能够吧？叶子，你是不是念错了，大雷音寺，是神话传说里的那个吗？”庞博瞪大眼道。

    “你怎么看？”

    叶凡摇了摇头，他不会认错，而后像是想到了什么，目光闪烁几次，看向苏辰。

    “我站这着看……”苏辰心中无语，这货怎么还盯着自己，心中吐槽一声后，道：“这里……想必隐藏着什么秘密！”

    “嗤……”庞博撇了撇嘴。

    苏辰没有理会庞博面上的不屑，而是看向叶凡，当看到叶凡眼里的了然之色，苏辰心里笑了。

    他知道，此刻，这为心思缜密的叶黑，已经在心打消了对自己的疑虑，或许在他眼里，自己就是在故作高深。

    “果然吗，是在故作高深……”

    叶凡在心里对苏辰放下了疑虑，而后眼底闪过一缕精光，而后看向宋凝，显然，此刻他重点要关注的就是宋凝了。

    “……叶黑……”苏辰心中笑笑，没有再说话。

    “苏辰，拿着！”

    在苏辰跟叶凡斗智斗勇的时候，手里突然被塞进来一个钵盂，钵盂上，散发着淡淡的明黄色的神光。

    而她手里则是拿起了一串紫檀念珠。

    “这是？”苏辰故作不解。

    宋凝神情严肃，好像是在害怕着什么一般，对苏辰快速道：“……快走，回青铜棺！”

    苏辰没有废话，任由宋凝拉着，有意无意的瞥了一眼叶凡，在路过门口那株菩提古树的时候，看到了那枚菩提子。

    “看来她也在忌惮狠人，挺懂事的没有动那些能促进叶凡成长的东西……”苏辰心中暗道。

    “叶子，我们怎么办？”庞博看着宋凝跟苏辰匆匆离去，一时间拿不定注意，看向叶凡。

    叶凡眉头越皱越深，看着苏辰跟宋凝的背影，然后看了一眼眼前这个跟之前的天宫比起来，朴实无华很多的大雷音寺，心底不禁也升起一股寒意。

    “庞博，挑拣几件东西，我们也快走！”

    说完，叶凡一把抓起案台上那散发着明黄光泽的青铜灯，庞博也一把拿起一个铜钟。

    “叶凡，庞博，你们在做什么？”一个声音响起。

    抬头看去，只见刘志云，李小曼等人也从远处走了过来，见叶凡和庞博在拿庙宇里的东西，不由好奇。

    见其他人都来了，叶凡掂量了一下手里的青古铜灯，像是想到了什么，道：

    “你们有看到苏辰跟宋凝吗？”

    叶凡话音刚落，就见林佳随手拿起一个木鱼，道：“看到了，不过他们好像又回去了青铜棺中。”

    作为宋凝的表姐，林佳显然对宋凝的行为有些不满。

    叶凡眸光闪烁，看了一眼身后的庙宇，再联想到宋凝的怪异，心底的寒意越发强烈。

    仿佛身后这一间小小的庙宇内，有什么大恐怖一般。

    “大家挑着这些神物，赶紧离开，我感觉这里很不简单，我们还是尽快回到青铜棺里的好。”

    “哼，你感觉？现在大家都在火星上了，我们呆在这里就能被卫星拍摄到。

    到时候地球的人就能发现我们，你现在让大家回到那该死的青铜棺内，叶凡你是想害死大家吗？”

    刘云志随手拿起一个金刚杵，冷笑道。

    “……就是……”

    “叶凡，你不懂就不要乱说话！”

    “……”

    一众人纷纷怒视着叶凡。

    “……艹……”

    庞博怒骂一声，指着刘云志就要动手，不过却被叶凡拦下。

    冷着脸看了众人一眼，最后在李小曼脸上停留片刻，不过李小曼却是将头瞥向一边，默不作声。

    见此，叶凡笑了笑，道：“这里不安全，是跟我走，还是留在这里等救援，你们自己考虑。

    庞博，我们走！”

    说完，大步流星离去。

    “……那个宋凝肯定知道什么，必须要回去问清楚……”叶凡沉着脸，一边走一边想到。

    “装什么……啊！！！”

    一个男同学狠狠呸了一口，一脸谄媚的来到刘云志跟前，刚要说话，可就在这个时候，男同学的喉管爆开。

    “咕嘟嘟！”

    鲜血从喉管喷出，溅了刘云志一脸。

    “啊！！！”

    有女同学见此发出一声尖叫。

    “……啊，什么东西！”刘云志瞪大着双眼，疯狂的倒退，双眼像是看到了什么不得了的东西一般，面露恐惧。

    此时，众人也看清楚了那从男同学脖子里窜出的黑色生物。

    竟然是一条手臂长短的小鳄鱼！

    “嘭！”

    一连串血雾窜出，黑色阴影化作一道丝线，冲向刘云志，然而就在这千钧一发之际，刘云志手上的金刚杵爆出一道摧残的光华。

    一道神光伴随着好雷霆而出，环绕在他周身。

    这一刻，他宛若神祇！

    “叶子！”

    叶凡跟庞博自然是第一时间发现了身后的惊变。

    只见密密麻麻，宛若黑色河流一般的小鳄鱼群，从雷音寺底下流窜而出，向众人而来。

    “呲呲呲！！！”

    恐怖的鳄鱼群发出刺耳，让人头皮发麻的叫声而来，同时，伴随着的还有几个人头顶涌出的神光。

    有神光的人自然避免了死亡，而那些没有的，在恐怖的黑色鳄鱼潮流之下，全部被淹没。

    “青铜棺！”

    突然，叶凡像是想到了什么，大吼一声，道：“手里有器物的人围城一个圈子，保护其他人。

    我们一起往青铜古棺处移动，到了那里就安全了！”

    其人听到叶凡的爆喝，也反应了过来，不再各自为政，开始有组织的保护起了其他同学。

    叶凡跟庞博也加入了进来，一行人迅速朝着青铜古棺移动。

    “……宋凝，关于这次的事情，你到底知道些什么！”

    一挥手砸死一个小鳄鱼，叶凡眼神阴沉，看着不远处横在五色祭坛上的青铜棺，心中暗自想到。

    与此同时。

    青铜棺的缝隙口。

    苏辰看了一眼宋凝，然后捏了捏手里的钵盂，问道：“我们要去帮忙吗？”

    闻言，宋凝眼里闪过一抹不忍，撇过头，道：

    “……不能出去，我们两个实力不行，就算有这些神物在，去了也只是送死而已，况且……”

    苏辰眼神闪动，道：“况且什么？”

    宋凝摇了摇头，道：“没什么……”说完，走向青铜棺一角落坐下，双手抱膝，将头深深埋了进去。

    “……况且，有些人的命运早已经注定了……”

    这句话，宋凝没有说出来。

    见宋凝不说话，苏辰眉头皱起，“她的表现，真的一点都不像一个合格的穿越者。

    还是一个可能穿越了不止一次的穿越者……”

    “嘭！”

    一声闷响，叶凡等人费劲艰辛，终于走了进来，而那些小鳄鱼则像是遇到什么天敌一般，纷纷退去。

    短暂逃出生天的众人顿时松了一口气。

    不过此时，叶凡却向着苏辰二人走了过来，他的目光始终都在的在宋凝身上。

    此时，宋凝也抬起了头。

    站起了身。

