    主建造栏新增的，只有这三个建筑，却都是至关重要的关键建筑单位。

    王毅满意的看向第二栏，也就是防御建筑栏。

    这里同样也解锁了很多建筑，比如他最心心念念的萌军间谍卫星！以及尤里阵营的超级尖端科技，复制中心！

    间谍卫星的作用，之前王毅在系统随机任务阻止帝王丧尸诞生的时候便体验过，一次扫描能让整座城市的一切事物都尽收眼底无所遁形！堪称无解！

    而复制中心作为尤里最尖端的科技，其作用很简单，就是克隆！

    在游戏当中，玩家制造复制中心后，无论在兵营训练任何兵种，复制中心都会克隆一个一模一样的单位出来，相当于买一送一！包括尤里阵营唯一的英雄单位尤里X也同样不例外！

    工业工厂仅仅只是将装甲单位的造价减少25%，复制中心却相当于直接减少50%的造价！而且生产的速度还变相增加！唯一可惜的是只能应用于步兵单位。

    间谍卫星的造价是25万，而复制中心则是50万，防御建造栏的建筑普遍要比主建造栏要相对便宜一些。

    唯一让王毅有些失望的，是在防御建筑栏当中，并没有任何超级武器解锁。

    萌军的超时空传送仪，天气控制器。

    酥联的铁幕装置，核弹发射井。

    尤里的基因突变器和心灵控制器。

    这些超级武器，才是红警中立于科技树最顶端，也是最为强悍的武器！

    红警游戏里只要在进入游戏前勾选超级武器并且在游戏中建成作战实验室，便可以解锁超级武器的建造。

    现在王毅作战实验室也有了，却没有解锁超级武器。

    他也不清楚，是红警系统根本就没有超级武器的设定，还是说现在的四级基地还没有达到解锁超级武器的权限。

    王毅尝试询问过红警系统，但是却并没有得到任何回应，所以也只能将这件事情暂时搁置。

    ……

    当王毅目光从防御建筑栏转到步兵栏时，立刻顿住了。

    作战实验室同样让步兵栏中多了新的单位，而且不多不少，正好三个！

    谭雅！鲍里斯！尤里X！

    资料片尤里复仇中，红警已经加入了英雄的概念，三方阵容的英雄分别是萌军阵营的谭雅，酥联阵营的菁英战斗兵鲍里斯，以及尤里阵营的尤里X！

    这三个英雄角色都是唯一的，只能同时存在一个，死亡后才可以重新生产制造！

    王毅没想到，作战实验室居然直接一次性将三个英雄全部解锁！

    只不过……

    看着三个英雄的头像都呈现灰色，王毅的眉毛不禁扬了扬。

    谭雅的头像是灰色王毅可以理解，因为他已经通过开启补给箱拥有了谭雅，英雄角色不可重复制造，所以图标暗着是很正常的，完全符合游戏中的设定。

    可鲍里斯和尤里X的图标居然也是灰色的，这就有点奇怪了，既然不可以召唤，为什么要显示图标？

    “系统，为什么我不能召唤鲍里斯和尤里X？”

    片刻之后，系统终于做出了回应。

    “特殊英雄单位，解锁需要完成前提条件。”

    “召唤酥联英雄鲍里斯和尤里X均需要倍塔级别觉醒药剂方可解锁。”

    倍塔级别觉醒药剂？？？

    王毅怔了怔，愣了两秒才回忆起神意基金会的超能力等级划分。

    一级艾普西隆，二级德尔塔，三级伽马，四级倍塔，五级阿尔法！

    倍塔级！那是第四级超能力者才能拥有的级别！

    到目前为止，王毅见过的最强的超能力者，也仅仅只是基金会分部的分会长，他是一名伽玛级超能力者！

    倍塔级的觉醒药剂，王毅估计，也只有在基金会的总部才有可能找得到。

    “得了！这是又多了一个跟基金会为敌的理由啊。”

    鲍里斯和尤里X，那都是在尤里复仇中跟谭雅掰手腕的英雄单位，实力丝毫不亚于谭雅与娜塔莎，如果可以的话，王毅肯定是要将他们召唤出来的！

    ……

    除了三个英雄，兵营一栏没有其他新增兵种，像是萌军的超时空军团，酥联的疯狂伊文，尤里阵营的病毒狙击手都并未出现。

    王毅并不奇怪，红警系统跟游戏终究是有一些出入的，删减和新增一些兵种也是很正常的事情。

    浏览过兵营栏之后，接下来便是王毅最心心念念，也是作战实验室建成后最重要的一环！

    装甲载具栏！

    果不其然！一进入装甲单位栏，王毅便马上发现，这一栏的新增单位多出很多！甚至要比前边三个栏加起来还要多！

    地面部队方面有萌军的幻影坦克，光棱坦克和战斗要塞！

    酥联的磁能坦克，天启坦克和基诺夫空艇！

    就连尤里阵营也增加了磁电坦克和心灵控制车！

    除开地面的坦克，造船厂那边也有新增单位！

    萌军的航空母舰和苏联的无畏级战舰也都开放解锁权限！

    种类繁多，琳琅满目的各种装甲作战单位直看的王毅心花怒放。

    然而，王毅的喜悦仅仅只持续了短短一瞬，因为他很快发现，这些单位中，居然有一多半都和英雄角色一样，处于灰暗的不可建造状态！

    其中包括了战斗要塞，基诺夫空艇，心灵控制车以及航空母舰！

    “系统！这些灰色的单位，也是因为条件不足所以无法生产制造吗？”

    “是的……想要解锁相应单位制造，需获取相关技术，或者直接花费积分兑换解锁权限。”

    王毅想了想，又问道：“航空母舰的权限解锁需要多少钱？”

    “两千万积分！”

    王毅说不出话来了。

    两千万积分！以他目前每天收入十万积分来算，从今天开始什么都不干就攒积分，也要真正两百天才能集齐解锁科技所需要的积分！而这还仅仅只是解锁科技权限的花费！

    “那相关技术我具体要怎么获取？”

    王毅觉得还是从另外一个方面做突破口比较合适。

    “系统中所有单位，在现实中均有实际概念或实物存在，获取相应实际单位的数据传入到作战实验室内进行研究分析，便可解锁权限。”

    系统的意思，王毅听明白了。

    其实也不难，他想要造航空母舰，那就要先带着作战实验室的科研技术人员去现实中真正的航空母舰上转一圈才行。

