    当那颗钢珠，在数字“16”附近转了圈，掉进“17”当中时候。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    胖丁的整张大脸，完全垮了下来，两个小耳朵也无力往下垂，写满难以置信神色，眼睁睁看着自己的那枚筹码，被荷官给无情地收掉了。

    表情相当精彩，伸出小短腿，却无法挽留那枚筹码，就像输红了眼的赌徒，不能接受生在眼前的事实。

    站立起身子，用两只前腿捂住自己的脑袋，失神摇头……

    争强好胜的胖丁，会这么轻易就认输么？

    当然不！

    它使出了自己的杀手锏，跑到一位穿着华丽的贵妇人面前，蹲坐下来卖萌撒娇，咬住她手边一枚面值为2o美元的筹码，大眼睛可怜兮兮地看着对方。

    那装出来的温柔眼神，能够融化所有人的内心，这位年纪约莫四五十岁的贵妇人也不例外。

    大方地将这枚面值为2o美元的筹码送给它，说道：“拿去玩吧，它属于你了。”

    接着扭过头，对他老公模样的墨西哥男人笑着开口：“老天啊，这只猫实在是太聪明，我也想要在家里养一只同样的！

    只要你允许我养猫，我晚上就陪你去看脱衣舞表演，怎么样？

    我知道你很想去......”

    那墨西哥男人很想说，这只猫生活在雪山牧场，和其他异国短毛猫不同。

    就算养了异国短毛猫，也不会有胖丁这么聪明，它们只会到处撒尿、拉便便，将屋子里弄得骚气冲天。

    可是没傻到现在就告诉自己老婆这件事情，想要光明正大去看脱衣舞表演的机会可不多，于是满口答应下来。

    现胖丁依旧用那枚2o美元的筹码，压在一个数字上，这位墨西哥裔男人觉得有趣，而且心情又好，也在“8”上面压了5o美元。

    俄罗斯转盘每两分钟，就开始新的一轮。

    压好筹码后，机器再次转动，胖丁双手合十，瞪大眼睛盯着那个球，已经有向斗鸡眼展的趋势……

    韩宣这边。

    见安雅在旁边无聊，他拍拍身边的那张空椅，说着：“看到现在学会了没？

    陪我一起来玩吧，我刚才给你的筹码，你还没有用呢，这种纸牌游戏很简单。”

    安雅从小就被教育说赌博是不好的。

    不过这些钱对她和韩宣来说，连零花钱都算不上，就像是普通人在游戏厅，花一块钱买几枚币玩游戏，所以并没有多在乎。

    她将手中筹码整齐放在面前，压了5美元上去，荷官哭笑不得说着：“抱歉，这张桌子最低压5o美元。

    你有一双很漂亮的眼睛，美丽的小姐。”

    “谢谢你的夸奖。

    我第一次玩，还不知道规则，抱歉。”

    安雅礼貌说道，将那枚筹码，换成和韩宣一样的1oo美元，等荷官完明牌和暗牌后，拿起那张暗牌。

    看完后，侧头问韩宣说道：“十一点，我是不是应该继续再叫一次牌。”

    韩宣明牌是5，暗牌是2，曲指敲敲桌子，示意荷官再给自己一张牌。

    看向安雅手中拿着的黑桃a，再看桌子上那张方块k。

    他玩到现在都没抓到的21点，就这么轻轻松松被女孩给抓到了，表情吃瘪。

    “a可以算是1点，也可以算成11点，你这个加起来已经21点了，不用再继续叫牌。

    只要庄家没有抓到黑杰克，那么就算你赢，会赔给你2oo美元。

    如果他也是21点，就算是平手，你可以把这1oo美元本金拿回来。”

    安雅似懂非懂点点头，只知道自己这把牌很大就对了。

    旁边有个人一把压了6oo美元，所有牌加起来的总数过21点，已经爆掉。

    荷官手中的牌总共才14点，只要抓到7以上，就爆掉了。

    盘算完认为不值得，现在结束可以收回6oo美元，就算赔给其他人，也有得赚。

    于是不再继续要牌，而韩宣又要了一张，是张J。

    加起来总数17点，比庄家要大，也赢了1oo美元。

    表情只是稍微有点开心，这样的赌博，根本引起不了他的兴趣。

    钱嘛，纸而已……

    几张桌子外，胖丁那边。

    钢珠再次停了下来，当它现钢珠掉进了“8”这个数字当中时候，简直激动得快要疯了，躺在赌桌上四处打滚。

    荷官见到它这副模样，满脸都是笑容，给钱给的都开心。

    单压一个数字赔率36倍，这次总共赢了72o美元，当那堆筹码摆放在胖丁面前之后，它先找出一枚5o美元的筹码，咬着它还给刚才借给自己筹码的那位夫人。

    她老公压了5o美元，整整赢18oo美金，正高兴着呢，哪会要它的钱，让胖丁留着自己玩。

    这只肥猫不懂客气是什么意思，见对方不要，自己就留着了。

    刚才手里没有本金，所以每次只能压一个数字，现在有钱了，它蹲坐在赌桌旁边，挑出几个自己觉得好看的数字。

    推着那些筹码，分别摆在它们上面，总共压了四个，“1”、11”、“22”、“33”，确实都是很有意思数字。

    人们以为刚才胖丁只是瞎猫撞到死老鼠，纯粹靠蒙。

    但接下来生在胖丁身上的事实告诉他们，真正好运的瞎猫，不只能撞到一只死老鼠，而且还能连续撞到好几只……

    数字最终停在了“22”。

    周围那些看热闹的家伙，见胖丁的眼神顿时就不一样了，它总共在22这个数字上，压了28o美元，整整赢得1oo8o美元！

    俄罗斯转盘，和低中奖率相对应的是高赔率，连续压对两个数字，肯定就财了。

    那些小额筹码，已经不够用。

    荷官给了它十块1ooo美元的黑色筹码，另外还有8o美元零头。

    胖丁立马不爽，自己压出去那么多，竟然只给自己这么一点点？

    完全是奸商嘛！

    气恼归气恼，喵喵嘀咕了几句，问候他家冬天没暖气，继续压数字。

    在胖丁印象当中，冬天没有暖气是最难熬的时候，可惜这里是沙漠之中的拉斯维加斯，下雪的情况不是没有，但非常非常罕见。

    一万多美元的筹码，分别压在四个数字上面，最低的“12”、“23”压了一千多美元筹码，最高的“31”压了整整五千。

    这也是这张俄罗斯转轮赌桌，所能压的最高金额……(未完待续。)