    第1111章双刃剑变单刃剑

    伊藤菜菜子听到这话，惊讶的问：“叶辰君，你......你要送什么大礼给他啊？”

    叶辰笑道：“想必他现在还在为搞不懂苏若离为什么会失踪、为什么会被人掉包而着急上火吧？”

    伊藤菜菜子说：“确实是这样，我爸说那个叔叔现在压力也很大，因为这种临危受命的事情很难做，主要是民众的期待值太高，如果做好了自然是皆大欢喜，但如果做不好，很可能会蒙受民众的怒火。”

    叶辰赞同的说道：“没错，这种事情就是双刃剑，用不好的话，就会伤及自身。”

    说着，叶辰又笑着说道：“不过啊，我送他的这份大礼，能让他把这把双刃剑，变成单刃剑！”

    伊藤菜菜子惊诧不已的问：“叶辰君，你这话是什么意思？双刃剑变单刃剑？”

    “对。”叶辰笑道：“也就是说，有我这份大礼，他就不用担心这把剑用不好会伤害自己了。”

    伊藤菜菜子忙道：“叶辰君，你说的这份大礼究竟是什么？”

    叶辰笑道：“你告诉他，苏若离之所以会被人掉包，这背后完全是苏家和日本自卫队勾结，是他们两方勾结搞了一出狸猫换太子，然后又甩锅给了东京警视厅。”

    “啊？！”伊藤菜菜子声音惊讶至极：“叶辰君，你说的是真的？！苏家，真的与自卫队勾结在一起了？”

    叶辰问她：“我什么时候骗过你？”

    伊藤菜菜子忙解释道：“叶辰君，菜菜子不是这个意思......菜菜子只是觉得......这件事太颠覆三观了！自卫队作为日本的军队，怎么能做出这么荒谬的事情来？”

    叶辰笑道：“嗨，说一千道一万，苏家和自卫队之所以会蝇营狗苟、狼狈为奸，还不是为了利益嘛！这主要还是苏家的能量太大，只手遮天，你告诉你爸爸的那位朋友，让他重点从自卫队进行突破，一定会取得重大进展。”

    说着，叶辰又道：“只要你这个叔叔，能够找到自卫队和苏家勾结的切实证据，就算没办法把苏若离抓回去，也能够代表警视厅，打一场漂亮的翻身仗了！”

    伊藤菜菜子也很清楚，在叶辰没有告诉自己这件事之前，这件事的关键点，是在于自己那个叔叔，能不能顺利将苏若离抓捕归案。

    但是现在，这件事情的关键点立刻就发生了变化。

    只要那个叔叔找到绝对的证据，证明确实是苏家和自卫队把苏若离换出去的，那警视厅就可以瞬间摆脱一切责任，所有的黑锅也将全部甩给苏家以及日本自卫队！

    想到这，伊藤菜菜子急忙欣喜不已的说：“叶辰君，那我就先替我那位叔叔，谢谢你的这份大礼了！只要麻烦解决，我一定让那位叔叔好好感谢叶辰君！到时让他亲自登门给叶辰君道谢！”

    叶辰笑道：“不必这么客气，只要以后我去日本，或者在日本有什么用得上他的地方，他能礼尚往来就足够了。”

    伊藤菜菜子脱口道：“叶辰君放心！我这位叔叔一向十分重情重义，如果这次真的能在叶辰君的帮助下绝地翻盘，他一定会铭记叶辰君的恩情！”

    叶辰笑了笑，说：“那我就再多透露一点讯息，你让他一定好好查一查昨天晚上出海巡逻的海上自卫队，内鬼一定就出在这帮人中，让他把这些人一个个全抓起来突审，一定能找到突破点！”

    伊藤菜菜子思忖片刻，说：“自卫队的级别，要比警视厅高一些，直接抓人的话，恐怕很难推动，自卫队内部一定会进行干涉。”

    叶辰笑道：“他之前不是国土安全部门的吗？据我所知，对任何一个国家来说，国土安全都是最重要的，所以国土安全部门的人，级别也一定高过军队，你让他找以前的同事或者领导帮忙，由国土安全部门出面去自卫队抓人，相信自卫队绝对没胆子干涉。”

    顿了顿，叶辰又道：“等国土安全部门把人抓住之后，紧接着就可以移交给东京警视厅进行审讯，到时候无论抓了多少人，全都隔离起来、单独审讯，一定能找到关键线索！”

    伊藤菜菜子不由惊呼：“叶辰君，你这个办法真是太好了！我这就跟他说一下！先替我这位叔叔谢谢你啦！”

    叶辰笑道：“行了，你赶紧跟他说吧，我就等着看这场绝地逆转的大好戏了！”

    叶辰只是跟伊藤菜菜子透露了苏家与自卫队勾结、换走苏若离的事情，但没有告诉她，整件事情是苏家和自卫队一起做局、表面上是放人，其实是左手倒右手这些内幕。

    这主要是因为，这些话从他嘴里说出来，没有太大的意义。

    而且，线索给的越多，越容易干扰对方的专注力。

    所以，他只说了苏家与自卫队暗中交易的事情，剩下的，让伊藤菜菜子的那位叔叔，就这么沿着自己给的线索，深入去查，让他亲手把这个背景挖出来，那样才更有杀伤力。

    ......

    此时此刻。

    燕京，苏家府邸。

    苏若离以及同行船员，这么久没有任何音讯，让苏老爷子苏成峰焦急不已。

    苏守道也同样为这件事愁的茶饭不思。

    只不过，苏守道并不知晓整件事的内幕。

    他还以为，苏家是在营救苏若离的时候出了意外。

    于是，他有些焦躁的问苏成峰：“爸，这到底是怎么回事啊？咱们的人不是要从水路带着若离回国的吗？怎么忽然间什么音讯都没了，只剩下船被日本自卫队截获，若离到底去哪了？”

    苏成峰郁闷的说：“我怎么知道？整件事情我跟你知道的一样多，你问我，我怎么回答你？”

    苏守道见父亲语气有些恼怒，急忙赔罪道：“爸，您消消气，我也不是针对您......只是这件事实在太诡异，我这心总是悬着，找不到若离，这心就落不下来啊！”

    苏成峰冷声道：“这件事我已经派人去日本调查了，一旦有任何消息，我会第一时间同步给你。”

    苏守道忧心忡忡的叹了口气，开口说道：“爸，您当时是跟日本自卫队的什么人沟通的？要不您给我个联系方式，我打电话问问他，看看有没有什么我们都忽略了的线索。”

    苏成峰一听这话，心里便气不打一处来，暗忖：“我给你联系方式？日本自卫队那孙子现在以为我耍了他，正追着我要我给他一个说法，你现在给他打电话，那老子的全盘计划岂不都大白于天下了？”

    想到这，他黑着脸道：“我说了，我已经派了人去调查，有消息会同步给你，你是对我的安排有什么意见吗？”

    