    “阿凯！相信我吧，这绝对可以治好小李的伤势的，难道你想要看到他的忍者之路断绝吗？”

    卯月十兵卫满脸都是痛心疾首的神色对犹豫不决的凯说到。

    “小李这孩子的努力感动到了我，所以我才拿出了这一份一直舍不得用的失传药膏。”

    缓缓的伸出了一个小木盒，将木盒打开之后也露出了里面犹如玉面一般光华的黑色药膏。

    “黑玉断续膏是专门针对这种伤势的，效果极为出色，而且制作手法已经失传，材料也已经灭绝，这些算得上是孤品了。”

    卯月十兵卫为了拿出能够打动凯的东西，也算的是煞费苦心了。

    因为还有不到一个月就是第三场考试，也是木叶崩溃计划的开始。

    在那位宇智波越大人的串联之下，在幕府从泷之国得到的消息影响下，到时候自身必定要站在木叶的对立面的。

    所以想要将八门遁甲搞到手，也就是这一个月的机会。

    如果失败了的话，也只能算作是为后面的攻略进行试探和铺垫了，也不会亏的很惨。

    果然，虽然凯与卯月十兵卫没什么交情，但因为涉及到了小李的关系，以及之前卯月十兵卫选择了出手救下小李的好感，还是准备拿来尝试一下。

    “算我……”

    “咦？凯，还愣着着干嘛，小李我已经治好了，你进去安慰他一下吧，输了比赛应该心情有点不好。”

    正是刚刚和兜完成了‘亲切交流’放了对方一马后，带着喵脸面具从医院出来的‘宇智波越’。

    似乎是看到了他们在医院面前不远的广场上谈话，过来‘善意’的提醒了一下。

    直接让卯月十兵卫浑身都僵硬了起来。

    卧槽！

    这和原本的历史不一样！

    怎么就好了呢。

    你玩我的吧！

    亏我好不容易从军团掏出了这一份药膏。

    这份药膏虽然价格上来说并不算贵，但几乎都可以说是绝版了的好吧。

    但人家是直接治好了小李，自己还能再说什么？

    难道又去把小李的腿打断了又涂抹上告诉你真的有效果吗？

    “噢，这份药好奇特啊，给我研究一下怎么样。”

    ‘宇智波越’似乎是又看到了卯月十兵卫手上的药膏，发出了惊奇的声音。

    这声音也让卯月十兵卫回神了过来，随后便是惊喜的递给了面前带着喵脸面具的徐越。

    因为已经见过面了，他倒是知道面前这位是谁。

    哈哈，比起刷凯的好感度，很显然眼前这一位才更加重要啊！

    空间都是公平的，送出的东西代价越大，好处就越大，哪怕因为对方的实力可能比较难刷一点，但好歹也能朝着建立羁绊更进一步！

    必须要在这次任务空间成功建立羁绊啊，这样下一次进入的时候才能进入有宇智波越的空间。

    而凯，任何时候都能够想办法刷啊，自己没刷到也能让军团其他人去，但眼前这位的机会可是相当渺茫啊。

    配合这次礼物，再加上木叶崩溃计划后的奖励，怎么都能成功建立的吧。

    没有丝毫犹豫，恭恭敬敬的就直接把自己所有的黑玉断续膏都递给了徐越。

    看到对方接过去随便一句‘谢啦’就离开后也没有丝毫不满，还不断的在背后点头哈腰的恭送徐越离开。

    至于凯，早在徐越说小李治好了后就直接跑进了病房里，连谢都没来得及谢。

    不过徐越这好感度的提升提示却是出现了就是。

    唔~

    昼虎、夕像、夜凯什么的不知道透支了好感度后能给我消耗少多少费用……

    ……

    接下的几天还算是平静，佐助醒过来了之后，徐越让卡卡西出面训练一下佐助的写轮眼运用，以及对千鸟的进一步熟悉。

    本来佐助还有些抗拒的想要同‘越’老师学的，但看到了卡卡西那露出来的写轮眼后，还是明白了现在的确和这位卡卡西副班长学好一点。

    另外一边，自来也应该也要差不多回来了……

    然而就在这个时候，张作霖便是再次联系到了徐越，要约见宇智波越。

    这突如其来的约见，倒并没有让徐越感觉有什么意外。

    其他军团这么大的动作，算起来虽然还是比较隐秘，但张作霖作为精通空间系的顶级大佬肯定是会有所察觉的。

    “越先生，之后我可能会遇到一点问题，所以不如我们先趁着第三场的一个月等待时间里去把之前的约定完成吧。”

    相比于几次都是空间投影的出现，这一次，张作霖便是穿着一身长老风衣直接出现在了火影岩之上。

    “我并没有什么意见，无论什么时候出发都可以。”

    徐越带着面具很是无所谓的说到，第三场比赛还没开始，放着木分身在村子里浪就够了，本体和张作霖一起先去把那边的事做了也行。

    张作霖之所以突然提前约自己，甚至都准备打乱他原本想要参加木叶崩溃的准备计划，那唯一的可能就是这位大佬对接下来的情况也没把握了。

    应该是想要在自己身上刷高一点好感，想要到时候利用羁绊和好感借势，看能不能邀请自己出手帮忙。

    思想成熟

    战法犀利

    行事果决

    能够获得如今的地位，的确并不是侥幸啊。

    隐约察觉到了敌对军团的企图后，第一反应并不是稳一波或者撤退，而是直接想着反打。

    也不知道他的空间能力，具体是来自哪里的，又或者是好几个任务空间获得相似能力融会贯通的……

    ……

    在徐越本体以宇智波越的身份，随同张作霖赶路前往了他所说的秘境之后。

    留在木叶的徐越木分身也并没有多清闲，这段时间已经接到了好几次其他轮回者的同情与祝福了。

    丢进了死亡组你怕不怕？

    也因为有着这样的背景，徐越‘自暴自弃’的满村刷任务弥补损失什么的，在他们眼里也就合情合理了。

    而在村里乱逛的时候，徐越也已经察觉到了木叶气氛的异样，预选赛才刚刚结束，距离第三场还有一个月的时间，但村里拥有轮回者气息的人却越来越多了。

    几大军团的其他成员，也开始陆续以其他身份慢慢混入到了木叶当中。

    又因为中忍考试的关系，木叶也根本没办法杜绝这种情况。

    就像原著当中明明知道大蛇丸在暗处图摸不轨一样，为了维护木叶的尊严，向外展示自身的底气和强大，木叶却也并没有太多有效防止入侵的手段，只能兵来将挡水来土掩……

    而这一天，被‘宇智波越’离开前随手丢给了惠比寿的鸣人，也开始了他不情不愿的训练……

    ————

    两更~