    “嗯哼哼……”

    “嗯哼哼……”

    睡着的程皓鼻腔里传了哼哼唧唧的声音，随后翻了翻身子露出来黑白相间的肚皮。

    当然，外面是镶橘黄色包边的。

    “咣当”

    “咣当”

    随着程皓动作，肚子的肉海翻滚了起来。

    肉眼可见的肉泥在蠕动着。

    “大橘变得好胖了啊……”

    刘萌萌呆呆的看着这一幕，不由张大了嘴巴。

    “是的呢。”

    红儿姐点了点头笑道：

    “你先把早餐吃完吧，等会儿再照顾小脑斧们吧。”

    “大橘这边你就不用操心了，我会照顾他的。”

    “嗯，多谢红儿姐。”

    听到这话的刘萌萌点了点头，随后一边啃着面包一边围绕着程皓转圈打量着。

    “唰唰”

    “唰唰”

    随着刘萌萌的走动，闭着眼睛的程皓开始不安分了起来。

    他躺平了的脑袋开始离开了地面，鼻子开始抖动着拼命嗅着。

    “大橘你饿了？”

    转着圈圈的刘萌萌见到这一幕开口道。

    “是的，大橘饿了呢。”

    红儿姐见状提醒道：“你不要把食物靠他太近，不然大橘会一口咬下的。”

    “啊……”

    听到这话的刘萌萌连忙退开了，大橘刚刚挪动身子就是想要吃东西？

    这个坏大橘睡觉也不老实，实在是太坏了。

    “你也不要害怕，下次吃东西别在他睡觉的时候吃。”

    “他睡觉的时候所有行动都是出自本能的，所以你得小心一些。”红儿姐安慰道：“等他醒过来，一切就没有问题了。”

    “嗯，我知道了。”

    刘萌萌闻言点了点头，随后迈着步子小心翼翼的离开了程皓周围。

    来到了大橘屋门口吃。

    “嗷嗷……”

    就在这时，红儿姐怀里的小脑斧们像是约定好了一样同时睁开了眼睛。

    “小家伙们醒的还真是早啊。”

    红儿姐抱着小脑斧们笑道：

    “不要着急都等一等啊，等会儿就给你们喝奶了。”

    “嗷嗷嗷……”

    听到这话的小脑斧们乱爬着，不时扒拉着红儿姐的衣服，脑袋跟小猪似的不时的拱着。

    红儿姐不得不把小家伙们一个个放下来，再给他们闹下去。

    她的衣服就要被撕拉起毛了。

    “这么小就学大橘做坏事是不对的你们要听话知道？”

    红儿姐双手抓着老脑斧教育道。

    这么小怎么可以学大橘的坏习惯？他们应该努力成为一只听话温顺的大猫猫才对的。

    “嗷嗷……”

    听到这话的小脑斧仰着脑袋有气无力的叫着，对于红儿姐的教育一点儿都没有听进去。

    它们现在就只想要喝奶。

    “红儿姐，把他们交给我吧。”

    刘萌萌见状说道：“羊奶马上送来了，他们一定是饿极了。”

    “嗯，那就交给你了。”红儿姐笑道，拍了拍三个小家伙的屁股让他们去刘萌萌哪里。

    “红儿姐，大橘变得这么大了。”

    “他现在的饭量是怎么样了？”刘萌萌抱着小脑斧们问道。

    等会儿，她还得去拿大橘吃的肉过来。

    就是不知道大橘现在的食量怎么样了？

    “大橘食量？”红儿姐闻言拍了拍程皓的肚皮笑道：“让他吃五百斤都没有问题，不过他不怎么活动。”

    “还是不要给他吃太多吧，而且他现在也不怎么会饿。”

    “你给他准备300斤的肉就差不多了。”

    “好的，红儿姐。”

    刘萌萌闻言点了点头，把三只小脑斧放进了婴儿推车里就朝着门外走去了。

    “大橘醒一醒，现在天亮了哦。”红儿姐挠着程皓的胳肘窝说道。

    “哗啦哗啦”

    硕大的虎爪拍着空气，圆嘟嘟的脑袋不时摇晃着。

    别闹别闹，俺还没有睡饱呢。

    程皓蹭了蹭地板，翻转了身子。

    把橘黄色的大后背留给了红儿姐。

    “调皮鬼可真是懒啊，瞧一瞧你这个坏家伙的肉啊。”

    红儿姐捏了捏程皓背脊上的肉说道。

    别动别动了。

    程皓扭了扭身体，又粗又长的尾巴不时摇晃着。

    他又不用上班，睡个懒觉怎么了？红儿姐好烦虎啊。

    “坏家伙慢慢睡吧，姐姐去给你拿吃的去了。”

    红儿姐见状笑着说道，起身便去动物园的冷藏室拿肉了。

    大橘没有这么快醒来，正好萌萌也在照顾小脑斧。

    那她就帮忙拿下肉吧，省得萌萌到时候跑了。

    “妈妈那只老虎好大啊。”

    大橘屋外，此时已经有游客陆陆续续来了。

    他们隔着铁丝网见到了躺着的程皓不由有些惊讶。

    他们还是第一见到这么大一滩的虎。

    “是的呢，因为这是虎王住的地方啊。”

    带着孩子的家长笑道：

    “这就是老虎呢，百兽之王哦。”

    “那老虎为什么一动不动呢？”

    小朋友好奇地问道。

    “因为老虎在睡觉呢。”

    “我们小声一点，不要打搅他睡觉哦。”家长笑着说道。

    “好的，妈妈。”

    小朋友闻言点了点头，目光紧紧盯着橘黄色的身影。

    “好大啊，这虎王是不是比我上次来的时候大了很多？”

    铁丝网外的女孩子对自家的男朋友问道。

    她记得自己在展览室玻璃前见的时候，虎王还没有这么大呀，怎么今天见到了虎王会变得这么大呢？

    难道说动物园里面的玻璃是缩小镜吗？在外面看起来会显得更小吗？

    “是的。”

    青年闻言点了点头道：“这么大一只老虎，确实算得上是名副其实的虎王了呢，我看都快有隔壁的河马大了。”

    “我感觉比河马更大。”女孩子盯着铁丝网眼里流露出来了星星点点的光芒道：“听说老虎的毛是软的，不知道是不是真的？”

    “这得问饲养员了。”青年笑道：

    “你想摸老虎是不太可能的，不过我们可以养一只橘猫呢。”

    “你知道橘猫叫什么吗？他叫小老虎啊。”

    “骗人的吧，明明叫橘球才对的。”女孩子闻言吐槽道。

    “哈哈哈，反正都是橘黄色的。”

    青年笑道。

    嗯？怎么这么吵了，现在就已经来了这么多游客吗？

    躺在大橘屋内的程皓听着外面吵闹的声音，不由睁开了眼睛，随后目光就望到了铁丝网外占满的人群。

    “虎王醒来了呢，我都看到他脑袋动了。”

    “是的，我已经看到他眼睛睁开了，你们快点看他的大脸盘子好可爱呀。”

    “没错没错，我心都要化了呢。”

    “怎么会有这么可爱的老虎啊，你看他的小眼神。”

    “我的天啊，好想摸一摸。”

