    池弘拍了拍胸膛，笑道：“师父，明天退房，直接让前台直接记在我卡上就行了。”

    “花个几万块钱，就能亲眼看到你老人家使出这么一招绝学来，值、太值了！”

    看到池弘一脸心满意足的模样，萧云一时间被他逗得哭笑不得。

    “好了师父，你还得替师娘继续解咒呢。”池弘看了看时间，发现是凌晨一点多了，思索了片刻道：“我下楼再去开两间房，今晚咱们就先住在这儿吧。”

    萧云点点头，表示同意。

    李菲菲刚排完身上的药物，身子还有些虚弱，大半夜的也实在不适合再折腾。

    林雪儿这边解咒也还不知道要忙到什么时候，与其让他们二人坐在会客厅干等，不如先开两间房让他们休息。

    说完，池弘便准备下楼去开房。

    刚走到房间门口，他突然又回过头来，朝李菲菲问道：“对了小妮子，你多高？我让人明天一早，买两套衣服给你送过来。”

    闻言，李菲菲心头一暖，没想到池弘看起来五大三粗的，心思倒也细腻。

    俗话说人以群分、物以类聚。

    萧云和池弘二人都是品性善良的人，关系能这么好，也是有道理的。李菲菲暗暗想道。

    她当即嫣然一笑，回答道：“我一米六二，谢谢你了。”

    不一会儿，池弘回到了房间里，递给了李菲菲一张房卡，又说道：“明天早上八点，会有人把衣服送到你的房间。”

    李菲菲微微颔首，接过房卡看了看，就在这一间的斜对面。

    说完，池弘又回到了卧室里，朝萧云说道：“师父，那我和小妮子先走了啊！”

    此时，萧云正小心翼翼地将虫珀的粉末扫到手掌上，听到池弘的声音，头也没抬地就“嗯”了一声。

    突然，他像是想到什么似的，瞳孔一缩，猛地直起身子喊道：“我靠！”

    池弘当即吓了一跳，急忙冲回卧室里，焦急地问道：“咋、咋了？师娘出事儿了？”

    萧云摇了摇头，脸上有些尴尬，“我说……咱俩是不是把安大哥给忘在酒庄里了？”

    闻言，池弘微微一愣，而后脸上露出了一抹坏笑，“嘿嘿嘿，师父，这你就不用管了，安大哥今晚有正事儿要办！”

    说着，还朝萧云投去了一个“你懂的”眼神。

    萧云一怔，有些愕然地问道：“你是说，安大哥和那个女的……”

    话没说完，池弘的眉毛就跳舞似的抖动着，一脸坏笑的点头道：“今晚可是安大哥的春天，人家可还巴不得咱俩别打扰呢！嘿嘿……”

    闻言，萧云又惊又喜。

    他没想到，一向内敛的安向荣，今晚居然真的主动出击了！

    看池弘那小子鬼笑的模样，估计进展还不错呢！

    “得，我还说让你回酒庄去接他呢，看来是用不着了！”萧云哈哈一笑。

    “行了师父，我和小妮子先走了，你就安心的在这儿给师娘解咒吧！”池弘挥了挥手上的房卡，和李菲菲一前一后离开了房间。

    “啪。”

    随着房门关上，房间里顿时安静了下来。

    萧云收敛心神，小心翼翼地将手中的虫珀粉末倒在了一张纸巾上，而后捻起里面的那条蜈蚣尸体来，放在了林雪儿的嘴唇上。

    紧接着，他双手交叉紧握，食指和中指竖起，最终喃喃地又念叨起了一些咒语。

    不一会儿，那条干瘪的蜈蚣尸体上便冒出了几缕白气，淡淡地漂浮在空中。

    随着萧云突然低喝一声，空气中仿佛出现了一道无形的小漩涡，几缕白气在空中打转，最后，像是被卷入漩涡里一般，缓缓的顺着林雪儿的嘴巴泄了进去。

    这简单的几个动作，却让萧云大汗淋漓。

    他擦了擦额角的汗水，一刻也不敢耽搁，掏出怀里的银针盒，取出一支大一号的银针，刺破了林雪儿的眉心。

    下一秒，林雪儿的眉心之间便冒出一颗颗黑色的血珠。

    萧云脸上大喜，按照《蛊王真经》上记载的方法来看，林雪儿的一魂二魄应该是安全回到她的体内了。

    他转身拿起那包虫珀的粉末，打了一个响指，手掌中顿时燃起了一团蓝色的小火焰。

    自己的驭火术还不够熟练，目前只能操控一些小规模的火焰，不过也足够他平时使用了。

    之前在苗疆，烧毁麻铁心的七心蛾蛊，萧云用的便是驭火术。

    他将那包虫珀的粉末倒进掌心的火焰中，紧接着，一股黑烟冒了出来，同时散发出一股怪异的味道来。

    烧了一会儿，粉末渐渐融成了一滩黑色的黏稠物。

    等黏稠物的温度降下来后，萧云闭上眼，念起了语调怪异的咒语。

    再次睁开眼后，他用大拇指沾取了黑色的黏稠物，一边虔诚地念着什么话语，一边将它抹在了林雪儿眉心的伤口上。

    忙完这一切，萧云刚松了一口气，瞬间，整个人就瘫坐在了床边上，背上早已被汗水给打湿了。

    不得不说，这摄魂术还真是邪门！

    就在他刚才解咒的过程中，脑海中竟然出现了古心兰那鬼魅的声音！

    若不是自己意志力坚定，只怕一不小心，就会陷入幻境之中无法自拔，甚至有可能被古心兰远程操控心智！

    萧云一阵后怕，同时，也对那个容貌艳丽却心思毒辣的苗疆女子好奇起来。

    ……

    与此同时，另一边。

    周立新的私人酒庄内。

    三楼的宴会大厅之中，宾客们觥筹交错，谈笑风生。

    某一间房间里，古心兰正享用着晚餐。

    她并没有像那些女宾客一般，穿着华贵礼服，而是依旧穿着那套精致的苗服，动作娴熟地用刀叉切着面前的牛排。

    这份牛排似乎是三分熟的，一刀切下去，肉质中流出了汩汩的血水。

    就这样，一个苗族女子，正拿着西餐刀叉，享用着鲜血淋漓的牛排，整个画面无处不透着一股诡谲的美感。

    然而就在下一秒。

    古心兰脸色骤变，瞳孔一缩，从嘴里吐出了一抹鲜血！

    “怎么可能……怎么可能……”

    古心兰抹着嘴角的血迹，一脸不可置信的表情，嘴唇微微有些颤抖，“除了我，怎么可能还有人能解除摄魂术？！”

    没等她继续震惊下去，眉心便猛地一痛，古心兰惨叫一声，摔倒在了地上……

