    “师父，你知道的真多。”孔良恒越发崇拜。

    “这些物种，外面不可见，但在蛮荒之地，还是经常出没的。那里，是原始大陆，有着太多的古怪家伙。”

    叶凡眼中满是向往。

    其实，对他而言，相比于繁华的都市，他更加喜欢在原始大陆蛮荒之地纵横。

    那是多么的热血，快意洒脱。

    “蛮荒之地，听说过，但没去过。”孔良恒呢喃道，也很向往。

    “哪里是诸国战场，世界上国力不错的国家，都回去原始大陆蛮荒之地开疆拓土，掠夺资源。诸国规定，一般人是不允许进入的，有权有势也不行。只能是各国战部，亦或是有人推荐。”

    叶凡想了想，说道：“改日我安排人，将你扔到蛮荒之地，让你去体验几年。”

    孔良恒一哆嗦。

    “叶大，可别唠嗑了，我们已经被包围了。”万归海埋怨的声音传来，他们正在对抗狼群。

    “这么多？”

    叶凡也大吃一惊。

    放眼望去，四面八方、白茫茫一片，起码有上千只，一个个体大凶悍。

    “不要打，铁背银狼最护短，打伤了一只，怕是这个狼群要追我们到天荒地老。”

    “还有，铁背银狼出现的地方，必定有白尾毒狐！”

    孔良恒道：“白尾毒狐，又是什么古怪物种。”

    “一种体型很小，但长着白色的大尾巴，能够释放剧毒雾气的狐狸。白尾毒狐和铁背银狼天生交好，甚至两个族群会生活在一起。”

    “你们虽然穿着防护服，但被铁背银狼咬破，毒雾渗入，我还得给你们解毒，太麻烦了。”

    万归海喊道：“叶大，那怎么办。”

    “跑啊，还能怎么办。”

    叶凡接连几拳，砸断几颗参天古木，倒下来，逼得狼群散开。

    随后一行人冲出包围圈。

    哗啦啦。

    白茫茫一片狼群，紧追不舍；而树木上，也传来“吱吱”的声音，毒狐也赶来了。

    奔跑的同时，叶凡、万归海不停的砸倒大树，阻碍狼群和毒狐。

    也不知多久。

    孔良恒惊奇的发现，追杀的狼群和毒狐都不见了，似乎没有追过来。

    “他们放弃了。”

    “不，是害怕前进。他们有属于自己的领地，不会贸然离开，更不会私自闯入别的森林霸主领地。”

    “动静小点。”

    叶凡看向狂战三人，喝问：“你们不老实，故意带着我们危险的领地走。事不过三，希望你们珍稀生命。”

    天狼三人的算计被识破，脸色狂变，噗通跪了下来，求饶道：“叶先生饶命，我们不敢了。我们虽然有点小心思，但大概的方向没有错。马上就要到了，这个方向，前进三五十里，肯定能找到叶辰。”

    “为何？”

    “王族的手段是常人无法理解的，普通人无法在原始森林传达消息，但王族都有属于自己的卫星，可以通过卫星直接传讯。”

    叶凡道：“萧王族截获了叶辰传达到叶王族的卫星讯息？”

    “不是的，叶王族中有内奸。”

    天狼抛出一个重磅炸弹。

    “确切的说，不应该是内奸，应该是叶王族派系林立，有些内乱的架势。叶辰对立派系透露出他的行踪，应该是这样。”

    “叶凡，现在我们已经毫无保留的了，将指导的全盘托出，希望你救出叶辰，不要杀我们，放我们走。”

    叶凡冷哼，“看你们表现。”

    小队继续前进。

    可叶凡的心情沉重了许多，虽然没有去过叶王族，很陌生，但听说叶王族内乱，族内相残，心里还是有点不舒服。

    “萧王族得到消息，那其他王族肯定也得到消息，看来，我的对手不光是萧族势力，还有其他王族派来的人。”

    “很好。”

    叶凡变得兴奋，心中冷笑：“就让我看看，你们这些王族势力什么水准，最好能全部活捉，让我打探七大王族的讯息。”

    ……

    时间一晃，已经到了正午。

    中心体育场。

    黑压压一片人，各大家族、诸多势力，南陵几乎所有的名流豪贵都来了，比那天去望江台见孔云圣的人，还要多不少。

    “当。”

    项博彦敲了敲桌子，全场安静，他慢慢扫了一拳，最后朗声道：“南宫寒出列。”

    “署长。”

    南宫寒走出来。

    顿时，宋家那边，一群人满脸的恨意，咒骂声此起彼伏。

    项博彦呵斥道：“宋志书，管好你家的人，再敢喧哗，给我出去。”

    宋家人闭上了嘴，但眼神依然凶狠。

    “南宫寒，宋南阳之死搅动风波，现在，我给你机会，也得到了市首大人的肯定，在这里主持，让你当着所有名流的面，做无罪自辩。”

    “若辨不清楚，你将为宋南阳之死承担责任。现在我问你，可愿意。”

    “我愿意。”

    “好。”项博彦再次醒木拍着桌面，“现在开始你的无罪自辩。”

    全场鸦雀无声。

    南宫寒成为焦点，他不紧不慢，转身看向宋家阵营，抱拳道：“首先，我对宋南阳的死表示惋惜，毕竟同为大族少爷，从小认识，虽然是竞争对手，但多少有情感。希望宋南阳九泉之下，能安息。”

    “怎么能安息。”

    一道怒喝响起，宋家一位掌权者走出来，“你杀了我家南阳，不伏法，南阳死不瞑目。”

    “你说我是凶手，可有证据？人证物证书证，至少拿出一样。凭空就说我是凶手，不合规矩，不合法律。”

    “这，”这位掌权者怔了怔，接着喝道，“你麾下的人杀了南阳，你就算不是直接凶手，也是间接凶手，你脱不了干系。”

    “好。”

    南宫寒张开双手，环顾全场，“诸位也都听到了，现在宋家质疑我是间接凶手。”

    从直接，到间接，是第一场化解。

    南宫家的人暗自点头。

    宋家人却气急败坏，但却无可奈何，的确没有证据证明南宫寒直接杀了宋南阳。

    “接下来，我需要为我不是间接凶手而自辩。”南宫寒看向项博彦。

    “署长，我恳请法医出示宋南阳的尸检报告。”

    “不必这么麻烦，我知道你想知道什么。”项博彦直接告知，“宋南阳被致命一击，眉心出现血洞，口子，大概食指粗的大小。”

    “干脆利落？”

    “不错，法医专家讨论，宋南阳没有反抗，或者没有反抗的机会，被直接镇压洞穿眉心头骨而死。”

    “宋南阳死在水月居何处？”

    “一座阁楼之中，除了他，在场还有三具尸体，其中两具是宋南阳的保镖，剩下一具，就是你派出一队人马的统领。”

    南宫寒点点头，看向送家人。

    “刚才项署说的，你们听得很清楚，有什么疑问吗？”

    “南宫寒，你什么意思。”

    宋家人喝道。

    南宫寒沉吟道：“诸位在脑海推演一下，我的一位统领，面对宋南阳以及两个高手保镖，是怎么在宋南阳没有反抗的情况，一击毙命。”

    “这不和逻辑，我的统领没有那么强大。”

    宋家掌权者冷笑，“你说没有就没有，或许是隐藏高手呢。”

    南宫寒道：“若是隐藏高手，又怎么会死在阁楼。另外，凶器呢？”

    “我的统领死在当场，根本不可能处理凶器。可署长没有找到凶器，我有理由怀疑，宋南阳不是我的统领所杀，我并非间接凶手！”

