    近战，或者说切身肉搏。

    到现在为止，除了异兽应睨以外，异形在任何文明任何生物面前都不逊色。

    只是，异形文明欠缺的是远程火力输出的兵种。

    上千万的“灵炮异形”，在这样的战争中，可能会起到片刻的作用，但绝对影响不到任何局面。

    哪怕异形能像刺虫一样弹射出骨刺攻击，这场突击战难度也一定会减少很多。

    没有远程攻击的异形，在这场至关重要的战争中，云海只能尝试改造出更多的远攻异形。

    智能微观文明先进的武器，就是云海的底气。

    而云海也想证实一下，如果近战彪悍的异形配上了远程武器，会不会带给他更多的惊喜。

    事实证明了，云海的想法不是多余的。

    在虫潮深处突然爆发的火力输出，直接就将异虫刺族打懵了。

    密集的能量炮弹，在虫潮深处猛烈的爆炸，直接带走了海量的虫子性命。

    根本不用考虑“蓝炮”会因为瞬间连续发射，导致能量过载而故障。

    上百亿“蓝炮”的猛烈发射，硬生生就在虫潮深处轰出了一个缺口，一条短暂的通道。

    没有给虫子将这个缺口堵上的机会，在“蓝炮”无声而猛烈地持续发射中，装配了三十多亿“相磁脉冲炮”的雄蜂异形抬起了身躯，同时开火了。

    一架“相磁脉冲炮”，就能在虫潮中轰出长达上百公里的绝对通道。

    当三十多亿架“相磁脉冲炮”同时开火时，挡住了异形大军的虫潮彻底被清空出了上百公里的“真空”。

    没有浪费这样的机会，异形大军行进的速度，在瞬间飚升。

    而这时，五十万“巨树异形”也开火了。

    只是，它们使用的并不是恐怖的能量射线，而是大量的触手中卷起的“重力爆弹”发射器。

    一枚枚粗重的“重力爆弹”，拖着淡蓝色的能量尾焰，顺着“蓝炮”和“相磁脉冲炮”轰出的通道，一往无前。

    就在它们冲进更深处的虫潮当中时，猛烈的爆炸让虚无的空间都在瞬间仿佛发出了无声的呻吟。

    一个个黑洞，在虫潮深处绽放开来。

    恐怖的引力，无视了一切。

    密集的虫潮，硬生生被撕开了一片片“真空”。

    源于智能微观文明的武器轰炸，到此为止。

    当虫潮中混杂着的“磁爆虫”开始了毫不犹豫的殉爆时，所有的武器在瞬间都瘫痪了。

    “上千亿的异形，就这点本事吗？”

    一道张狂的信息，突然出现。

    下一秒，一直悠闲地躲在异形阵型后方的异兽应睨，伴随着精神力广播出现了。

    猖狂也好，狡猾也罢。

    明显看到了有便宜可占，但异兽应睨在瞬间的表面，却是无可挑衅的。

    从异形阵型的最后方冲到最前面，异兽应睨几乎就是刹那间完成的。

    粗长的尾巴挑衅似的从云海头顶掠过，异兽应睨的速度在瞬间再一次飚升。

    它就像是能量武器发射出的巨型炮弹一样，在更多的虫子试图填补被各种武器轰出的“真空”时，蛮横霸道地冲了进去。

    巨尾看似无意识的摆动，就将大片涌上去的虫子抽飞、击杀、震碎。

    庞大的异兽应睨完全就是无视了虫潮的涌动，横冲直撞在虫潮深处杀出了一条血路。

    异形大军自然不会落后，加快了速度的它们，紧随着异兽应睨的身后，直冲母巢星。

    这一波攻击，让异形大军避免了被虫潮围死。

    而这一波攻击，也将异形大军与母巢星的距离，缩短到了几乎可以用极限来形容的距离。

    母巢星上，在海洋似的“血池”中浮浮沉沉的异虫刺族母皇，终于抬起了头。

    它那墨绿色的巨大的复眼中，满是毁灭的意味。

    巨吻大张，母皇发出了无声的咆哮。

    仿佛是在附和它，微微泛动的血池，大片的水花冲天而起。

    一只只臃肿的虫子，从血池中飞了起来，直朝着母皇看向的方向飞了上去。

    这些虫子的体型很庞大，也很肥硕。

    刺虫在它们面前，就像是西瓜前的绿豆。

    看不见明显的四肢，就在它们管道似的身躯后半段有一个类似脑袋似的隆起。

    粗长的身躯下方，拖着一根根柔软而纤细的触须。

    没有骨甲覆盖身躯，说是虫子，它们倒是更像某种变异的植物类生命体，整个身躯都诉说着不堪一击的柔软，甚至连矿虫比它们看上去都更有杀伤力。

    从血池中飞上半空，整颗母巢星不同的区域都有这样的虫子飞起。

    加起来上亿只左右，迅速集中在一起的它们朝着相同的方向飞了上去。

    母巢星一片黑暗，却不是因为恒星的光照到达不了这颗星球，而是无所不至的恒星光热辐射，都被行星轨道外面对母皇这一片区域密集的虫潮给挡住了。

    随着上亿的臃肿的虫子脱离了母巢星的引力，在它们加速的过程中，虫潮就如流水似的向两边分了开来。

    摆脱了母巢星的引力，这些虫子的速度开始快了起来。

    没用多长时间，它们就到达了目标区域。

    密集的虫潮，拼命似挤作一团为它们让出空间。

    只是这些臃肿的虫子像是等不及了，它们本来就很肥硕的身躯，再一次膨胀起来。

    朝向异形冲来的方向，大概是这些虫子的前半身躯。

    就在它们前半身躯的顶端，更是跟气球一样急剧地膨胀着，恰似随时可能爆炸开来。

    距离，在迅速地拉近。

    因为临近母巢星的缘故，这里的虫子挤的更加密集。

    明显是等不下去了，随着这些虫子的身躯剧烈一颤，它们前半身躯的顶端突然如同花瓣一样绽放开来。

    跟“灵炮异形”近乎一样，泼洒激溅的星屑似的能量光点中，一枚枚墨绿色的能量炮弹从它们的体内喷涌而出，在虚空中拖着诡绿的轨迹，直向无尽的前方飚射而去。

    宇宙中没有空气也就没有阻力，这些能量炮弹的初速速度非常的快，甚至只比刺虫的骨刺弹射慢了一点。

    就这样，上亿枚巨大的能量炮弹在虫潮分开形成的通道中，甚至无视了还有大量的虫子挡在前面，直朝异形大军飞去。

