    “对对对，就是叫玄凤，我都给忘记了，这么一说我就想起来了，不过小弟你还真厉害啊，这都知道，我感觉好忏愧啊。”

    “哎呀忏愧啥，四姐你不知道多正常的，没事没事，别在意了。”

    “你不要再说了。”

    “唔唔唔唔……放…….唔唔唔唔…….”

    听着姐姐们的这些赞叹，叶轩露出了得意的笑容，抖了抖腿，笑道：

    “害，一点小知识，不足挂齿，谁让我平时都喜欢看些这些知识，又不像你们成天瘫在沙发上，吃个橘子都懒得剥皮。”

    姐姐们听这话，顿时就都忏愧的低下了高傲的头颅，虽然在外面，大家都是别人眼中的女强人，女神，仙女。

    又有本事，又能干，还勤快。

    但是谁知道，一旦在家了，那一个一个的就现出了原形，坐个沙发都不好好坐，愣是横七竖八的躺着，弄的这么大的客厅都不够地方。

    而且懒得要命，干个啥感觉都没力气似的。

    成天要么刷抖音，要么就是追剧，偶尔看看新闻逛逛贴吧什么的，这些都被叶轩拿捏透了，自然是清楚的很。

    倒也不是说在外面的是伪装，而是在家里后才能真正的放松自己，在这个安全的环境当中，全都是自己熟悉的家人，在这种环境中才可以释放出一个真正纯粹的自己，就是全展现给叶轩了。

    看得出来姐姐们还是知道自己的问题的，所以才忏愧的低下了头，不过也就是那么短暂的时间，一小会之后，就都重新抬起了头，继续横七竖八的躺着，不屑道：

    “哼，不、不就是一点小知识嘛，看把你这个小不点给能的，我、我要是去了解一下，我也知道，再说了，我就是暂时忘、忘记了而已。”

    “就、就是啊，哎呀一天事情太多了，突然就忘记这个鸟的一些事情了，我当时…….我当时也去了解过的啊，就是忘了嘛。”

    “咳咳…….对于这个鸟我还是了解颇深的，既然小弟都说了这些了，那我再补充一下吧，首先呢，额，它是一只鸟，叫鹦鹉……..”

    “四姐你搁这搁这呢，听你一席话如听一席话啊，简直让我恍然大悟，上一次这么被醍醐灌顶的时候还是在上一次。”

    “好了你别说了。”

    “唔唔唔唔……..”

    ……….

    看着姐姐们这番要强和狡辩的样子，叶轩也不禁就是一乐，特别是五姐叶妃一直找四姐叶婵茬然后被捏住命运的嘴唇后，尤为的好笑。

    不过姐姐们会狡辩，那说明还是有反省的余地，叶轩还是挺欣慰的。

    正想开口说话呢，就见三姐叶欣突然站起了身子，吆喝道：

    “走吧，咱们出去夜跑去，跑一圈再回来，小弟都这么说了，那不得都有点骨气。”

    姐姐们也这么觉得，虽然一万个不情愿，但还是违心的点了点头，然后纷纷起身去换了一身贴身的运动装。

    紧致贴身，直接把姐姐们凹凸有型的身材彰显的淋漓至尽，一个二个本来就很漂亮，再加上这特别显身材的运动装，看着真叫人流连忘返。

    随后牵着叶轩就出了门，一起排了个夜跑队，嘿咻嘿咻的就朝着前方小跑而去。

    深秋的夜晚有些冷，冷的姐姐们都有点打起了冷颤，不过跑了没一会后就热乎了起来，甚至还开始有点出微汗。

    在这种夜色中跑步其实还真有一种别样的风味，路灯微亮，星辰漫天，生冷的气息吹起额间的秀发，倒不知是风动了，还是心动了。

    过了没有多长时间，在围着这边的大路跑了一大圈之后，姐姐们便齐齐的回到了别墅。

    一个二个都累的是满脸潮红，浑身都被汗水打湿了，这种状态，更是为她们平添了一份美色，在回来的路上的时候，就让许多男生看直了眼睛，宛如看见仙女一般，愣在原地，久久不能自已。

    直到看到姐姐们跑进了别墅区，感受着冷风吹进了心头，这才自嘲般的笑着摇了摇头，叹了口气，任由那冷风吹散心头的一丝悸动。

    小伙都很有自知之明，深知这些仙女只可远观，不可近谈，所以都很识趣的笑了笑，转身隐没在了黑夜中。

    也试图，让看不见的黑暗，清洗去那一丝心动，宛如自己今天从未来过这里，也从未看见过那一幕一样。

    ………

    另一边，姐姐们回到了别墅之后，便都是如同泄了气的皮球一样，绵软无力的瘫软在了沙发上，胸口还在大幅度的起伏，气息还很沉重。

    只有叶轩和三姐叶欣这位经常练武的人要好上许多，短暂的低强度训练，稍微喘了喘气便恢复正常了，让姐姐们看着都是一脸无语。

    没办法，经常锻炼身体的人，和不经常锻炼身体的人的身体素质完全是两个概念，现在的时代，年轻人手脚无力，那都是属于正常的了。

    毕竟有那么多便捷的工具，就像大家回家都可以不用费尽的去爬楼梯，都会选择坐电梯。

    就像火车站的进站出站，大家都愿意站在扶梯上自动的升起，也不会选择去爬楼梯。

    爬楼梯很累，但身体越弱的人，就会感觉到越是累，而越累就越不想去爬楼梯，如此反复循环，这就是一个恶性循环。

    只要你一天不打破这种循环，身体就会一天比一天的差下去，直到你肯站出来打破这种恶性循环，开始学着爬楼梯。

    那么一段时间，当你的身子不再那么虚弱疲乏之后，你爬起楼梯来，是完全没有当初那么费劲的，会感觉到很轻松，心里也能接受去选择爬楼梯，不会有什么抗拒和反感。

    不止这一点，还有很多事情，都和拖垮身体有着莫大的联系。

    时代在进步，但人的身体却在退步，如果你不去趁着有时间多锻炼锻炼，哪怕每天抽二十分钟出去跑个步都行。

    只要坚持下去，那么身体至少还算可以。

    怕就怕成天上班坐一天，下了班也是回到家就躺到睡觉，然后如此循环。

