    “你既然来到了澹台家族所在的空间之中，而且还得到了若水的认可，我们也没有什么好说的，你们这一代，就是太过于仓促，不像我们那一辈之人，还要考验几个月才能够最终对外人定论！”

    此时，一个上了年纪的老者，眼神之中精芒绽放，望着陈朽道。

    陈朽一愣，有些懵逼，望向了上位座的那位仙王的老者，眼神之中满是惊愕之色，不懂这个老者在说什么。

    神殿上位座之中，有着九大老者，此时这九大老者全部都是仙王，竟然全部的审视着陈朽，这让陈朽感觉到了有点愣神。

    “你这个年轻人，的确是很优秀，配得上若水，如果你们两个在一起的话，那么我们澹台家族的血脉，将会再次的延续下去，我相信一定会诞生优秀的基因。”

    另一个仙王老者，此时也是微微的点了点头，似乎对于陈朽非常的满意。

    “听说你在外界人族之中，也算是一位至高的议员，是人族新增的第十位年轻的至高议员，你这身份，配得上我们家的若水，这也不算是埋没了人才。我们家族数千年已经不曾出世，不曾和外人通婚，如果不是我们太过于宠溺若水的话，你是没有机会嫁到我们战族来的！”

    又有一个老者，更是淡然的对着陈朽道，身上带着一股独有的傲意。

    而其他的老者，此刻则是点了点头，这一刻他们对于其他人所说的话语十分的认同。

    至于躲在九大老者身后的澹台若水，则是羞红了脸颊，美艳不可方物，如同仙子下凡，但她却不敢和陈朽对视，似乎无比的羞涩。

    这下陈朽终于知道了这些人是什么意思了，此时他的眼神之中露出了一丝古怪之色，随后耐心的对着面前九大仙王老者解释道：“我想诸位是误会了，我来到断层空间之中，是为了帮助各位从断层空间之中走出去，绝不是来到这里相亲的。”

    陈朽的语气平静，让九大仙王老者脸色瞬间就变得冷漠起来。

    “什么？你想替我澹台家族解除道纹禁制？就凭你?有那个本事吗？这可是上古道纹大师布置的，十分的强大，我澹台家族的道纹师，研究了数千年，都没有破解，就凭你一张嘴就能破解吗？”

    当陈朽说出此刻不是来相亲的，立刻遭到了其中一位老者的冷言相向，对着陈朽讥讽道。

    “你知道得罪我们澹台家族的后果吗？看来时间过得太久了，我们澹台家族在上古的威名，已经不被众人所知了，否则的话，没有人敢如此的对待我们澹台家族。”

    这一刻其中的一位仙王的老者眼神之中满是肃杀。

    “让你嫁入到我们澹台家族之中，是看得起你。我们澹台家族之中的规矩就是，若是我们澹台家族之中女子有心仪的男子，就会说出自己的名字，甚至是给对方看看容貌，我问你若水是不是做了这两种事情？”

    其中的一个仙王质问着陈朽道。

    这一刻陈朽被这些澹台家族的老者逻辑彻底的征服了，这算是什么事情？就因为澹台若水给他看了一眼容貌，然后告知了他澹台若水的名字，然后他还要“嫁”到澹台空间之中，这算是什么事？

    “我从来都没有听过如此荒谬的事情，你们澹台家族怎么规定的，那是你们澹台家族的事情。和我没有任何关系。我现在来到你们澹台家族之中，就是为了帮助你们澹台家族走出空间禁制之中，相信你们也知道了人族现在的处境，如果你们出去的话，或许可以帮助人族。你们不是号称人族的守护者家族战者一脉吗？难道对于人族的处境不闻不问吗？”

    陈朽语气平静，他解释道。

    “小子，我最后问你一遍，你到底是嫁还是不嫁入我们澹台家族之中？我们战者一族，可不是那么好欺负的！”

    此刻为首的一个老者，身上仙王的恐怖气势，突然之间就弥散在了神殿之中，随后朝着陈朽镇压而去。

    而这个时候，以老者为首的九大仙王，气势腾空，让空间一阵的波动，这一刻他们的气势竟然汇聚到了一起，齐齐的朝着陈朽施压，九大仙王的气势汇聚到了一起，十分的恐怖，即便是陈朽，也感觉到了有些难以承受，此刻在他的大吞灵战体之中的每一个细胞空间，都有些碎裂的迹象。

    这可是战族九大仙王的气息，同时施加在了陈朽的身上，即便是堪比仙王的战力，依旧无法承受，此时他倔强的站起来，眼神之中满是不屈之色，这一刻他的脑海外部，竟然出现了一种带着毁灭性的金色符文气息，即便是九大仙王强者，都感觉到了一种威胁。

    此时九大仙王全部的动容了，他们的眼神之中开始重视眼前的这个金仙境的修士了，这个金仙境修士体内似乎有一种黑色的诡异物质正在不断的消磨他的修为，但是他的战力并没有丝毫的减弱，反而是身体无比的凝实，修为愈发的恐怖，承受住了九大仙王的联合气息压迫。

    而陈朽面前的金色符文，更是霸道，数十个金色符文缓缓的汇聚到了一起，每一个金色的符文，都能够让仙王感觉到危险之意，而这么多的符文凝聚到了一起，则是让九大仙王眼神之中满是重视。

    “诸神黄昏！”

    陈朽的声音，低沉无比。他的嘴角之中，带着一丝的血迹，眼神之中满是疯狂之意。

    他还没有得到完整的圣纹传承，还差最后的一部分传承。不过陈朽已经得到了一些圣纹的禁法。

    这诸神黄昏的禁法，就是一个大型的圣纹禁域，如果全力的施展出来的话，精神力修为不够，就会遭到巨大的反噬。

    本来，这是空境才能够施展出来的禁术，但是此刻陈朽竟然以慧境第三个层次——如来境，就成功的施展出来了，只是无比的艰难。

    “可惜了，我的修为还是不够，如果精神层次进入到空境之后，施展出来诸神黄昏这种恐怖的禁域，这九大仙王，一个也别想逃走！”

    陈朽此刻也只有在心中感慨。

    不过即便是他没有到达空境眼下只是慧境之中的如来境，也给予了九大仙王一种威胁之意，让九大仙王动容无比，这一刻他们真正的注意到了眼前的这个人族的修士。

