    第119章

    柏羽出去一趟回来就领了一个人，路加对此倒是没有什么意外，其他的知道一些的人对庄祈也只是好奇的看了一眼，知道庄祈和柏羽的关系，自然不会多说什么。

    但三个月的时间，柏羽的身边聚集了不少人，都是庄祈不认识不知道的，他不清楚这段时间柏羽纠结和谁在一起，做了什么，这些都是他不曾参与进去的，是他所不了解的。

    就像这里的人，他很多都不认识，那些人同样也不知道他，看他的视线夹杂着审视怀疑。

    而原本，他应该和她才是最亲密的！

    “羽毛，他是谁啊？哪里来的小崽子？”一个抽着烟穿着暴露的女人挑了挑眉问道。

    她看起来很漂亮，难得的在这种地方还收拾的光鲜亮丽，烫着漂亮的波浪卷，穿着大红的裙子，看起来像个妖艳贱货。

    当然，她本身走的大概也是这条路线。

    涂着亮眼红色的指甲微微勾了勾，差一点就触碰到了庄祈的下巴。

    “哟，仔细看看，长得倒是挺好的，有一张好皮囊，是个不错的……”女人咯咯笑起来，冲着庄祈吐了一大口烟圈。

    庄祈本能的撇过头躲开她的手，却并未闪避扑面而来的浓烟。

    他神情平静，一声不吭。

    “这是庄祈，我的弟弟。”柏羽介绍道：“这位是安娜。”

    对于安娜，柏羽并没有具体的介绍，安娜似乎也不在意，只是那如钩子一般的目光在庄祈的身上停留的时间有点长。

    “哦——弟弟呀，是你的弟弟，那不也是我的弟弟了吗？弟弟你好呀，我是安娜，你也可以叫我一声好姐姐哦。”

    庄祈黑眸沉沉的看了安娜一眼，倒也非常乖巧的唤道：“安娜姐，你好！”

    看起来像个没什么脾气的乖巧少年，不说本身怎么样，至少态度算得上不错。

    安娜挑了挑眉，弹了弹手指，将烟灰弹开，若有所思的看着庄祈。

    还鲜少有人能在她刻意的勾搭下能保持理智的，庄祈大约真的年纪笑，对这方面一点想法都没有，竟然没有任何的触动。

    安娜啧了一声，觉得好没意思，一扭头看向柏羽，就见对方似乎根本没有注意到他们这边，她嘴角一撇，走到柏羽的面前：“我可没有听说过你有一个弟弟，而且他……看起来也并不和你想象，你就出去一天，上哪儿领来的弟弟的？”

    柏羽笑道：“他一直都在，只是前段时间闹了点事情，一直被我放在外面养伤，现在身上的伤好了，我就去接他过来了。”

    “那他究竟打算怎么安排呢？是娇养着呢？还是干点实事呢？什么养也得有个明确的章程呀。”安娜歪了歪头冲着柏羽抛媚眼道：“羽毛，你什么时候也开始发善心了？”

    决定权交给这个小崽子？那要是他不愿意做事情，那就干脆这么养着吗？

    柏羽弯唇浅笑，罕见的对这个叫安娜的女人展现了从没有过的耐心。

    “嗯，我一直觉得我挺善良的，你才发现的吗？”

    (本章完)

