    “是他！就是他！”

    “师尊，刚刚从山中传出的气息，就是我之前跟你说的那一位，将我从魔手中救下来的老祖！”

    “他是我们人族的老祖！”

    俞墨白带着激动出声。

    人族有如此强者存在。

    确实值得激动。

    他之前是感受到那位前辈很强的，但却没想到会强的如此离谱。

    是可以镇压天地的层次。

    姜尘子听完之后，先是惊讶，而后狂喜。

    人族有如此老祖。

    当兴！

    只要让九界山其它几大族知道老祖的存在，不需要他老人家动手，人族就注定是九界山第一族。

    而于他个人而言，说不定也有机会聆听老祖之圣言，真正的跨出那一步。

    而不是如今这种，借力证道，不得自由。

    以前还不怎么清楚。

    但俞墨白证道之后，他才知道，他的实力比之真正的本源还要差了一筹。

    俞墨白这种正常的新晋本源都可以吊打他。

    所以，他很迫切的想要去拜访一下老祖。

    …………

    “又出什么事了？”

    “玩呢？”

    “我又被坑了？”

    黑暗的地域。

    巨大的深渊魔井之中。

    探出头颅的蚊氓。

    抬头看着天空。

    在某一刻。

    它原本期待喜悦的好心情骤然消失，有被欺骗之后的狂怒气息不断升腾而起。

    它那尖利的口器一张一合，发出愤怒刺耳的咆哮！

    第二次了！

    这是第二次了！

    它感觉它被玩了。

    被算计了！

    不然何至于此。

    “不过，说起来，天地确实感觉要出问题的样子……最后是被镇压了么？！”

    “这是不给我活路啊！”

    蚊氓的声音都变的扭曲了！

    说实话，现在事情具体如何，其实已经不是最主要的了！

    如何自救，才是它目前需要考虑的事情。

    看现在的情况，一时半会，恐怕天地大变是不会发生了。

    那么它该如何拖延时间，是现在最需要解决的！

    想到此，蚊氓就忍不住发出戾啸。

    它付出的代价已经够大，再继续，而且时间还不确定，它有可能被榨干，甚至活活耗死！

    简直了！

    “为什么不是其它几个家伙！为何是我！”

    蚊氓感觉极度的不平衡。

    它打定注意，如果事情继续恶化下去。

    它要提前把其它几个家伙弄出来跟它一起面对。

    一起共患难。

    没道理危险就它一个蚊承担。

    这明显的不合适。

    它可没有牺牲它一个，成全整个魔界的大度胸怀。

    要死一起死！

    …………

    “事情有不可测之变数，此次大变可能会不同寻常，不过，这样也好，有变数，我等才更有机会！”

    神宫禁地。

    一面青铜神镜，漂浮在一处复杂的神纹阵法之上。

    原本一直在绽放神芒，却在某一刻陡然内敛，其内响起一道意味深长的声音之后，神镜掉落在地。

    “又出问题了？”

    “七祖又缩回去了？”

    一群守候在四方的神宫强者相互对视，神色之间尽是疑惑。

    …………

    一艘小型飞艇，在星河之中进行着跨越式的跳动。

    一进一出，如星光闪烁。

    其内。

    夏源闭着眼睛盘膝而作。

    他突然睁开眼睛。

    面色之上显露出犹疑。

    就在刚刚，他突然有了一种要升华的感觉。

    很舒服。

    但就在他要享受，沉浸进去之时。

    那种感觉突然就中段了。

    很莫名其妙！

    …………

    古纪世界的变动被镇压。

    引发外界诸多疑虑。

    但这些与楚河无关。

    他带着古涛的一缕意识回到了藏书阁外。

    将一壶茶在掌间加热。

    楚河将古涛丢在地上。

    “你是属于太古八族之一么？”

    楚河开口问道。

    太古八族的体态特征，琳琅已经全部交代了。

    虽然面前的异族对不上。

    但是。

    现在的太古八族，肯定是出了某种变故。

    已经有不对劲的地方。

    不能全按曾经的认知去辨认。

    再加上对方现在只是一缕意识被强迫凝实显化，本来面貌就更加不确定了。

    因此楚河才有此一问。

    “你还知道太古八族？”

    古涛抬头看向楚河，眼中有着很深的疑虑。

    它原本以为，对方什么都不懂。

    可对方知道太古八族。

    那显然还是知道很多事情的。

    古纪世界对方去捣乱，恐怕就大概率不是意外，而是特意。

    可这样做，没好处的啊！

    至少对强者来说是如此。

    这个人类，他看不透！

    古涛心中思索着，而对于楚河的发问，它并没有选择回答。

    它的身份有点复杂，也不能见光。

    而特意编造一个，又显得没必要。

    “你既知道太古八族，那么就应该明白这一次的天地之变，乃是大势，不可违，不可抗，你强行如此会被碾的粉碎！你有什么理由如此？”

    对楚河的问题，没有做出回应的古涛，反而对楚河进行反问！

    “没什么大的理由，我这个人心善，比较同情弱者。”

    “天地之变，强者在其中谋求好处，而弱者全部成为了牺牲品，这一点很让我看不过去。”

    楚河抬了抬眼皮，轻啄了一口茶水。

    他没有在意古涛不礼貌的态度，随口给出了一个答案，神色显得很和善。

    “就这？”

    古涛，眼睛一下瞪圆，死死盯着楚河。

    它设想过无数的阴谋。

    就是没想过这个答案。

    到了它们这种层次，生命已经无限接近永恒。

    弱者，对于它们来说，算的了什么？

    就算是护佑同族，都只不过是顺带而已，如果碰到不可抗之力，绝对不会强求。

    就算是为了族群的延续。

    也不该去考虑那些弱者。

    事实上，只要它们这样的强者能存在下去，族群就不会灭！

    天地有轮回，强者才能活。

    弱者迟早都是要灰飞烟灭的。

    这无法阻挡。

    楚河的这个回答。

    古涛完全不能接受。

    它思绪电转。

    突然想通。

    或许是这人类不愿做正确回答。

    在晃点它！

    “一定是如此！”

    不然谁闲的没事做，去得罪天下间所有人的强者，去做违抗大势的事情。

    怎么可能有这种人存在，还能达到如此境界，就更加不可能了。

    “你就算不想回答，直接不回答就行，何必编造理由，这不是强者所为！”

    古涛发出冷哼！

    “好吧！其就是一个意外，然后我又嫌的没事干，所以顺手就做了，当然，我也是觉得，这样做确实能让我更清净。”

    楚河点点头，觉得有理，认真的给出理由。

    看着躺椅之上，一本正经的人类。

    古涛被噎到了！

    它身躯起伏！

    这理由比要保护弱者还要离谱好吧。

    简直是明着在侮辱它的智商。

    这样的理由，它如果信了。

    那就是比凡尘的猪猡还要傻。

    冒泡的那种！

    “真的！”

    看古涛不信。

    楚河带着诚恳，很难得的再次补充了一下。

