    “滴滴！配送电驴升级中……配送电驴已经升级完成，获得特性【防护屏障】！”

    伴随着系统的提示，赵石眼见到座下电驴的表面，有一道道淡黄色的光纹涌过，就像是被附魔了一样。

    光纹转瞬即逝，只是电驴的表面，多了一层微不可察的黄色光芒，一看就不是凡物。

    此外，赵石能够感觉到，自己和电驴之间似乎多了一道联系，只要自己心念一动，就可以发动新功能，防护屏障。

    不过此时赵石有更加关心的事情，他从系统空间中取出那张武侠万界回忆通行证，将注意力集中其上。

    系统的光屏便在眼前浮现，耳边亦响起语音提示。

    “滴滴！可消耗此证，进入曾游历过的武侠世界，并且可以接取系统和万界角色颁布的任务，是否现在使用？”

    赵石深吸一口气，择日不如撞日，现在自己状态不错，倒不如直接进入。

    上一次自己使用通行证进入《速度与激情》世界，可谓是收获不菲。

    手头还有一张《魔法禁书目录》通行证，只不过太过危险，所以一直搁置不用，而这张通行证，刚刚合适。

    “《神雕侠侣》世界！”

    在几个自己去过的武侠世界中，赵石很快便找到了目标。

    “滴滴！即将前往《神雕侠侣》世界！万界隧道正在开启……”

    眼见万界隧道在不远处开启，赵石油门一踩到底，直冲入其中。

    “滴滴！宿主已自动接取系统发布的外卖主线任务1【推广万界外卖】，宿主需要将配送箱中的两份餐品，一张名片推销给万界角色。

    每推销出去一份餐品，可得1k万界积分，推销名片无额外奖励，但后续有大概率接到该角色的万界订单！

    “滴滴！宿主已自动接取系统发布的万界剧情任务2【成为武林盟主】，为了扩大万界外卖员的声望和影响力，宿主需要在英雄大会上击败各路豪杰，成为武林盟主！

    完成该任务奖励5k点万界积分，《神雕侠侣》超凡礼盒一份！超凡礼盒中可开出与超凡红包同等的奖励！”

    听到系统的提示，赵石电驴都颠簸了一下。

    成为武林盟主？上来就玩这么大吗？

    不过赵石马上便释然，自己身为万界外卖员，身怀多门绝学，当个武林盟主算什么，还不是手到擒来？

    而且这奖励够丰厚，光成是成为武林盟主，就可以得到5K点万界积分，更别说还有一个超凡礼盒。

    这超凡礼盒，可是对应着超凡红包，更在钻石红包之上的奖励。

    “英雄大会的剧情么……”

    赵石不由地回忆这段剧情，自己突然跳出来要当武林盟主，只怕是会遇到极大的阻力。

    很可能要面对金轮法王和郭靖这两大强敌。

    由不得赵石多想，万界通道已到尽头，周围场景迅速变化，自己已然来到一处大庄当中。

    “既然如此，我们今天就各派代表比试三场，赢得两场的一方，就是武林盟主！”

    此时，那霍都正在侃侃而谈，提出一个看似公正的武林盟主选举方案。

    “砰！”

    赵石突然落地，电驴轮胎砸地的声音，一下子引起了很多人的注意。

    “什么人！”

    在场的各路武林人士纷纷吓了一大跳，因为赵石是毫无征兆地突然出现。

    “吾乃，万界外卖员。”赵石习以为常地报上名号，在诸多注目下，神态镇定自若。

    此时不论是金轮法王一方，还是郭靖黄蓉一方，都是惊疑不定地看着赵石，不确定是敌是友。

    “恩公大哥！”

    站在人群中的杨过见到赵石，一眼便认出来，这便是救了自己师父小龙女之人！

    “恩公！”

    让赵石有些意外的是，小龙女竟然也跟杨过站在一块，而不是像原著那样跟杨过走散。

    此时的小龙女同样是一袭白衣，面容动人，身姿如仙，见到赵石的那一刻，她眼睛明亮如星，脸上浮现一抹兴奋的潮，不由自主地向着赵石走来。

    “小龙女。”

    赵石见到小龙女，也倍感亲切，此时非常自然地上前一步。

    “恩公大哥，你上次走得那么突然，可苦了我师傅啦。她朝思暮想，终于是忍不住下山，想要寻找你的踪影。只可惜，江湖上连你的一点消息都没有。”

    杨过见此，大大咧咧地上前，冲着赵石挤眉弄眼，竟然直白地说出小龙女对赵石的好感。

    “过儿，不得胡言！”小龙女则是没好气地瞪了杨过一眼。

    见此，赵石也有些明白状况了。

    自己上次配送完订单之后，跟小龙女产生了一些羁绊，似乎影响了这个万界的剧情走向。

    本应该已经暗生情愫的小龙女跟杨过，现在似乎完全是正常的师徒关系。

    原著里，小龙女是为了杨过而下山，可现在，却是为了寻找自己！

    这让赵石有那么一些受宠若惊，但总体上仍旧淡定，他大大方方地上前，牵住小龙女的手：“过儿说的是真的吗？”

    眼看小龙女已经对自己有了感情，这个时候再不做点什么，未免也太不男人了。

    小龙女的脸蹭一下红透了，却没有将手收回来，但嘴上却支支吾吾道：“我，我只是想念你上次给我的茶饮……你，你怎么会突然出现在这里？”

    闻言，赵石打开配送箱，从里面取出需要推销餐品中的一份，一杯杨枝甘露，递到小龙女的手中：“你不是说想念我的茶饮，我就给你送来了。”

    赵石语气轻松道。

    小龙女的脸，红得更加好看了，她接过杨枝甘露，欣慰又满心欢喜地看着赵石。

    上次一见之后，她已生情愫，并且随着时间的推移，再见赵石的想法逐渐加深强烈。

    没想到，自己心心念念的这个男人，居然也还挂念着自己。

    “真是够了，要打情骂俏，到一边去。无关人等，不要打扰我们比试，选出武林盟主！”

    霍都极不耐烦道。

    “杨过，小龙女，还有你们口中所谓的恩公，现在大事发生，你们要叙旧的话，就走远一点！”

    全真教的赵志敬一直看杨过不爽，此时也连带着赵石一起针对。

    赵石瞥了一眼赵志坚，也见到他身边的甄志丙。

    甄志丙原先还直勾勾地定着小龙女看，但赵石一出现，他目光闪躲，显然是非常畏惧，上次已经被彻底打怕了！

    “说的也是，过儿，请你的这位恩公到后面去，你们好好叙旧吧。这件事情，不是你们可以参和的。”黄蓉对杨过道，在她看来，不论是杨过小龙女，还是突然出现的赵石，都跟这场英雄大会八竿子打不上关系。

    “谁说我是无关人等？我这次来，除了给小龙女送茶饮，还为了一件事。”

    听到几方的话语，赵石淡笑了一声，终于开口，“我来，是要当武林盟主！”

    赵石此言一出，在场的所有人，纷纷脸色狂变！

