
　　要上架了，心中感慨颇多。

　　上架日期在大年初一，没想到吧？

　　我也没想到，新年的第一天，牛年的第一天。

　　牛转乾坤，牛气冲天啊！

　　多好的日子。

　　所以，大家会在新年第一天来看我吗？（笑哭）

　　嗯，假如不能的话，可以暂时开个自动订阅吗？（作者卑微求首订）

　　说一下更新吧。

　　作者是萌新，没什么写文经验，于是码字速度就很慢。

　　但好在一切还算平稳，签约、各种推荐，甚至还上了三江。

　　在这里要感谢我的编辑，感谢武行大大。

　　真没想到我更新这么不给力的情况下还能得到这么多推荐。

　　我也知道更新慢，所以自开书以来一直没求过票，也没求过收藏。

　　因为没脸。

　　期间有过几次卡文，卡得怀疑人生那种。

　　作者单身，没谈过甜甜的恋爱，没有生过孩子，对奶爸、夫妻之间的生活仅存在于自我的认知和理解。

　　这也是卡文的原因（捂脸）

　　我也想多更，也想给读者好的阅读体验。

　　但有时候真的不能急，作者是新作者，就好像羞涩的大姑娘第一次上花轿，怎么也得扭捏扭捏。

　　好在，花轿抬到了地方，要上架了。

　　上架就好像新娘子入洞房，一切都是未知。

　　你们是新郎，作者和这本书是新娘。

　　新婚快乐与否，就看上架了。ŴŴŴ.23sk.com

　　周五，也就是大年初一中午12点左右，便是吉日良辰。

　　对了，还有一件事，差点忘了说更新（擦汗）。

　　上架当天三更打底，之后不出意外一天两更，（除非作者不想要全勤。）

　　最后，为我之前的更新速度赔罪。

　　鞠躬，一叩首。

　　鞠躬，二叩首。

　　鞠躬，三叩首。

　　礼成。

　　周五新书上架，求首订，求订阅，求票。

　　ps：订阅最重要，所以恳请订阅。如果有打赏的，希望打赏给角色，因为这样不仅可以正常增长粉丝值，还可以解锁角色星耀值。

　　再次感谢！

　　对了对了，还有一件事。

　　建了个手符群，群号（746095125）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，上架感言（提前一天发）免费阅读。https://xs.23sk.com 