
　　“傅堂主，我有一件事想问问你，对春湖城，你了解多少？”

　　凌云问道。

　　“春湖城？”

　　傅林璇愣了愣，随后道：“我傅家，其实有不少关于春湖城的记载。

　　只是春湖城极为凶险，通常是圣山那些顶尖天骄的游乐场，就算普通内城天才在那里，都没什么地位。

　　所以一开始，我并没有将春湖城之事告诉先生。

　　但这段时间的经历，让我知道，我还是低估了先生。

　　以先生的实力，即便到了春湖城，也同样能立足。”

　　傅林璇对凌云不再做任何隐瞒。

　　她将她所知的一切信息，都告诉凌云。

　　不仅关于春湖城，还有这秘境中的更多秘辛。

　　凌云面色肃然。

　　傅林璇告诉了他不少重要信息。

　　比如春湖城的宝库，拥有自己的灵智。

　　武者与纯狐宝库兑换东西，便是通过宝库之灵。

　　此外，这秘境中，居然还有专门维持秩序的镇守者。

　　这些镇守者，都是由秘境内的灵兽担任。

　　而能够担任镇守者的灵兽，无一例外都是元魂级。

　　就在傅林璇讲述时，凌云忽然眼皮跳动。

　　“谁？”

　　他的神色，立即变得警惕。

　　傅林璇心神一凛，脸上浮现浓浓戒备。

　　“警惕心不小。”

　　一道冰冷威严的声音响起。

　　随着这声音传来，两人前方的空间裂开。

　　然后，一头巨兽从里面踏出。

　　这巨兽是只白猿。

　　凌云只觉头皮发麻。

　　这白猿，气息极为恐怖。

　　都无需刻意感知，他都知道对方是初元级妖兽。

　　小蛟龙在面对其他凶兽时，都极为高傲。

　　然而此刻，它看到这头白猿，脸上却露出敬畏之色，不敢发出吼叫。

　　这让凌云立即意识到，这头白猿来历非比寻常。

　　傅林璇对纯狐秘境更了解。

　　她似乎想到什么，瞳孔蓦地一缩。

　　随后她便惊道：“镇守大人？”

　　小蛟龙绝非那种欺软怕硬的存在，先前它也遇到很多强大凶兽，但从未这样敬畏。

　　会让它如此敬畏的东西，唯有规则。

　　在这纯狐秘境中，镇守者便代表着规则。

　　所以傅林璇判断出，这白猿必定就是纯狐秘境的镇守者。

　　“吾正是纯狐秘境镇守者。”

　　白猿道：“我此次来，是来调查一些事，这关系到秘境的秩序。

　　接下来，我希望不管我问什么，你们都如实回答。”

　　傅林璇心头凛然：“不知镇守大人，要询问什么事？”

　　白猿看向凌云：“我听说你身上有一把宝剑，我希望你将这宝剑交出来，我要仔细检查下。”

　　这话一出，凌云和傅林璇心头顿时怒意直涌。

　　他们又不是傻子。

　　白猿此话一出，他们立即便知道，对方来意不善。

　　凌云眯起眼睛道：“难道在纯狐秘境中，有规则说不许人携带宝剑？”

　　“镇守大人，对秘境的规则，我详细了解过。”

　　傅林璇道：“据我所知，就算是镇守者，也没资格随意索要武者的私人之物。”

　　“正常情况谁这样，但我怀疑，他身上的这把宝剑，很可能是魔物。”

　　白猿摆出一副义正言辞的样子，“对于魔物，即便只有一丝嫌疑，我们也决不能错过。”

　　凌云心头愠怒。

　　这白猿，分明是要仗着镇守者身份，公然抢夺他的宝剑。

　　换做其他人，凌云不定要让对方血溅三尺。

　　但这白猿一来修为不弱，是三品灵兽，二来是镇守者，在这纯狐秘境里地位特殊。

　　这等存在，若能不杀，凌云还是尽量不想杀。

　　要知道，秘境里的镇守者绝不止一尊。

　　一旦杀了这白猿，很可能会惹上大麻烦。

　　凌云当即忍着怒火道：“镇守者大人，不知你是从何处得到这消息的？

　　我认为，这是有人在诬陷我。”

　　白猿眼神既狡诈，又贪婪。

　　她嘿嘿一笑：“是不是诬陷，你先把宝剑交出来，等我亲自查验过自然就知晓。”

　　听到这话，凌云顿时便知道。

　　白猿今天是不达目的不罢休，对方显然是盯上了他的星龙剑。

　　只是他与白猿素未蒙面，对方怎么会知道星龙剑？

　　凌云心神微动。

　　他想到了薛五等人。

　　在这秘境内，他和薛五等人仇恨最深，且他之前与对方战斗时，动用过星龙剑。

　　“镇守者大人，我想知道，这个消息是不是薛五他们说的？”

　　凌云当即道。

　　白猿目光一闪：“消息的来源，与你无关，你只需接受我的调查即可。”

　　然而，尽管她没回答，但通过她的眼神，凌云已能看出，这件事就是薛五说的。

　　这让凌云对薛五等人更是恨得牙痒痒。

　　这些家伙，之前追杀他不说，如今居然还挑唆镇守者来对付他。

　　对方的行为，真是不把他整死就不罢休。

　　越是愤怒，凌云表面反而越平静。

　　他没有和白猿翻脸，而是道：“镇守者大人，对你的目的，我其实很了解。

　　我也不怕告诉你，我这宝剑乃是天地异宝，就算天元灵宝都未必比得上。”

　　听到这话，白猿表情一阵激动，目光变得愈发炙热。

　　“不过你若想得到我的宝剑，必须承诺，事后不仅不能对付我们，还要帮助我们。”

　　凌云道：“否则的话，我宁愿死也不会屈服。”

　　“哈哈哈，识时务者为俊杰。”

　　白猿顿时无比高兴，“你若识时务，我欣赏你都来不及，又怎么会对付你。

　　“我只想听到镇守大人的承诺。”

　　凌云道。

　　“好，我承诺，若得到你的宝剑，绝不过河拆桥，而且会帮助你们。”

　　白猿立即道。

　　对凌云的话，她并未怀疑。

　　毕竟她是镇守者。

　　无论从实力还是地位上看，凌云都没资格反抗她。

　　在这种情况下，凌云选择臣服很正常。

　　凌云不再废话。

　　他意念一动，就将星龙剑取出。

　　看到星龙剑的第一瞬，白猿就激动起来。

　　她的眼光不凡。

　　只一眼，她便知道，薛五没有骗她。

　　这真的是绝世宝剑。

　　“快，快拿过来。”

　　白猿迫不及待的说道。

　　凌云握着剑，盯着白猿道：“镇守者大人，其实你认识薛五，对不对？”

　　白猿眼神微冷。

　　但随后，她就笑了起来：“看来，你还是心有不甘，也罢，那我便让你死心。

　　薛齐那孩子，是我的晚辈，在我眼里，他和我的亲孙子没多大区别。

　　这次，的确是让他让我来对付你。

　　不过你这宝物的珍贵程度出乎我预料，看在这份上，我可以饶你一命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1944章 让你死心免费阅读。https://xs.23sk.com 