    这样的男子，也是世间极品!

    “沈姝！”耳边有声音响起，我愣住，继续进了大厅。

    傅清音浅笑，“你大着肚子，走路可要担心些。”

    我点头，隐隐觉得身后有人看我，不自觉回头。

    顾翰一双清明的眉目看向我，四目相对，我不由一愣，出于本能，我浅笑，微微点头，算是打过招呼了。

    他敛眉，未有多余的动作，低头，继续看书。

    顾家的大厅格外明亮豪华，楼梯下摆了一架钢琴，价格不菲，被保养得极好！

    傅清音吩咐人去准备饭菜，招呼我和傅慎言在客厅里坐下，目光浅淡温柔，“你顾叔叔去公司了，一会回来。”

    说完，她看向我，笑道，“这孩子已经七个月了吧？预产期定了吗？”

    我浅笑，看了看傅慎言，“他都安排好了。”

    傅清音点头，脸上的笑容，依旧能暖的入人心中。

    简单聊了一会，傅清音带着我们在后院里喝茶，姑侄相见，傅慎言话极其少，所以都是傅清音在说。

    她问这些年的傅家，也问傅慎言，问公司，问他身边的所有人，但似乎唯独没有问傅爷爷。

    傅慎言言语很淡，都一一回应他，我见傅清音眼眶有些红肿，微微起身道，“姑姑你们聊，我坐得有些久，腰有些不舒服，我去走走。”

    傅清音起身安排，“我在家里备了医生，要不叫来给你看看？”

    我连忙摇头，“不用，我走走就好了，你们聊着。”

    傅慎言看了我一眼，开口道，“去吧，注意安全！”

    见此，傅清音浅浅一笑，目光感激的看向我，傅家的事，傅慎言如果不说，我也便不问，傅清音是个优雅大气的女子，定然不愿意别人看见她失态的样子。

    顾家院子极大，我顺着鹅卵石走了一会，找了个阴凉的地方坐下，安静瞧着院子里的风光。

    顾翰的出现，打破了这一份安静。

    男子身形修长挺拔，赫然立在我跟前，有些居高临下的瞧着我。

    我起身，保持着礼貌和微笑开口，“你好！”

    他敛眉，手中还握着刚才看的书本，目光落在我肚子上，“傅家的？”

    这话有些突兀，我愣了愣才反应过来，这话问的是我肚子里的孩子，我点头，“嗯！我叫沈姝，你好！”

    他点头，也没有多说，但眼低丝毫不掩饰的敌意格外清晰。

    倒是让我有些疑惑，我和他从未相识，怎么就有了敌意？

    好在也就是简单的打过招呼他便走了。

    午餐时已经是下午两点了。

    餐桌上，傅请音介绍了人，总的也就五个人，傅慎言和傅清音还有我，另外两个，一个是顾翰，一个是顾恒阳。

    顾恒阳瞧着已有五十多岁，这位睥睨金融界的中年男人，对人竟是出奇的亲切温和。

    傅清音和顾恒阳，一个中年男人，一个不到三十五的娇俏少妇，相差着十几岁的夫妻，难免会有多想。

    我心里的疑惑，是在一个叫许慧的女人出现时解开的。

    原本安静和睦的餐桌上，一个中年女人出现，思心裂肺的冲向顾恒阳厮打，她满目是泪，声音嘶哑，“顾恒阳，你养小三，宠小三我都可以忽视，都可以随着你，可你为什么要将公司的继承权转到这个女人手里？你儿子呢？那是我们的儿子啊？你就这样让他被京城上上小小的人耻笑？”

    女人面目狰狞，看向傅清音，“傅清音，你好手段啊？我许慧是斗不过你，也玩不过你，十年！你毁掉我的婚姻我的家庭，为什么现在还要毁掉我儿子？”

    傅清音有些惊讶，看向顾恒阳，眉头蹙起，“你把继承权转移到我名下做什么？”

    “这些东西，迟早都是你的，我年纪大了，熬不了几年了。”顾恒阳有些无力，看向许慧道，“我名下的所有资产都已经转到阿翰名下了，他在M国的公司发展不错。”

    许慧目光猩红，“顾恒阳，公司是你和我这些年一点一滴经营下来的，你凭什么将它给别人？”

    “清音不是别人，他是我顾恒阳的妻子。”顾恒阳开口，随后目光落在顾翰身上，声音苍老疲惫，“带你母亲回家。”

    顾翰挑眉，清隽的眸子里尽是冷漠暴戾，“她的家不是这里吗？”

    “你……”顾恒阳气得突然大咳起来，傅清音扶着他，替他顺着呼吸道，“公司的东西，我一分不会要，你们别在逼他了，他身体不好，你们请回吧！”

    这话，是对顾翰和许慧说的。

    许慧就盯着两人看，满目的怨恨和奔溃，他抓着顾翰的手，声音有些颤抖，“阿翰送妈回去！”

    顾翰看着顾恒阳和傅清音，目光阴郁冷漠，许久未动，若不是许慧哽咽，只怕他会朝着两人暴怒。

    这本就是一场与我和傅慎言无关的闹剧，我微微叹了口气，心里明白了七八分，为什么爷爷不愿意认姑姑。

    傅家三代参军建功立业，家风纯正优良，到了傅慎言这一代，爷爷不愿意自己的子孙以后依旧在刀尖上走，所以弃军从商，有了傅氏。

    刚才许慧进来那么一闹，我不傻，也能从中猜到一些了，顾恒阳儿子都三十多岁了，傅清音才三十五，显然这两人的婚姻，并不是我们看上去那么单纯。

    遇到这样的事，谁心里都不好受，原本一端好好的饭，吃得大家心里都膈应。

    别墅里的医生在卧室里给顾恒阳看病，傅清音在旁边陪着。

    这一折腾，已经傍晚了，顾恒阳好了些，已经睡着了，傅清音松了口气，看向傅慎言有些内疚自责，“是我考虑不周，让你们饭都不吃好。”

    傅慎言没开口，只是看着她，声音浅淡薄凉，“后悔吗？”

    傅清音苦涩一笑，“都这么多年了，谈不上后悔，日子总是要继续过下去的。”

    见此，傅慎言不在多说了，拉着我看着她道，“我们先回去了！”

    原本各自心里就有介怀，所以也没有做过多挽留。

    上了车，我对着车窗外的风景发呆，傅慎言启动了车子，开口道，“想吃什么？”

    我摇头，“不是很饿！”

