    借由那朵散着清冷微光的莲花，洞天之下的光景稍稍亮堂了一些，人潮坠入后能多看远一两丈。

    林不玄才是看的清脚下壁上都有不少灵草肆意生长，几丈开外甚至还有一棵老树盘根错节。

    他也不是没想过用天子望气术观览观览，只是自己学艺不精，并不能看得出是什么层面的植株，宁羡鱼或许知晓。

    但眼下这么多少侠仙子一个个都如狼似虎地盯着他，林不玄也就没了那个摘花问灵草的闲心，他老老实实跟在宁羡鱼的身后。

    虽然林不玄自是还未走出京州开始就打算过不再吃上一口热乎的软饭了，但奈何自己都不是对手，且…总有妮子端着软饭凑上跟前，就差喂到嘴里了…

    而如今江州此地茫茫多的少侠仙子跳入洞天，除了为寻机缘之外，当然也还有那份将林不玄捉拿归案的那份心思。

    毕竟他们年轻气盛，而文宗在江州又是一言九鼎，哪怕拜这几个月口风消息掐死所致，要让并不怎么知情，消息把握不甚灵通的宗门子弟将林不玄与国师大人的位置对等起来也不是什么一朝一夕之间就能做到的…

    但要坐实林不玄这执柳宗妖人贼寇的身份不算难，反正都是为了惩恶扬善嘛…某些正道宗门惯用的骗取廉价劳动力的名正言顺伎俩。

    所以林不玄望着面前二三十把寒光闪烁的兵刃指着自己其实也没太过意外，反而有些嫌少，就人数算，只有所有修士的三分之一左右。

    这群热血沸腾的正道修士实力很是参差不齐，最高不过元婴，最低的只有勉勉强强的照心境，以林不玄如今的境界，或许能打过几个，但…

    这帮少侠各个嫉恶如仇的模样，要不是秉承正道心念，估计早就一拥而上了，或许就等着林不玄反抗呢，所以说还是执柳宗的风评不怎么样的锅啊…

    裴如是倒是深觉无所谓，懒得治理这方面，其实林不玄入宗这么久以来，也没怎么见过世人传闻的那一面，可清者自清哪有那么容易？

    何况执柳宗也不算清的，最近是收敛了不少，但思想上依旧有偏差，本家以为杀人放火很正常，可能危害的都应该剿灭…

    以至于苏若若这么几个月随手屠灭俩宗门，裴如是也只是口头说教了两句。

    而两州相隔甚远，消息不流通，传闻妖魔化下去就容易很离谱——至今还有人以为裴如是闭关是因为她受惊了…

    这便也是自己的电台等等奇思妙想在京州之外传不开来的根本原因所在。

    然后林不玄的手就被宁羡鱼暗中拉了一下，不知是抚慰还是什么意思，林不玄的思绪总算被扯了回来，他也有些疑惑自己怎么就忽然思绪飘飞了去。

    也好在自己跟前还有个妮子警醒他，宁羡鱼单手提着玉笛，眸光平淡地盯着这一群手持各色兵刃的修士，既出言也不后退半步。

    修士之中议论揣测声渐起，终于有人站出来，端着判官笔郎声道:

    “宁仙子要是被要挟了就眨眨眼，我们这么多人定能帮你讨回公道。”

    一石激起千层浪，有人冒头说话，自然就有人跟从，熙熙攘攘的声音此起彼伏:

    “纵使林先生才华横溢，那也出身魔门…执柳宗作恶这么多年，岂能因一时的大败朝廷而俯身讨好？”

    “魔门妖人诡计多端，若是为一己私欲，什么都干得出来，如今裴宗主尚在闭关，应当划清界限才是…朝廷八扇门隐于坊市间，还是不要淌这浑水的好。”

    “宁仙子若为渡情劫也不可择如此一个魔门妖人，正邪两道泾渭分明，他一介妖人怎么可能会放过你？正道宗门里有大把的…”

    “恐是魔门妖人蛊惑人心，早踏它听闻执柳宗的妖女吃人不吐骨头，宁仙子身为锁心宗圣女却如此帮衬，恐怕是已被蛊惑!”

    七嘴八舌的声音如同潮水般滚滚而来，大多都是好言相劝，林不玄的面色一点变化到都没有，就这？

    这也算诋毁么？自己穿越前的高强度输出状便是这帮少侠仙子打个包都敌不过吧？

    林不玄倒是懒得理会，这时候站出去讲道理只会越描越黑，反正自己都魔门妖人了，还怕啥名声？

    修仙界就是谁拳头硬谁说话，我有羡鱼堂堂分神境撑腰你有吗？

    也是这帮人忌惮羡鱼的修为，才要如此出言动摇她的心绪，可是…你们难道不想一下若是我真要挟着羡鱼，那此番先入洞天这么些时辰，便是十来个姿势都摆好了好嘛…

    更何况方才已经吐露过了心声，又是肌肤相亲过，若不是这柳半烟来的时候不对，恐怕都已经…

    总之…现在宁羡鱼听着此番怂恿她只感不耐烦，接连诋毁地很令她生气，这一路走来自己的困惑也好，这位道友那位老先生的劝慰也好，听得已经数不胜数了。

    如今再听这帮小辈一副老气横秋的模样侃侃而谈反而让她颇感抵触，好不容易决定下来的是，本圣女都打算和妹妹抢男人回宗了，怎么轮得到你们这帮修为都看不过去的家伙教训我？

    再说了…这是解毒!名正言顺的解毒!

    小丫头轻轻捋捋发丝，握住玉笛的那只手捏的咔咔作响，她毕竟不是林不玄，身为圣女，即便再纯良，自幼也无人忤逆，现在受了当面诋毁猜疑还沉得住气就算不错了。

    若是换作苏若若那妮子，估摸着早就龇牙咧嘴挥着拳头大杀四方了。

    而这帮正道少侠愈演愈烈一步一步向前之时，林不玄手中的柳叶符忽然亮了一下，一道清冷但是很有威严的声音在洞天之下幽幽作响。

    “本座…罢了，下不为例。”

    这声音听起来幽冷十分，闻者如坠冰窟，那几十把明晃晃的刀刃各自停滞在其主人的手上，仿佛僵直一般，无人再出声，连一步都不敢上前。

    林不玄掌心的柳叶符散出的微光非常跳眼，那是独属于执柳宗的徽记。

    这分明算是证据确凿地证实了林不玄的确还是执柳宗的先生，却没了方才叫嚣的声音了，反而却陷入了难得的死寂。

    那或许是因为能传动此符且以“本座”自称的女子，全天下只有一个人，那便是裴如是，全大离最大…呃…最高的顶峰。

    林不玄其实也挺讶然的，师尊你救场救得好啊!差点就打起来啦，咱们羡鱼就要北上和执柳宗同流合污的黑锅…好吧，其实也不算背。

    只是林不玄嚼了嚼这句话，感觉不太对，自己方才是像苏若若认错，怎么回过头来是裴如是传音的？

    居然惊动了师父她老人家，连闭关都不闭了？

    也没听到苏若若的声音，是那小丫头吃醋吃坏了？这下事情大条啦…

    可又有那一句下不为例，所以…这事也算是了结了？

    林不玄稍稍有些忐忑，但眼下的情况不由他露怯，他正欲抬头，手中的符光又跳了一下，裴如是语调幽幽道:

    “本座因为你的事草草出关，如此受伤，你就这么一句话大发了？又是一日晨，你现在在哪？若是无事，不妨陪本座聊聊来龙去脉，为师也好定夺到底是不是你的错。”

    林不玄听着颇感熟悉，除了听得出那一位显得几分憔悴之外，没有什么冰冷感，也并不像是为徒弟出气的意思，有点难猜。

    他只得一五一十道:“回禀师尊，弟子在江州的福地之下，有一帮正道宗门弟子正虎视眈眈…”

    裴如是愕然，“嗯？”了一声，她的确还不知道林不玄在江州，毕竟他来的很仓促，也没什么机会去接触分舵，再者执柳宗现在行事很保守，消息没有那么快转达算在情理之中。

    “真不省心，你最好别给本座缺胳膊断腿回来，免得若若她动怒，丫头片子一个，在京州积郁这么久没杀人没灭门，以她的心思，你应该懂的。”

    裴如是也觉得眼下不合适，只是随口念叨了一句，一点儿多余的信息都没显露，只是又补了一句，“出了洞天给本座回话。”

    洞天之下的石室里，原本灼灼逼人的正道子弟听着此声却是如遭雷击般后撤好几步，只敢一脸赔笑。

    或许有人会猜疑是假的是造势是林不玄的计谋，但…倘若要是有千分之一的可能是真的，那可是裴如是啊，大离最恐怖的女魔头，也是最护短的女魔头。

    江湖中有一说就是裴如是由于气不过朝廷欺压，八扇门绑了甚至差点害死自己徒弟所以后面一系列的计划乃至天子论座斩皇帝都是她一手策划的报复。

    所以大离修士能风声鹤唳到什么程度可想而知。

    方才这群正道弟子如此叫嚷，纯粹是因为裴如是闭关不在，如今一转眼她已出关，虽然不知道是否成就洞虚境，那也将是天下大乱，有八扇门的前车之鉴，谁敢来触执柳宗的眉头？

    更何况还有一个宁羡鱼站在此地，人家已入分神境，若是她不肯让步，那得起码请动宗门长辈才敢与之对弈，可这说出去…正道的颜面都没了，还要被顶流宗门追责…

    如今也只有打退堂鼓。

    适时，一剑轰鸣坠地，剑气纵横十数丈，连带起耀眼的火光，有女子执剑立在林不玄身前不远处，她面色也一如既往平淡，只是对着后来的修士抱了抱拳:

    “正邪两道纷争如此之久，便不是我们这帮小辈能料理的，与其如此对弈，不妨还是先探寻难得的机缘，谁若是再无事为正邪两道添火，惊扰其他道友慕机缘，那休怪半烟不客气!”

    柳半烟其实一直在暗处抱着手臂看，她还蛮纠结的，按师父的说法，是最好能杀了林不玄证道。

    这个时候跳出来，也不算是帮他开脱，反而显得很中立，甚至有点儿给正道宗门台子下的意思。

    可…这么前后相处两次以来，柳半烟深觉林不玄不是什么坏人，虽然自己看不穿宁羡鱼的想法，但以方才见过的关系…

    若他真是魔门妖人心性，让宁羡鱼杀鸡儆猴不是更方便一些？

    但他却没有，甚至为护宁仙子身份名誉似的，连话都不让她说，至于后面的传音…柳半烟觉得自己门儿清，哪有那么巧的事？

    而且…那可是裴如是，让人闻风丧胆的魔道扛鼎人物，怎么这般宠溺的语气？

    师尊都说过她前半生为执柳宗站稳脚跟杀的人数不胜数，尤其是男人，口口声声说的“男人本座见一个杀一个”要对男人生情，想也知道是天方夜谭…

    这多半是林先生的计谋吧？

    可…便是明摆着的计，也没人敢上来造势，这或许就是裴宗主的威势所致，没人敢冒着风险来忤逆。

    柳半烟忽然很羡慕裴如是，这种让人闻风丧胆的感觉，实在是太让人艳羡了。

    只可惜自己还离那个境界太远，而这般日夜苦修之下，每日挥剑那么多次，功法烂熟于心，剑道天赋也有剑心辅佐，为什么还是被苏若若等人随意赶超？

    林先生所说的，应当走出大离看看，是不是真的？

    柳半烟俏脸上点出几丝愁容，直到一声惊叫溅起她心中的涟漪。

    所有人都眸光转向，那修士的脚踝上缠着一只有如青烟般的手，在这清光闪耀下的洞天内看的愈发让人发慌，而慌乱中有人甩出一刀，落定之下才或作一缕轻烟。

    “这是什么？机关？还是妖怪？”

    林不玄来了兴致，这才有点仙侠世界的样子嘛…打打杀杀一天到晚江湖的，那有什么仙气？

    宁羡鱼抽了抽鼻子，缓缓道，“应该是一种精怪，因人心中有追名逐利的贪欲而生，不厉害…但是，天钟制衡之下，不会有这种鬼魅出现才对…”

    “是这洞天福地存在已久所以藏着的灵气演化？”林不玄随口猜忌，人群里越来越多的鬼魅跳跃，此起彼伏的惊声听起来颇好笑。

    “许是那妖莲所致…”宁羡鱼话还没说完，那一朵漂浮在上空的莲花缓缓下挪，素白的花瓣绽开来，露出中间那一枚浑圆的丹。

    “是一枚妖丹。”

    柳半烟颔首，端起剑，一剑劈死刚刚升腾而起的青色鬼魅，“只有仙丹才能落地福泽，而这也并不是什么剑气护住洞天福地，而是镇压妖丹，如今妖丹出世，才会有妖邪，这或许都不是什么福地。”

    妖邪的威慑还是很大的，得柳半烟如此一言，洞天下的修士瞬间少了一大半。

    “的确是一颗妖丹，其中蕴含的灵力妖力非常旺盛，才会衍生这么多灵株，本尊都看错，以为是片福地了也就不怪柳半烟这妮子一知半解了。”

    “应是有人一剑劈死了一头大妖，它体内的妖丹落定，至于此地的魑魅魍魉，兴许只是与方才飞起的那一剑打响了天钟而已…”

    沉默了半晌的轻鸾终于出声，小狐狸虚体现身，在林不玄面前逮了一坨青烟怪塞进嘴巴里嚼了两下，皱了皱眉头，“苦巴巴的，要不是有点灵力，本尊才懒得吃。”

    林不玄眼睛一跳，转头轻声问跟前点点笛子的小丫头，“羡鱼，这丹有办法拿到手么？”

    宁羡鱼抬头望了一眼，然后点点头，“摘丹倒是不难，但…可能不是什么好东西，你要那个做什么？炼丹？”

    林不玄一五一十，“我养了只宠物，她是只妖怪…很喜欢灵气。”

    宁羡鱼小脸微皱，只是酸巴巴道:“你对流萤真好。”

    轻鸾自然知道林不玄说的不是流萤，自己现在还在逮小鬼魅嗦粉一样嗦灵力，被林不玄这个眼尖的给发现了，感动归感动啦…

    但好好的“我尊敬的师尊大人”这个称谓怎么变成了“宠物”？

    轻鸾上去就是“啪”的一尾巴甩在林不玄的脸上，小狐狸怒不可遏，张牙舞爪:

    “宠你妹!本尊咬死你!啊呜!”

