    “墙面有被布料擦过的痕迹，看高度，和小兰的背、肩高差不多，”池非迟没有上前，拿出手电筒，放在地上，“墙角有一根黑色长发，而且……”

    不用他说，其他人也看到了。

    由于这个地方背风，在背对太阳的阴凉处，又很少有人来，地面落了一层薄薄的灰尘，手电筒放在平地上照出去，隐约能看到地上有一个人的痕迹。

    池非迟拦住毛利小五郎，就是担心毛利小五郎贸然跑过去后，破坏了地上的痕迹。

    “看起来是长发女性，个子也跟小兰姐差不多，”灰原哀看向那个人形前方的背包，“那应该是她的背包，也掉在了地上，看样子她跑到这里后，背对着墙，结果却被追上，打倒在地……看这里的痕迹，没有剧烈的反抗，应该是有人从背后偷袭了她。”

    “没错，前面有人，后面……后面也有，”柯南没有上前，皱眉盯着地上的痕迹，但因为那一层灰实在不厚，看不清脚印，甚至看不清具体有几个人，而且由于杂乱，也无法判断毛利兰之后被移动到哪里去了，不由暗恼，“可恶！”

    “完全看不出来那些人把小兰姐姐带到哪里去了……”步美也看着地面上轻微的痕迹，努力想找出一些别的线索。

    光彦担忧看向前方，“而且到了前面，平时路过的人应该不少，也有打扫的痕迹? 也不可能根据灰尘上留在的细微痕迹找到人。”

    池非迟看向毛利小五郎? “先报警。”

    “我知道了！”毛利小五郎冷静了些，严肃脸点头? 拿出手机。

    作为毛利兰的父亲? 由他报警更合适一些。

    而在毛利小五郎拨打报警电话的时候，池非迟感觉自己的手机振动? 拿出一看，立刻接听、开免提。

    同时? 也接过毛利小五郎的电话。

    “您好? 这里有人被绑架了，请保持沉默，并且录音。”

    那边的警察：“？？？”

    什么情况？

    下一秒，池非迟的手机里已经传出毛利兰的声音? “非、非迟哥？”

    “小兰? ”毛利小五郎激动问道，“你现在在哪里？快回答我！”

    毛利兰声音有些虚，“我好像被绑架了……”

    “老师，如果你冷静不下来，就请你去旁边冷静? ”池非迟提醒一句，问道? “小兰，你能打电话? 说明绑匪不在身边，对吧？尽量描述你目前的情况、身处环境的情况。”

    毛利小五郎看着池非迟的平静脸? 有些无语? 差点忘了他这个徒弟是个极度冷静的死变态? 而且现在也确实要冷静一点。

    “我没事，只是之前被人从后面打晕了，头还有些晕，现在双手和双脚被绑住了，不过我能站起来，”毛利兰断断续续描述，“这里有些昏暗，看不到半个人影，好像是更衣室，我看到了好几排储存衣物的铁柜……”

    “说说地面落尘情况，铁柜上是新的还是旧的，铁柜有没有铁锈。”池非迟又道。

    “地面落了很厚一层灰，铁柜看起来也很老旧，不过没有生锈的痕迹。”毛利兰道。

    柯南已经拿出了侦探手册，认真低头将线索记录下来。

    少年侦探团其他人也是一样。

    “有没有窗户？能不能看到外面？”池非迟道，“能看到的话，就告诉我外面有什么，尽量描述你看到的东西。”

    “有窗户，请等一下……”

    那边传来咔擦、窸窸窣窣的声音，考虑到毛利兰双手被绑住，池非迟猜测毛利兰应该是用嘴咬住了手机移动到窗边。

    “窗户上有遮挡？”

    不然毛利兰只要抬头或者站起来看、走过去看，根本不用咬着手机起身。

    再加上毛利兰说光线昏暗，应该是窗户上有遮挡。

    “呃，嗯……”

    毛利兰确实是在咬手机，含糊不清地应了一声，顿了一会儿，才继续道，“窗户有百叶窗卷帘，还被放了下来，外面……开了很多向日葵，很大一片，在这片向日葵的尽头，有一个看似废弃的建筑物，上面有个招牌……”

    “招牌上面有什么？”池非迟问道。

    “这个……蛭子町，”毛利兰压低声音道，“蛭是水蛭的蛭，孩子的子。”

    池非迟：“你能看得很远？是在二楼以上的楼层？”

    毛利兰：“应该是在二楼。”

    池非迟：“向日葵有没有向哪边歪倒？”

    毛利兰：“没有很明显，不过好像全部都往右侧靠我的方向倒。”

    池非迟：“打晕并绑架你的人，是你隔壁桌的两个男人？”

    “对，”毛利兰忙道，“昨天传简讯给园子捡到那个手机的人，也是他们……对了！非迟哥，你听我说，我刚才听他们说，他们今天要杀一个人……”

    “咔！嘟……嘟……”

    电话突然被挂断。

    “挂……挂断了！”毛利小五郎刚露出惊慌神情，被池非迟平静看了一眼，心里一凉，头脑突然就冷静了不少，见手里打给警方的手机还在通着，连忙跟警方说明情况，“喂，你们还在听吗？是的……被绑架的是我的女儿……”

    池非迟见不用再提醒毛利小五郎干正事，重播了一下电话，发现那边的提示音是关机，“大概是被发现了，手机被绑匪砸了或者弄坏了。”

    柯南脸白了一下：“……”

    “小哀，步美，去饭店拿电脑过来，在网上查一下有关‘蛭子町’的网页信息，”池非迟拿出现金递给光彦，“光彦，元太，去买地图，多买几份，把所有能买到的熊本地图都带过来，无论是整个市区、周边地区还是详细片区的，结伴行动，任何人都不许落单。”

    “是！”光彦认真应声，“请放心教给我们！”

    灰原哀看了看步美，“那我们就先去酒店了。”

    池非迟看向柯南，“柯南，用侦探臂章跟大家保持联系。”

    柯南忍不住道，“小兰姐姐被绑架，应该是因为那个手机主人的缘故，我想对方不太可能对我们剩下的人下手……”

    “不怕一万，就怕万一。”池非迟道。

    不太可能，但也有可能。

    谁让他不记得这次剧情？那就得谨慎点。

    柯南无话可说，点了点头，表示自己会照做。

    “非迟哥，我呢？”铃木园子见所有人都有事做，就只剩她，又急又难过，擦起了眼泪，“都怪我，非要捡那个手机、看别人的邮件，还要拉着小兰过来，才会害小兰被绑架的……”

    “向你老爸借钱，”池非迟道，“准备赎金，虽然不一定能用上，但如果提前有准备，等绑匪提出要赎金的时候，我们就能节省出筹钱的时间。”

    这件事确实是因铃木园子而起，那帮自己好朋友准备一下赎金也是应该的。

    铃木园子没钱，但铃木园子的老爸有钱啊。

    “好的！”铃木园子立刻拿出手机走到一旁，给自家老爸打电话。

    毛利小五郎跟警方说明了情况，担心对方觉得失踪时间太短、以为他们在恶作剧，又给目暮十三打了电话，让目暮十三帮忙跟熊本市警方说一声。

    二十多分钟后，一群人到了熊本市警局。

    警方专门腾出一间休息室，让一群人先坐着休息。

    元太、步美、光彦在一堆地图里仔细找着这个‘蛭子町’地名。

    灰原哀坐在一旁用电脑查着资料。

    池非迟也看着一张地图，拿出笔在地图上画了一个圈，“柯南，去找这片区域的座机电话登记本，步美，帮我拿一下这片区域的详细地图。”

    从毛利兰失踪到打来电话，大概是40分钟。

    对方不可能抱着一个昏迷的女高中生离开，那样太引人注意了，肯定会用车代步。

    以那个咖啡店为中心点，计算最快行车速度，毛利兰所在的位置怎么也出不了这个范围。

    柯南看了一眼，就明白了池非迟在算什么，跳下椅子，“我明白了！警局外面的公用电话亭里有电话本，我这就去拿。”

    铃木园子发现手机响，也接起了电话，“喂，爸爸……是啊，现金……好……”

    “池哥哥，你要的地图！”步美将那一片区域的详细地图翻出来，递给池非迟。

    两个警察进门，就看到休息室里打电话的打电话，翻地图的翻地图，用电脑的用电脑，一片热火朝天的景象，里面的人看不出半点朋友或家人绑架的不安和惶恐，不由怀疑自己进错门了。

    当然，进错门是不可能的。

    跟目暮十三一样穿了棕色西服的警察干咳一声，发现只有毛利小五郎看过来，其他人只是抬头瞥了他一眼、就继续忙自己的，更过份的是坐在长桌最后方得黑衣年轻人，居然连个眼神都没给他。

    “抱歉，让你们久等了，我是熊本县警察局的玉名警部，”玉名警部考虑到已经发生了绑架事件，也不去想那些古怪的人，发现自己仿佛对空气做了一下自我介绍，依旧只有毛利小五郎看着他，无语介绍跟在身边的人，“这位是加藤巡查部长。”

    “你们好！”加藤巡查部长朝众人鞠躬。

    池非迟依旧在那张详细地图上画圈圈叉叉，没有抬头。

    灰原哀盯着电脑，三个孩子盯着地图，铃木园子倒是匆匆说了一句‘我知道了’，挂断电话后看向两个警察。

    玉名警部更加无语，好吧，总算是多了一个关注他的人。

    “给你们添麻烦了，”毛利小五郎觉得自己的任务就只剩‘跟警方打交道’这一个，也在认真负责自己这一部分，起身道，“我叫毛利小五郎，怠慢两位了，不过他们也想快点找到线索，一直在忙……”

