    原本，高桂英对营中的具体事务，是不太过问的，一切都交给李过，只有遇到大事之时，李过才会将她请出。而她的住所，就在隔壁不远，今日当她听说李岩李公子归来，正和众人议事时，先是激动，为闯营庆幸，继而女兵向她报告了这厢的混乱，说双喜要杀李岩，她大吃一惊，急忙来查看。

    而就在门外，她听到了李岩刚才的所说，也明白了事情的原委，眼见李双喜情绪激动，情形混乱，她不得不出面。

    “娘，李岩这个奸贼没有死，投降了朝廷，今日还敢来无耻的劝降！”高桂英忽然出现，房间里的混乱得以暂时平息，众人行礼，但李双喜的情绪却依然激动，依然在大喊。

    高桂英却仿佛没有听见李双喜的呼喊，她目光一直望着李岩，直走到李岩面前，方才停了下，表情不怒不悲，只是用她苍凉的声音问：“李岩？”

    “是我。”李岩拱手回答，一时鼻子竟然有点酸--四年不见，高皇后的两鬓竟然已经全部霜白了，脸上的皱眉，更是不知道增添了多少，乍一看，仿佛五六十岁了，但其实高桂英今年还不到四十岁呢，由此就可知道，在这四年里，高桂英经历了多少的挫折和打击，丈夫和弟弟先后战死，其心境与身体，和开封之战时的巾帼风采，是截然不同的两个人……

    “开封一别，想不到今日在这里见你。”高桂英叹。

    李岩眼中也都是感慨：“夫人安好。”

    “客套话就不必了，李岩，你可知道，额丈夫和弟弟，都死于官府之手，官府于额，有不共戴天之仇？”高桂英脸色忽然一沉。

    李岩点头。

    “那你还敢来？”高桂英声音忽然变的严厉：“你是不是以为，没有了闯王，额闯营又落魄，上上下下就没有人敢杀你？”

    听到此，所有人心中都是一紧，连刘体纯都握住了腰间的刀柄，但是高桂英一句话，就要拔出刀来，将李岩剁成肉酱！

    李岩却是昂然：“李某愿死！但求夫人能够明白，李岩今日前来，不是为了名利，也不是朝廷威逼，而是实实在在为了拯救闯营！天上地下虽大，但闯营已经没有路了，继续下去，只能做一个死在异域的孤魂野鬼，永远回不了家。不如回头吧，纵使不想为朝廷效命，也可以回家务农……”

    说着说着，李岩微有激动，眼眶微红。

    “这么说，你已经做好了领死的准备？”高桂英问。

    李岩双手依然捧着隆武帝的密旨，肃然回答：“是。”

    “为官府死，你不后悔？”高桂英追问。

    李岩摇头，目光和表情都坚定。

    高桂英不问了，她盯着李岩，像是要看到李岩灵魂的深处……

    房间寂静，只有柴薪在大锅之下噼里啪啦的燃烧声。

    “娘，别听他胡说，杀了他，为闯王报仇！”李双喜怒叫。

    高桂英却慢慢向李岩伸出了手。

    李岩明白，躬身，双手将密旨呈到高桂英面前。

    高桂英不识字，接过之后，将密旨交给身边一个眉目清秀的女兵，并小声叮嘱，那女兵识的一些字，在得了高桂英的允许后，就展开密旨，小声的读了出来。

    “朕之亲笔，晓谕闯营高夫人、李过……”

    众人听的惊异，虽然还不能见到密旨的真实面貌，但听女兵念来，这果然就是皇帝的密旨啊，皇帝赦免了他们的前罪，说，但是放下武器，归顺朝廷，接受朝廷的安排，一律既往不咎……

    不等女兵念完，房间里的几个老兵就露出了惊喜和激动的表情---虽然都是李过的最亲信，也是闯营的老人，但不论他们对闯营多么忠心，自家性命和未来前途，依然是他们所在意的第一点。

    流落塞外，没有粮食和衣物，穷途末路，所有人都感到了绝望，说他们内心深处没有想过“投降”两字那是假的，只是因为他们反叛朝廷，已经被朝廷判为贼寇，一旦回到关内，被朝廷抓到，必然会被朝廷杀头斩首，因此才留在闯营。

    但如果朝廷赦免他们，那他们一定会有不一样的选择……

    几个老兵激动，刘芳亮刘体纯两人的脸上，也都微微泛光，对他们来说，这无异是多了一个选择，李过却依然默然，李双喜更大叫：“假的假的，都是李岩这狗贼骗人的！额们掘过狗皇帝的祖坟，烹了福王，狗皇帝怎么可能赦免额们？”

    女兵读完，将密旨交给高桂英，高桂英仔细的看了，然后交给李过，李过默默看完，又转给刘芳亮。

    ---不但字没有错，下面的朱红大印，更是清楚可见，那绝不是一般，而是皇帝的印玺。

    这样的印玺，绝对没有人敢伪造，矫诏，那可是诛灭九族的大罪。

    如此，密旨肯定是没有错了，皇帝的确是赦免了他们。

    “鬼话呀，不能信他！”见众人好像是相信了，李双喜怒极，他扑上来，想要抢夺撕扯密旨。

    “双喜，你干什么？连额的话，你也不听了吗？”高桂英道。

    李双喜这才停止，大哭道：“娘，你不为闯王报仇……难道你也想要投降了吗？”

    一瞬间，高桂英似乎是红了眼眶，她微微颤抖的说道：“双喜，你的心思娘知道。但闯王在世时，曾经不止一次的和额说过，他当初起兵反叛朝廷，不过是被逼无奈，但有一条活路，他都不会成为贼寇的，而闯王所求的，就是兄弟们能吃上饭，穿上衣，过上太平日子，可不是要把兄弟们要往绝路、死路上带的！”

    “如今闯王虽然死了，但他留下的话，依然管用，现在额闯营身在塞外，没有粮草，没有医药，长久下去，大家终究是要死，额不想大家就这么守着一杆破旗，死在塞外……这不是额，也不会是闯王的心意！”

    说到这，高桂英的泪珠已经洒落下来。

    李双喜呆呆站立，眼角的泪水也是流了出来，嘴里喃喃：“可闯王为狗朝廷害了，还有那么多的老营兄弟，额得为他们报仇啊……”

    高桂英擦了一把眼角的泪，哀哀望向李双喜：“双喜，闯王已经死了，做再多的事情，也不可能活过来了。活人不能为死人而活。额闯营还有两千个兄弟呢，我们得为他们想一下啊……”

    听到此，众人也都明白了她的心意，一起跪倒，声音哽咽：“婶娘~~”

    只有李双喜依然呆立。

    李岩如释重负，表情凄然。作为曾经的闯营，他能感觉到众人的凄苦、悲愤、不甘、但又不得不的心情。

    高桂芝看向李过和刘芳亮：“虎儿，彦明，你们以为呢？”

    刘芳亮，字彦明。

    李过和刘芳亮都抬起头，不知不觉中，李过已经是泪流满面，他抱拳哽咽：“但听婶娘的。”

    刘芳亮也点头。

    高桂英长长叹息，目光望着房间里的所有人：“额的意思，既然朝廷赦免额等的罪过……额等也没有必要再坚持了。”

    转向李岩，毅然道：“但是朝廷诚心对额闯营，额闯营愿意归顺朝廷……”

    说完，行一个万福。

    李岩急忙回礼。

    “婶娘且慢。李岩，额还有一问！”李过忽然跳起来，看向李岩。

    李岩拱手：“虎将军请问。”

    “只有密旨，却没有三边总督孙传庭的赦令，不知道孙传庭会不会暗地里刁难额们？各地官府又会不会使出各种理由，为难回乡的兄弟们？这一切，只凭你手中的一道密旨，额等不敢轻易相托。”

    “还有，你千里迢迢而来，也肯定不会只是顾念额闯营这两千个残兵，就算你有这样的心，隆武也不会有那么大的仁慈，说吧，除了劝额们归顺，是不是还有什么别的条件？”

    李过问。

    身为闯营现在的当家人，李过不止是因为有李自成侄子的身份，更因为他作战勇猛，处事稳重，在军中有威望，所以在李自成死后，众人推举他为闯营之首。今日面对李岩的劝说，在权衡利弊的同时，李过也隐隐觉得，李岩的劝降怕不是那么简单，朝廷也不会这么容易的就赦免闯营，这其中一定有什么门道。

    李过的话，提醒了刘芳亮，也提醒了高桂英，高桂英看向李岩：“不错李岩，额等不过一支孤军，朝廷收不收额们，也不碍大局，照官府的脾性，恨不得额们都死在塞外才好呢，怎么会忽然赦免？这其中是不是有什么条件？”

    众人目光齐刷刷地看着李岩，目光又期盼，更有怀疑。

    众人的注视之中，李岩拱手：“虎将军多虑了，陛下赦免闯营，绝对没有什么条件和用意，他曾说，民乱之起，朝廷亦有过错，现在民乱平息，天下渐渐安宁，他不忍见大明子民，流落塞外，因此才会特赦闯营。”

    李过还是怀疑。

    李岩脸色忽然变的忧虑：“不过虎将军也并没有完全猜错，李岩这一次到塞外来，确也肩负一个重大任务……如果闯营愿意，可以配合朝廷，如果不愿意，也不碍赦免。”

    “什么任务？”李过追问。

    李岩沉默。

    高桂英明白了，手一抬：“虎儿，彦明，光山，双喜留下，其他人，都出去吧。屋外警戒，没有额的命令，任何人也不得靠近。”

    “是。”

    于是，其他人都退出，只剩下高桂英所点之人，连同李岩留在房间里。

    李岩这才抬起头，拱手：“夫人，你可知道，这白城子过去叫统万城，乃是南北朝赫连勃勃所建，西北走两百余里，就是被沃尔都司蒙古所占据的东套？”

    高桂英点头。

    “自崇祯二年以来，大明天灾不断，陕西难以养民，百姓们纷纷逃荒，往河南四川而去，但却只有极少人的知道，从延绥出关，三百里不到的地方，有一个地方土地肥沃，有黄河水环绕，极适合种植，那就是东套。”

    “但可惜的是，东套一直为沃尔都司蒙古人所占据。”

    “也因为占据了东套，沃尔都司才能力量侵扰我大明的边境。”

    “如今沃尔都司正在猛攻宁夏，三边震动，虽然三边总督孙传庭练兵有方，击退蒙古人不成问题，但终究是治标不治本，除非是将沃尔都司蒙古彻底的从河套草原上驱逐，否则他们岁岁年年，如草原上的野草一样，烧不尽，春又生，日复一年的搅扰于我，我大明终究是不得一日安宁。”

    “河套肥沃，不但有水草丰美的草原，更有黄河水的灌溉，可耕可牧，素有‘塞北江南’之称。古人有云，‘黄河百害，唯富一套’，如果朝廷能够收复全部的河套，不但可平三边的边患，而且还可以颐养陕西的穷民。是为利在当下、功在千秋的大策略啊，谁做成了，谁就是我汉家千年的英雄！”

    “因此，陛下在京师，除了思谋收复辽东之策，对于河套，也时时都在关注。”

    李过刘芳亮都听的仔细，从李岩开口就知道，隆武所图不小啊，居然是想要收复河套！

    “历朝历代，无论汉唐还是现在，都想要扫平草原，解除边患，汉唐时，凭借强大而精锐的骑兵，千里突袭，击溃、驱逐了匈奴突厥，恢复了边关的宁静。可惜现在的大明朝廷没有足够的骑兵，短期之内，要想解决边患，只能另想其他的办法。”

    “那日离开京师，和陛下辞行时，我向陛下献了一策，叫，抛砖引玉。”

    “河套为什么难以收复？并非沃尔都司蒙古兵多，而是因为沃尔都司蒙古人以小部落的形式散布在榆林长城以北至阴山以南的方圆数百里范围之内，但是朝廷大军杀到，他们就会闻风远遁，但朝廷大军退去，他们就又卷土重来，周而复始，令朝廷疲惫不堪，最终放弃收复河套。”

    “何谓抛砖引玉？就是用小股人马吸引沃尔都司蒙古主力的注意，待其大举攻击，主力汇集，兵马疲惫之时，我军四面围之，一战破之，然后再派几十上百支小股骑兵深入后方，将其老弱妇孺一股扫荡，如此，就可一战收复河套，再徐徐修墙建堡，移民实边，最终将河套收入怀中！”

    “但蒙古人并不是傻子，抛砖引玉要想成功，并不容易，除了有合适的地点，也需要有适合的人马，这也是三边总督孙传庭可以击退沃尔都司蒙古，但想要将他们四面包围，却并不容易的原因。”李岩道。

    听到此，李过明白了。

    不但李过明白，高桂英刘芳亮刘体纯也是明白了。

    瞬间，几人的脸色都凝重了起来。

    很明显，李岩的抛砖引玉，所谓的“砖”，指的就是他们……

