，(首字母+org点co)！

湛长风旁若无人地踏进云脉主宅，看过一众风景。

云脉主宅不在城中，在深山，房屋布局颇有历史底蕴。她路过一个练武场，少男少女们在教头的监督下挥汗如雨，呼喝声层层叠叠。

虽是差不多的年纪，不过这情景似乎离她特别遥远。湛长风一直都知道自己难以融入人群，也很难与人产生类似生死之交.挚友种种关系，更不会有什么情感纠结。

除她本身太理智外，大抵还因为她将所有人.事分成了两类，有研究价值的和有改造价值的，在她眼里其实没有废物，再废也还能变作护花的养料呢。

练武场忽然嘈杂起来，年轻的人们正在为了某件小事争斗，脸红脖子粗，声音嘹亮，语气亢奋，仿佛人生没有比这件更大的事了。

湛长风与众多人擦肩而过，她看得到他们，他们看不到她，这约莫就是她和所有人的关系。

云脉族长是个矮胖中年人，白得出奇，一生气，脸都是红的，他冲进书房，猛甩袖子，砰地砸上了门。

书房里的烛火依次亮起，云脉族长拎着茶壶灌，仿佛这样就能把心头怒火压下去。

他耳朵里满是那些让人窝火的声音，嗡嗡，闹得人烦，忽然嗡嗡声里乱入了一丝不一样的动静，清脆.隽永，仿佛某个人闲然地翻过了一页书。

一抹寒意顿时在心头炸开，他睁大了眼，发现自己一动不能动，口也开不得，刚刚移开嘴边的茶壶姿势不好，烫人的细长水流从壶口落下，将他的鞋面淋了个湿透。

“云脉族长认为，何为青山墓？”

云脉族长那么熟悉自己的书房，凭着声音便能想象出，在他看不见的右侧，书架前.案几后，坐着一个他完全没察觉到的人。

云脉族长努力斜着眼珠，视野边侧是小半边案几，他的眼睛斜得生疼，却始终差了那么一点，如何都瞧不到那个人。

忽然册子一角落在视野边侧，他心中一跳，这是他锁在密室里的账簿，那其他财物宝贝.....

一人走进他的视线，面容普通，文质彬彬，带着些书卷气。

那个人在他面前站定，“可还记得青山墓和开墓钥匙？”

云脉族长略一失神，青山墓？！

他们找来了！

这族长修为不高.心境不全，她轻易就听到了他的心声，果然青山墓的事没那么简单。

心中得有多少鬼，才会在听到青山墓时露出这样一副惊惶的样子。

云脉族长发不出声音，却是冷了半身，好像有什么东西钻进了心脏，他惊恐地看着面前的年轻人，年轻人笑笑，“三天内，提前进行成年礼试练，否则......死。”

等湛长风离开书房后，云脉族长一屁股坐在了地上，细细密密的汗从额头冒出来。

他们找来了，开国国主的传人找来了。

云脉族长想起他从母亲手中接过族长之位时，母亲叮嘱的话，她说开国国主留下了两半开启青山墓的钥匙，交由两脉保管，先祖还交代，五百年后，会有人来找青山墓，介时将钥匙交出。

掐指一算，五百年不是到了吗。

“娘啊，这不是儿子的错，是祝节那个匹夫诱哄，是为了我们的国家不被蓬国侵占，我才交出钥匙打开青山墓的，您不知道，开国国主的陪葬能支撑祝云十年的开销！”

云脉族长喃喃自语，兀地，拧了拧眉，眼中尽是贪婪，“您也肯定不知道，那里边有多少机关室，机关室里又有什么珍宝。”

“您也想不到，祝脉不但要独占祝云国，还暗中拿青山墓投靠熊国。”

“好好，他们找来了，就让他们去和祝脉，去和熊国斗。”

云脉族长从怀里摸出半块刻着纹路的月牙石，“来人，告诉祝节，我同意提前进行成年试练！”

没错，就在一个时辰前，祝节要求提前进行成年试练，云脉族长知道他这一反常，定是有了熊国在背后支持，熊国那个层次，搜寻到适龄的机关师并不困难，有机关师开路，打开那些机关室的几率就大了。

他更忧心的是，熊国和祝脉联手，云脉将一败涂地，他该怎么办，怎么办？

难道要向蓬国寻求帮助，不，蓬国就是头喂不饱的狼，送上去恐怕连渣都不剩。

云脉族长心焦间，一道传音来了：族长，属下打听到熊国答应与祝脉合作的条件了，一是青山墓，二是大小姐。

什么！

这人是他安插在祝脉的细作，他的话会不可信?

可是，熊国要云之介干什么？

他想到暗访祝脉的熊国二公子，难道这家伙看上云之介了？

人啊，果然是被各种欲望支配的生物。

云脉.祝脉.熊国，又是一盘棋。

与她关系不大，她只等着开青山墓。

湛长风站在书房上俯瞰这座宅子，忽然想起了什么有趣的事，将细作给云脉族长的传音复制了一遍，指尖一弹，飞向大宅东面。

没错的话，所谓的大小姐云之介，是在那个方向？

湛长风想到在练武场注意到的女孩，祝云最大的失误，恐怕是真的以为云之介痴傻。

她摸了摸青色印鉴，镜子的转世还是挺有意思的。

青山墓开启那天，云脉族长的目光在试练者里转了一圈，除了祝脉派出的一个机关师外，没有外人。

这个机关师跟在祝焱身边，高高瘦瘦，吊梢着眼，面容阴柔冷漠，颓唐得好像刚从哪个角落爬起来。

云脉族长违心地夸赞道，“这位小兄弟一看就是机关高手啊。”

小兄弟吹开挡住眼的一缕头发，冷冷道，“看我胸。”

“......”云脉族长愣了愣，“衣服上的绣纹很精致呐。”

小兄弟翻了个白眼。

祝节咳了声，低声道，“这位是五木，女的。”

这就很尴尬了。云脉族长干笑了两声，利索地将那一半月牙石按在了墓门上。

祝节也懒得圆场，反正和云脉快撕破脸皮了。

他将另一半按上，青山墓开启。

两个族长看着这些未满20岁的年轻人进入墓中，心思各异。

这墓门上有限制年龄的禁制，否则，他们也不必藏着掩着，用成年试练的名义去探索墓地。

自他们搬空墓中陪葬的财宝后，就发现了里面的机关室。

毫无疑问，这些机关室是开国国主留下的，也是最有价值的宝藏，可惜，能进墓的都是些小毛孩，苦苦寻求的年轻机关师又多是半吊子，到如今竟然一个机关室都没打开。

反正得不到，祝节以为拿它换熊国的帮助，没什么可心疼的。

云脉族长也是这么以为的，所以他最终毫不犹豫地拿青山墓再加半个国库，去和蓬国合作。

筹码谁不会用。两个族长相视一笑，你死定了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    