    【危险流浪者】那边是个大活儿，自然是急不得。

    而三位十三使徒和擎天柱的增强技术，小王总可以先给安排上。

    之前那次首战，虽然这边取得了胜利，但小王总还是深切认识到了己方的不足。

    首先就表现在高端战力方面。

    好家伙，三位十三使徒全力出手，才勉强卸掉了那家伙的几根手指头。

    这还是对面受铁血战士威慑不敢迈出空间隧道，这要是全身出来，正儿八经的对战，能砍掉一根手指头，小王总这边就烧高香了。

    还有那个洺镭。

    只是一个统领，竟然能在铁血执事那发能量炮下保命。

    这也能从侧面说明卡米思星的族人综合科技后其战力达到了一定地步。

    最起码王波没有把握在那发血红色的能量炮下保命，哪怕仅仅只是波及。

    核心的改造技术照样跟小王总无关，说白了变形金刚的加强，机体改造为辅，解锁对应的火种才是关键。

    首先是擎天柱，之前经历过一次加强，这位博派首领的战力已经达到了二十枚火种的地步。

    而经过【暗黑骑士】的模板改造后，从外形上，这位原著中的主角更加接近人类。

    当然这指的不是身高，而是在躯干四肢方面。

    当然最大的提升还是在机体强度方面，经过大量火种能源的改造，小王总能明显地感觉到这位博派首领身体的硬度已经达到了一种恐怖的地步。

    相比100％纯度的振金也不遑多让。

    最明显的例子就是这家伙竟然单凭肉体就能顶住大气层的高压，冲向外太空。

    巨大的提升对应的便是高昂的花销。

    仅仅改造机体，就足足花费了近十亿之巨。

    这还没算兑换火种的名望值，这玩意儿强是强，但也是真烧钱。

    崭新的擎天柱战力提升是巨大的，但论火种来衡量，算上之前，这家伙已经足足吸收了五十枚火种。

    足以和刚诞生的撷天萃相抗衡。

    而另外三位十三使徒的提升也是巨大。

    震天尊经过改造后，火种数量由原来的四十枚提升到了七十枚，搭配空间跃迁，其战力足以再上一层楼。

    而赛天骄经过改造后，火种数量由原来的四十五枚提升到了七十五枚。

    最猛的还是撷天萃。

    要算下来这位三位十三使徒中，就这一位是纯正的战斗派。

    由之前的五十枚火种战力提升至如今的八十五枚。

    而危险流浪者号机甲的打造，小王总选在了太平洋的某处岛屿。

    那上面原来是漂亮国的一处海外军事基地，不过现阶段他们寄住在华国。

    王波想要征用，也不过是一句话的事儿。

    在前往那处岛屿之前，王波先在中东基地的外区露了个面。

    虽然之前派出了终结者管辖，但在这种酷似末世的大环境下，人心难免有些浮躁。

    贝妮亚，一个来自东欧的小姑娘。

    如果算虚岁的话，这个小丫头今年也就刚好十岁。

    东欧，作为卡米思病毒溢散的源头，无疑那里的伤亡是最严重的。

    贝妮亚是幸运的也是不幸的。

    幸运的是，小丫头在事发之时，正好跟随舅舅乘坐火车外出游玩。

    而在病毒爆发那一刻，火车被紧急征调，直接前往了中东，这也是她能活命的原因。

    不幸的是，在家中的父母，自然没有出逃的机会，收到消息后不过半个小时，病毒便覆盖了贝妮亚所在的城市，上百万人口全部死亡无一幸免。

    由于年龄太小，小丫头还不懂死亡的含义，只听恐慌中的舅舅一遍遍告诉自己，她永远也见不到自己的父母了。

    真的身处末世，有时成年人表现的还不如一个孩子。

    稍有常识的大人便能明白那种生命倒计时的滋味，脑海中秒针的不断转动简直能把常人的心里防线摧残殆尽。

    而贝妮亚的舅舅就是这种人。

    自从来到中东基地，被安置在简易的帐篷内后，他便一步也不想再迈出去，哪怕是上厕所都得是小贝妮亚牵着，才能找到一丝安全感。

    理所应当，领取保障用水，领取每日口粮这种事情就变成了小丫头的任务。

    基地的粮食储备是充盈的。

    可别忘了，华国那边还是有某位老爷子发明的杂交水稻。

    那玩意儿的功效在平时不显。

    可放在现今这个时段就是救命。

    一般的稻子亩产不过六七百斤，这位的水稻亩产峰值可是突破了一千六百公斤。

    名副其实的一节更比六节强。

    有华国的储备粮食打底，外加那位的水稻全方位推广，粮食短缺的问题，无论是在华国还是中东基地都是不存在的。

    因此外区发放的每日口粮都是足量足称发放，不存在吃不饱的现象。

    但总有些人吃饱了还惦记着别人碗里的。

    就好比家中喜欢存钱来应对未知的危机一般，这些人抱着的想法也很简单。

    万一，有一天战事吃紧，粮食供应不足了怎么办？

    万一，就出现了天灾人祸华国的粮食减产了怎么办？

    抱着这种想法，吃饱了的一些人将目光看向了别人的口粮，就比如年幼的小丫头和废物成年人这个组合……

