    汤经义虎虎生威，他堂堂七杀剑派掌门，竟然被尼扎目设下陷阱，囚禁在此，心中自然是憋着一肚子火，此时出手凶狠，眨眼间已经连杀两人。

    　　没有兵器的立时拾起被杀之人的弯刀。

    　　五人都是身手不弱，那帮白袍人虽然悍不畏死，而且人数占据上风，但交上手后，却根本不是对手。

    　　片刻之间，断空堡七八人已经横尸当地。

    　　秦逍并不轻举妄动，只是拿着鱼肠刺，护着唐蓉在一旁。

    　　天风道长和田鸿影二人翻墙过去，直接去找尼扎目，秦逍心知如果以武功而论，尼扎目当然不可能是这两人的对手，不过先前鹰鸣响起，再加上这边杀声顿起，尼扎目那边必然有所警觉，能否抓到尼扎目，还真是未知之数。

    　　便在此时，却瞧见几名白袍人又冲出来，秦逍看了一眼，脸色微变，大声道：“小心！”

    　　那几名白袍人却是拿了渔网出来。

    　　秦逍之前亲眼见识过这渔网的威力，两张渔网生生将田鸿影擒住，知道这东西非比寻常。

    　　那几名白袍人本是冲向汤经义等人，听到秦逍这边声音，一人抬手向这边指了一下，几人竟是直往秦逍冲过来。

    　　秦逍脸色微变，急道：“姐姐快走。”晓得那渔网厉害，抓了唐蓉的手，抬脚就跑。

    　　打得过就打，打不过就跑，秦逍当然不会为了逞英雄吃眼前亏。

    　　但唐蓉毕竟是女流，那几人脚步飞快，眼见得便要追上来，秦逍立时转身，握住鱼肠刺，沉声道：“姐姐躲开。”

    　　唐蓉也是知道渔网的厉害，连田鸿影都无法对付，秦逍自然不可能应付得了，心中焦急，却又帮不上忙，瞥见边上一具尸首横躺在地上，立刻弯腰拿起刀，双手持刀，那是要和秦逍一起与对手拼命。

    　　四名白袍人冲过来，并不犹豫，渔网兜头而来，秦逍见汤经义那几人杀红了眼，砍瓜切菜般杀的断空堡那群人溃不成军，但这群家伙竟然没人注意这边，心下暗暗叫苦。

    　　眼见得渔网兜过来，只能后退，却刚好踩在后面一具尸首上，脚下一个踉跄，在唐蓉的惊呼声中，一屁股坐在那尸首上。

    　　唐蓉花容失色，握刀便要冲上来。

    　　白袍人见秦逍坐倒在地，都是欢喜，渔网兜过来，秦逍心知一旦被渔网兜住，这帮人必不会饶过自己，情急之下，就地一滚，闪到一侧，但白袍人的动作极其灵活，他滚动之时，早有一人一个扭身，渔网再次兜过来。

    　　秦逍见与自己咫尺之遥那白袍人目光如刀，情急之下，将手中的鱼肠刺当作飞镖投掷出去，速度奇快，“噗”的一声，却是没入那人胸口。

    　　只是秦逍从没有练过暗器功夫，鱼肠刺虽然刺中那人，却没有伤到要害。

    　　那白袍人忍着疼痛，配合同伴拿着渔网兜过来，秦逍避无可避，却又不甘就这般落在他们手中，情急之下，右手中指和食指并拢，向那白袍人戳过去。

    　　“嗤！”　秦逍分明感觉一道劲气从自己的指尖迸射而出，那劲气正打在白袍人的额头上，其他三人还在动作，但这名白袍人身形顿时停住，也便是这一顿，秦逍找到机会，再次滚开。

    　　他情急之下，却是使出了沈药师教授他的点穴功夫。

    　　秦逍虽然在甲字监拜沈药师为师，但沈药师也只是教授了他粗浅的点穴入门功夫，让他记住了劲气从丹田灌注指尖的窍门，不过这虽然是点穴功夫，练起来却不容易，劲气所通经脉不在少数，秦逍倒是对点穴的法门一清二楚，却还不曾真正用上过。

    　　他鱼肠刺当做暗器丢出，避无可避，又没有其他办法应付渔网，无奈之下，才会使出这么一招，可说是做最后的挣扎。

    　　只是他万没有想到，生死存亡之间，自己的指尖竟然迸射出劲气。

    　　那白袍人额头却已经出现一个血孔，身体晃了晃，往前一头扑倒在地。

    　　其他几名白袍人只以为那白袍人是因为被鱼肠刺所刺才会如此，这渔网阵四人一组，缺一不可，缺了一人，渔网便施展不开。

    　　不过白袍人反应却是极为迅速。

    　　三人同时丢开渔网，拔出腰间佩刀，直往秦逍杀过来，秦逍如法炮制，又是两指并拢戳过去，只是这一次却没有任何反应，不过他这个动作，却是让三名白袍人顿了一下。

    　　秦逍方才用劲气戳死一名白袍人，惊诧之余，却是欣喜若狂，只以为找到了应付敌手的绝招。

    　　孰知这第二次便不灵光，只听边上唐蓉道：“刀。”将手中刀丢过来，秦逍抄手接过，有兵器在手，精神一振，翻身而起。

    　　那三名白袍人已经冲过来，秦逍挥刀抵住一刀，感觉边上一刀砍来，身子一闪，一拳打出，正打在那人的腰间，他出拳力量十足，那人闷哼一声，蹭蹭蹭连退数步。

    　　秦逍击退一人，反手就是一刀，凶狠无比，速度快极，“噗”的一声，砍在一名白袍人肩头，不等那人反应，弯刀横拉，已经顺着那人肩头往里一划，割断了那人的喉咙。

    　　剩下那人悍不畏死，依然向秦逍挥刀，秦逍侧身闪过，大喝一声，弯刀对着那人劈下去，那人抬刀格挡，秦逍却是切菜一般，连续往下砍，眨眼间便已经砍下五六刀，双刀交击，火星四溅。

    　　只是秦逍全力以赴，力量十足，再一刀下去，那人虎口崩裂，实在撑不住，弯刀脱手，秦逍又一刀砍下，已经砍在那人的脑袋上。

    　　被一拳打退的那名白袍人缓了一下，再抬头时，三名同伴都已经横尸当地，双手握刀，举过头顶，大叫一声，便要向秦逍冲过来，却冷不防后面刀光一闪，这白袍人的脑袋已经飞了出去，却是汤经义正好在这白袍人后面，听到这白袍人叫的响亮，回手就是一刀。

    　　秦逍喘了几口气，见院中横尸遍地，断空堡的人死伤大半，这边倒也有一人受了轻伤，问题并不大。

    　　他心想断空堡这些人看来也只能做些偷偷摸摸的刺杀勾当，正面对决，实在不堪一击，不过也知道汤经义这些人都是江湖上厉害的角色，否则也不会像砍瓜切菜般将这伙人杀得落花流水。

    　　他扭过头，见唐蓉一只手贴着胸脯，脸色苍白，心知今夜这一场厮杀，确实让唐蓉受了惊吓，靠近过去，安慰道：“蓉姐姐，没事了，这帮家伙不堪一击。”

    　　“你肩头的伤有没有事？”唐蓉担心道。

    　　秦逍其实也隐隐感觉自己肩头伤口似乎又裂开，但却摇头笑道：“没事，不用担心。”

    　　“汤掌门，咱们去西院。”秦逍担心田鸿影二人在那边应付不住，这边的战况大局已定，向汤经义喊道：“这边问题不大，你和我一起去支援田阁主。”

    　　汤经义又砍死一名黑袍人，也知道这边人数足够，迅速向秦逍这边过来。

    　　三人也不耽搁，绕过围墙，穿过两道门，来到西院这边，却发现这边静的可怕，屋里亮着一丝灯火，汤经义握刀在前，叫了一声：“田阁主？”

    　　却听屋里有人应道：“在这边。”正是天风道长的声音。

    　　三人进了屋里，这石堡内的建筑风格不似中原，多是石柱，三人循着光亮处过去，只见前面出现一座石床，石床上有上等丝绸制成的锦被，石床边上，竟然有两名尸首，身形曼妙，姿容娇美，赤身裸体，都是被割断了喉咙。

    　　唐蓉看了一眼，立时别过脸。

    　　“尼扎目杀了她们。”天风道长从边上走出来：“这家伙真是心狠手辣，下手毫不留情。”

    　　秦逍过去，拿起床边的衣裳，将两具胡女的尸首掩盖住。

    　　他心中知道，这两名胡女必然是侍寝，方才鹰鸣响起，尼扎目立刻就知道出了变故，杀了侍寝的胡女，尔后躲了起来。

    　　“田阁主呢？”汤经义问道。

    　　天风道长往后面指了指：“院子后面就是悬崖，我和田阁主过去看了一下，不见尼扎目踪迹，悬崖陡峭，尼扎目绝不可能从那里走脱。田阁主现在在院子周围检查，看看有没有尼扎目出逃的痕迹，我在这里面找了一遍，没有任何的痕迹，那家伙就像凭空消失了一样。”

    　　秦逍伸手到被褥里，道：“这里还是暖的，尼扎目刚走不久，这两名胡女被杀，证明这里应该就是他的寝室。”四下里看了看，发现这寝室也没有多大，四周一目了然，还真没有藏身之处。

    　　“尼扎目狡猾如狐。”天风道长道：“他既然将睡觉的地方安排在这里，就一定想过今日这样的情况，也一定给自己准备好了逃生之路。”他皱起眉头：“我将这屋子找了个遍，确实没有藏身的地方。”

    　　忽见唐蓉莲步轻移，走到角落处，秦逍跟了上去，只见角落处矗立着一尊石像，这石像身裹长袍，头缠厚巾，口鼻都被围巾掩盖，一双眼睛显露出来，虽然是雕像，但那双眼睛雕工精巧，显得深邃睿智。

    　　“这应该就是他们的首领山中老人了。”秦逍道。

    　　“如果真的是尼扎目的首领山中老人，那就有些奇怪了。”唐蓉却是蹙眉道。

