    一行人碾转了上千里，最终在一处瀑布边停留下来休整。自从商无缺的小队也大部分殒落之后，后面敢于寻来的小队倒是不多见了，毕竟这些小队之间也有厮杀。比如说商无缺也近乎全歼了另外两支小队。

    而没有了黑袍人用体内的飘杀剑胎感应陆小天飘渺剑胎的气息，想在这四周满是瘴气的原始丛林里追踪到陆小天一行人的具体位置，也不是那么容易。

    “紫陌便是逃到了这座岛上？”茂密的丛林中，一行足有二十数人，拉开了阵形不急不徐的前进着，楼青青皱眉看向旁边的朱金富道。

    “不错，商无缺那小子也追过来了，当时先后追来的，不下十支小队。也不知他们情形如何了。”朱金富点头道。

    “你既是知道那商无缺不怀好意，为何不早些过来营救？”楼青青道。

    “你有所不知，我花大价钱请来那牛劲山的师兄，没成想私自离队，与商无缺那小子勾搭到一起支闻，其他的人手我又没联系上，你也知道我的战力在化神修士的中只能算是中流水平，哪里敢找过来，没找到虞紫陌不说，你先得给我收尸了。”朱金富苦笑道。

    “谁替你收尸。”楼青青没好气地嗔了一声。

    看到楼青青娇嗔的模样，朱金富嘿嘿直笑。

    此时船只荡漾在万倾碧波之上，破浪而行，湿润的海风萦绕耳畔。这船只体形不大不小，可在这碧空阔海的映衬下，也如一叶扁舟。轻快的划过碧波，以惊人的速度向来时的方向往回赶。

    “天当床，地当被，松一松才是人生第一爽啊。”周昱毫无形象地呈大字形直接躺在了甲板上。

    “让开一些，就这么大点船头，快给你一个人给站了。”崔柳走过来，没好气地踢了踢周昱的大腿，然后盘座下来。

    “我说你存心找我乐子不是。”周昱白眼一翻，正要争辩，却见刚走过来的了郭静雨呶了呶嘴。看到陆小天眉头紧锁地坐在船头处也不说话，不知其在想些什么。

    “你说这陆兄弟也够奇怪的，咱们这次可是满载而归，我敢夸口，整个元灵城出来的小队，也没有哪支小队的收获能比得上咱们，陆兄来时也还好好的，现在他赚得最多，怎么反而看上去不高兴。”周昱挠了挠头道。

    “陆兄，可是遇到了什么问题？说出来，也许虞家，或者是我们悦风丹坊能帮上一些忙。”郭静雨试探着问道。

    “是啊，陆兄，咱们也算是出生入死，共渡患难了，只要能帮得上忙的地方，我跟静雨都会尽力而为的。”虞紫陌也不清楚眼前的状况。

    “修炼的功法了出了些问题。我能解决，只是棘手一点。”陆小天摇头，飘字剑诀，甚至还存在灵字开头剑诀，以及其他什么剑诀之间，剑胎相互吞噬的事，陆小天如何能跟他们解释得清楚。

    “也好，陆兄日后若是有什么不便之处，随时说与我们听。”虞紫陌等人知道陆小天的性格，也不再多言。

    “有难处一定会跟你们开口便是了。”

    陆小天点头一笑，十数日前，他们便已经离开了之前的那片荒岛，再次下海，这些时日以来，陆小天一直在尝试着重新压制体内融合了飘风，飘杀，飘渺三种剑意的剑胎，只是这融合后的剑胎的境界已经超过了陆小天现在的境界，境界的提升，甚至在拉升陆小天现有法力以更快的速度增长，毕竟陆小天此时元神已经达到相当的高度，已经能够驾驭这种境界的力量。

    只是陆小天可以利用剑胎的杀伤力，却已经无法对其进行压制。陆小天试过了，除非是动用融魂大法，吸入神虚境妖兽精魄，才能暂时压制住体内的剑胎。可这种压制只是暂时的，而妖兽精魄是消耗用品。一旦用完，又会再次恢复原状。这种办法别说是治本，连标都治不了。

    既然已经无法压制，陆小天只有暂时接受飘渺剑胎的存在。毕竟当初自己也是数次因为飘渺剑胎逃过必死的局面。如果没有这剑胎，自己不知死了多少次了。不能只享受其带来的好处，而不接受其坏的地方。对于眼下的局面，倒也没有什么可懊恼的。事情重来一次，陆小天自问还是会做出一样的选择。

    想到之前可以压制住体内的飘渺剑胎，乃是由于自己在其他方面的造诣要超出飘渺剑胎，以大压小，自然能压制住飘渺剑胎带来的不适感。日后想要再次让这飘渺剑胎恢复正轨，可能还是要走这个思路。

    而自己这次手上已经积攒下将近三百颗的鲲妖血丹，便是让体修修为能突飞猛进的依仗。

    “我这个体修对鲲妖血丹更为依赖，静雨，我用中品的鲲妖血丹换你手上那颗上品的如何？”半晌之后，陆小天向郭静雨开口道。

    “好，你给我三颗中品的鲲妖血丹。”郭静雨爽快地取出那颗上品灵丹与陆小天交换。

    “对了，你们手上的鲲妖血丹，如果修炼用不到这么多，想要换取灵晶，又或者是要换取一些其他什么丹药的，可以找我来换。”陆小天又说道。

    “哈哈，这个好说，听静雨说你都快晋阶到三品丹王了，日后劳烦你的地方定然不少，到时候委托陆兄炼丹，陆兄可不要拒之门外哟。”周昱笑道。

    “自然不会，只是你们自己所需，替你们炼制一下也没什么。不过晋阶三品丹王可没那么容易，估计我还需要不短的时间。”陆小天先是同意，然后又摇头说道，能如此迅速地突破到二品丹王，是由于以前自己积蓄雄厚。想要冲击三品丹王，还需要累积大量的经验，炼制更多的灵丹才成。

    “好，有这句话，以后我也可以随时去找陆兄了。”崔柳与虞紫雨同时笑道。

    “这次回去后，鲲妖血丹必然会是元灵城的抢手货，毕竟这样能迅速精进修为的上等灵丹也是不多的。陆兄如果有需要，我可以尽量代为收集，当然，我们家族也必然会着手此事，我如此行事，陆兄也需要替我解决一些后顾之忧。”虞紫陌说道。

