    男女之间的亲密事情，开了一个头，就一切变的顺其自然，两人之间的心似乎也靠的更近了。

    这就是最神奇的地方。

    都说有爱才有性，但是其实，身体上的贴近，也会容易让爱来的更浓。

    这都是有互相的作用。

    舒童童在几天的时间内，与厉晏的关系感觉是突飞猛进的。

    当然在她觉得是如此，虽然厉晏平日还是清冷的很，并没有多么外放的情绪，但是他们之间，感觉自然自己清楚的。

    开学的前一天，厉晏又亲自开车，送了舒童童回学校报到。

    人给送到了宿舍楼下，厉晏便止步于此。

    报到的学生，来往不止，落在厉晏身上的目光，颇有些多。

    羡慕的，惊艳的，嫉妒的，平静的……      舒童童面对着厉晏，弯弯舒服的嘴角，微笑唇大概就是因为她常常笑的缘故吧。

    “你回去吧，知道你忙，我周末抽空去看你。

    不过不会每个周末都去的，我周末有时候还要兼职。

    当然你要是有空也可以来看我。

    我们这么近了，可以见面的机会就多了。”

    厉晏的手指，在舒童童弯着的嘴角抚摸了下，“知道了。

    上去吧。”

    舒童童点头，还是抱了下厉晏，才提着行李上楼。

    宿管阿姨就坐在厅内，舒童童看起来就跟阿姨很熟悉，还给她塞了点吃的。

    阿姨赶忙道谢，“谢谢。

    童童，刚那帅气的小伙子是你男朋友吧？

    真不错，身高腿长的，看起来很正直啊！”

    “嗯，是。

    阿姨，您眼光真准，他可是军人。”

    “怪不得呢，气质就是不一般。”

    “多谢您夸奖。

    那我上楼了。”

    “好，去吧。

    真好……”      宿管阿姨嘴里还念叨着，歪头看了看外面厉晏还未离开的高大身影，真的不错呢。

    这小姑娘有眼光，也有福气。

    这阿姨在这里看宿舍已经好几年了，舒童童是其中她最喜欢的学生之一，长相让人喜欢，是那种有福气的小姑娘，而且做人也特别好，不时的带些自己做的吃的给她，虽然不是什么值钱的，但是手艺是真好，平时还拿奖学金，还会去兼职，没有什么乱七八糟的样子。

    宿管阿姨早早就喜欢舒童童，想要给她介绍男朋友呢，可惜自己没有儿子或者亲戚家合适的男孩子，不然早就先拿下舒童童了。

    现在看，人家交男朋友都找了个可靠的军人，这就更让宿管阿姨觉得喜欢了。

    毕竟这种形象好，气质佳，又让人有天然的信任感的男人真的很有好感的。

    厉晏在舒童童上楼之后，才转身往校园外走，车子停在外面，他得走回去。

    舒童童站在窗口前，看着厉晏的背景，很是舍不得。

    似乎察觉到她的注视，厉晏脚步一停，转身，精准的目光投上去，而舒童童立刻冲着他摆了摆手。

    厉晏也抬手，似乎冲着她摆了下，才继续离开。

    他身后，常怡馨和胡一诺注视着厉晏，看他跟舒童童的互动，两人眼神各不相同，心思可能更不一样了。

    两人回到宿舍，舒童童笑了起来，跟两人打招呼。

    “怡馨，一诺，你们回来了？

    我从家里带的小零食给你们，别嫌弃啊。”

    说着就分吃的给两人，当然也有闵雯的份，不过现在她还没来，舒童童就把那份留了出来。

    常怡馨以前对这些可不接受的，一般也都宛然拒绝的，可这次却接过去，还道谢了。

    “谢谢童童，我也带了吃的给你。”

    说着就拿出了她的比较高级的巧克力和别的点心，给舒童童分享。

    舒童童接过，也道谢，而胡一诺却什么都没有准备，只是看着舒童童，上来就问：“刚才跟你打招呼的是你男朋友？

    当兵的那个？”

    舒童童惊讶了下，“啊…你们看到了？

    是啊，就是我男朋友。”

    “没想到这么帅，他不是比你大很多吗？

    看起来很年轻啊。”

    舒童童笑着点头，“是快三十了，不过他可能看不太出来吧。”

    当着她们的面，舒童童不能说，她觉得自己男朋友天生丽质吧。

    只能谦虚一点。

    胡一诺却撇撇嘴角，对舒童童的谦虚没察觉到，只看到了她碍眼的笑容。

    “啧，找了个帅的男人，还很有身份吧。

    舒童童你也是，不鸣则已一鸣惊人，真的比我可精明多了。”

    胡一诺是大张旗鼓的找有钱男人，想嫁入豪门，可是舒童童却闷声发大财的样子，这样的女人，胡一诺却觉得舒童童很有城府，尤其她还成功了，找的男人确实质量很高。

    相比较自己以前那些歪瓜裂枣，虽然有钱，但是容貌气质差太多，他们更没有跟自己认真，可是舒童童不仅找了个帅的，就是背景也是常怡馨说的更厉害，光这一点，胡一诺就不能再平心静气的像以前那样对待舒童童了。

    她现在面对舒童童最大的感觉，就是嫉妒，嫉妒，还是嫉妒。

    为什么，又凭什么！      舒童童只是从乡下来的，家庭甚至贫困，长得也没有她漂亮，平时兼职赚点钱都寄回家，累死累活的样子，一年四季也买不了几件衣服，身上穿的戴的都是土的不行，甚至她有些不喜欢的东西都会施舍给舒童童的，就这样的舒童童，为什么就能找到好男人，那样理想的男人。

    这根本不公平。

    胡一诺的表情已经变得很酸，在舒童童还没回答的时候，又忍不住的说：“舒童童，以前真的没发现，你这么的有手段呢。

    我还真是要向你讨教一下，怎么能找到你男朋友这样有钱又帅气的男人？

    或者说你是靠什么手段抓住你男朋友的？”

    舒童童的笑容收敛住，正收拾行李的她看着胡一诺很是尖锐的表情，她的眼神微冷了下。

    “胡一诺，我没有你想的那样有什么手段。

    我跟我男朋友就只是最普通的千万人中正常的恋爱，没有什么帅气有钱这些评估标准。

    你不要把你的内心投射在我身上。

    还有，我男朋友只是个普通士兵，什么背景不背景的，你是从哪里听来的？”

    

