    幼儿嘿嘿笑：“难道因为我盯着师父瞧，所以师父收了我做徒弟？”

    “总是盯着为师瞧的人多了去了，岂能个个都收。自然是因为你有根骨天赋。”

    幼儿起身凑到他身边，带去一阵清风：“可见这是师父徇私，您没把天赋最高的我给庄主最关门弟子，却留给了自己。”

    张离尘轻笑：“这件事她心知肚明，却没有来质询我，可见也是有些心虚。”

    “师父在飘云庄十多年，庄主待您没什么特殊吗？”

    “若说有什么特殊，大概是待我比别人更加冷淡疏离。”

    “我不明白她为什么待自己亲儿子这般。”

    “必然是有她的缘故，但具体是为了什么，我却并不想知道。”张离尘问她，“你说你在外面见到与我长得一样的人，那人又是谁呢？”

    幼儿小声说：“师父这般聪明之人，竟想不明白么？”

    张离尘双唇微张，讶然看向她：“我真的从未想过这件事。”

    幼儿失笑：“既然师父早就怀疑水随珠是您的母亲，那水奕君是水随珠的儿子，自然便是您的兄弟了。您应当知道水奕君的年纪吧？”

    “与我同年。”

    “这就是了。你们分明就是孪生兄弟。”幼儿说道，“那天我被孙追杀，闯入藏书阁，见到了水奕君，才知道原来他就是我遇到的人。”

    “他果然长得与我一样么？”

    “真的一模一样，如果你们站在一起，我大概会分不出来。”幼儿笑道，“不过呢，师父武功高强，丰神俊秀。水奕君却柔弱阴郁了些，气质上是大为不同的。”

    张离尘颔首：“他一直戴着面具，认识多年来，我竟从不知他的模样。”

    “是水随珠要求他戴面具呢。”幼儿低声说，“那水随珠自然知道水奕君的容貌，她既然见着你，怎么会不认得你？十多年师父就在她眼皮子下，她从不相认，甚至刻意疏离。她的心真狠。”

    张离尘淡道：“天底下狠心绝情的爹娘，又何止她一个。她于我的恩情，也只有生了我这一点。我倒也不怪她。”

    “师父您太豁达了。”

    “不是豁达，是不在意。”张离尘说道，“不管如何，为师要谢谢你据实已告。”

    幼儿问：“师父，您接下来有什么打算？那水随珠心肠狠毒，咱们不认她也罢。但是水奕君……却是很好的。”

    “好么？”张离尘不置可否。

    幼儿张了张嘴，终究没有再说。

    于她而言，水奕君自然是好的，待她温柔又体贴。

    可是，作为亲兄弟来说，他分明也知道张离尘的身份，却从来没有告诉过他。

    又算的什么好呢。

    二人相对沉默良久，直到远处传来李宝善的叫声。

    “赵师妹，赵师妹，我来找你了！”

    “知道了。”

    幼儿回了句，脚下却没有动。

    她等着师父说话呢。

    张离尘问：“这是做什么？”

    幼儿解释：“庄主说，山下有巨蟒为祸百姓，伤害了不少弟子。这次我历练的任务便是铲除这两条巨蟒。又让李宝善师兄与我一道去。”

