    竟然被韩副院长给抓了……

    可是也不对呀，要真是这样的话，宁副院长他们难道就一点作为都没有？各位长老呢？

    这不对劲。

    云暮挽微微蹙眉，彼时，旁边的冥夜上前一步，开口道：“王妃，是否需要属下前去调查？”

    “……不用。”云暮挽开口，她目光定格在他们身上，随后，开口道：

    “宁副院长和各位长老都在哪？他们就这么任由后勤分院被抓了？”

    “哎呀，院长大人都失踪了，几位长老，有几位闭关了，执法长老不在院内，宁副院长也不知道怎么回事，面都没见过，后勤分院人那么少，自然是很好抓的了。”

    这几个弟子开口回答。

    他们也是两天前才离开学院的，本来就是不想在那个现在满是乌烟瘴气的学院呆着，本是跑来这里历练的，刚刚还以为捡了一个大便宜呢，没成想竟然碰上了一个大佬。

    众人内心复杂。

    “王妃，那现在怎么办？您的契约兽，似乎不会恢复得这么快的……”

    神兽要想恢复过来，怎么着也得两三年吧。

    这么久，王妃该如何等下去？

    云暮挽闻言，扫了那些人一眼，随后，从空间拿出了一株灵草丢给梦魇吞雾兽，让它服下。

    “我不杀你，但是你，要在这里替我守护里面的东西，倘若我回来看不见它们，你，就是死路一条。”

    不容置疑的话音落下，随后，那只吃下灵草而得以恢复一些实力的梦魇吞雾兽，有点颤巍巍的点头，似乎是有点恐惧云暮挽，可能是因为刚才被打得太惨的缘故。

    “呜~”

    梦魇吞雾兽默默应声。

    云暮挽收回目光，彼时，对着冥夜道：“我要回天火学院一趟，你先回去，不用跟着我。”

    “是。”

    冥夜点头。

    旁边的众位弟子闻言，互相对视了一眼，均是有点好奇和怀疑，回天火学院？

    她是天火的弟子么？不对呀，要真是天火的弟子，这等容颜，怎么可能是一个平凡之辈。

    而且刚刚还对后勤分院那么关心，莫不是哪位的小情人吧？那就更不对了，这些暗卫刚刚还叫她王妃呢。

    她是哪国的王妃啊？

    几人疑惑之下，刚才那个胆子小的人，却是瑟瑟发抖地凑到了他们跟前，小心翼翼地开口道：

    “他们…好像是冥卫。”

    “冥卫？那是什么……”等等，这个称呼怎么那么耳熟啊！

    “冥卫…是东陵云中王的护卫队，黑衣银甲，冷若修罗，只听从云中王的调遣…而现在，他们称她为王妃……”

    普天之下，能让冥卫称呼王妃的，只怕是，就只有那一位了…众人似乎是意识到了什么，倒吸一口冷气，最后，不敢相信地开口道：

    “你…你是东陵的云暮挽？！”

    “你们猜到了？倒是不笨，不过，有些东西，知道得太多，可是会惹祸上身的，你们懂我的意思么？”云暮挽似笑非笑。

    “懂懂懂！！我们没来过这里，也不晓得怎么回事，更不知道什么云暮挽！还请阁下宽宏大量，放我们离开啊！”

    众人慌了，她这个意思，保不齐就是要杀了他们的意思啊！

