    目送素真天一行人离开，石楼主总算暗松口气。

    他没有丝毫迟疑，立刻转向船主，吩咐道：“将整个顶舱都收拾出来，我要亲自护送王大师前往皇朝！”

    紧接着，又吩咐，“顶舱原本的客人你安排一下，蝉楼补偿其十倍船资！”

    “不用补偿！”话音未落，却见一名衣着光鲜的散修在人群里喊道，“我李芦仁自愿让出顶舱给王大师，只求王大师能卖一颗极品筑基丹给我……”

    这话提醒了其他人，一时间，甲板上人声鼎沸，求买极品丹药的，纳头就拜抱大腿的，争先恐后表仰慕的，甚至还有人牵着自己十五六岁的女儿想塞给裴凌做奴婢……

    看到这一幕，裴凌面色不变，却颇为有些头痛。

    他知道自己暴露了能炼制极品丹药的“丹道大师”身份后，接下来必定一举一动都会受到格外的关注，却也没想到这一幕来的这么快！

    “肃静！”好在裴凌此刻虽然不便流露冷脸呵斥，石楼主却没有这个顾忌，他面色微沉，目光如电，所到之处，诸多散修都是心头微凛，胆气顿沮，不敢再有嘈杂。

    只听石楼主淡淡说道，“方才一番折腾，想必大家都累了。尤其王大师还刚刚开炉炼丹，此刻必定急需休憩，诸位还是莫要喧哗的好。”

    “是啊，大师今日可够受罪的……”散修们迟疑片刻，却是心里清楚，之前这王高大师身份尚未暴露，也还罢了。

    如今既然暴露了，蝉楼这位分楼楼主连万虺海都不管，连素真天同道都不予理会，扔下手头事务，要亲自护送其前往皇朝，恐怕就算抵达皇朝的剩下路程上，大家同处一舟，但错过此刻之后，能接触到这种丹道大师的机会，也是少之又少。

    不，可能根本没有！

    毕竟石楼主开口就要腾出顶舱安置大师，除了表示对这位丹道天才的重视，也是为了其安全考虑。

    这种情况下，怎么可能让底细不清的散修靠近？

    故此，绝大部分人都有些不甘。

    只是随着石楼主那充满压迫的视线扫过，部分心性怯懦些的散修率先放弃，三三两两的说着，“大师今日辛苦，还是早些休息吧……”

    “大师不愧是高人，真正平易近人……竟然与我等一起乘坐法舟……”

    “先让大师去休息吧，抵达皇朝还有些日子，来日方长……”

    七嘴八舌的议论中，石楼主转向裴凌，瞬间露出无比友善热情的笑容，柔声道：“王大师，请！”

    拥挤的人群主动让开一条路，石楼主亲自伸手肃客，引裴凌前往顶舱，也是这艘法舟最好的客房所在。

    “大师请看，这种法舟，皇朝数不胜数，乃是……”上楼的过程里，石楼主口若悬河，为裴凌介绍着面前的法舟来历，有意无意，炫示皇朝底蕴雄厚，求贤若渴、爱才如命……

    裴凌凝神听着，这等了解琉婪皇朝的时机，他当然不能错过……毕竟，他接下来还要设法脱身而去。

    踏上顶舱之后，就见这一层极为宽阔，单单是走道，就足以容纳六七人并肩而行，地上铺着妖兽皮毛制作的毡毯，落脚处绵软的恰到好处不说，更有微弱的灵力波动，传来阵阵舒缓之感。

    两侧舱壁上，凿了一些百宝格，放着一件件珍奇摆件，其波动赫然都是法器！

    虽然其材料以及铸造手法算不得顶尖，但在大部分练气期散修都为了一件符器奔波的时候，此处却为了单纯悦目，炼制诸多法器当摆设，可见何等豪奢！

    而放眼望去，偌大顶舱，只设了寥寥数间客房。

    眼下房门俱是大开，从外面匆匆一瞥，但见每一间都奢华无比，修炼室、丹房之类，全部配套齐全，一望可知船资昂贵。

    此刻，所有客房，都被船主亲自带人抢先一步赶上来清理一新，原本的住客统统被打发出去。

    石楼主随意扫了一眼，又以神念检查，确认这顶舱没有什么潜藏的危险，这才笑着让裴凌挑选住处。

    裴凌就近选了一间。

    见状，石楼主微微颔首，吩咐不远处垂手恭立的船主：“从现在起，前往顶舱的通道封闭，没我准许，所有人不得擅自出入！违令者，一律视作欲对王大师不利，直接拿下！”

    又说道，“王大师的膳食，自今日开始，由你一手操持，若是出了岔子，我唯你是问。”

    那船主闻言，不怒反喜，连忙躬身行礼，大声说道：“是！”

    旋即转向裴凌，恭恭敬敬的道，“王大师放心，大师大驾莅临我朱氏法舟，令法舟蓬荜生辉，朱氏一定极尽全力侍奉大师，大师若有什么所需，尽管吩咐！”

    这可是示好一位天才丹师的机会，必须抓住！

    裴凌立时回了一礼，跟对方客气了两句，才走进了自己的新舱房。

    但刚刚还口口声声说大师需要休息的石楼主，却立刻跟了进去。

    见状，裴凌只得请对方坐下说话。

    “大师炼丹之术，实在精妙绝伦。”落座之后，石楼主也不兜圈子，直截了当的问，“却不知道师从何处？”

    “这……”裴凌心头微凛，含糊道，“在下偶得传承，学着学着，就会了……”

    他正急速的思索着细节，石楼主却微微一笑，没有再提此事，而是转而说起了论丹大典：“未知大师从前是否参加过论丹大典？”

    很显然，这王高的身份来历，有问题。

    不过这没有关系！

    皇朝心系天下，海纳百川。

    只要不是那种丧心病狂无可救药的凶徒，又有着一技之长，且愿意遵守皇朝的规矩，皇朝都能宽容接纳！

    这也是皇朝鼎盛至今的缘故之一。

    何况，这王高如此年少，炼丹之术，在同龄人中，堪称惊世骇俗。

    如此成就，就算天资卓绝，也必然是自幼醉心丹道，长年累月练习出来的结果。

    所以，就算有问题……也肯定不大。

    毕竟时间都砸在研究丹术上了，难道还能分身去作恶不成？

    总而言之，这个人才，他们琉婪皇朝要定了！

    谁来都别想抢！

    想到这里，石楼主清了清嗓子，看着摇头否认自己参加过论丹大典的裴凌，朗声说道：“若是大师不嫌弃，在下愿为大师讲解一二。”

