    小智一共想过两个办法。

    最简单粗暴的，去找mega大嘴雀——凤王。

    这家伙可以随便复活小精灵，抖抖头皮屑都能把死去的人给拉起来继续996。

    堪称精灵界的顶级大资本家。

    如果有凤王的帮助，比克提尼肯定能够恢复如初。

    而且到时候是凤王复活的精灵，想死都不好死。

    但是这个方法也有一个很严重的问题。

    小智不认识凤王。

    这家伙每天全世界瞎几把飞，到处拔毛逛街。

    他根本没有信心能够找到凤王。

    何况找到了后也不好说，他不是彩虹的勇者, 没被凤王选中，人家可能看都不愿意看他一眼。

    更别说帮他了。

    不是所有的神兽都是洛奇亚这种热心肠老好人。

    它们其中多者都是像凤王这种，对人类之事漠不关心，高高在上的模样。

    也许小智找到凤王后还要跟它打上一架才有机会让凤王出手相助。

    所以综合来说这个方法不是很理想。

    于是小智想到了另外一个小救星，时拉比。

    他手上有内木博士给他的GS球。

    本来他都已经放弃了收服时拉比的想法，打算把GS当个纪念品保留下来了。

    但计划赶不上变化。

    事情的发展实在是有点出人预料。

    所以小智想到了这个办法。

    只要能够收服时拉比，时拉比的力量肯定可以让比克提尼恢复原状。

    届时一切问题都会迎刃而解。

    这个方法要比去找凤王危险性低多了。

    至少不用和凤王与它的三只手下打上一架。

    “让时拉比来拯救比克提尼。”

    红豆杉博士饶有趣味地盯着小智。

    “看来你已经做好决定了。”

    小智点头, 严肃道：“是的。”

    红豆杉博士轻笑一声。

    “想做的话就去做吧，你身上有着无限的可能性。”

    “记得到时候给我带照片回来就行。”

    “咳。”

    听到这里，索妮亚差点没绷住。

    “那个，博士，相机它，可能出现了一点问题。”

    红豆杉博士茫然。

    “啥？”

    面对疑问，索妮亚把缩成一团的比克提尼放到桌子上。

    然后不好意思地从旅行包里面拿出一个只剩下一半的单反。

    她挠着后脑勺，尴尬笑道：“这是遗体。”

    红豆杉博士：……

    “我！的！相！机！”

    惊天的咆哮声在唐草镇中响起，久久不散。

    “博士，别生气，当时情况紧急，没时间顾着相机。”

    “不过好在我心灵手巧，从石头缝里面扣回来一半。”

    索妮亚解释了一下前因后果。

    主要还是小智与阿克罗玛打的太嗨了，波及到了不该被波及的东西。

    红豆杉博士听了后一头黑线。

    索妮亚确实重新定义了心灵手巧这个词语。

    她拿着相机的“遗体”，无语道：“你还不如直接把相机埋在那里。”

    现在见到相机这幅样子，红豆杉博士心中有说不出的肉疼。

    这玩意不仅仅是单纯的单反相机，还是运用了最新技术、可以现场记录未知小精灵数据的高科技产品。

    每年联盟也就给她发一个。

    用一个少一个的那种。

    谷薬

    没想到索妮亚才上任没两天，就击毙了她手下一员大将。

    红豆杉博士不禁仰天长叹。

    “太心灵手巧了……”

    “哎嘿嘿。”

    索妮亚吐了吐舌头, 腼腆一笑。

    红豆杉博士无奈又拿出一个崭新的相机。

    “别再弄坏了。”

    “放心, 吸取了教训后，我现在已经确信可以把握住它。”

    不弄丢就算成功。

    解决完索妮亚这边的事情，红豆杉博士才回过头来与小智继续聊道。

    “那你知道时拉比的位置吗？”

    时拉比作为象征时空的幻之小精灵，可以自由穿梭在任意的时间地点。

    想要找到它就是一个难点。

    小智很果断的摇头。

    “只知道大概的方位，应该是在城都地区那边。”

    如今不能保证这个世界与动漫游戏里一样的情况下，小智不敢打包票钢铁一定能够带他找到时拉比。

    万一钢铁老眼昏花，路都不认识了呢。

    也不是没有可能的。

    所以小智只是说了个模棱两可的回应。

    “呵呵~这个问题我可以帮你解决。”

    大概是猜到了结果，红豆杉博士俏皮笑道：“正好我最近有在做这方面的研究。”

    “研究？”

    小智深深皱起眉头。

    “没错，本来是为了调查合众部分地区异常天气变化剧烈的原因的。”

    红豆杉说着，从研究台下面抽出一个夹层。

    翻找片刻后，拿出了一个状似精灵图鉴的红色机器。

    她解说道：“特殊能量检测仪，开启后，只要周围方圆十里有异常的特殊能量，就会发出警报，距离能量源点越近，警报声越大。

    没想到现在派上了用场。”

    “好东西。”

    小智神色一振，接过了特殊能量检测仪。

    有这东西的话，他就能确定时拉比的详细位置。

    这样一来收服时拉比又少了很多功夫。

    “不会对波导做出反应吧？”

    他只怕自己这个大号波导源头会影响特殊能量检测仪的定位。

    红豆杉博士摆摆手指, 肯定道：“没问题~没问题！

    这个机器可以设置, 只要关掉波导、超能力的检测就不会对这些特殊能量产生反应。”

    小智了然点头：“原来如此，谢谢博士。”

    “太好了，比克提尼。”

    一直在旁边听讲的索妮亚抱住比克提尼，开心道。

    “提尼~”

    比克提尼回以温柔的微笑。

    “也不要高兴的太早了。”

    红豆杉点醒他们：“比克提尼现在只有一个月不到的时间。”

    “这期间小智还要一直给它输送波导能量，他要一直处于虚弱状态。”

    “时拉比的现世也会引来一些不法分子的目光。”

    “所以你们千万要小心，切勿大意。”

    小智现在重新回到普通人，甚至连普通人都不如的状态，的确隐藏着危机。

    不过他自己却并不在意。

    “放心好了，我还有莱希拉姆，它会保护我们的。”

    匍匐在研究所门外小憩的白色巨龙耳朵微微抖动了两下，没有出声。

    研究所内，拉帝亚斯不满地站直了身子，指着自己质问小智：“那我呢那我呢？”

    她好歹也是自封为闪电鸟走之后小智的二号保镖。

    可惜，小智并不认可她的自封。

    “你？你这智商出门在外保护好自己就行了。”

