    他移开来，那完美的唇里，溢出的字她恰恰听到，是慢吞吞的把刚刚只吐了一个字的话继续说完，一个“歉”字，抱歉的歉啊！不是抱！

    美女已经掉落地了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗！”曲檀儿把嘴里的泥土喷出去，美眸一狠，谁都没瞪，但差点把地面给瞪出个洞来。然后……

    “你刚刚为什么不接住我？”她哀，她怨，她悲，她惨了……她怎么就这么倒霉，遇上了一个混蛋男人。

    墨连城举止优雅地轻轻拍了拍因她而飞落到他身上的灰尘。这女人没有外表看起来的柔顺，传言果然不可信。看来，日后的戏，应该挺精彩。于是，他淡然一笑，不以为意地问：“我有说要接住你吗。”

    “但是你也没说不接啊。”

    “所以，你现在才会在地上。”

    “……”她，她，她……第一次，有杀人的冲动。无奈，眼下浑身痛得要死，头微微抬起，视线再扫过他：“公子，你不扶一下我吗？”

    很快，见死不救，她见识过了。

    但，见倒不扶的，她、也、见、识、到、了。

    墨连城道：“你有手有脚的，自己爬起来，似乎更快一点。”

    “！！！……”确实，这人的心够冷。

    曲檀儿现在不是想起身，只想一脚把他给踹到茅坑去，那他就近屎（死）了。

    “呀，四小姐，你怎么在这里，老爷正找你呢。”一群下人匆匆忙赶出来，见曲檀儿趴在地上，急急把她扶起，然后个个讪讪然扫着墨连城一眼，再架着她往后门方向赶回。

    墨连城饶有趣味看着他们匆匆离去。

    突然，他有点期待一会她看到自己这一个未来夫君时，会出现怎样的一个神情。

    约过了半个时辰。

    曲檀儿回到府中很认命地换了一件时下流行的流云纹边百褶裙，差点是让人架着迈到正厅。一切从头到尾，她只感觉自己快成一条死鱼，而那些在她身上动来动去的下人们，估计是把她当成木偶了吧。

    从要进正厅的那一刻，她便没有把头抬起来过。

    只因……今天大驾光临的人，她的未婚夫，八王爷墨连城。

    至于要说他长什么样？管他的，只要长得还是人样，没对不起大众就可以了。

    “檀儿见过爹爹，见过大娘。”曲檀儿温柔垂敛眸，娴雅地作了一礼。再双手端放在身前，十指轻放在一起，摆出一副十足十的乖乖女模样……不用装，她外貌本来就会给人这种错觉。

    “檀儿，还不快点拜见八王爷与……”曲江临威严的声音响起。

    “是，檀儿拜见八王爷，不知八王爷今日来，有失远迎，还望八王爷不要怪檀儿失礼了。”还没等曲江临说完，曲檀儿便径自往自己所认为是墨连城的右边客位上一福身，机器一样把话给落下来。

    管他八爷还是八哥（一种鸟）呢，就算是黄鹂都没什么好说的。

    只是，曲江临再轻喝：“糊涂，那是十四王爷，八王爷在……”