    “真的不需要！”

    东方白依旧拒绝。

    “哦？”

    青叶竹忽然魅惑一笑，咯咯一笑，“东方公子觉得小女子怎么样？”

    “……”“怎么？

    小女子很丑么？

    入不了东方公子的法眼？”

    “不是，本少没有那个意思！青叶竹的尊主天下人都知道，貌美如花，国色天香，而且没传出过什么绯闻，必然洁身自好。”

    “这般女子自然所有男人都喜欢！”

    东方白奉承道。

    其实也算不得奉承，而是实事求是。

    单论容貌，青叶竹确实漂亮，绝对算得上一流美女。

    加上独有的气质，比一些一流美女还要吸引人。

    “那由本尊侍候你如何？”

    不知青叶竹是玩笑话，还是认真的。

    “使不得，我东方白不过无名小卒一个，何来的福份。”

    东方白婉拒。

    谁相信她的话，纯粹鬼迷心窍了，完全飘了。

    自动过滤就好了！“咯咯咯！”

    青叶竹花枝乱颤，笑的合不拢嘴。

    “你可不是无名小卒，单凭炼丹这一点便可配上天下任何一个女人。”

    “炼丹，你是王者，神域第一人，整片天地的最强者，加上生的俊俏，风流倜傥，玉树临风，哪个女人不喜欢？”

    “本尊也不例外哦？”

    “女人喜欢强者，然而强者有时并非单方面指武力，而是某个领域的王！”

    东方白笑而不语，折扇敲打手心。

    “东方小友，你倒是给句话啊，只要点点头，小女子未尝不可。”

    “实话实说，本少真的有婆娘，而且很是相爱，我不能背叛她。”

    听到这里，青叶竹眼中放射异样的光芒。

    若是换做一般人，自己这样说的直白，估计大部分人不会拒绝，心里乐开了花。

    东方白不同，还是保持原本的态度。

    不行！“那这个话题，咱们就揭过了。”

    “好！”

    “现在时间也不算早了，我们边吃边聊如何？”

    青叶竹相邀道。

    “好！”

    “跟我走，带你去个地方，喝酒谈心的最好去处。”

    两人来到一个安静之地，这里满是花花草草，清香飘逸。

    溪水，凉亭，环境优美，夜幕暗自淡了下来，已有星星闪烁，十分漂亮。

    加上徐徐微风，美人相伴，人生一大快哉啊。

    两人坐在凉亭之中，一张石桌，两个石凳，周围全是溪水潺潺，声音美妙动听。

    给人带来一种别样的享受！饭菜上来，比较普通，但十分精致，赏心悦目。

    一共八道菜，菜品精细，闻起来特别香。

    青叶竹亲自倒酒，带有一股香风，她身上很好闻，不是那种胭脂气息，而是女人身上自带的淡淡清香。

    不让人反感，反而很舒心。

    “东方公子，我们共饮一杯。”

    “好！”

    东方白端起酒杯，一饮而尽。

    “好酒量！”

    “过奖了。”

    “东方公子能来青叶竹，说明对我还是比较放心的，刚才喝茶，现在喝酒吃饭，东方公子都没有迟疑。”

    “呵呵！”

    “东方公子，听说你是在圣域而来？”

    “是啊。”

    东方白不可否认道。

    如果要查自己的出处，并不困难，不需要隐瞒。

    “迄今为止，你来到神域还不足一年吧？

    或者一年多一点？”

    “嗯！”

    “真是好了不起，打破神域万万年的极限，不知道该怎么形容你，天才？

    妖孽？

    不是人？

    太不思议！”

    “本尊作为四大势力之一的领导者，待在神域也有数十万年了，执掌青叶竹的时间也有很久很久了，神域的事情比较了解，遇到的奇才也多不胜数。”

    “但像东方公子这般，真真切切头一次见。”

    “估计以后的后起之秀也无人可以超越！”

    东方白端起酒杯，自饮自斟，“你这样说，倒让本少有些不好意思了，本少也只是一个普通人。”

    “东方公子，不必谦虚，从圣域到神域，修为最多也就七重天帝。”

    青叶竹站了起来，背负双手，抬头望着万里星空。

    “凡事达到七重天帝者，都会被带来神域，想想一年时间，你从天帝七重到达了如今的修为境界，难道不是千古第一人么？”

    “以后的多少年，甚至永远也不会出现你这样的人物。”

    “再则炼丹神术……”是啊，东方白的进阶速度简直绝了，太快了！用不可思议来形容，都觉得不恰当。

    “东方公子，向你这样的人，小女子真有点动心了。”

    不听不听，王八念经，谁信谁是王八蛋。

    一直如此，让东方白有些尴尬。

    夸人哪有一直夸的，会让人不自在。

    如果换做其他男人，定然得意洋洋，趾高气扬，心里那叫一个美滋滋。

    然而在东方白这里，觉得有些不同寻常。

    青叶竹不会为了留住本少，真把自己牺牲了吧？

    “尊主别在开我的玩笑了，咱们喝酒吧。”

    “行，你说什么就是什么。”

    青叶竹盈盈一笑，坐了下来。

    “干杯！”

    “干！”

    “东方公子，你喜欢什么？”

    “喜欢什么？”

    “对！”

    “没什么特别喜欢的吧。”

    东方白不想给她可乘之机。

    若是说喜欢什么，定然会想方设法拿出一些东西。

    没必要！自己不会停留在此，也不会为任何人效劳。

    “男人无非金钱，美女，地位，你一个也没有吗？”

    “真没有。”

    “那可难得。”

    “喝！”

    “来！”

    “东方公子，问你一件事如何？”

    青叶竹抬起头，俏脸白皙，一副认真的模样。

    “说。”

    “你真打算在至尊府停留？

    不打算离开？”

    “怎么说呢。”

    “有什么说什么，无妨。”

    “本少只是暂住在至尊府，不归属谁，也不为谁效力，向来自由自在惯了，不想多参与。”

    东方白这句话的意思在变相拒绝，表明心迹。

    大家都是聪明人，有些话不必多的很明白。

    稍点就透！“是吗？”

    “是！”

    “可是小女子听说，你为至尊府提升了一批力量，大约三四百人。”

    咦？

    她怎么知道这般清楚？

    应该各个势力都有自己的卧底吧，谁也不相信谁，加上数十万年的明争暗斗，安插卧底实数正常。

    

