
　　七巧没有这么早就寝休息的习惯。

　　所以，从倾歌的房间出来之后，她打算在院子里四处走走看看。

　　没想到刚走进院子，就听到院门口那边，传来女子尖叫的声音：“鬼！有鬼！有鬼啊！啊！”

　　七巧抬眼望去，只见一个打扮艳丽的女子，在几个侍卫和宫女的拥簇下进门。

　　那女子不知道被谁吓到了……可能是她？

　　反正，那女子似乎吓得不轻，倒在两名侍卫的怀中。

　　“有鬼！有鬼！啊啊啊！有鬼啊啊啊啊！”

　　七巧眯起眼眸，只是看了两眼，便转身要离开。

　　事不关己，从来不会多事！

　　没想到那女子尖叫完之后，竟然指着她叫道：“逮住她！给我逮住她！给我打死她！”

　　打死她？

　　七巧脚步一顿，说的是她吗？

　　好端端的，干嘛要打死她？她犯了什么事？

　　还真有两名侍卫冲了过来，将她前后堵住。

　　楚薇云总算是冷静下来了，虽然还是不敢直视七巧那张脸，但，她知道，这个人不是巧儿。

　　巧儿已经死了！

　　“你是什么人？竟敢在宫中装神弄鬼！”

　　在一众侍卫和宫女的搀扶下，楚薇云还是战战兢兢，走了过来。

　　她要看清楚，看清楚究竟是什么人吓唬自己！

　　她身边这么多人，她绝对不怕！

　　“给我将她押过来！”

　　楚薇云一声令下，两名侍卫立即冲了过去，一左一右就要将七巧擒拿。

　　谁知，七巧忽然脚步一错，一掌落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一个靠近的侍卫惨叫了一声，挽着脱臼的手臂几步后退，彻底失去战斗的能力。

　　第二个侍卫还来不及收手，七巧的一拳便落在了他的肩头上。

　　夜色之下，分明听得见骨头碎裂的声音，那侍卫的右手臂彻底失去了力量。

　　噔噔噔退了好几步，用力咬着牙才不至于惨叫出声。

　　但是，真的很痛！

　　楚薇云看着几乎要傻了眼，这人……这个装成巧儿来吓唬自己的人，武功竟然如此厉害！

　　“楚倾歌！一定是你！你是楚倾歌！”贱人！一定是那贱人！

　　七巧眯起眼眸，回头看着她：“胡说什么？公主在里头休息。”

　　“你别过来！”她竟然敢朝着她走来！

　　楚薇云都快要吓死了！

　　“打……打死她，给我打死她！”

　　不是楚倾歌，那就是楚倾歌找回来的帮手。

　　打死楚倾歌，她暂时还不敢，但，打死几个低贱的下人，这没什么！

　　“给我上，谁打死她，重重有赏！”

　　竟然敢假扮那个死了的丫头来吓唬她，这么喜欢装成一个死人，那就让她彻底成为死人！

　　“快！给我打死她！本郡主赏她黄金百两！”

　　百两黄金，打死一个没有地位的下人而已！谁不愿意！

　　身后几个侍卫，立即冲了过去。

　　七巧脸色一沉，没想到这宫里，竟然比传说的还要可怕。

　　宫女可真是个高危职业，动不动就有人想要将她打死什么的，回头，得要跟九公主重新商量一下，工钱得要加倍。

　　五名侍卫齐刷刷抽出长剑，其中两个一前一后，两把长剑同时向她刺出。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第441章 宫女是个高危职业免费阅读。https://xs.23sk.com 