    青芜吸了吸鼻子，一股勾人食欲的饭菜香味，强烈刺激到她一天没有进食的胃，

    不由得加快了脚步，早些完事儿回家吃饭！

    “晏缙管家，小九”

    她本就清脆悦耳的声音带着软软糯糯，

    一踏入客厅，正好和刚从二楼下来的辰西撞个满怀，

    青芜痛呼一声，捂住自己酸痛的鼻子，

    “晏缙，你走路没有声音哒？”

    她想，果然还是机器人，这硬度都可以砸核桃了，随即抬起水朦朦的大眼睛很是无辜地看向罪魁祸首，

    这一看，差点要了她的老命，

    辰西！

    不是不在家吗？机器人竟然也会撒谎，可恶！

    辰西薄凉的唇角有了上扬的弧度，“公主殿下还好吗？”

    青芜赶忙放下捂住鼻子的手，后退两步，扬起一抹得体的笑，

    “挺好的，原来阁下也在。”

    辰西一步踏出，两人的距离越来越近，青芜吓得又后退了两步，

    才听他清冷如常的声音，“原来公主不想看见我。”

    他说得很肯定，似乎还有些不满，青芜不敢再退，只好解释道，

    “阁下误会了，只是没有事先告知您，擅自闯入，真的非常抱歉...”

    辰西轻哼一声，“哦，是吗？”

    该死，她怎么又靠过来，青芜鼻尖都是辰西清冷的气息，心下恼怒，不由得再后退了半步，

    然而，身后皆是台阶...

    又是一阵地动山摇的惊呼，青芜很成功的倒摔在台阶上，四仰八叉，着实狼狈，

    摔倒前，她本能地去拉辰西的手臂，然而他竟然

    避开了...避开了...

    大爷的，见死不救！

    青芜痛得龇牙咧嘴，再一次印证了他在辰西面前的守恒定律：兵荒马乱，尴尬丢人。

    辰西的手臂僵在半空，眼中似乎有某种莫名的情绪，

    青芜看不懂，也不想看，裹着一肚子火，弯曲着腿，撑着手臂起身，

    她想，也好，至少避免了过于亲密的接触，

    晏缙系着碎花围裙，举着锅铲从厨房跑出来，一脸震惊，

    “公主，不是公共场合，您不需要向阁下行如此大礼。”

    青芜内心那啥啥，脸上笑嘻嘻，“都是误会，是我不小心摔倒了。”

    辰西的视线落在她磕破流血的手臂上，声线柔和，“晏缙，去拿医药箱。”

    青芜连忙道，“不用....”

    她真的不想在这里多待片刻，

    然而，晏缙转身离开，

    小九从晏缙肩上跳下，落在长桌上，看了眼青芜，又看了眼辰西，

    漂亮的狐狸眼向上微挑，鼻腔里一声猫叫似的哼声，

    青心态炸裂了，这小混蛋正对她翻白眼呢！

    分明在嘲笑她没用，连个男人都应付不了，

    她咬着牙恶狠狠地对狐狸说，“小九，过来，回家。”

    该死的，也不看看是因为谁，她才跑来这鬼地方，

    然而小九只是昂着高傲的头颅，跳到辰西身边站定，

    这态度，显然是，它不想回家！

    青芜有种自己孩子到了饭点赖在别人家蹭饭不走的丢脸，脸上像是火烧一样，

    小九后脖颈一凉，就被拧起来，

    “你是不是想变成东北铁锅炖肉，嗯？”

    向来狗怂又贪吃的小九，听明白铁锅炖肉炖的是自己后，识趣地收敛了眼睛里的挑衅，

    青芜顺势将它放下，薅一把狐狸头，“乖，知道错了就好。”

    看起来是她突然采取怀柔政策，实际是她提不起这胖崽子了，

    几天不见，小东西又长胖了不少，难怪不想回家。

    晏缙提着医药箱出来，对青芜说，“公主殿下，请坐。”

    青芜不好再说什么，越过辰西，乖乖坐下，抬起手臂，

    辰西接过晏缙手中的消毒喷雾，“我来。”

    青差点没忍住跳开，受宠若惊地看了一眼两条手臂上的淤青和血迹，

    “其实不用，我皮糙肉厚，很快就自愈了。”

    辰西抿着唇，扯过她往后瑟缩的手臂，“公主是联邦的重点保护对象，如果不想我抱着你疗伤，就乖乖坐着别动。”

    好吧，她是易碎的珍贵古董，

    这点自觉，她多年前就明了，

    只能道一声，“谢谢。”

    辰西的指尖微凉，动作却很轻柔，一点点清除陷在手臂里的碎石子，又慢慢擦干净血迹，

    向来怕痛的青芜或许是因为高度紧张，倒也不觉得痛，

    “公主殿下，不如留下来一起用晚餐？”晏缙在伤口即将包扎好时，适时提醒，

    “我不饿...”

    青芜张口拒绝的话被肚子里的传出的响亮咕噜声硬生生堵住，

    辰西单淡淡的眉眼扫了一眼她，“身体很诚实”

    唰，她还是要点脸的，很给面子的红了脸，

    小九很熟练地跳上椅子，脖子上围着晏缙给它准备的三角餐巾，九条尾巴乖顺地垂下，

    小眼珠子看着晏缙给它准备餐食，就差流口水了，

    它余光看见还在纠结吃不吃饭的青芜，小脸鄙夷，

    反正不管蠢主人吃不吃，这顿饭它一定要吃!

    青芜看小九这态度，就知道今天这人是丢定了，只好在餐桌旁选了一个最靠边的位置坐下，

    啊啊啊，她到底为什么养一个没有节操的混蛋崽子！

    晏缙的晚餐都是她给的食谱，青芜不得不佩服晏缙的学习能力，直夸好吃，温热的饭菜不失所望的抚慰了她的饥肠辘辘，

    餐桌上的气氛也因为晏缙时不时的笑话活络起来，

    辰西话很少，却也很给面子的没有破坏气氛，

    所以这一顿饭，吃得还算愉快。

    晚餐后，青芜抱起赖在晏缙脚边要餐后甜点吃的小九，

    “阁下，谢谢您的款待，时间不早了，我该回去了。”

    小九嗷嗷叫，还在反驳她的决定，

    青芜狠心掐一把它肚子上的肉肉，警告的瞪它一眼，

    辰西唇角微收，正要说什么，晏缙便来禀报，“阁下，特瑞斯皇子来访，希望与您私下谈谈。”

    特瑞斯，青芜蹙眉，怎么偏偏这时候来，

    特瑞斯这骚包男精明得很，被他知道自己大晚上出现在辰西的私宅，又不知道要打什么坏主意，

    辰西淡然道，“公主，不好意思，麻烦你到之前的房间暂避。”

    现在出门一定会碰到特瑞斯，青芜点头表示配合，抱着小九离开，

    特瑞斯深夜来访，还要求私下见面，谈话内容自然不想让第三个人知道，

    她并不嫌命长，自然有多远躲多远，

    只是没想到，特瑞斯这混蛋话真的多！

