
苏幕遮带着鼠爷一起坐出租车，直接来到了那家咖啡店的门前，又在店员的指引下找了一张桌子坐了下来。

这家咖啡店装修的十分精美，环境也很舒适，空气中流淌着悦耳的音乐。苏幕遮坐在椅子上，静静地欣赏着前方，巨大落地窗外明媚的的景色。

大约过了十多分钟之后，有一位穿着西装的女子，急匆匆地走进门来，跟店员打了个招呼之后，她眼睛在店内扫视了一圈，然后落在苏幕遮那一桌上。因为苏幕遮的面前摆放着一张黑色的名片——这是当时约定好的，用来表明身份的物件。

女子慢慢地走到苏幕遮的面前，仔细看了眼那张与众不同的黑色的名片，确认那上面三个金色的大字的确是“渡灵师”之后，这才迟疑地问道：“请问，您是‘渡灵师’先生么？”

早在女子在自己面前徘徊的时候，苏幕遮就注意到了她了。确认这位就是自己的“客户”之后，他站起身来，对着女子伸出了手，“我是，这位女士，你好。”

女子也伸手跟苏幕遮握了握，两个人都坐了下来，那店员见此，拿着菜单过来，询问他们要喝点什么。那女子大概是这里的常客，非常熟练地点了单，而苏幕遮则要了一杯最简单的黑咖啡，他对咖啡这种饮品并没有什么兴趣。

女子个子很高挑，穿着一身剪裁得体的黑色西装，年龄大约有三十出头，眼睛上架着一副黑框眼镜，浓密乌黑的头发梳的一丝不苟，在脑袋后面挽成一个发髻，看上去非常得严谨，倒是非常符合她所说的“高中学校负责人”的身份。她生着一张秀美的面孔，妆容很淡，眼神非常强势，倒是个不折不扣的冷艳御姐。

苏幕遮不着痕迹地打量了那女子一番——见她的眉宇间写满了焦急和疲惫，身上倒是没有沾染多少黑气，看来她并没有直接遇见过那些“奇怪的事情”。

而与此同时，那女子也在打量着苏幕遮，刚刚离得远，她只看清了一个轮廓，觉得这位“大师”未免有些太年轻了，现在两人坐的近。她又觉得这个年轻的男孩子身上有一种不符合他这个年龄的，沉稳内敛的气质，说话行事得体又有分寸，极易引起人的好感。不过总得说来，他实在不像是道士法师这一类的人物——看那俊秀的过分的面容，更像是某个正当红的“明星小鲜肉”。

不过想归想，那张名片已经表明了人家的身份。所以女子率先开口做了自我介绍，“‘渡灵师’先生您好，我叫楼夜，楼兰的楼，夜晚的夜。今日麻烦您跑一趟，实在是因为我遇到了一些……迫不得已的情况，十分抱歉。”

苏幕遮笑了笑，“楼小姐你好，我叫苏幕遮。您的情况我能了解，很多在网站留言的人都不愿说出自己所遇到的事情，因为那些事情对他们来说，实在太匪夷所思了。楼小姐，如果可以的话，请您把您所遇到的情况详细地跟我说一说。”

楼夜下意识地咬了咬嫣红的下唇，迟疑了半天也不知道该怎么开口。苏幕遮倒也不催促她，就那样静静地看着她。良久之后，楼夜似是终于下定了决心，拿起了放在身边椅子上的提包打开，然后从里面抽出了几张照片。

“苏先生，这些，这些照片可能有些……有些惊悚，请您先做好心理准备。”

苏幕遮注意到楼夜说这话的时候，不仅声音在颤抖，连拿着照片的手都在颤抖，看来这照片里的内容应当的确是……不可言述。于是他便伸手将照片接了过来，同时安慰楼夜道：“没关系的，我以前见多了这样的事情。”

他将照片翻了过来，藏在衬衣口袋里的鼠爷也挣扎着，伸出了一个小脑袋来，跟着他家主人一起看起照片来。

照片中是一张血肉模糊的脸，不，准确来说，是躺在地上的那人的脸上，一片血肉模糊，看那一头长发应该是个女孩子。她的一张面皮被完整的剥掉了，裸露在外的血肉里布满了青筋血管，鲜血流到了她的脖子里，也布满了附近的地面。

但是苏幕遮也注意到，除了脸上的皮肤，这个女孩子身上其他部位的皮肤依旧完好。也不知那凶手跟这女孩子有什么仇什么怨，居然用这样凶残的手段对付一个女孩子。

再看看其他的照片，也都是同样的情况，受害者的脸皮都被剥掉了。楼夜一共拿出了三张照片，这三张照片了，受害者为两女一男。

这时，店员将制作好的咖啡端了过来，苏幕遮道了声谢，顺势将照片面朝下放在桌子上，又推给了楼夜。等店员走后，他才问道：“这些照片里的是……？”

“都是我们学校的学生，那两个女生是高二的学生，而男生则是高三的学生。”楼夜见苏幕遮看完照片之后，神色并没有多大的变化，这才稍微放下心来，同时，对苏幕遮的身份也多了一分信任。要知道，在苏幕遮之前，她也是找过不少的所谓的“大师”的，那些大师三请四请请不到不说，就算请到了，结果一看照片中的惨状，就找借口溜走了，弄得楼夜又是火大又是着急。

她看着苏幕遮，忍不住苦笑道：“实不相瞒，在找苏先生您之前，我也请了好几位大师，但是他们并不能帮我解决这些事情，我本来都不报希望了，后来是我的一个朋友把您的网址给了我，让我来找您……”

苏幕遮端起那黑咖啡喝了一口，鼠爷生前也是个爱喝咖啡的人，也赶紧凑上去/舔了一口，看得楼夜在那边惊讶地瞪大了眼睛。

苏幕遮相当淡定地将鼠爷从口袋里拿出来，放在桌子上，然后低声询问它道：“要不要我再给你叫一杯？”

鼠爷摇了摇脑袋，倒也不嫌弃是苏幕遮喝过的，直接抱着那咖啡杯，伸出舌头舔了起来。

楼夜被震撼到了，觉得这苏先生的宠物实在是太通人性了。

不等她问出什么来，苏幕遮便率先问道：“这几位学生，他们现在可还活着？”

楼夜闻言，眼中的神色变得暗淡下来，“很不幸，这些学生被人发现的时候，都已经没有生命体征了。死因均是心肌梗塞引发的猝死，问题在于这些孩子生前身体都很健康，医生说，他们很有可能，是在临死时，看到了一些过去刺激的画面……”

苏幕遮眉头一皱，接着问道：“那他们的尸体，是谁发现的，又发现在什么地方？”

楼夜并不隐瞒，“是我们学校的老师，在白天巡查学校的时候发现打。在我们学校的后方，有一片小树林，这几个孩子的尸体被发现时，都在这片小树林里。原本被来是用来做绿化的树林，不想现在却出了这样的事故。”

“你们报警了么？又怎么确定这件事一定是‘它’做的，而不是人为的？”

楼夜觉得现在的这番情景，实在很跟自己被警官询问没什么两样。不过现在她被这些事情折磨得焦头烂额，所以也就配合地答道：“我们在第一时间就报警了，但是警察来调查，并没有调查出什么结果，而且第二起第三起命案，都是在警察来学校进行调查的期间发生的。我们学校一开始就在那小树林里安装过摄像头，但是在我们发现尸体的前一天晚上，摄像头里总是有一段时间的画面是黑的，这并不是我们的仪器发生了故障，所以，所以……”

苏幕遮摆了摆手，“我已经明白了。”

楼夜将那几张照片收了起来，怀着满满期待地问：“那苏先生，您看这件事情……”

“这样吧，请楼小姐把你们学校的地址告诉给我。我明天早上八点，亲自去学校一趟，调查情况。您看可好？”

楼夜点点头，给苏幕遮报了个地址，又和苏幕遮相互交换了联系方式。这一次的会面算是到了尾声。

临走之时，苏幕遮交给了楼夜一面古铜镜和一叠符纸。嘱咐她将镜子挂在她们学校树林中央的树上，符纸则贴在周围的树干上。这样可以防止那东西再引人到小树林中加以谋害，而古镜则可以照出那东西的真正模样。

到了这个时候，楼夜才算是终于松了一口气，虽然她并不明白那叠符纸上写的究竟是什么东西，但是并不妨碍她觉得这符纸很高大上。毕竟电视里那些道士在捉鬼除妖的时候都用这种黄色的长条纸张╮（╯＿╰）╭……

咳咳，这位年轻的高中学校负责人，到现在还没有弄清楚渡灵师和普通的道士天师有什么区别……

最后，苏幕遮率先去结了帐，然后折身回到桌下边，跟楼夜道了别，又摸了摸鼠爷毛茸茸的小脑袋，“咱们该走了。”

鼠爷终于放下了杯子，一杯咖啡居然被它给喝完了。它自己跳到桌子中央，找了纸擦干净嘴，然后纵身一跃，落到了苏幕遮的头顶，还不忘转身跟楼夜挥了挥胖乎乎的小爪子。主仆俩就这样离开了咖啡厅。

而从来没有养过宠物的楼夜女士，再次生出了和之前一样的感慨——苏先生这只宠物，实在是太神奇了…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708189"  chaptername="第四百七十一章  学校命案">加入书签</a>
</div>
