    第2340章

    “班门弄斧！我倒是要看看你小子能够玩出什么花样？”

    梁大微微的眯着眼，看着云千帆冷声道。

    要是说其他方面他们可能不如云千帆，但是说到阵阵法方面，他们可是拿手好戏，而且这个合击阵法他们七兄弟苦心修行多年。

    彼此之间的配合十分默契，形同一体，就算有太虚境强者出现在这里，也只能是绝对的实力碾压破解，而不是破阵。

    “黄毛小儿，信口雌黄而已，大哥，看我拿下他！”

    另外六个人，也都是一脸冷笑的表情，对于云千帆说的要破阵，都是不由得一阵嗤笑，到目前为止，还没有人能够破解他们的阵法。

    这虽然只是一方小世界，但是这里的灵虚巅峰强者也不在少数，都没有人能够破阵，更不用说引进这个不知道从何而来的年轻人。

    梁三紧盯着云千帆，手中出现一把大斧形状的法宝，朝着云千帆冲过去。

    其他六人自然也都是明白他的意思，庞大的天地元力，瞬间就朝着他身上汇聚，实力瞬间就高出了数个层次。

    身上的元力还在不停的浮动，仿佛是要随时都突破太虚境一样，七个灵虚巅峰高手气息相连的合击阵法，爆发出来的实力自然是非常的强大。

    就算是寻常的太虚初期高手，或许都要暂避锋芒，梁三此时此刻正在抹出来的气息已经直逼太虚境，朝四周散发着极其强大的威压。

    枫林城得一众高手都是不由得眉头一皱，露出了认真的神色。

    毕竟帝盟内部之间自然也是存在着不少在内部斗争，关于资源和各方面的问题，梁家七老成名多年，不过使用合击阵法，在外爆发全力的情况十分少见。

    早知道这只是一方小世界，在这里存在着极其强大的压制，极其困难突破到太虚境，但是梁家七老的合击阵法竟然可以在这种压制之下爆发出相当于太虚境的实力。

    不过云千帆此时此刻反倒是露出了一副玩味的表情，手中的封天印陡然之间散发出强烈的元力波动。

    “给我死！”

    梁三盯着云千帆，手中法宝环绕着庞大的天地元力，此时此刻，他对于自身强大的实力，十分的自信。

    七个人的气息在七星天命阵的连接之下，所有的力量，都汇聚到了他的身上，那他在这儿，让他现在有了，远超平时的力量。

    “七星八卦，移形换影！”

    云千帆对于梁三的攻击置若罔闻，只是嘴中轻轻的吐出了八个字，防辐射站在那里等任由梁三攻击一样。

    “装模作样！”

    梁三虽然也有一些疑惑，不过并没有想太多，毕竟他现在的实力远远超出灵虚巅峰，而这小子无论在算计什么，终究不过是灵虚巅峰的修为。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是徒劳的，所以自然也就没有把云千帆放在眼里。

    