
　　“这个地下室……”

　　一时间，气氛变得有些凝重。

　　两人都不知道地下室里的这些东西就是是什么，又是做什么用的。

　　姜紫月和周宇对视一眼，小心翼翼的顺着地下室入口走了进去。

　　看着一个个躺在虫蛹里人类身体，一股毛骨悚然的恐惧不由从心底涌现出来。

　　硕大的虫蛹足足将整个成年人完整的包裹起来，里面还有不少液体之类的东西，似乎是营养液一般，缓缓维持着这些人的生机。

　　“这些人……还有气？”

　　此时的小飞娥同样保持着警惕状态。

　　没办法，保护周宇才是自己变强的根本所在。

　　“这些……究竟是怎么回事？”

　　刹那间，看着面前阴森诡异的一幕，姜紫月的俏脸瞬间变得惨白起来。

　　难道这是秘境中特有的东西？

　　可是做人体甚至是御兽研究的，不是只有御兽世界的科学家吗？

　　进入秘境的时候，工作人员也没说这秘境的主人之前是科学家啊。

　　“这些东西，应该不是秘境特有之物。”

　　“结合刚刚那个神秘人的话来看，这些恐怕是他的杰作。”

　　“虽然不知道他这么做的目的是什么……但我总觉得不是什么好事情。”

　　短暂的思考之后，周宇给出了自己的判断。

　　“两只小白鼠，往哪儿跑呢。”

　　就在两人迟疑瞬间，地下室的深处传来了一声冰冷的声音。

　　“不好，那个家伙追过来了。”

　　“只能朝更深处走了。”

　　周宇眉头一皱，血液都不自觉的紧绷起来。

　　按照刚刚接触的情况来看，这一次一旦被对方追上，恐怕十死无生，毕竟双方的力量差距，太过悬殊。

　　“可是这些人……似乎和进入秘境中失踪没回去的人有关。”

　　姜紫月盯着虫蛹里的人看久了，也是发现了一些端倪。

　　“没时间了。”

　　姜紫月显然还没有意识到事情的严重性，周宇拉着对方拔腿就跑。

　　唉，还是太弱了……

　　这个时候，周宇骨子里的玩性竟然被缓缓消磨，变强的想法在脑海里缓缓生根，发芽。

　　“吱吱吱。”

　　地下室的尽头不断有着水滴的声音滴落下来，而且有着风向，很轻易的就找到了前进的方向。

　　越过存放着虫蛹人类的地下室，两人突然闯入了一片黑压压的黑暗区域。

　　在黑暗区域的尽头，能够模糊看到一处光口，按照小飞娥的感应来看，哪儿就是秘境出口所在。

　　身后有强大的敌人穷追不舍，压根就没有回头路，可是眼前的路却让两人犯难。

　　“小心，有东西！”

　　借着独角兽额头发出的微弱光芒，两人小心翼翼的前进着，可是刚走没几步，姜紫月小脸一绷，大口对着周宇说道。

　　“丝…呼呼！”

　　黑暗中，仿佛有什么锋利的东西滑落，幸好两人反应及时，并没有什么损伤。

　　【御兽名称：暗夜鬼蝠。】

　　【属性：毒。】

　　【实力等级：二阶高级。】

　　【御兽介绍：常年隐匿在黑暗环境中，具有极强的毒素能力。】

　　“砰砰砰！”

　　两人速度极快的穿梭在黑暗区域里，小飞娥和独角兽不断爆发出攻势，阻拦着黑暗中未知生物的攻击。

　　“可恶……”

　　“越过这片区域就是出口了……快走。”

　　眼看着出口近在眼前，可是后方神秘人早已经追到，周宇不得已之下，猛然推了姜紫月一把。天籁小说网

　　就算是这片黑暗区域万分凶险，此时也不能放弃求生的希望。

　　“还想跑？”

　　眼看就要抵达出口的时候，身后的神秘人也是及时的追了上来，不安再度涌入心头。

　　“独角兽，使用月光角！”

　　面对着周宇的做法，姜紫月十分傲娇的抬起头，浑身闪烁着微弱的荧光。

　　那是她最后所剩无几的御兽力量。

　　“轰隆！”

　　独角兽额头上的独角爆发出一阵柔和的光晕，随即转化为一轮弯月，凭空闪烁，对着身后不远处的神秘人爆射而去。

　　能量弯月的速度极快，几乎是几个呼吸间就抵达了神秘人的跟前，随后彻底爆炸开来。

　　剧烈的能量波动配合着一圈圈浓烟浮现，不过在其爆炸的一瞬间神秘人身影敏捷的躲开了。

　　“可…可恶…”

　　竭尽全力的一击虽然给神秘人造成了一些负荷，但是姜紫月已经到极限了。

　　独角兽噗嗤一声，消失在视野中，姜紫月的娇躯也是突兀一摇，而后朝着地面倒去。

　　很显然，刚刚独角兽的那个攻击技能威力十分巨大，但是相对的，所消耗的御兽力也是一个庞大的数字。

　　“学姐，撑着点。”

　　周宇伸手扶住姜紫月，顾不上对方软绵绵的身体和一股沁人心脾的香味，眼睛目视着前后方。

　　神秘人发出一声声阴森的笑容，正一步步的对着两人靠近过来。

　　周宇知道，虽然现在距离出口只有几十步路，但是已经来不及了……

　　“区区一阶初级的实力，居然能够爆发出这种恐怖的攻势……这丫头的御兽很不一般啊。”

　　“等到抓住他们，这御兽肯定可以卖个好价钱……而且这女娃娃，这身段，啧啧啧。”

　　神秘人咳嗽一声，脑袋里似乎已经想像着一些十分灰暗的事情。

　　“蜂群，暗夜鬼蝠，开饭了。”

　　神秘人话音刚落，黑压压的蜂群和暗夜鬼蝠一同涌动，对着周宇撕咬过去。

　　如此数量众多的生物所过之处，别说是一个正常人，恐怕就算是御兽都会瞬间化为森森白骨。

　　“小飞娥……到了现在，也只能相信你了！”

　　周宇静静的抱着姜紫月一动不动，眼睛里竟然是有着一股视死如归的肃然，面对着对方庞大数量的兽宠攻击，手心和额头，甚至是后背全是汗水。

　　汗水轻易把衣服湿透，但是周宇却没有任何躲闪和移动的痕迹。

　　因为刚刚神秘人出现的那一刻，小飞娥就透过心灵感应，告诉周宇，为它争取一点儿时间，它有办法可以摆脱目前的困境。

　　小飞娥知道，凭借周宇现在的情况，压根发挥不出自己实力的万分之一，所以只能自己来。

　　生死存亡之际，他们只有这一次机会！

　　成功，则生。

　　失败……则永远的留在这儿。

　　所以周宇没有丝毫的怀疑，选择相信小飞娥，抱着姜紫月站在原地，就和认命一样的吸引对方的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第33章 生死攸关时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 