
卢克国王的不服怒吼，回荡在阿贝大教堂周围，亦回荡在黎明信徒心中。

对于这位突然出现的白袍牧首，众人皆显得有些惊疑不定。

尤其是那黑发黑眸，在白袍衬托下显得分外刺眼！

不过，众人心中虽生疑惑，但无人敢出声诘问，只有人群后面隐隐传来几分窃窃私语。

“杀人者必被杀之，屠戮者必被屠之，痛苦，绝望，悲愤，愤怒，是尔等必得的果报！”

“主的羔羊啊，太阳也有被乌云遮蔽的时刻，从这一刻开始忏悔吧，愿主怜悯救赎于你！”

宁修远挺直腰杆，低首看着卢克国王的癫狂姿态，心中不悲不喜。

“你这个异族，没有资格审判我！”

卢克国王显然认出了宁修远，尖叫之后又立即反应过来，一把眼泪一把鼻涕的哀求起来！

“我要见教宗大人！我要见教宗大人！”

宁修远摇了摇头，转身离去。

他没有义务让卢克国王认清现实，更没有必要向民众解释。

他之前的宣读，已经说明了一切。

卢克呆呆的看着转身离去的阿瑟斯，直到他迈入教堂大门，他才意识到什么，凄厉哀嚎起来。

声音扭曲，以至于听不清在说什么。

与此同时，随着阿瑟斯离去，妄议的胆气终于重回信众身上！

他们或兴奋，或讥讽，或怜悯的，议论着卢克国王。

随着事件的发酵，一身牧首白袍的阿瑟斯，亦成了众人口中频频提起的人物，回荡在街头巷尾，贵族府邸，乃至公主王宫。

……

……

“公主殿下，卢克陛下白衣赤脚，离开王宫，前进方向疑似阿贝大教堂！”

“公主殿下，卢克陛下在阿贝大教堂门前长跪不起，口呼忏悔！”

“公主殿下，卢克陛下还跪在阿贝大教堂门前，目前教会没有任何回应。”

匆匆脚步声，回荡在廊亭间，那是仆人往来的献媚和效忠。

在卢克国王赤脚走出王宫的那一刻，平民沸腾，贵族哗然！

范伦汀娜公主更是心潮腾涌！

她哪也没去，恬静优雅的坐在花园凉亭边，品着香茗，吃着甜点，仿佛提前开始了下午茶。

只是桌上的甜点，几乎不曾减少，倒是那略带几分苦涩，用来解腻的锡兰红茶，一杯接一杯。

她隐隐意识到了什么。

但又觉得有些荒谬！

她只能按捺住内心的激颤，默默等待着。

又是一阵悉悉索索的急切脚步声传来。

范伦汀娜佯装不在意，但仆人那充满复杂和惊喜的面孔，已然提前告诉了她事情进展。

“公主殿下，阿瑟斯牧首当众宣读卢克国王有罪，剥夺王位，罢黜为民！”

“你说什么？再说一遍！”

饶是早有预料，当回应内心渴望之词回荡在耳旁时，范伦汀娜依旧如遭雷击，几乎不敢相信自己的耳朵。

“阿瑟斯牧首当众宣读卢克国王有罪，剥夺王位，罢黜为民！公主殿下，这是阿瑟斯牧首的宣告原文。”

女仆略带三分谄媚的抬起双手，递上一份紧急撰写的信纸。

范伦汀娜接过，明亮的蓝色眼眸来回转动，一遍遍审视着那略显几分潦草而颤抖的字迹，呼吸微微急促起来。

半晌，她深深吸了一口气，合上信纸，压抑着内心感情道：“我知道了，去吧！”

“……是，公主殿下。”

女仆毕恭毕敬离去，临走时，不解的瞥了一眼公主殿下，似乎不明白公主殿下为什么不兴奋？

当女仆离去的那一刻，范伦汀娜下意识又展开信纸，一字一字的阅读着教会审判。

半晌，她抬头看向阿贝大教堂方向，一种难言情绪在内心翻滚。

狂喜！

震颤！

激动！

以及……恐惧。

……

这一天，范伦汀娜几乎在混混沌沌中度过。

尤其是教会传来消息，将于明日加冕她为哈灵顿女王之时，她的精神状态愈发迷离。

宛如不胜酒力的少女，一杯微醺。

下午，无数贵族踏破宫门。

曾经防她如防魔鬼的母系贵族，带着重礼恭贺而来；

那些远离讥笑过她的贵族，亦在忐忑不安中携礼赔罪。

曾经门可罗雀的公主宫邸，今日成了阿贝最热闹的地方！

甚至连仆人都忙不过来，紧急从母系家族借来数百名仆人，才勉强撑起未来女王陛下的威严。

这一夜，范伦汀娜宫邸灯火通明。

因为教会的紧急加冕，诸多事宜根本无法完成。

农家婚礼，尚需数月准备，更何况女王加冕？

然而话虽如此，面对教会的一纸册封，谁敢抱怨？谁又敢讨价还价延期举办？

好在月前卢克国王才加冕过，流程、道具、人手具在，倒也勉强可以撑起加冕仪式。

实际上，有众多贵族操心讨好，看似全无准备的加冕仪式，完全不用担心。

甚至连来不及定制的加冕礼服，亦在超凡者的帮助下，连夜炮制而出。

翌日，天色尚黑。

一夜未眠的范伦汀娜，已经在女仆的侍候下，开始了洗漱梳妆。

夜幕弥散，旭日东升。

当黎明到来时，洗漱完毕的范伦汀娜公主，在晨祷之后，离开宫邸，乘坐皇家马车，缓缓向阿贝大教堂驶去。

大概是加冕时间较为仓促的缘故，街道上虽然人潮涌动接踵摩肩，但还是少了很多装饰之物，少了几分奢侈和喜庆。

但即便如此，八匹骏马拉着曾为卢克国王加冕礼制作的黄金马车，从公主宫邸行驶到阿贝大教堂约4英里的路程，依旧足足走了2个多小时。

尊贵的范伦汀娜公主，在点缀着一万颗小珍珠和钻石的金色缎面礼服衬托下，宛如谪尘天使，雍容典雅。

她坐在黄金马车中，频频向窗外挥手，每一位哈灵顿臣民，都能感受到女王的魅力！

为之癫狂呐喊。

上午九时，皇家马车蜿蜒穿过汇聚在阿贝大教堂广场上的祝福人群，在阿贝大教堂缓缓停下。

在女仆的搀扶下，范伦汀娜走到厚重的礼堂门前，等待加冕。

两名女仆在她身后，谦卑的为未来女王陛下，托起以水晶宝石，镶嵌着的花卉裙摆。

“我主虔诚的羔羊啊，欢迎我们未来的女王范伦汀娜陛下的到来！”

激动人心的声音，从教堂内传来。

范伦汀娜心脏却陡然提了起来，噗通噗通直跳。

这不是即将参与历史的激动！

而是那明明不曾听闻，却异常熟悉的声音，撩拨起她的心弦。

“吱呀！”

厚重的教堂大门缓缓打开。

座无虚席的祈祷席上，密密麻麻人群早已齐齐站起，供应他们的女王陛下。

范伦汀娜目光穿越由猩红地毯铺设的祈祷席走道，落在红毯尽头布道台上的白袍牧首身上。

‘啵！’

那映入眼帘的黑发黑瞳，犹如穿越历史和时间的古老神启，打开她尘封已久的记忆。

——当你看到我的眷者时，属于你的，终将回到你的身边！（第276章）

这是伟大真实之人的许诺！

祂、祂承兑了诺言！

一层朦胧水雾氲满明亮星眸。

范伦汀娜公主身躯微微颤抖，再多的辞藻，也无法形容此时的心情！

她无法想象，也不敢想象，伟大的真实之人是如何安排了眼前的这一切？

但她知道，这注定湮没无闻而磅礴浩大的安排，乃是伟大的真实之人意志的最好体现。

她轻轻吸了一口气，抬脚踩上猩红地毯，在万众瞩目中，向布道台行去！

此时此刻，她的激动微颤，落在众人眼中，亦复杂在心里。

谁能想到，命运如此顽劣！

在开了一个天大的玩笑之后，最终还是垂青了哈灵顿王国第一顺位继承人。

“我的孩子，告诉我，你是谁？”

宁修远看着眼前盛装出席的范伦汀娜公主，眼眸深处闪过些许复杂。

命运，无常啊！

“我是麦伦·哈灵顿的子孙……”

范伦汀娜抿了抿唇，压下内心震颤与复杂，回应着伟大真实之人的眷者阿瑟斯！

“我的孩子，你是否永远信仰伟大的黎明之神？永生永世永葆忠贞，无论生死？”

“是的。”

范伦汀娜声音坚定，心中升起一丝荒谬。

但并无惶恐。

因为她知道，她的王位不是黎明之神的加冕，而是伟大真实之人的馈赠。

“你是否愿意守护你的公民，为了他们的信仰、尊严、正义而战！”

“愿意！”

“哈灵顿的高贵血脉，曾在瑟维斯与先知光辉下戴上荆棘王冠的先王子嗣，如今汝亦将沐浴圣光，蒙恩信仰。汝主黎明之神将万民交予汝手，汝亦将成为万民毋庸置疑的国王！”

阿瑟斯牧首沉声宣布道。

范伦汀娜公主俯下身子，在众人瞩目中，戴上象征国王的王冠，披上象征信仰的长袍斗篷，然后起身接过象征权力的权杖，成为哈灵顿王国女王陛下。

当范伦汀娜女王陛下，转身的那一刻，偌大的阿贝大教堂掌声雷动！

站在女王陛下身旁的宁修远，放眼扫过偌大祈祷席，眼中已闪过一抹复杂。

谁能想到，第一次参与加冕仪式惨遭诘问的他，第二次竟然代表黎明加冕女王，在哈灵顿王国历史上留下厚重一笔。

真是命运弄人啊！

‘你既已加冕为王，我也该晋升为神了。’

宁修远余光看着在5磅重黄金王冠下，骄傲昂着脑袋的范伦汀娜背影，旋即转身离去。

无论是黎明教会的阳谋；

还是为了完善本我超凡；

他宁修远都必须得争一争梦境诸神的位格！

从蟾之神撒托古亚口中，宁修远已经知道数份可以逆衔尾蛇途径，闭环疾病欺诈者的高位特性。

但想要获取这些高位特性，无一不是难如登神！

反倒是梦境诸神位格，目前来说，最有希望。

首先，他执掌着克苏鲁之声克拉辛交易而来的【捏塑梦境】，这份权柄位格极高，这点有利于他在幻梦境活动。

其次，黎明教会显然也十分支持他获取梦境诸神的位格。

如果这是一条必死之路。

哪怕是为了他身上的高位特性，黎明神教应该也会极力阻止。

除非……他的渎神篡位，犹如奈德哈半神的围猎，乃是黎明之神阴谋的一环。

不过，这点可能性不大。

因为诚如蟾之神撒托古亚所言。

已经获取机械亡灵之神一份完整神性的黎明之神，此时消化这份神性都来不及，接连布局，饕餮天下，就不怕被撑死？

最后，梦境诸神位格所代表的权柄，也充满了诱惑。

外神·奈亚拉托提的庇护，蕃神的代言人，不朽的命运，幻梦的统治者，这些对于超凡者来说，犹如王位之于贵族，那是无法按捺的诱惑。

综上，宁修远决定向黎明教会妥协，争一争这梦境诸神的位格。

不过，在此之前，他想试一试能不能将众生之母交易来。

至于交易之用的高位特性，他用【高位特性·神孽双生】从蟾之神撒托古亚手里换来一份新的高位特性。

有些事，哪怕黎明教会已经猜到真相，打死他也不会承认的。

……

满城狂欢下的曙光大殿，一如既往的幽静如林。

推开殿门，黎明教宗依旧趺坐在忏悔壁画下，仿佛永生永世一直高坐于此，代表着黎明之神的眼眸，俯瞰哈灵顿王国。

“阿贝牧首阿瑟斯，见过教宗大人。”

宁修远走近，抚胸致黎明礼。

“身为加冕女王的阿贝牧首，此时不享受这份荣耀，跑来这里干什么？”

黎明教宗头也不抬的翻阅着一份厚厚卷宗，语气中带着三分调侃。

“女王陛下加冕为王令我感触良多，也想迎着我主眷顾人间的喜悦，晋升半神！”

“哦？”

黎明教宗终于抬起浑浊双眼。

“你有高位特性？”

“不瞒教宗大人，瘟疫之神哈斯陶吕克借我身躯时，畏惧我主威严，许下一份高位特性。”

宁修远说着，抬手取出一支封印瓶。

黎明教宗瞳孔微缩。

封印瓶中的高位特性，并非奈德哈的神孽双生，以及无生者阿图隆的腐化太阳神！

“既然已有高位特性，怎么不服用？”黎明教宗眸光复杂问道。

“瘟疫之神哈斯陶吕克的所作所为很难令人相信，哪怕这确实是一份高位特性。”

黎明教宗不言，没有接话，眸光平静的看着阿瑟斯。

“主说：无道跋扈之时，众生亦将归位。我想回应主的教导，以此换取众生之母，为我主牧守羊群！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178723"  chapterid="70957701"  chaptername="第三百一十九章  汝既已加冕为王，吾亦该晋升为神">加入书签</a>
</div>
