    在审讯的过程中，并非只能通过对方给出的答案。才能得到想要的信息。

    被审讯者的表情，动作，语气，情绪，都能暴露出许多信息，即便亚克没有正面回答任何问题，但他的表现已经暴露了许多情报。

    一个人在面对询问的时候，知道答案你不知道答案的表现是截然不同的，即便亚克试图装作自己知道而不说的样子，在专业的微表情大师面前也无济于事，他只是一个负责战斗的战士，并没有受过专业的训练，越是想要掩饰反而暴露的越多。

    单向玻璃的背面，陈子涵问负责分析亚克反应的心理学专家：“除了他不知道那些情报之外。还能看出些什么？”

    “人的心理是很复杂的，我也不可能完全看透他在想什么。但毫无疑问，他对天斗帝国，也是存在怨气的，可以看出他在对面受到的待遇并不算好。”

    “那你认为，说服他归顺我们的概率有多大？”

    “概率不大，不过他现在也很茫然，是一个说服他的机会。他对天斗帝国的忠诚度并不高，他只是忠于自己的职业，你们可以从这方面入手。”

    陈子涵点点头，脑海里已经大概有了思路，她虽然战斗力强悍，但却并不是感染者们的首领，为了争取全权处理亚克的权利，承担了相当大的压力，但她觉得这都是值得的。

    不只是因为王牌机师的强大战斗能力，更是为了竖立一个典型，就连几乎挫败了感染者计划的亚克都可以被感染者们接纳，其他在战斗中感染的士兵又为什么会被排斥呢？

    陈子涵示意审讯可以到此为止了，让其他人都离开，自己则打开了单向玻璃，走向亚克。

    “是你！”亚克的表情终于变了，他现在还记得，那一抹瞬间撕裂它机甲的剑光，以及释放出那到剑光的红发身影。

    “很值得惊讶吗？就算是在帝国那边，半神也拥有相当高的待遇吧。”陈子涵随手解开了亚克的手铐，这样的行为并不鲁莽，亚克也很清楚，自己在一位半神的面前绝对闹不出什么幺蛾子。

    “你的身体状况看起来很差。”陈子涵看着尝试了好几次，还在剧痛中从椅子上站起来的亚克。

    “看来你刚注射过晶血抑制剂，第一次注射之后会十分痛苦，以后就没事了，不用担心，城中的感染者，基本上都注射过。”

    “都注射过？我记得你们至少三十万人吧，哪里来的那么多药物？”面对击败自己的人，亚克反而放松下来，就好像宿敌之间往往会惺惺相惜。

    “没有什么是不可能的，你或许从没有了解过，感染者的城市究竟是什么模样吧。”陈子涵递给亚克一块白纸包装的硬糖：“含着它，感觉会好些。”

    亚克没有怀疑这点，只是有点疑惑，这硬糖的包装上。竟然什么花纹都没有，就只是用普通的油纸包了起来。

    “我当然了解过感染者的城市，曾经我每周都要从你们的头顶飞过一次，我的武魂就是双眼，所以我能清楚的看到你们的处境，我也正是因为每周都要经过一次你们的头顶才会被感染的。

    顺便一提，你们人数超过三十万的报告也是我亲手提交上去的。”亚克显得毫无求生欲。

    陈子涵苦笑，这一点是她完全没有想到的，战争的提前爆发对于感染者的损失，比起刚刚这场突围还要大的多，却没想到竟然都是一个人造成的。

    “你还真不怕死啊，算了，其实处死你对于我们来说并不重要，民众对你并没有太严重的厌恶情绪，并不需要一场公开处刑来平民愤，你的生死其实完全取决于你自己的态度。”

    “那我现在的态度如何？”

    “你死定了。”

    “哈哈哈，所以你是来改变我的态度的？这么说我还应该谢谢你了。”亚克被俘虏后第一次笑了。

    “如果你以后活下来的话，我不介意接受你的感谢。”陈子涵拍了拍亚克的肩膀：“跟我来，我想你应该也很想知道，在你视野范围之外，那些感染者，究竟过的是怎样的生活？你无法否认，自己已经是感染者中的一员。”

    亚克没有拒绝，他也很好奇，感染者们的生活究竟是怎样的。

    离开审讯室，两人沿着楼梯下了两层楼，这才离开了这栋建筑，正如同亚克猜测的，这里是一间战地医院，也只有这种医院，才会配备审讯室。

    只是医院外面的场景，却令他惊愕。

    想象中脏乱的街道并不存在，有的只是平整的水泥路，街上的人大多行色匆匆，似乎都有自己的事需要忙碌。

    最常见的交通工具是魂导自行车，虽然没有拆解过，但原理简单一眼就能看出。那是一种既可以脚蹬，也可以住入魂力操控的机械。

    感染者们一个个身体素质强悍，体内魂力更是庞大，即便只是骑自行车，速度也比起外面常见的机动车更快。

    唯一的缺憾就是，街道的两旁并没有行道树一类的绿化，风格和医院中一样朴素，一切都追求实用化，即便如此，也比他想象中的强出太多。

    朝远处看去，周遭则是高楼林立，他印象中的高楼林立又有所不同，这里的建筑整齐的就像是梳子的齿。

    每一栋建筑都像是一个模子里刻出来的，只有少数的几座与众不同。

    “嗯……先去吃饭吧！这个点，医院的食堂已经关门了。”陈子涵走在前面，外界路边推起一辆自行车。

    “这里的车都一样，你们怎么分辨是谁的车？”亚克没有在车上看到任何标记。

    “并不需要分辨这些都是公用的。”说着看了眼亚克：“不过也不完全是，至少你没有权利使用。”

    亚克并不介意这点，只是疑惑：“感染者的道德水平，已经足够让你们将单车变成公共资源了吗？”

    陈子涵摇摇头：“人类这种生物的道德水平，永远也达不到那个高度，但在私有制观念被极度淡化的社会里，勉强还是能让大家自觉爱护这些车子的。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

