
　　不过正因为玻璃大棚的价格高，所以这反季节蔬菜才值钱，物以稀为贵嘛。

　　老李穿着大皮袄进到大棚内立刻开始出汗，侄子走过来：“叔，你怎么回来了？有事么？”

　　老李嗯了一声，然后脱去外套：“西瓜怎么样了？”

　　侄子笑着激动的说道：“已经打扭压头了。”

　　老李转头看看：“咦，这棚子里咋还有蜜蜂？”

　　侄子接过老李的大衣：“这不是西瓜集中开花了么，这是刘先生吩咐找来的蜜蜂，他说，这花必须要有蜜蜂爬一下，这才能接瓜，要不然就是长扭也长不成。

　　说这是什么雌蕊雄蕊的，俺也不懂。”

　　侄子不懂老李就更不懂了，不过只要记得花要蜜蜂爬一下就行了，这种事不需要懂原理，只要知道怎么干就行了。

　　老李去地里转转，看到瓜扭有的已经有拇指指肚大了，有的甚至有拳头大，顿时看到了丰收的希望：“好，你要好好干啊，等将来叔挣钱了，就给你家也起一个！”

　　侄子高兴的挠挠头：“好唻，叔我听说去年过年有人卖这寒瓜一两银子一个唻，这一棚一千两百颗苗，保留了一千二百个瓜，这要是一两银子一个，那不就是一千二百两银子？

　　叔，你这是要发财唻！”

　　老李也是非常开心：“哪有那么贵，那是只是人家吹的吧，西瓜再贵还能比肉贵不成？能卖几百两银子就不错了。

　　我不在家你要多用心，把技术学好，总不能天天没事就去找刘先生。”

　　老李又转了两圈才背着手又出了大棚，回到村子里，不少人看到他都先打招呼，这几年李家可是本村威望最高的人之一，总之只要朝廷有好处发下来，总有他们家一份。

　　走到村头刘寡妇家，刘寡妇正在院子里纳鞋底，刘寡妇平时就是靠着这做鞋的手艺养活一家老小。

　　刘寡妇嫁到王家三年给这一家添了两个儿子，有第二个孩子的时候，刘寡妇坐月子没有啥好吃的，刘三就大冬天在湖上捕鱼，在凿冰窟窿的时候一不小心掉进冰窟窿里了。

　　一直到开春都没有捞上来，刘三的爹当年闹建奴的时候就死在了外面，他娘见大冬天的儿子掉进冰窟窿，连个尸首都找不回来，就天天哭，哭瞎了眼。

　　刘寡妇不得不扛起家庭的重担，这几年虽然不至于饿死，但是一个寡妇养四张嘴，也算不上好。至少在这边一片算是最穷的那一批人了。

　　刘寡妇看到老李进来连忙放下手里的鞋底：“李叔，你怎么来了，娘，李叔来了。”

　　里屋的刘氏哦了一声：“他叔，你上屋里坐吧？我这瞎眼老婆子，就不出去迎你了。”

　　老李看看敞开的屋门：“咋没有烧炕？这么冷的天老姑你受得了？”

　　刘寡妇有点不好意思：“这不是官府不让砍树了么，眼看着还没有下雪，这柴火都不好捡，就没有烧炕，等天在冷点就烧了。”

　　刘氏也跟着说道：“我这把老骨头，活着都是浪费那两把柴火，要不是想看着两个孙子长大，我就跟着他爹一起走了……呜呜……”

　　老李也不会劝人，看着刘氏在那哭也挺尴尬的：“两个孩子呢？可不敢再让他们乱跑了！”

　　刘寡妇不好意思：“孩子这不是放假了，俩孩子懂事，去捡柴火去了，您是来找孩子的？”

　　老李摇摇头：“你现在纳鞋底做鞋一个多少钱？”

　　刘寡妇看看手上的活：“这五六天能做一双，叔要是喜欢拿去穿就是，不值钱的东西。李叔的脚多大，过几天我做好了给你送去？”

　　老李摇摇头：“我不是来做鞋的，就是……我直说了吧，这不是在京城卖风筝的时候接了一个大活，人家要五千个风筝。

　　我们家做不完，所以打算雇你干活，糊一个风筝三文钱，你要是手脚利落，一天能糊一百多个。

　　我给你两千五百个活。人家二月份要，你年前年后在家抽空把这个活干了，能挣七两办银子。

　　你要是愿意干就干，不愿意干我在找别人。”天籁小说网

　　刘寡妇一听就心动了，她现在做鞋这活，一个月快了也就五六双的样子，一双鞋到集市上也就是二三百文钱的样子。

　　一个月收入不过是一两多银子，这还不算上一些杂事，农忙等等耽误的时间，还好两个孩子上学不用花钱，在学校能吃一顿午饭，家里虽然拮据但不至于生活不下去。

　　如果有这两个月能挣七两银子的活，这都快抵上她一年的收入了，有什么不愿意干的。

　　更何况要是真的一天能做一百个，那也用不了两个月，年前就差不多做完了。

　　只是，刘寡妇发现自己好像不会糊风筝……

　　老李直接开口：“人家呢只要最简单的菱形风筝，我可以教你怎么做，材料也由我出，你只管在家做就是了，行不行你给个话，我还要去老王那边。”

　　刘寡妇咧嘴笑着：“那有啥不愿意的，李叔这是帮俺们的，我干！”

　　老李嗯了一声：“拿我去老王那边看看，他要是也愿意干，明天你就来我家，我先教你，你借个车把竹子和纸都领回去。”

　　离开刘寡妇家，老李继续往前，老王的情况比起刘寡妇还要惨一点，当真是全村第一穷。因为老王是一个瘸子，又娶了一个罗锅的媳妇，两人基本上干不了重活，就是种地也只能种个一二亩。

　　结果老李到老王家的时候，老王正坐在炕上饮酒，一边的王氏在那抹眼泪。

　　看到老李来了，老王高兴的说道：“老李，快来喝点。”

　　老李看着王氏：“怎么了这是，又吵架了？”

　　王氏哭着说道：“还不是这个杀千刀的，这过年的救济金刚发下来，他就去打酒喝上了，你看这个家还有一样像样的东西没有，都被他吃干喝净。

　　这救济金是官府发给俺们过年的，这都吃喝了，这日子可怎么过了！”

　　老王被吵的烦了：“你个老娘们懂个什么！滚一边去，再给我跟老李整个菜，天天就知道碎嘴子，皇上仁慈着呢！这官府还能看着咱们饿死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百一十三章养出无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 