    “王妃……”墨叶道。

    墨雪瞳摆了摆手，制止了她的话，也没有进殿，转身出了殿门，缓步往外走，守在门外的丫环婆子忙跟了上去。

    墨叶见墨雪瞳眉宇紧锁，知道她在想事情，故尔特地退后两步，又让其他的人更往后退了几步，以免打扰到墨雪瞳的思绪。

    墨雪瞳现在己有百分之百肯定尤月城手里有些证据，但是不知道他具体知道了多少，看那个情形他分明是想在自己这里得些好处，可没料到自己的态度会这么强硬，可他到底掌据了什么，而且还关系到辅国公府。

    他怎么就那么肯定当年晋王妃没事，他那时候尚未生出来，他知道什么，是辅国公漏出的信息？

    如果真的是这样，看起来的确应当跟外祖母好好勾通一下，不是自己一定要问当年的事，是有些人己经不打算放过辅国公府了。

    既然如此，她必须尽快找外祖母开诚布公的谈一会，也必须弄清楚当年的事，这样才可以更好的梳理往事，而不是凭猜测造成遗漏。

    她有种感觉，外祖母不一定会告诉自己太多，但是只要有线索，她可以更清楚的知道当年发生的……

    还有那画，己隐隐成了她心头的一根刺……

    申时，普光寺的后门处缓缓停过来一辆寻常的马车，马车上只在车门处有个淡淡的印记，写着“轩王府”的标记，若不细看还真看不出来，从车里下来一个丫环，东转转，西看看，一副颇为着急的样子。

    接着，她上前两步对车门前的人，低声回禀道：“王妃，四小姐还没来？”

    “你再看看，看到人就立刻带过来，我们一会还要离开，不能等太多的时间。”里面传来女子不耐烦的声音，墨艳侧耳一听，果然是三小姐的声音，立既大喜，转身一溜烟的往里跑，但在经过一间厢房的时候停了一下，看看左近没人，就往里进。

    普光寺的厢房是给住在寺里的香客用的，为了分别，男子的在左边，女子在右边，后院的大门正巧在左边，墨艳这时候回去右边，正巧要经过左边的厢房。

    “站住。”一个侍卫突然从门外站出来，长剑指着墨艳冷冷的道。

    “奴……奴婢想见见世子。”墨艳怯生生中带着娇俏，可怜兮兮的看着侍卫冷冰冰的脸。

    “世子说，这时候不要弄出些事来，赶快做好你的事才是正理，等以后进了府，你想什么时候见世子都行。”侍卫半步没让，几乎是机械似的说道，眼底闪过几分不屑，一个丫环也敢肖想世子，真是太不知死活了，也不想想自己是什么身份，真以为跟她翻云覆雨的那个人是世子！

    但这话是世子让说的，他也就照章念了一遍。

    墨艳被说中了心事，羞红了脸，看看侍卫一副不通融的样子，知道见不到人，点点头怯生生的道：“请回复世子，奴婢一定会把事情办妥的。”

    侍卫不耐的点点头，墨艳只得转身离开，这次她没有担搁，直接冲进了墨雪琼的厢房。

    厢房里，墨雪琼坐立不安的在屋子里转来转去，看她那个烦燥的样子，墨娇一个人站在角落里，不敢多说一句话，她一向胆子不大，又都是只墨艳的指使。

    “侧妃……”墨艳一把推门进来，激动的道。

    “怎么样，有没有人？”墨雪琼上前两步一把拉住墨艳焦急的道，成败在此一举，必须是墨雪瞳才是，只要自己立了这个大功，那个人就会带自己离开，不但让神医医治自己的脸，而且还会娶自己为妾室，并且答应自己以后如果生下一儿半女，还会提自己为平夫人。

    这样好的事，墨雪琼又怎么不紧张。

    可以说她的成败在些一举，她再也不愿意成为燕王的侧妃。

    而现在，这是她唯一的机会。

    “侧妃娘娘，奴婢看到马车停在后门处，马车上面有轩王府的记号，也看到那个一直跟在三小姐身边的墨叶下了车。”墨艳抹了一把跑出来的热汗，急急的回禀道。

    “你有没有亲眼看到墨雪瞳下车？”墨雪琼不放心的追问一句道，跟墨雪瞳争斗，每一次她都没占上风，造成她现在心理上的一些惊惧，所以听完墨艳的话，也没有惊喜，反而想了想，小心翼翼的问道。

    这次她必须万无一失，绝不允许出一丝的纰漏。

    “侧妃放心，奴婢虽然没亲眼看到三小姐下车，您看，以三小姐的身份也不会随意露脸不是，但是奴婢听到三小姐和那个墨叶说的话了，三小姐的语气极是不耐烦，仿佛您只要出去晚了，她就不等您。”

    墨艳一五一十的道，顺便把自己的想法也说了出来，她一向跟在墨雪琼身边，又比墨雪琼大了一些，平时也是个有想法的，墨雪琼的事有一大部分是听她的，这时候见她说的那么肯定，再想想墨雪瞳对自己的态度，很是满意的点点头，心里松了口气。

    车子里的必是墨雪瞳。

    墨雪瞳对自己感觉不好，虽然碍于自己所求，又想着大家血脉相同来救自己，但必竟有些事搁在心里，不太情愿，上次她也曾经毫不讲情面的告诉自己这是最后一次，所以车子里十成十是墨雪瞳本人。

    这样正好，今天的事叫墨雪瞳吃不了兜着走，这个贱人，当时要是她死了，自己哪里会弄到这个地步，自己的一切都是墨雪瞳毁了的，她一定也要毁了她，墨雪琼的眼中闪过得意，阴毒的光芒。

    “墨娇，快些，把东西拿过来，我们快些出去，别让墨雪瞳找着机会跑了。”当下也不再迟疑对站在一边的墨娇道。

    东西不多，早收拾在桌面上，只有两个不大的包裹，是早就准备好的，这个是必须带着的，墨娇和墨艳一人挽一个，跟在墨雪琼身后，急匆匆往外走。

    申时天还有些热，燕王府的人又多有午睡的习惯，这时候虽然快要过申时了，但并不妨碍她们继续多睡会，墨雪琼的厢房就在靠边上，与男子的厢房就一墙之隔，顺着当中一条弄堂出去，神不知，鬼不觉。

    三个人一路上没碰到任何人，偷偷摸摸的走出大门才看到一个小丫环极其不耐烦的站在门口，正在东张西望，看到墨雪琼带着两个丫环过来，立刻迎了上来，没好气的道：“是不是四小姐？我伴着王妃都等了您那么久，怎么才来，王妃这会子也有些累了，墨叶姐姐正在上面给她捶腿，您看，是现在上去呢？还是再等会？”

    这个小丫环极其不恭敬的态度让墨雪琼立时就想发怒，她再不济现在还是燕王府的侧妃，现在连个小丫环也来疏落她，怎么不让她恨怒难消，墨雪瞳果然是没安好心，不是来存心帮她的，她就是来看她笑话的。

    气冲冲间间墨雪琼早忘记了方才想仔细盘问墨雪瞳是不是在马车里的话，也没注意到马车厢上早没了轩王府的标志，更没想为什么小丫环不在上面给墨雪瞳捶腿，倒让个大丫环在上面，跑过去，怒冲冲的就往车前跑去。

    该死的墨雪瞳果然是来羞辱她的！她忍，反正以后墨雪瞳只有被人羞辱的份。

    “侧妃，您别生气，再忍忍！”墨艳在墨雪琼后面，拉了拉墨雪琼的衣袖，低低的叮嘱道。

    “放心，我忍，反正墨雪瞳马上就逃不了了，我忍得下去。”墨雪琼咬牙切齿的道，恨怒的瞪了小丫环一眼，把个小丫环瞪的往后退了几步。

    “三姐，多谢您亲自来接我。”来到车前，墨雪琼扶着墨艳的手上了马车，纱巾下的眼睛闪过几丝阴毒，嘴上却还故意客气的道。

    她伸手一掀帘子，外面光线太强，里面太暗，她一下子从光亮的地方冲到暗沉的地方，眼睛有些不适应，一时只隐隐看到里面有个半躺着的人影，墨雪瞳竟然是舒舒服服的躺在里面的，一时恨怒更深。

    回手接过墨艳递上的包裹，往里一放，身子也钻了进去，也没管里面墨雪瞳为什么没声音，嘴里还在假惺惺的道：“真是辛苦三姐了，这么热的天，还让三姐来接我，真是太感谢三姐了，等这以后我一定在佛前多多的替三姐祈福，保佑三姐平平安安。”

    “什么人？”她的话还没说完，外面己经乱了起来，有人在大叫。

    “快，有人携侧妃跑了。”

    “大胆，你们两个奴才竟然敢鼓用侧妃娘娘一起逃逸，罪大恶极，来人，把她们绑起来。”事发突然，外面己响起了杂乱了声音，有人在尖叫，还有人在喝斥，墨雪琼大喜，顾不得理睬墨雪瞳，立时伏门在车帘上，静听外面的声音。

    看着里面冲出来的尤月娥气势汹汹的带着一些丫环婆子，墨艳心中暗喜，脸上却大惊失色，吓得倒退两步，似乎想拉着马车上去，怎奈踉跄之间，根本上不去，索性一把扯住马缰绳，不上不下的挂着，正巧把马车的路给挡着了。

    “让开，放手。”本站在一边的马车夫，发现一下子冲过来那么多人，也急了，立时跳到马辕上，扬起马鞭就要赶马走，只奈墨艳的手还搭在马缰上死死不放手，他这里一时也扯不开，急的大叫起来。

    墨娇早吓得六神无主，跪在地上一个劲的瑟瑟发抖。

    “来人，把这两个小贱人给抓住，这辆马车也抓住。”尤月娥脸色阴沉的盯着马车，大声的喝道。

    早有几个粗使婆子过来，一手把墨娇拎过去，另有两个过来扯墨艳，要把她扯下马。

    “不要，你们放手，别……”墨艳用力挣扎着，想摆脱两个婆子，怎奈娇娇小小的她，怎么会是两个粗使婆子的对手，被扯的往下掉，她死命的拉着马缰，不肯放手，但是慢慢的手越来越被扯下。

