    .

    二安局，办公楼西侧，俩个人鬼鬼祟祟的人影、一男一坝一

    走近了一看，是简凡，一只手捂着耳朵，再仔细一看，耳朵里连出来一根细细的线，是耳机，而另一头，却是仍然在身前那位女警的怀里。再仔细一看，噢，是个加叨随身听。是梁舞云，笑着睁大了眼看着简凡的表情，俩个人在密谋着什么坏卓。

    听了半晌，简凡心悦诚服的竖着大拇指，眼睛有点亮，压着声音赞了个：“哟！？匪妞，有俩下子，我都分不出真假来。”

    “那当然，姐要是在美国，早被阳四招蓦走了。”梁舞云得意洋洋地说着，把耳机抽了回来，一抽往胸前正中放着，简凡这目光聚集的中心直射向那里，似乎要透过领口看到幕后的真狂，不料梁舞云现了，瞪眼一剜一捂胸口叱上了：“看什么看，再看把你眼睛剜了

    杨红杏强势、秦淑云温柔、牛萌萌老实，当时碰宿舍里这四位各有千秋，不过敢做敢说的，荤素不忌还就梁舞云这一个，当时男女学员都知道“土匪”的大号，简凡和这个匪妞说话也是荤素不忌，一听这话，恬着脸笑着：“好啊，那总得先让我饱饱眼福，看看剜了值不值嗫？。

    “你”梁舞云没料到简凡的脸皮愈显其厚，抿嘴瞪眼威胁着，不过看样效果不大，一霎那的功夫梁舞云眼睛突然向外膘，表情一舒展。挥着手：“哎老大，这儿这儿

    一呼一喊简凡心里咯噔一下子微微吸了口凉气，对于杨红杏总是心里有点揣揣不安，一愣神下意识地往后看，左看右看，除了停车场上几位不认识的市局同事，空无一人，哪有杨红杏的影子，这才省得被骗了，再回头梁舞云椰愉的笑着扬长不理，简凡一瞪眼一伸指头威胁，梁舞云却是啪唧一把打落了伸过来的手叱了句：“就知道你这点得性，听着老大的名你都心虚，还想调戏本姑娘，给你出轨机会你都干不利索，切，”

    “我靠”你把领口开这么低，扣子还解了俩，又支在我眼前，这能怨我吗？调戏也是你调戏我，倒过来说也行呀？”简凡膛目无辜地问着，惊讶万分了。这倒把正事忘了，梁舞云不知道是有意还是无意，不过对于哥们类似的简凡也不介意，对于简凡宁饱眼福不怕剜眼的说法还是蛮中意的。笑着从口袋里掏着微型录音机往简凡手里一放，撇着嘴摞了句：“怎么，测试一下姐自己的魅力不行呀？你也太经不起诱惑了吧？拜拜，”自己走吧啊

    梁舞云说着，招着手再见着，蹦跳着回了办公楼里，似乎对于自己的魅力已然从简凡的眼神里得到了几分自信，走得是得意洋洋。简凡愣着眼看了半天才迷懵地摸着后脑勺自言自语了句：“丫的，什么时候成了姐了，，胸明明不大，还想充大，切

    释然笑着，上了车往局外走，案子越往后越现自己知识的匿乏，不管是景文秀基于心理的分析、还是梁舞云这种操纵微机分离音频的技术手段，都是自己可望而不可及的，更别提史静暖那一手描嫌疑人的生花妙笔了。案子对于自己办得越来越吃力，以前只把这几位女警当成警队中的花瓶，不过处得久了，多少还是收小觑之心。

    对于办案，这思路也来自于下厨作饭，有些事不是一个人干得了的，协作精神如同店里洗摘配切妙一般，需要的通力合作，简凡向来有这种自觉性。

    出了市局，回了趟水域金岸。晚饭过后两个小时，简凡带着张杰、肖成钢，仁人准时到了纷河看守所重刑监区，在这里静静地等着和企孤山的第一次交锋。

    数十个小时的审讯录像看了几遍，前预审员、时继红、严世杰再加上和罪犯打了一辈子交道的郭定山。简凡都征询过了一遍意见，又加上景文秀和梁舞云的协助，看来这一次是志在必得了。信心百倍地居中而坐，一左一右伺候着张杰和肖成钢，只待这个嫌疑人被摧枯拉朽地突破心理防线。

    ，

    预审间的楼层是封闭的，用拇指粗的钢筋网焊接而成的，接手这个，案子才有机会接触传说中的重罪监区，单独关押的牢房里二十四小时监控，除了提审，嫌疑人是没有放风时间的，曾国伟案子浮出水面之后，省厅格外重视此案的进展，这倒没有薛建庭那类嫌疑人死于非命的事故之虞了。倒不是都学会遵纪守法了，估计是有不得不衡量轻重了。

    枪、电网、四面墙。

    监狱，有人说是人类文明史上的一朵奇葩。更准确地形容，或许称之为一朵黑色之花更传神一些。任何走进这里的人，对着冷冰冰的金属和混凝土结构的笼子建筑，都会心生一股寒意直透脊梁。不知道生活在这里的会是一种什么样的心态，不过肯定不能以常理度之。

    镣声跃跃拉拉响起的时刻，简凡还沉浸在对嫌疑人心理的揣度之中。狱警带着嫌疑人进的时候，三个人的眼光凝固了。

    这个人站起来的时候比蹲着更威武，一米八以上的大个子，背有点佝偻，磷绚的身材看着像一副巨大的骨架。被狱警带着坐下的时候，手放在座位的隔离木板上，一双手奇大无比，骨节凸显着，乍一看会想到长年劳作在烈日田头的农民。微微黝黑色的皮肤此时灯下看得有几分诡异，配上那双空洞几乎不会打转的眼睛，很让人怀疑这人是从坟墓里走出来的复活者。

    对了，他的绰号就叫“地龙。”是云城盗墓界的王者，传说中以“龙。为号的大盗这差不多是硕果仅存的一位了。

    “全孤山，姓名年龄籍贯一类的废话我就不多问了，我们是大原刑侦重案队的，向你询问有关晋原分局失窃案的一些细节，都扛了这么长时候，没有点什么话告诉我们？”

    的凡不动声色地开始了。

    狱警撇撇嘴，不屑了。这个.31xs.net嫌疑人有点另类，不声小…“六月了。顶多就是 了不得了，以前预审的时候泪川柑占专家在这里轮番审讯，那是气势是何等的咄咄逼人，就那么大气势都劳而无功，这么着说平平淡淡开局，实在是大失所望。

    对了，确实大失所望，连全孤山也有几分失望，三个人预审的年龄都不大，嫩了点，鼻子里哼了哼，没理会。

    肖成钢、张杰俩人到也知道全孤山的威幕，知道这家伙难对付的紧，有点心虚地看看简凡，对付一般的嫌疑人，连诈带唬连哄带骗怎么着都行，可对于这个人恐怕不奏效，要奏效省厅、市局的预审员早把功劳摘走了，那轮着得咱这些人。

    不料简凡倒不介意，胸有成竹地坐着盯了全孤山半晌，又开口了：“全孤山，你有权保持沉默，即便是保持沉默这个案子你脱不了干系，用你们的话说，这叫冤有头、债有主，十四只我们都没有善罢甘休，即便是再审你十四只我也乐意为之”不要用这样的眼神看着我们，我们和你没有私仇。你是公敌！人不除你，天必除之。”

    铿锵的开场白掷地有声，铺开了纸准备记录的张杰微微诧异地看了简凡一眼，不知道何来的如此逼人的气势。肖成钢仔细看着面前这位悍人，那眼神像木偶，直愣愣地盯着，不带任何感**彩，这才省得怕是碰上铁板一块，又被简凡诳来惹烂事了，像这号主，天生就没有恐惧那根神经。

    “给他听听孙仲文的交待”简凡说着，开始了。似乎就是三个小警的独角戏，根本不介意嫌疑人说不说话。张杰调试的微型磁带，里面传来了孙仲文对整个案情的叙述。

    简凡注意嫌疑人的表情变化，事实是根本没有什么变化，只是在听到逼着孙仲文扛尸进坟，又把坑道炸塌之后那几年话，全孤山眼珠微微动了动这才知道眼前是个活人。

    没用，狱警愣模着眼看了仁小警一眼，这招早有人用过了。

    “接下来，我要给你听一段对话，我相信你一定会有兴趣的。全孤山，想知道是谁吗？”简凡弱弱地问着，看着全孤山不理会，猛爆了一句：“是我和你大哥齐树民，有兴趣吗？”

    一句震得全孤山眼皮一抬，眸子里精光一闪而过。只是一闪霎时又恢复了原样。这一个细微的变化让简凡捕捉到了，暗暗地觉得这路子八成是对头了。

    摁着录音键，开始了……

    ※

    “喂”说吧，找我干什么？”齐树民的声音，很阴沉，一句话听得全孤山眉头皱皱上心了。

    “我知道你迟早找到我头上。所以我就替你着想，先找上你了。”简凡的声音。

    “你不会说是想拿货把唐大头人换回去吧？如果那样的话，我们到是可以谈谈。”齐树民在试探。

    “不换，他那一百来斤，不值这个价。”

    “那你想干什么？想抓住我请功的警察可不少，好像还轮不到你。”齐树民的声音。

    “切”对你没兴趣，你的份量离你哥、离李威、离王为民差远了，现在局里重心不在你身上”你放心，电话没追踪，我也简单，做笔生意，卖给我个人怎么样？”简凡在忽悠。

    “好啊，说了半天还在唐大头身上。你想怎么买？”齐树民诧异地问着。

    “换人行不行呀，我听说有个叫地龙的，你兄弟，我用他换唐大头行不行？当然，我不一定能救得了他，但我可以帮你传点消息，免得他在号子里把你咬出来，怎么样？”简凡的话，变样了。

    “我要是不同意呢？”齐树民的话，原话。

    “你会同意的，全孤山是你的异姓兄弟，杀人越货差不多都是他替你干的，难道你一点不想帮帮他？总得送点吃点穿尽尽心吧？”简凡的话，假的。

    “不想，我不认识这个人！”齐树民的话，结束了。

    ※

    假的，确实是齐树民的声音，可齐树民肯定没有说过。

    骗人的最高境界是把真真假假的东西塞一块，真的东西塞得越多，那骗的效果就越好，现在简凡不得不佩服梁匪妞这旺声音的手法了，口气、言辞穿插的丝毫不露痕迹，大部分都是当天电话的录音。只是在关键的部位作了手脚，拿古董换人成了拿全孤山换人了。这听上去，还真像一段流畅的对话，意思是什么一听便知：全孤山被同伙抛弃了！

    狱警没听明白这话有多重要，不过明显地现了全孤山的变化，意外地挪着身子，显得很不自然，这种情况倒稀罕，弱弱地看着仁警。其实就简凡一个人明白，肖成钢和张杰没听过录音到吓坏了，这种绝密的事是不能随便拿出来的，现在尚不知道简凡是支队的授权还是又私下胡作非为了，这要是审下来好说，审不下来就有诱供之嫌了。

    偏偏这简凡呢，从来都是事先不打招呼，让俩人说也不是、问也不是，势成骑虎只能硬着头皮往下听了。只见得向来温和的简凡声音放大了几分诈上了：“全孤山，坦白地说我很尊重你们俩个异姓兄弟的感情，不过你们这种感情是建立在同谋为非作歹上的，一遇到危急的情况，像你这种脑子不太灵光的家伙，差不多就是给别人顶缸的命。齐援民被抓了。齐树民也即将被抓，在这儿维护他们兄弟俩。对你还有什么意义吗？”

    简凡趁热打着铁，看着全孤山有点不自然了，第一次见到全孤山脸上闪着狐疑、难受、愤懑交织着的复杂表情，脸有点扭曲。这一宝，押对了，全孤山的信仰怕是在这里。

    简凡心里一动，趁势追了上来，试图把曾经见过的所有义正言辞、正义凛然溶合到自己的话里：

    “企孤山，你卖命十几年，几乎是你成就了雾月阁的十年神话，你得到了什么？替齐家兄弟盗墓挖坟、杀人灭口，今天落到这种境地连个，同情你的人都没有，你得到了什么？得到了死一芯，连你死了都没有人替你收尸。还得政府掏钱火化你 小鼻心寒吗？，，你的兄弟呢？兄弟就是拿来出卖的，你不卖他，他照样卖你，在他们的眼里，你连一个坟堆里的破罐烂盆都不值，醒醒吧。我要是你，我就来个痛快了断，二十年后还是一条好汉

    拍桌子瞪眼直指人叫嚣，司空见惯的审讯，只不过话过于恶毒了集，狱警听得心惊，正揣度着这话违反规定了没有，是否需要给予制止，而肖成钢和张杰呢，不看嫌疑人，一直诧异地看着简凡，锅哥这嘴上威力端得走了得，几句话刺激得全孤山脸色扭曲坐不住了，似乎这座巍峨的大山最要坍塌了。更似乎，几乎到了火山喷的临界点上，几乎是话到了喉边就要姿出来了。

    简凡一欠身子口气缓了缓：“说吧，杀一个也是杀，十个也是杀，咱们先从你怎么杀的曾国伟开始”公然杀害警察，你称得上是罪大恶极，可我不得不佩服你，大原数得上罪大恶极的，你排第二，没人敢排第一，这么大的恶迹埋没下来，你不觉得可惜呀？”

    空气，又被撒进了一把火药，简凡似乎生怕这种紧张气氛淡下来似的，似乎是催隐藏在嫌疑人身体里的戾气一般，成功地把全孤山搞得坐立不安，口角咙里呃呃作响，脸上的表情一会倾向愤怒、一会倾向狂暴、又一会倾向恶毒，千万般变化之后嘴唇翕动着，似乎就要爆出一句来：是老子干的！

    很多时候嫌疑人就在这种情绪极度的变化中失守的，今天好像即将重演。简凡、肖成钢、张杰都等着这一刻，眼睛眨也不眨地看着似乎已经把守不住心里防线的全孤山。

    只不过没有料想中那么简单，全孤山稍稍一定神，一吸气，一直腰，就在三个窃喜这家伙似乎要开口的时候，全孤山确实开口了 不但开口了，而且张着大嘴重重地“呸”了一声，一个黑影直朝说话的简凡飞来。

    猝不及防的一下，左边是肖成钢、右边是张杰，躲无可躲，避无可避，简制荒乱地一倾身，那黑影带着猎猎劲风直朝胸前飞来，轻轻一响。粘上来了。

    咦哟”一口泛黄的浓痰，看得肖成钢和张杰直躲身子，生怕沾上晦气似的。气得简凡“嘭”地一声拍案而起，怒目而视。哈哈哈，，全孤山仰头狂笑着，指着简凡狂笑着，呸地又是一口，简凡瞪着眼闪过未闪，左胸又中拮了。

    狱警倒急了，高声叱着老实点，压着嫌疑人的膀子，全孤山可不买账，晃着肩膀一靠，把狱警也撞得一屁股坐地上了，狱警一呦喝，霎时外面值勤的呼拉拉进来几名武警，连打带拖手脚并用，几个人架着这个。暴力份子先行回牢里了。

    审讯中止，肯定继续不下去了。

    关在笼子里的野兽要么是被驯服，要么变得更狂暴，全孤山明显是后者，架走了，安静了，肖成钢和张杰有点膛目地看着过程，连肖成钢也倒吸着凉气，这么悍的人倒是生平仅见，据说当时抓捕的时候是七八个特警死死压住了才错走，看来此言不虚。晃膀子那俩下像传说中蒙古摔跤手法，要论单打独斗的话，肖成钢揣度着，自己估计根本不是对手。

    俩人回头看简凡，正撕着记录纸擦着衣服上的痰迹，擦了半天擦不干净，咧着嘴干脆脱了衣服拿到手里了，一想躇踌满志地来这儿遭人唾了两口，俩个相视嘿嘿吃吃地笑上了，难得见简凡这么糗一家伙 可有乐子了，笑着收拾着东西准备，张杰还故意问着：“哎、哎，我说简凡，你说今儿非让他开口，哟喝，他还真开口了，，不过就是张嘴吐了两口，哈哈

    “这就是咱们的成功之处了。”简凡大言不惭地说着：“省厅三组九个预审员，审了六天才让他吐了口水，咱们审了十分钟他就吐了，这就走进步啊，我现在最起码知道他的软肋在那儿了，再让我找着一个薄弱环节，马上就捅破了你们信不信？”

    “信信信”再逑吐你两口就不吹了，不吹牛你能死呀锅哥？像这号人不大刑伺候他根本不招，，下回我不来啊，你和张杰来，我靠，恶心死我了。”肖成钢咧着嘴不和简凡往一块走。张杰也躲着，和肖成钢站一阵线上了，嘴里说着：“恶心事败兴事大，我也不来了啊，你叫上老时来吧。”

    三个人嘻嘻哈哈开着玩笑，出了看守所大门，简凡想起什么来了，回头把肖成钢和张杰揪着，轮番指着鼻子威胁句：“这事谁也不许说啊。谁说我跟谁急。”

    还是一前两后的护卫队形，简凡在前面走着，肖成钢和张杰一上车，网闲下来一会的队员见得这么快，三个人就高高兴兴出来了。还以为审下来这么乐呵，诧异地一问，肖成钢乐得把刚才的经过添油别醋一说，一车人逗得哈哈大笑，说完了还学着简凡的警告众人道：

    “你们谁也不许说啊，锅哥说了，谁说他跟谁急。”

    车里爆着几个队员的笑声，前后尾衔着回了水域金岸，最后一夜仍然是那么平静，水域金岸的别墅、平安小区的住地、乌龙的家，都没有异常，过了零点，简凡甚至还询问了监视连刃的一组，却被告知连刃和席玉蓉还真是姘居关系，俩个人野合到了另一个住处，根本不知道危险的临近。这个人的如此作态从犯罪的角度讲就落了下乘，要比齐树民低了不止一个档次。

    那么，齐树民在哪儿？他会跳出来吗？

    企孤山并到齐树民反应这么强烈，是那份旺的谈话真的刺激到他了？还是他们之间本身就有什么刺激的事？全孤山这种反应，有什么深意呢？

    脑子里 的问号越来越多，睡在床上的简凡辗转反侧，备好的手机就放在枕边，再过几个小时就到三天，没有响，一夜都没有响，直到天亮，直到太阳高起的又一天来临的时候，还是没有响”，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

