    森雨城的街道地板都是用极为坚硬的石块铺成。

    但红灯老祖砸落之后，那些地板全部碎成了一片齑粉。

    与此同时，红灯老祖口鼻溢血，在深坑之中发出惨嚎，瘀血染了一地，极其的刺眼。

    “老祖！”

    独眼男子面色大变，连忙冲进深坑，去扶红灯老祖起来。

    他一脸愤怒的看向天空中的双翼妖兽，恨不得跃上半空，斩了这个混蛋。

    但他实力连红灯老祖都不如，又如何能与那双翼妖兽一战？

    “咳……咳……”

    红灯老祖一阵咳嗽，吐出嘴里的淤血，刚才若非他身上穿了护体宝衣，恐怕直接就会被那一拳轰死。

    此刻，他看向那名妖兽，再也不像之前那般镇定。

    “你、你到底想要做什么？”

    红灯老祖带着微颤的声音，问道。

    那双翼妖兽并没有回答，而是落到了红灯商行的房顶之上，面色平静，带着一股俯视天下的味道。

    在此人的目光之下，红灯老祖便觉得自己宛如蝼蚁，随时都会被对方无情的灭杀。

    “我名为鹰十一，是魔鹰一族的天才妖兽。

    你们杀我魔鹰族长，罪该万死，本来我准备灭光你们一族，以报魔鹰之仇。

    但你们运气不错，今天我来的目的不是报仇，而是送一份战书！”

    鹰十一从羽衣之中取出一封战书，继续道：

    “明天中午，森羽城广场，雷焰上人会在那里等一个叫龙皇鬼帝的小子。

    告诉龙皇鬼帝，叫他千万别逃，如果他敢逃走，你们整个森雨城的人都要为他而死！”

    说完，鹰十一把手里的战书随意一丢，正好落在了红灯老祖的身边。

    别看鹰十一在这里耀武扬威，还说什么要杀光红灯一族为魔鹰报仇。

    其实都是装样子而已。

    他进城的时候，万分小心，生怕会遇到了龙皇鬼帝。

    待成功进到城池，又细细考虑要将挑战书交给谁。

    森雨城主府他是不敢去的。

    对方的魂力在下位鬼神九层境的程度，与他的实力相当。

    过去之后，势必会被对方纠缠住。

    时间一久，还有可能招来那个恐怖的龙皇鬼帝。

    所以把挑战书送给森雨城主的想法，被他抛弃了。

    但任务总是需要完成的。

    交给一般人，说不定根本传不到林天佑的手里。

    经过一番打听，才发现还有一个红灯商行的人跟龙皇鬼帝关系不错。

    而且红灯商行的老祖实力只有一层下位鬼神的强度，这对他来说，就跟虫子一样弱小。

    所以才会来到这里耀武扬威。

    挑战书一扔，鹰十一还想说几句装逼的话，可他还没开口说，神识就感觉到了一股强大的波动。

    他当场吓了一大跳，暗道莫不是龙皇鬼帝过来了？

    如果那个恐怖凶残的少年过来，他可没有把握能够逃跑。

    当下，也顾不得去装逼了，直接振动双翼，逃一般的飞离了红灯商行。

    “雷焰上人的挑战书？”

    红灯老祖轻声念叨着这个名字，忽然目光一凝。

    之前他并没有去过洪荒深处，对洪荒深处的强者知之甚少。

    但自从与森雨城主的关系密切后，他才知道了许多洪荒深处稍微出名的强者名号。

    雷焰上人，正是飞雷狂刀的师傅，那位一直令他惊恐的上位鬼神强者！

    他以为只要把飞雷狂刀的死好好掩盖掉，就不会被雷焰上人发现。

    却没想到，那个上位鬼神强者，这么快就找了过来，而且还指名要与龙皇鬼帝一战。

    “老祖，雷焰上人是要找龙皇鬼帝报仇吧？”

    独眼男子那一只瞳孔微缩，飞雷狂刀和捕蛇公都死在龙皇鬼帝的手里，作为师傅，雷焰上人显然跟林天佑是不死不休的仇人。

    林天佑的强悍，独眼男子绝不怀疑。

    尤其是近期还斩杀了魔鹰，他更是将林天佑奉若神明。

    但雷焰上人可不同，这是上位鬼神级别的强者，便是整个洪荒之森，也没有一人能与之抗衡。

    林天佑再强，毕竟只是一个准鬼神级别的少年，双方的次元差距太过巨大了。

    “这雷焰上人，怎么会来的这么快？还指名要挑战龙皇鬼帝，这可如何是好啊？”

    红灯老祖的嘴里还在溢着鲜血，但却没有丝毫在意，他现在感觉到了前所未有的危机。

    已经来不及回商行休息，他连忙从地上站起，就要驱车去找林天佑。

    独眼男子也想跟过去，不过商行死了这么多人，他还要处理这些人的后事以及抚恤这些守卫们的家人。

    所以无法跟着同去。

    马车速度极快，在街道上狂奔。

    还没到林天佑所在的酒楼，车夫就发现了在街道上闲逛的林天佑。

    立刻通知了马车内的红灯老祖。

    吱呀！！！

    马车被强行拉住，受惯性导致，马车在街道上来了一个长长的漂移。

    刹车声无比的刺耳。

    林天佑皱眉回望，就见红灯老祖满脸是血的冲了出来。

    “林少爷！！”

    红灯老祖毫无形象的从马车内跳出，大声喊道。

    “出什么事了？”

    林天佑微微诧异，不解的问道。

    “今天魔鹰一族有一个不速之客前来找我，他让我交给您一封战书！”

    红灯老祖在衣服里四处找寻，想把那封战书拿出来。

    林天佑却是目光一凝，双目微眯，道：

    “是雷焰上人的战书？”

    “您、您怎么知道是他？”

    闻言，红灯上人满脸愕然。

    林天佑握紧拳头，身子似乎有些颤抖。

    下一刻，他仰天狂笑。

    那笑声传遍整个街道，充满了嚣张与狂傲！

    “哈哈！

    雷焰上人，你比本帝想象中来的更快！

    非常好，本帝已经期待已久。

    就让本帝看看，我不用龙皇绝天剑的情况下，究竟能与你战到哪种程度，可别让我失望啊！”

    林天佑的样子，让红灯老祖更加惊愕了，他本以为林天佑听到这个消息，会害怕、会忌惮。

    可现在看来，林天佑非但不害怕，反而一脸的兴奋。

    似乎充满了战意！

    他难以理解，林天佑面对魔鹰狂，他还稍微能够接受。

    可面对雷焰上人，一个上位鬼神级别的超级强者，林天佑又是从哪里来的自信，敢如此狂傲？

