    林湘回京城之后，井雪桐往她这边跑得特别勤。

    她见杨桂芝直接住到林湘家，帮着照看林湘的衣食起居。

    她心中很是羡慕，虽然两人的母女关系已经确认了，但林湘和她之间更像是朋友，而不是关系亲密的母女。

    为了改善两人之间的关系，井雪桐悄悄去找杨桂芝，希望她能代替杨桂芝照顾林湘一段时间。

    刚开始井雪桐心中还颇为忐忑，害怕杨桂芝不同意。

    不过等她说明来意之后，杨桂芝没有任何迟疑，直接就答应了此事。

    “井同志，我也是当妈的明白你的心情。”杨桂芝拉着井雪桐的手感叹道。

    “桂芝谢谢你的理解。”井雪桐眼圈略有些红。

    林湘在林家这样和睦的家庭长大，井雪桐心中满是感激。

    第2天林湘得知这个消息之后，倒是也没反对。

    杨桂芝已经过来照顾她好几日了，说实话林湘还真有点害怕秦芳那边有意见，毕竟林家的事情还挺多。

    井雪桐那双手是用来做手术的，对于做饭她并不是很擅长，于是林湘家又住进来一位负责专门打扫卫生和做饭的刘阿姨。

    最近一段时间，林湘除了去对门给苗坤针灸外，她所住的这条胡同都没出去过。

    井雪桐是个妇科大夫，自然知道孕妇不能总在家里不出门，于是她劝道，“湘湘，我看你这两天的反应症状小了不少，不如我们出去走一走，总比在家里一直闷着好。”

    林湘微微点头，她也感觉只这半个月，她好似胖了不少，再这样下去，等到了生孩子的时候，她怕是要胖成球了。

    “妈，我们一起去逛商场吧。”林湘很是自然的说道。

    井雪桐在听到林湘叫那一声妈之后，整个人都愣住了。

    “好，好，我这就打电话叫司机过来。”

    井雪桐激动的声音都变了调子，她还以为林湘能叫她一声妈是很久以后的事，没想到幸福来得如此之快。

    林湘看着井雪桐那激动的模样，心中很是好笑，她只不过叫了一声妈而已，井雪桐按电话号码的手指都有些颤抖。

    母女两人一起带商场里闲逛，挑选一些给孩子用的衣服。

    突然井雪桐想起一件事来。

    “湘湘，你和那个叫宋熙的同学，现在还有来往吗？”

    “妈你怎么突然问起这个来？”

    林湘狐疑，井雪桐应该只见过宋熙一面，她怎么会突然问起她来。

    “昨天我在医院里见过宋熙，她是一个人去的妇产科。”

    林湘心里咯噔一声，“她把肚子里的孩子打了？”

    “已经两个多月了。”

    林湘微微叹了一口气，她就知道宋熙和顾北的结果怕是不会太好。

    “宋熙也是个可怜人。”

    井雪桐并不认同林湘的话，她毕竟是过来人，见识得比较多。

    虽然他和宋熙接触不多，但隐约也能感觉出来宋熙那姑娘很不简单。

    试问当下有几个姑娘敢未婚先孕，又有几个姑娘敢一个人去医院打胎。

    “最近一段时间，你少跟宋熙接触，毕竟你是个孕妇，而她刚刚失去孩子。”

    井雪桐委婉地让林湘不要和宋熙来往，其实不只是害怕林湘刺激宋熙，她更害怕宋熙会对林湘做出什么出格的事情来。

    不得不说井雪桐的警惕心还是非常高的。

    如果让他知道他们三人之间的关系，她怕是不会如此委婉地说，而是直截了当让林湘不要跟宋熙来往。

    “妈，我知道，我也就这几天能在家休息两日，等身体稍微一好，我就去找无双哥一起研究新的中成药，哪里有时间去管别人家的事。”

    井雪桐听林湘如此说也就放心了。

    眼看着年关将至，林湘的肚子越来越大，身体也越来越笨重，但她各项怀孕反应减轻了很多。

    于是林湘不再整天闷在家里，而是每天都去林无双的研究室报到。

    最近一段时间，林湘一直在研究紫苏复方感冒胶囊，相比各种冲剂，林湘更喜欢胶囊。

    因为胶囊携带方便，吃起来也更加容易下咽。

    井雪桐害怕林湘累着自己，只要她不忙，就会陪林湘一起去研究室。

    “无双，湘湘整天泡在研究室能行吗？以前她还老提郁海生，最近一段时间也不提他了，我有点担心湘湘。”井雪桐透过玻璃窗，看向屋里正在看各项报告的林湘。

    “妈，你就别操心了，湘湘是个很坚强的姑娘，我相信她一定能熬过这段最难的时光。”林无双说道。

    林湘去港岛的时候是什么状态，回来又是什么状态，林无双全都看在眼里。

    如果林湘在港岛一无所获，她怎么可能回来之后保持镇定。

    “哎，湘湘也是个苦命的孩子。”井雪桐很是心痛的说道。

    林湘把所有精力都放在紫苏复方感冒胶囊上，就在她这边刚投入临床试验没多久之后，林逸海那边的突然上市了连翘复方感冒胶囊。

    林湘和林无双被打了一个措手不及，现在市面上治疗感冒的中成药并不多，可以说谁家投入的早，谁家就能赚钱。

    “大哥，我们研究紫苏复方感冒胶囊的事，只有研究室这几个人知道，林逸海是怎么知道的。”林湘气鼓鼓地说道。

    她才提出感冒胶囊不到两个月的功夫，林逸海那边竟然上市了，他怕是在她刚提出的时候，就已经开始研制感冒胶囊了。

    这就是明晃晃的示威啊。

    “湘湘，林逸海现在今非昔比，他为了扩张自己的医药公司，几乎垄断了整个京城的私人药店。”

    “如果不是国营药店必须从国营厂里拿货，他现在怕是来拿国营药店都给占领了。”

    不得不说林逸海这人很是有几分手段，他和井雪桐离婚之后一直处于劣势，可就这样他也有本事凭着汤宝君翻身。

    “他不是要拼速度吗？那就拼好了。”

    林湘本来还不想拿出那么多药方，免得锋芒太盛被人盯人上，现在看来她不能在藏拙了。

    林湘拿过一张白纸来，刷刷刷就写了一个名叫玄胡止痛胶囊的药方。

    “大哥，这是平时中药房大夫常用的止痛用饮剂，你以最快的速度去审核一下，咱尽快投入生产。”

    林无双还是非常信任林湘的，他仔细看了一遍方子，直接就拿去审核了。

    这种一直在用的中药方子，改变一下制成胶囊或者药片过审都非常快。

    至于最后生产的时候，林湘怎么改变每种药材的比例，那就全都林湘说了算。

    这也算是林湘钻了时代的空子。

    如果放到以后，这种情况是绝对不会出现的，每一个药品的上市，肯定是要经过层层临床试验的。

    同时试验两种药，林湘和林无双忙得团团转，恨不得把一天分成两天用。

