    虚拟世界内。

    林宇在空中全速飞行，拖出一条长长的尾迹。

    当然，这种飞行体验于他来说没有任何稀奇的地方，他不会像这个文明内的人一样，觉得花大价钱感受这些是一件非常值得的事。

    他这么做，只是为了测试一下虚拟世界对这种事的模拟真实度到底有多高。

    “勉强还行。”林宇心中暗道：“对于无法在现实世界中飞行的人来说，这虚拟世界内的飞行感受足以以假乱真。”

    “怪不得他们能把这虚拟世界当做试验场，进行一些科研活动。”

    林宇暗暗点头，紧接着便从空中降落，落在大地上。

    接下来，他又亲自进行了一些其他模拟测试。

    一方面验证下自己心中的想法，一方面则是通过实际体验来加深对虚拟技术的了解。

    而等一切测试完成之时，他心中的计划也彻底成形了。

    “是时候将魔神傀儡找出来了。”

    林宇迅速离开虚拟世界。

    一回到现实世界，他就立即对联合政府派驻在球形空间站内的专家团队下达指令，详细告诉他们接下来该怎么做。

    他现在的计划是，让联合政府的人随时按照他的要求更改虚拟世界内的某些参数，配合他一起搜寻魔神傀儡。

    魔神傀儡的本体肯定是在现实世界中，因此他的主要精力自然是在现实世界搜寻魔神傀儡的踪迹。

    在虚拟世界中做的那些事，主要是为了配合这一点。

    “每一个接入网络的人或设备，在现实世界都有一个物理地址，那魔神傀儡，只不过是藏得比较深而已。”

    林宇成竹在胸，有很高的把握找到魔神傀儡。

    接下来的日子，他便将大部分精力放在这件事上。

    他本人一直在整个恒星系内四处活动，搜寻魔神傀儡的踪影，而那支听命于他的联合政府团队，则一直在球形空间站内遵照他的命令做事。

    当然，林宇时而也会进入虚拟世界转一转，搜集和魔神傀儡有关的信息。

    反正他无需借助任何装置便能直接接入网络，想进虚拟世界是非常简单的事。

    这一天，林宇如往常一样进入虚拟世界中搜集信息。

    据联合政府给出的消息，在更改虚拟世界的某项参数后，发现虚拟世界内某个无法被准确定位的人存在异常。

    因此林宇决定亲自过去看一看。

    这种情况他倒也不是第一次碰到，但前几次调查到最后，都发现是某些掌握着高深网络技术的黑客在搞鬼。

    不知道这一次会不会和魔神傀儡有关。

    林宇在虚拟世界内迅速移动，经过几次传送后，就来到了目标人物附近。

    联合政府的人最多只能帮助他找到这里，接下来就只能靠他自己寻找对方的确切位置。

    这是一片汪洋大海，如果从高处往下看的话，会发现海面上星星点点地漂浮着无数岛屿。

    大部分岛屿上都有着建筑，建筑周围有活动的人。

    除此之外，还有不少人在海面上空飞行，通过这种方式在不同岛屿间穿梭。

    林宇注意了下，这些人的飞行速度有快有慢，有些一闪而过，有些则只能慢吞吞地飞，比坐船快不了多少。

    一看就是有些人出钱多，有些人出钱少。

    出钱多的人自然能享受更好的服务，拥有更强大的能力。

    尤其是，自从他在这个文明的民众面前一展身手后，民众们都想在虚拟世界内体验一把做超人的感觉，导致类似的服务越来越完善，需要花钱的项目也越来越多。

    林宇从空中落下，进入其中的一座岛屿。

    他在虚拟世界中拥有最高权限，可以随心所欲地做自己想做的事，非常方便。

    此时他伪装成了一个有钱人。

    “兄弟，有空和我过两手吗？”

    林宇刚落地，就有一个身材完美，面容英俊的男子凑了过来。

    不用想就知道，这人在现实中绝对是个有钱人，要不然没能力享受这么多定制服务。

    “过两手？你这么喜欢打架？”

    林宇随口问了一句。

    他是来这个岛上找人的，不急着离开，所以也不介意和这人闲聊几句。

    而且这样边走边和其他人闲聊，也不容易让那个目标人物发现他是在这里找人。

    “最近才喜欢上的。”

    那人见林宇接了他的话，便顺势跟着他一起朝前走，边走边说。

    “以前不喜欢？”

    反正都是没营养的内容，林宇也就随便接话，主要精力还是放在搜寻目标人物上。

    男子见林宇这么问，笑了笑说道：“以前的时候不怎么喜欢，自从超人出现后，我才渐渐喜欢上这种利用自身强大的武力战胜别人的巅峰体验。”

    “不过主要还是因为虚拟世界中的战斗体验越做越完善了，总让人忍不住跃跃欲试。”

    林宇知道，对方嘴里的超人，其实指的就是他。

    他当时大战星际舰队的一幕，已经深深地刻在了所有民众的心里，彻底征服了他们的心。

    “说了这么多，你到底有没有兴趣和我打一场？”

    男子突然快走两步，拦在林宇身前问道。

    “现在没兴趣。”

    林宇是来找人的，自然不想搞得很高调。

    “嗐，有啥兴趣不兴趣的，不打不相识嘛，反正在这里想死也死不了。”男子不依不饶地说着。

    “你别说，我这段时间通过和人约架，倒是认识了不少人，现实中的生意也跟着越做越红火了。”

    林宇闻言回道：“那倒是要好好恭喜你，不过我还是没兴趣。”

    说完，他便绕过男子继续朝前走。

    男子见状忙紧紧跟上，嘴上说道：“算了，今天不行就改天吧。”

    两人很快再次并肩而行。

    林宇很怀疑这人在现实中的生意需要经常动嘴皮子和别人拉关系，所以才这么地自来熟，被他拒绝也不急不恼。

    “兄弟，你怎么看待超人？”

    男子突然问道，挑起另一个话题。

    这段时间，民众们都对“超人”有着浓厚的兴趣，大概是因为这点，男子觉得林宇必定有兴趣和他聊聊这事。

    这也算是难得的能让陌生人有共同话题的热点了。

