    乔修和牧幽看见风绝羽的真容果然同时错愕了一下，许是没有想到风绝羽并非同道中人，有些难以接受。

    但是风绝羽却不以为然，微笑道：“两位莫不是后悔了吧，后悔把这个消息告诉在下。”

    他浅笑淡然，并没有显露出不悦之色，到是让乔修和牧幽隐隐有些觉得不好意思起来。

    牧幽显然是最先知道这个消息的人，喜欢充当队伍主心骨的角色，旦见风绝羽是人类修行者，先是哑然，随后听到调侃苦笑一声，冲着风绝羽道：“道友藏的太深了，在下佩服，可否容我二人商量一番”

    “请便。”风绝羽十分大方的摆了摆手。

    事到如今，他已得知了烽云火山的秘密，乔修和牧幽带不带着他，已经无伤大雅，就算二人否认他的存在，也拦不住他要去火山底部走一遭。

    蓝发的乔修到是洒脱许多，叹然道：“要我说，风道友的实力尚可，无所谓是不是妖修啊。”

    拿着黑面罩的牧幽皱了皱眉，仔细想了想，没有交头接耳，反倒声音略大的问道：“要不然就这样吧，反正叁神镜谁都能使。”

    “我看行。”乔修点了点头。

    这下，牧幽到是干脆从怀中取出了两面造型别致的宝镜，仔细辨认了一番挑出一面远远的抛给了风绝羽道：“风道友，咱们就此说定了，这是叁神镜，你、我、乔兄各一面，此套宝镜配合一套阵法威力无穷，但需要演练熟悉一番，放心，阵法不难，只是站位于调整以及互相之间的配合问题，一学就会，但是在出手的时候，希望风道友莫要留手，因为此镜就是依靠吸收我辈修行者的本源神力，才能发挥出巨大的威能，你看如何”

    风绝羽拿着宝镜，背后还有一个把手，打造的相当人性化，神识一扫，意外的发现此镜竟是一面三流承神之宝。

    “这镜子不错，三面镜子是一套法器吗”

    “没错，单独一面宝镜，能够发挥出来的威能太弱，几乎可以视其不在，但是三面放在一起，再学会一套步布阵步法，威力可提升百倍，尤其防御极强。”

    “那就开始吧。”风绝羽拿着宝镜比划了一下，问道：“对了，其它人呢”

    “别急，我们约好三日后在此处百里外的一处幽谷会和，到时咱们再去。”

    “好。”

    风绝羽痛快的点了点头，紧接着牧幽把黑面罩带在了脸上，乔修与此如出一辙，想是为了遮掩真容，以防被天水宫认出来秋后算账，故而行事极为谨慎。

    风绝羽见状，自然不好与二人过分区别开始，于是恢复了之前黑衣黑袍黑雾遮面的形象。

    紧接着，三人约定办事的时候以牧幽为主，因为他对混沌古迹的情况比二人都清楚一些。

    再之后，在牧幽的带领下，三人找到一个僻静的所在，开始演练熟悉叁神镜的布阵步法。

    说到这参神镜的布阵步法，到是让风绝羽无比好奇，演练的时候，牧幽负责讲解，乔修在旁解释，想来二人已经学习过一阵子了，不过都不是很熟悉。

    为了这套“叁神镜光阵”，三人足足在僻静之地待了三天两夜，到了第三天末尾傍晚的时候，方才熟悉的差不多，虽不致于默契无边，到也算驾轻就熟了。

    对于“叁神镜光阵”，风绝羽学完了之后方才知道何为天外有天。

    别看这套阵法仅仅是一套合击阵法，需要三个人联手方能发挥出巨大的威力，但其实此套阵法学习起来非常简单，而且阵法变化也不少，修炼到极致时，运转流畅顺利可将阵法变化推演至五百一十二种，正好靠在六级阵法的边上。

    而此套阵法最大的作用，就是可以结起“叁神镜光界”，专门以防御为主，据说关键时刻可以挡下一流承神之宝的重击。

    但这种事连牧幽都是只有耳闻没有亲见，故此也不能掉以轻心的认为此镜当真可以无所不挡。

    为了保证探索混沌古迹的顺利，三个人商量了一下决定不能全都依靠“叁神镜光阵”，其它的天材地宝丹药什么的还是要筹备一些，而且这些东西，大家身上都有，也不需要另行准备。

    到了第三天末尾的时候，牧幽就让乔修和风绝羽穿戴整齐离开了僻静之所，随后来到百里外的一处不起眼的幽谷之中。

    这个地方，附近鲜有人在，旁边还有一个巨大的瀑布，四周有一些人为毁坏的痕迹，很多，一目可见，想来是曾经有人在此寻宝，并且还成功过，故而附近也没什么好东西。

    没有好的天材地宝，自然引不来那些贪心欲望旺盛的修行者，反过来当做集合地点，到是正好可以利用了起来。

    赶到幽谷之前，马上就要进入幽谷的时候，牧幽特别将二人唤至身边千叮咛万嘱咐了一番。

    “由于大多消息是从我这透露出去的，所以这次我来带队，到了那，没有什么事的话，你们两个可以尽量少说话甚至不说话，一切交给我来办，千万要记得，这一次大家联手，人员构成有些复杂，为了能够跟天水宫分庭抗礼，我还找了一个精通境的强者，到时候由他带队便可以了，而你们两个跟我的主要任务就是保下这条命，进入混沌古迹，至这是最重要的。”

    风绝羽一听就明白了，牧幽这是把三人视作一个整体，至于其它的人，可能在他心中也就是利用的棋子罢子。

    二人点了点头，分别带上面罩，以神力遮掩容颜后，跟着牧幽进入了前方的幽谷。

    当三人步入幽谷之际，远处一道红色的光芒突然一闪即逝，下一刻，一个全身红衣的女子出现在三人面前。

    “你们来了，咦，你是那天在琳琅谷的家伙。”

    红衣女子正是那日跟风绝羽在琳琅谷采集磷心松木的人，风绝羽自然也认出了她。

    “来了，许三娘，你来的够早的”牧幽娴熟的跟红衣女子打着哈哈，随后冲着女子介绍道：“这两位是乔修和风绝羽，你记得名字便好，至于容貌什么的，就别见了，以免节外生枝。”

    红衣女子娇羞的一笑，目测来看，此女生的简直不能再普通了，但风绝羽乍一看，猜到可能不是此女的真容，因为红衣女子的脸上明显带了一块类似人皮面具的面罩，瞅着不是那么的生动。

    “还有谁来了。”牧幽及时扯开话题。

    许三娘娇笑一声道：“喏，都在里面呢，不过依我看，可能人还没来全。”

    牧幽没有理会，大步流星往里面走，风绝羽和乔修纷纷跟上，不久之后，三人进入了幽谷底部。

    那许三娘飞到了一块岩石上坐下，随后岩石后又出现了一名女子。

    这女子的容貌就比许三娘强的多了，柳叶弯眉樱桃口、皮肤白嫩细腻，吹弹可破，一张小脸标致的挑不出任何的毛病，但怎么看，这容颜还是有点假，关键是其脸上的胭脂极多，一张脸显得比正常情况下要白。

    “这是我的师妹，吴四娘”许三娘介绍道。

    乔修闻听，连忙抱了抱拳，面具下的脸却是在暗暗发笑。

    风绝羽没言语，与吴四娘双双见礼，但此女性子有些冷，并没有对二人的只言片语。

    双方正见面时，不远处一个全身蓝衫身背大剑的壮汉走了过来，此人体态魁梧彪壮，生的却也是相当英俊，剑眉虎目之间，一股逼人的英气散发而出，给人一种霸气横生、不可一世之感。

    站在蓝衫壮汉正对面的，还有一个带着鬼头面具的女子，此女身段婀娜多姿，身上穿着一身华丽的淡黄绣鱼裙，一看姿容就差不了，奈何让鬼头面具抹杀了许多美感。

    鬼头面具女子身边还有两人，带着同样的面具，根据气机会分辨，这些人当中大抵上都是道武初窥境的强者，只有少数人带着的三两随从修为略低一些，没有步入道武化境，但无伤大雅。

    依稀可见，这几个人都没有露出真容，唯独蓝衫壮汉，到是没有刻意的遮掩容貌。

    牧幽一走进来便微微愣住，指着蓝衫壮汉道：“裴兄，你为何不带面具”

    身背巨剑的蓝衫壮汉一副鬼神不惧的模样道：“哼，天水宫有那么可怕吗，让你们个个不是带着面具，便是易容改扮，老子偏偏不服，我就以真容示人，抢了他的宝，到要看看他能把我裴大钟又能如何”

    这蓝衫壮汉一脸的傲气，可也没赢得什么满堂彩，幽谷中，一行众人大多露出不屑之色，甚至那许三娘更是嗤之以鼻的冷笑了两声，毫不客气的讽刺道：“裴大钟，你能活到现在可真是个奇迹，既然如此，我看大家也别强求了，只盼着裴兄被人抓到以后，可千万不要把大家供出来才是。”

    裴大钟一听，咧着大嘴道：“娘儿们就是胆小，老子不与你一般见识，人齐了吧，现在可以走了吗”