    沈紫兰站起来道：“其实我们一直都看错老板了。”

    “不管发展网咖还是电竞酒店，老板的真正目的在于他想要打造出一个电竞生态环境。”

    “这也就是为什么他开始剥夺绝地求生这个元素的原因，因为过于单一，不符合老板的目标。”

    “我手里这份数据是关于绝地求生联赛举行的这几天懒人网咖总店与分店之间的一些销售数据。”

    “餐饮这方面的收入直接翻了三倍，总客流量较比一个星期前提高了四倍。”

    “等等。”

    朱大伟这时候则是发出了疑问道：“但是懒人网咖能接待的客流量不应该是一个恒定的数字吗？”

    “嗯，因为电脑机子数量关系其实客流量是一个恒定的数值，但是如果有一大批人来懒人网咖并不是为了上网打游戏呢？”

    沈紫兰笑着道：“这正是我想说的，在这三天期间多出了数倍的客流量他们是聚集在懒人网咖的大厅之中停留。”

    “他们是把懒人网咖当作酒吧了，而绝地求生联赛则是世界杯，这个比喻大家要理解起来应该不难吧？”

    “通过这三天的数据对比，我就意识到了老板举办懒人网咖的初衷真的不是为了赚钱。”

    “试想一下如果是其他游戏的比赛呢？例如是LPL联赛...”

    “绝地求生全球联赛固然是一个不可复制的现象级，但是我则是通过这一点来进行判断，我们或许可以把这个应用到其它比赛当中。”

    “老板最终的目的应该是围绕着【电竞】来衍生出一种生态环境，试想一下如果有一天我们能够看见电子竞技能够如同其他赛事一样...”

    说到这里的时候，沈紫兰就没有继续往下说了，

    因为她觉得在座的各位应该都听懂了，相较于在一个领域赚钱，颜元更喜欢的是自己开辟出一个新的领域。

    字节互娱如此，

    绝地求生如此

    懒人网咖如此，

    电竞酒店如此，

    东风物流也是如此，

    现在他们回首看一下就会发现，其实老板贯彻的理念一直是如此，他向来不喜欢在原有的领域进行投资。

    他更感兴趣的是不断以一个新奇刁钻的角度去看点某一个行业，然后开辟出一个全新的领域。

    在听到沈紫兰的这一番解释之后，大家都是露出恍然大悟的神色，难怪他们一直跟不上颜老板的思维，最大的原因在于他们看待事物的层次跟颜老板不一样。

    他们站在第二层去看待颜老板，以为他是在第三层，实际上颜老板则是站在了第五层。

    “这么一说我倒是能理解了，这也就是为什么要将绝地求生独立出去的缘故，因为在老板的眼里，他的目标从头到尾只有一个概念那就是【电竞】。”

    李巍若有所悟地点了点头道：“这个电竞不能单指某一个游戏而是得包容其他游戏，例如英雄联盟...”

    “是的。”沈紫兰点了点头，

    朱大伟看见这一幕尤为欣慰地点了点头，这就是沟通的重要性了，如果不开会进行沟通，靠个人去猜测估计不晓得得要多久才能够领悟到老板的真实意图...

    “好的，现在就剩下最后一个问题。”

    朱大伟轻咳几声道：“东风物流。”

    “老板说了，接下来会全面收购顺风物流，以我们对老板的性格一旦收购过来之后将会是直接并入东风物流，而且他不会继续保留顺风物流这个招牌，相反他会是直接冠以东风物流这个品牌做起来。”

    “其实站在利益的角度上来说，保留顺风物流集团会更加适合吧？”林小黑皱了皱眉头道，

    “但这就不符合老板一贯的理念了。”这时候陈辉笑着开口道：“而且我们要考虑到老板为什么要全面收购顺风物流集团。”

    “总不能只是因为他们要收购东风物流集团所以一怒之下将对方给收购吧？”旁边的沈紫兰吐了吐舌头道：“小说都不敢这么写。”

    “当然不是，老板怎么可能真无聊。”

    陈辉停顿了一下道：“老板临走之前对林小黑说过的话，我觉得挺有意思的，我们不能把目光停留在固有的思维上。”

    “可干物流的还能干啥？”

    林小黑捎了捎后脑，毕竟他觉得东风物流现在的状态其实挺好的，业务虽然是小了一点。

    但既能够帮助到那些贫困大学生进行兼职减缓生活压力的同时也能够让提前踏入社会成长。

    至于共享单车这一块现在已经变成了惠民的项目，其所带来的广告价值远比收益更高...

    如果硬是要说什么不足的话，那就是可能现在东风物流还是在保持亏损。

    “在保持原有框架体系之中进行变革，没准还会衍生出一个新兴的行业。”陈辉笑着道：“你可以想想东风物流还能够衍生出什么相关的产业？”

    一群人你看我，我看你...

    想了大半天都没有想出来，毕竟在他们的印象当中，物流行业最大的作用就是收发快递，如今电商平台的兴起更是催生了这个行业的迅速发展。

    可任何行业发展到了一定的程度就会出现瓶颈，显然这就是他们如今要面对的问题。

    “算了，时间也不早了，难得大家聚在一起碰头，我做东去吃个饭吧。”李巍看了一眼时间旋即也是觉得不早了。

    想不出来可以慢慢想嘛，

    “你们先去，我得好好捋一下...”

    林小黑虽然看似咸鱼，但一旦较真起来也是一头驴一样的性格。

    众人：......

    几个人相视一眼颇为无奈，总不能把林小黑给晾在这吧？

    “这样吧，我打电话去饭店让他们做好给我们送过来吧，咱们一边吃一边想。”

    “也行，有没菜单，我瞅瞅吃啥。”

    然而林小黑却是猛地抬起头道：“哎，等等，你刚才说什么？”

    朱大伟一脸懵逼地看着林小黑道：“我看个菜单，你吼那么大声干嘛...”

    “不是你这一句，再上一句！”

    林小黑似乎一下子发现了什么新大陆，整个人变得亢奋了起来。

    