    上衫悠回到冰帝球场的时候，他们第二轮的比赛也早已经结束。

    “上衫，你又跑到哪里去偷懒了？一整场比赛都没看到你。”

    向日岳人双手别在脑后，看着走近的上衫悠说道。

    “我去观察对手的情报去了。对了，有看到榊教练吗？”

    上衫悠随口找了个理由，也不管向日他们信不信，笑着向他询问道。

    “榊教练应该去提交下一场的出场名单去了。”

    “好！”

    上衫悠挥了挥手，马上又朝着主办方的办事处走去。

    “上衫怎么感觉急匆匆的？”

    向日看着上衫悠来去匆匆的模样，有些不解的看向身旁的队友。

    迹部只手摩挲着下巴，眼中思索之色闪过。

    “忍足，我们下一轮的对手是哪支队伍？”迹部想了想，饶有兴趣的问道。

    “这轮晋级之后，下一轮应该就是青春学园了。”忍足推了推自己的眼镜，准确的给出了他们前不久得到的消息。

    “青春学园的实力怎么样？有没有特别厉害的新人？”迹部目光发亮，他感觉他隐约要猜到了。

    “部长，没有哦，青春学园这次登记都是二年级和三年级的成员，并没有一年级的。

    而且他们的整体实力很弱，只有部长大和佑大的实力还算可以。”

    忍足大概同样猜到了迹部的想法，他带着一丝别样的笑容将青春学园的情报一一道来。

    迹部闻言一愣，随即又潇洒一笑：“看来是本大爷多心了，也许上衫是有别的事情找榊教练吧。”

    向日看到迹部和忍足的交流有些奇怪，怎么莫名其妙扯到什么青春学园身上去了。

    “喂，宍户，你听明白了吗？”向日用肩膀轻轻撞了下宍户亮，小声问道。

    “嗯？向日你有什么事吗，刚才我没听清？”

    最近沉迷于自我反省总结的宍户亮根本没有在意他们在聊什么八卦。刚才他还以为向日找他是有什么事。

    “呃…算了，你继续吧！”向日扶额，有些无语道。最近他这个好友实力提升是快，就是好像变得有些迷糊。

    这一头。

    上衫悠跑到主办方办事处时，榊教练正闭目养神的坐在一个长椅上。

    他的手上还有几张表，看起来应该还没有提交出场人员。

    上衫悠摆正脸色，走了过去。

    “榊教练～”

    “嗯。”

    榊太郎睁开双眼，看了一眼面前的上衫悠，眼中带着一丝问询。

    “榊教练，下场比赛我想单打三出场，可以么。”

    上衫悠没有藏着掖着，直接说出了自己来的目的。

    “你想出场？”榊太郎神色有些古怪。不过他也没有多问，沉吟一下点点头道：“可以。”

    下一场的对手是青春学园，没有什么威胁，对于上衫悠这种简单的要求他并没有拒绝。

    “谢谢榊教练！”见榊太郎答应之后，上衫悠轻声道谢到。

    “我先过去准备了。”

    完成目的之后，上衫悠准备赶紧开溜。这种要求教练更改成员上场顺序的举动其实不太好。

    “嗯，去吧。”

    榊太郎单手轻轻一挥示意上衫悠自己离开。

    等上衫悠走远之后，他的眼中多了一丝思索之意。

    “是有什么在意的人，还是说对手？”比起迹部的猜测，榊太郎可老练许多，大致猜到了一些东西。

    他轻轻用手指捏开第二页纸，在第三个空格里面填上了上衫悠的名字。

    下午两点。

    第三轮的比赛在中午休息结束之后才正式开始。

    此时，一处球场人声鼎沸，不时传来欢呼的声音。

    膨！

    “宍户亮、芥川慈郎得分！”

    “game，冰帝学园，6-0！”

    “比赛结束，冰帝学园获胜！”

    ……

    “获胜的是冰帝！”

    ……

    “获胜的是冰帝！”

    ……

    在冰帝短短十分钟又拿下双打一这场之后，冰帝的啦啦队气势磅礴，大喊着替选手们助威加油。

    那股猛烈的气势让青学这边感觉到了巨大的压力。他们终于体会到了为什么别的学校会这么畏惧冰帝。

    “太强了……”

    菊丸看完两场比赛后，脑海中深切体会到了之前乾说的强。

    干脆利落的两场6-0，青学的学长们没有一丝还手的余力。

    尤其是后面出场的两个一年级，给了他极大的震撼，原来一年级也可以这么强吗？

    虽然之前在社团里面看到过手冢出手打败了高年级的学长，但是那次带来的冲击，远远没有正式比赛上来的这么直接。

    在他身边的其他几人也没有反驳他的话，大家都看出来了，两对双打中，后面出场的那两个一年级都很不一般。

    “带帽子的那个高速截击十分犀利，睡眼朦胧的那个网前技巧高超。两者搭配起来的速攻打法一般人根本无法招架。”

    菊丸身边的乾飞快的在自己的小本子上面记录着，写一遍还复述了一边。

    乾的解说让他身边不少人都多了一丝恍然，多少明白了对面获胜的一些手段。

    “乾的才能……”

    不二有些诧异的看了乾一眼，他忽然发现，这个平时少言寡语的同学也隐藏颇深。

    至于手冢……

    嗯！？

    不二发现手冢的眉头紧锁，目光一直注视着对面的某个人。他还是第一次看到手冢这样执着的模样。

    会是谁呢……

    那湛蓝色的眼眸中，带着一丝认真。

    “下面开始单打三的比赛。”

    “青春学园大和佑大VS冰帝学院上衫悠。”

    ！！？？

    裁判的声音透过广播传出，冰帝一队二队的成员们齐齐看向了悠然坐在那里的上衫悠。

    “喂，这位怎么突然要上场，是教练安排的？”海田信瞄了瞄其他人，用手肘捅了捅他旁边的坂本熊二，小声说道。

    “我也不知道。”坂本熊二摇了摇头，没看到其他人和他一个表情吗。

    “虽然不知道怎么回事，但是对面要倒霉了。”坂本熊二耸了耸肩道。

    “确实！”海田信下意识点了点头。

    上衫悠的实力有多强，他们现在已经完全摸不清楚了，之前集训那段时间，上衫悠给他们留下了深刻的印象。

    再加上平日里的训练赛，他们多多少少看出来了点，迹部估计也干不过上衫悠。

    “有点意思！”

    迹部身体向后微微一靠，双手交叉着搭在右边的膝盖处。目光有些玩味的看向忍足。

    本大爷还是猜对了一半，上衫竟然真的是找榊教练要求出场的。

    忍足看懂了迹部的眼神，推了推眼镜没说话，他在听到广播时也是闪过一丝意外，没有理会迹部那得意的眼神，他转头看向球场。

    网前。

    “你好！大和部长，久仰大名！”上衫悠笑着和大和佑大握了下手。

    就是面前这个戴着圆框墨镜，一头墨绿色长发的男人，是他改变了手冢中学三年人生轨迹。

