    此人，正是大影花选手，拉罗！

    他站在树下，浑身沐浴绿色树光，好似与面前那株神树融为一体般，身影虚幻，渐渐扭曲了起来！

    “九州张萧？”

    “死！”

    一个浩大庄严，恍如天威，带着一丝丝刑杀之力，狠狠的冲向张萧！

    虚空。

    炽热火焰，陡然凝聚成了一个杀字，将张萧笼罩在内。

    可怕的威压。

    骤然让整片沙漠压沉下去。

    沙粒四射！

    沙光迸溅！

    地面出现了一个‘杀’字形！

    张萧脚掌一踏地面。

    风后奇门显化。

    一千零八十格局疯狂转动。

    神盘拨动。

    天蓬星位加持几身！

    力量暴涨！

    先天一炁在此星位的作用下。

    化作防御光罩。

    将张萧笼罩在内。

    抵挡住从天而降的‘杀’字形威压！

    “什么情况？”

    “这家伙难不成会言出法随？”

    张萧眼神陡然一凛，心神微惊，道袍无风自动，猎猎作响！

    发髻散乱。

    随风飞舞。

    布鞋上的沙粒在跳动。

    他抽身飞出。

    霎时间。

    面前的沙漠深陷了下去。

    从上方俯瞰的话，呈现出了一个杀字形！

    “我已经得到了神树的力量，跪下，我可以让你成为我的胯下之狗！”

    “一生都可追随于本座身边！”

    拉罗缓缓转过身，头顶长出了两片树叶，扎根在了天灵盖两侧。

    目光闪烁出诡异妖艳的绿色。

    眉心处，更是有着一枚菱形的树心花印！

    花印之上，散发出了莹莹的绿色光辉，与身后的那株神树相映照，显化出万千古树的虚影！

    “你让小爷我跪下？”

    “你也配？”

    张萧吐了口唾沫，拎着工兵铲，耷拉着肩膀，眯缝着眼，淡然自若。

    二狗子点了点头，嗷呜了声，高傲的抬起下巴，睥睨远处的拉罗，慢慢的不屑和轻蔑。

    这意思显然是在说，没错，你算个瘠薄啊？

    “呵呵，真是可笑，没想到数千年后的九州，竟是连此地的奥秘都不知晓了！”

    拉罗身上宽大黑色阴阳衣袍，逐渐被绿色火焰吞噬掉了，浑身上下，被绿色光晕缠绕住，没有露出来。

    当然。

    即便是露出来。

    外面的人也根本看不到！

    在张萧已经入弃土之地的那一刻。

    直播间的画面。

    就一直都是绿色的火焰！

    九州，大影花，各大国家都纷纷感到惊奇！

    这是怎么回事？

    前一秒还好端端的选手。

    说不见就突然不见了？

    就特么的离谱！

    而。

    张萧此刻感到惊奇的是……

    这个名为拉罗的阴阳师。

    竟然说的是九州语！！

    “此地名为星空眼！”

    “你们所谓的异世战场，在上古时期，被称之为星空古路！”

    “每千年降临一次，踏入者，机缘无数，甚至有可能活数千年，成就不死之身，仙人之位！”

    拉罗缓缓张开双臂，身上散发出蓬勃如海啸般的绿光，逐渐逼近张萧，似乎是想要将其淹没。

    “你说这些，就不怕被外面的人听见？”

    张萧眉眼一凝，脸上面无表情，心中却掀起惊涛骇浪！

    此地隐藏着如此惊天的大秘密。

    若是被外面所知。

    只怕会顷刻间天翻地覆！

    长生不死。

    乃是人类追求极致的目标！

    更让张萧震惊的是，这大影花的阴阳师，竟然知道如此秘辛？

    他是如何知晓的？

    “九州历经浩劫，仙之一词，早已被人抹掉了痕迹！”

    “当然，九州大地，定然有着那些隐世老怪物，只是不出山罢了。”

    “他们对星空古路是知晓一二的。”

    “可惜，太平盛世，他们不会出山，更不会告诉你们这些秘辛！”

    “唯有我大影花的圣殿山，传承不断！”

    “现在，就让你看看此地的玄妙之处！”

    拉罗冷笑了声。

    手指在空中一点。

    身后万千古树虚影，便是陡然实质化，变成一颗颗长满了尖刺的古树，撕裂空气，从四面八方杀向张萧！

    这么多攻击。

    张萧根本无从闪躲！

    已是将其逃生之路全部封死！

    “乱金柝！”

    此刻。

    唯有此法。

    方能缓解危险。

    时间静止！

    空间停滞！

    万物不复！

    咚！

    二狗子被这漫天的尖刺古树吓了一大跳。

    但好在张萧及时定住了它们。

    二狗子这才松了口气。

    然后。

    一爪子拍出去。

    风雨雷电！

    各种属性的力量融合在一起。

    形成一团团能量光球，轰然拍在了这些尖刺古树的身上！

    咔嚓！

    咔嚓！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    尖刺古树爆碎成了一团团碎屑！

    在空中飘散，飞扬！

    嘶啦！

    空间被撕裂开。

    乱金柝失去了作用。

    张萧遭到了反噬。

    气血翻涌。

    飞速向后方倒退！

    “倒是有点东西！”

    “但这种程度的手段，你能使用几次？”

    “阴阳术·绿木囚光！”

    拉罗冷笑了声，那张如海贼王动漫里的面孔，浮上一抹戏谑和轻蔑！

    漫天绿光。

    或是充满了炽热的火焰。

    或是充满了温柔的绿意。

    火与木的交织。

    让张萧感受到了一丝丝危险和恐惧！

    有一种奇特的能量，在尝试着去剥离他体内的先天一炁！

    是木属性的力量！

    阻碍了先天一炁的释放和凝聚！

    好诡异的力量！

    天地人三盘，显现！

    八门齐开！

    景门！

    休门！

    生门！

    三门共主！

    站地问天！

    配合五行八卦，木之仙意，坎字，让这木属性能量，大幅度减弱，完全对张萧没有任何影响！

    叮！

    离位变幻！

    张萧脚踏离宫，头顶天月，以白玉之体，扛金刚烈焰火不灭！

    “顶！”

    轰！

    字音落下。

    万法成空！

    拉罗身影倒飞了出去！

    他缓缓起身，没想到张萧竟然如此强悍，竟是将他施展出来的招数全部抵挡下来，还反弹了回来！

    “看来，我和神树的融合时间太过短暂，不能领悟到深层次的奥义！”

    “不过，既然我已经被选中，拥有了永生的资格。”

    “那我也就没必要和你拼个你死我活！”

    “你滚吧。”

    “我放你一条生路！”

    拉罗转身走向一株株神树之中。

    远处。

    有一座通天彻底的五色祭坛！

    似乎。

    拉罗要去的地方就是那里！

    “呵呵，你让我滚，我就滚？”

    “是不是显得我很没有面子？”

    张萧不走了！

