    看着眼前的这个壮汉，赵方咽了咽口水，他还是第一次见到能抱摔卡比兽的猛人，这简直不是人啊，也不知道身为超级真新人的智爷能不能做到。

    “哟，少年，你是来旅行的吗？”就在赵方思考要不要溜之大吉的时候，就看见壮汉已经看向了他，露出了一个狰狞可怖的笑容。

    “啊..那个老前辈，我是过来旅行的图鉴训练家，待会正打算回卡纳兹市，然后去武斗镇。”赵方连忙点明了自己图鉴持有者的身份，如果对方是好人的话，那么就没啥问题，如果是坏人，听到是图鉴持有者也会慎重一些。

    “嘿，你别紧张，我是在图鉴上买到一条信息，然后才过来抓这只卡比兽的。”壮汉看出了赵方的小心思，他很随性的摆了摆手，完全没有在意的样子。

    赵方这才放松了一些，不过紧接着他就愣了一下，因为他想起来刚刚眼前的这个壮汉说的是买来的信息，然后还特意来抓这只卡比兽，而看着被壮汉压在身底下的卡比兽，赵方想起了自己之前去找高塔时，曾经见到的那只会冲浪的卡比兽。

    那会赵方就是把这条信息告诉了小田卷博士，而小田卷博士则把这个消息卖给了一位感兴趣的训练家，联盟币也转给赵方了。

    “会冲浪的卡比兽？”赵方试探性的问了一句。

    “恩…恩？你怎么知道的呢？”壮汉有一些惊奇的看着赵方问了一句，这只卡比兽的信息可是从小田卷博士那里买来的。

    赵方听到这里更加放松了，小田卷博士联系的人，应该不会是什么坏人，所以赵方就把自己发现这只卡比兽的事情说了出来。

    “哈哈哈哈，原来是你啊，年轻人，那还真是有缘分…我听说你打算去武斗镇？那么你是要挑战那里的格斗道馆了吗？”壮汉笑得很开心，他松开手，坐在了卡比兽的背上，卡比兽喘着粗气没有动弹。

    赵方点了点头，他的确是打算去挑战格斗系道馆，联盟商店可以购买的东西是根据徽章持有数量来决定的，赵方如果拿到第二枚徽章，那么就能购买更好的物品。

    “格斗道馆啊…不过以你这个体型，想要通过还真的有一点困难。”壮汉一脸怀念的摸了摸自己的下巴，然后看着赵方摇了摇头。

    赵方茫然的低头看了看自己的身体，他现在的身体属于那种不胖不瘦的类型，很匀称，不过也没有什么肌肉，但是通过格斗道馆跟体型有什么关系？

    “格斗道馆你还不知道吧，那边的道馆可是攀岩去挑战的，你能攀岩吗？”壮汉看出了赵方的困惑，他笑着问了一句。

    赵方嘴角抽了抽，这不合常理啊，游戏里的格斗道馆不是一片漆黑，然后摸黑找道路么，怎么到这里就变成要攀岩了，攀岩的话赵方还真的没攀过，不过赵方有一些恐高，估计到时候腿都是软的。

    “年轻的训练家，你说如果现在我们两个是敌对的训练家，你在野外碰到我，是你的胜率高，还是我的胜率高？”就在赵方思考的功夫，卡比兽也恢复了一些力气，它一个翻身就把壮汉掀翻了下来，然后猛地一拳挥了过来，上面还闪烁着淡白色的光芒。

    “小心！”赵方担忧的大喊了一声，这一招虽然他认不出来，但是卡比兽肯定是使用招式了，这壮汉竟然还在跟他说话。

    “你的小身板，可不适合野外战斗啊！”壮汉猛地一扭腰，然后以迅雷不及掩耳之势，踹在了卡比兽的腰上，一脚就把卡比兽踹的侧翻在了地上。

    赵方目瞪口呆的看着眼前的壮汉，他现在深刻的怀疑自己是不是遇到了某位神兽。

    “这就是青春啊！”壮汉背着手，伸展了一下自己的肌肉，露齿一笑。

    “…”赵方怀疑自己是不是穿越错世界了，不过看着地上不敢动弹的卡比兽，赵方就明白自己的确是在宝可梦的世界。

    “请问您是？”赵方小心翼翼的问了一句，他突然想到了一个人，城都四天王之一的格斗天王，希巴。

    “我？我只是一个默默无闻的训练家，你可以叫我藤山。”名为藤山的壮汉笑着伸出了手，赵方也连忙伸过手，握了握，对方的手很大。

    不过听着对方藤山的名字，赵方想到了武斗镇格斗系道馆的馆主，他记得那个馆主的名字叫藤树，这两个人有没有什么关系？

    “还要打吗？”藤山摸了摸卡比兽的身子，淡定的问了一句，卡比兽连忙摇了摇头，它刚刚一招增强拳，竟然被反制了，现在的卡比兽可不想和这个人形宝可梦对打。

    藤山笑眯眯的掏出了精灵球，然后把卡比兽收服了，然后这才看向了赵方。

    “给你一个建议，如果你想挑战武斗镇的道馆，那么最好先练练你的肌肉。”藤山先生看起来很和蔼，赵方点了点头，实际上就算藤山先生不说，赵方也打算锻炼一下自己。

    他不可能永远躲在联盟的庇护之下，以后肯定也会和熔岩队和水舰队产生冲突，他不能让自己成为队伍里的短板，训练家也是要对战的。

    接着赵方就连忙和藤山先生请教了一下如何锻炼，藤山先生也没有什么藏起来不说的想法，而是根据赵方目前的年纪和身体状况，给赵方安排了一个简单的训练计划。

    “如果你想要彻底的锻炼自己，那么最好还是有机会去找一个格斗大师，学一下格斗技巧。”藤山先生很耐心的解释着。

    “那我能拜您为师吗？藤山先生。”赵方眼前一亮，藤山的这身技巧可谓是非常强大了。

    “我？我还有自己的事情需要处理，不过我建议你可以去格斗系道馆看看。”藤山先生摇了摇头，接着他拒绝了赵方一起回卡纳兹市的邀请，而是和怪力重新钻进了树林里。

    赵方有些好奇藤山先生的真实身份，虽然他说自己是默默无闻的训练家，但是以藤山先生的实力，怎么看都不像是普通人。

