    道风听了这话，微微一怔，道：“师父也有计划？”

    “我没有。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”

    道风沉默一会，道：“弟子不解。”

    “不解就不解……我希望你永远都不解，我也喜欢少阳永远都不解。”青云子眼中流露出一丝哀伤，叹道：“说你第二个问题吧，说完赶紧滚，你错了，我对你问我也一样烦！”

    道风笑了笑，随后神色一点点变得沉重起来，问出了自己最想知道的问题：“芮冷玉，到底是人，还是别的什么？”

    啪嗒。

    青云子手中的木棍掉在地上。他怔怔地盯着地下被自己摆了一半的卦象，轻轻吐出一口气，道：“我久居鬼域，我怎么知道。”

    道风轻叹一声：“师父，你暴露了。”

    青云子知道自己是暴露了：如果自己完全不知道内情，这时候应该表现的很诧异，然后反问他在芮冷玉身上现了什么秘密。

    他沉默着。道风也不着急，静静等待。

    半晌，青云子用灰暗的口吻说道：“你不用问我，你可能很快就会知道了。”

    “什么意思？”

    等了一会，见青云子没反应，道风说道：“我不在乎她是人是鬼，但我总觉得，她想伤害少阳。”

    青云子心中一怔，这么快……

    叹了口气，“我跟一谷大师做了这么多，很可能还是慢了一步……”

    道风道：“我想知道真相。”

    青云子没理他的要求，道：“二十一点不能长……你也听过我给少阳的这句箴言，你以为是什么？”

    “是说她跟少阳在一起，不能长久？”

    “错了。”青云子站起来，很是忧伤地看着他，说道：“不是不能长久，是不能……长命。”

    道风怔住，讶然说道：“这么说，我的猜测是没错的，可师父，那为什么你还让少阳跟她在一起？”

    “我不让他们在一起，他们就不在一起了？”

    道风哑然。想起叶少阳为了保护芮冷玉，跟自己吵架的样子……随即摇了摇头，叶少阳跟芮冷玉，的确已经分不开了。

    青云子道：“我知道的太晚了。已经来不及了，只能想办法补救。最近我在跟一谷大师商量补救的办法，可能已经晚了。”

    “你好像知道很多事情，就算你不能告诉少阳，为什么不能告诉我？”

    青云子盯着他，说道：“你们都知道少阳是鬼童，为什么不告诉他？”

    道风想了一下说道：“有些事情，不知道比知道了要好，对当事人来说。”

    “那就是了。有些事，不能让你提前知道。”

    青云子又叹了一口气，道：“你们这次去青冥界行动，让少阳把冷玉也带着吧，希望借着这件事，让一切有个决断。”说完，对道风挥了挥手，“你可以滚了。”

    道风也不再说什么，撤掉了五朝元气，转身往花园外面走，在这过程中，他又变成了一副冷冰冰的样子。

    他从来不喜欢对别人提问，也只有在青云子面前，才会表现出一个弟子的样子。

    青冥界，悬空观，转世鬼童，青牛祖师……这些词语和背后的意义在道风脑海中闪烁不定，让他的心有点乱，但是他的信念一直都坚定不移。

    叶少阳不知道生在白云城的这段对话，他早上八点多起床，想叫老郭和四宝起床，推了他们半天没醒，干脆还是算了，去隔壁叫芮冷玉。

    芮冷玉早已穿戴打扮好了，一起去吃了自助餐，然后出门去办正事——先跟周静茹联系，周静茹派了一个助理，到玛萨拉蒂的4s店等他们，见面之后，带他们参观了属于他们的车：一辆宝蓝色的玛萨拉蒂，造型很是大气，又是新车，外形看上去十分炫酷，叶少阳是对车没什么感觉的人，一眼看到也立刻喜欢上了。

    周静茹的助理协助他们办了手续，贴上临时车牌，当天就可以开走。

    芮冷玉开车带着叶少阳，开着崭新的玛萨拉蒂，感觉非常不错。

    路上芮冷玉开玩笑说道：“你赶紧学车吧，以后别跟我一起开车出门。”

    “为什么啊？”

    “开这么好的车，你跟我在一起，人家会觉得我是你包养的小三。”

    “喂，你这意思……是说我丑啊？”叶少阳半天才回过味来。

    芮冷玉咯咯地笑起来，“没有啊，就是……嗯，你看上去比较像土豪。”

    虽然被打击的很不爽，叶少阳内心还是开心的，芮冷玉在外面仍然是一副冰山美人的模样，但是在他面前，总算也像别的小情侣一样会开玩笑了。

    冰山完全融化了。

    两人跑了一整天，采购了很多结婚用的东西，虽然逛街各种累，但是叶少阳很享受这样的感觉，傍晚的时候，两人拎着大包小包的东西回家，累的直接瘫在沙上。

    “感觉怎么样？”芮冷玉靠在他身上，说道。

    叶少阳抱起她的脸，说道：“幸福死了！”

    芮冷玉眉头皱了一下说道：“为什么说‘死了’，多不吉利。”

    叶少阳笑道：“你这么敏.感干什么！”

    芮冷玉吐出一口气，说道：“我总觉得这种幸福有点不真实。”

    叶少阳取笑道：“都快结婚了，还挣扎什么！”

    两人正聊天，芮冷玉接到了一个电话，是一谷大师打来的，说了一会，芮冷玉放开手机，对叶少阳说，一谷大师给他们选了个结婚的日子，1o月9号，问他有没有意见。

    “9号……那就是还有五天，这么匆忙？”叶少阳当然想越快结婚越好，但婚礼的很多事情都要筹备，他不希望到时候因为太匆忙而留下什么遗憾。

    “9号是重阳节，日子很好，重阳节本来就是亲人团聚，这个寓意也很好。”

    叶少阳自然表示没问题。

    芮冷玉回复一谷大师之后，又聊了一会，挂上电话，对叶少阳笑道：“我师父后天来，帮我们主持婚礼。”

    叶少阳道：“那我们要赶紧订酒席请柬了。给大家安排的时间。”

    “那天是重阳节，一般单位都放假的。”

    （状态不好，两章吧，我要休息一下）

    (本章完)