    强者压迫从和那声音一样，从不同方向袭来，宛若巨山一般重重落下！

    感觉到从天而降的巨山之力，萧沐凌暗暗咬牙，立即运转逆反之力，巨山一般的力量落在身上时，瞬间化解。

    否则就这压迫落下，她整个人就要被震入脚下的万丈深渊中。

    抬眸看向那破裂的天边，萧沐凌微微皱眉。

    这次和萧家陵墓外的情况不同，现身的召唤师虽然一般般，但还有更强的人在后面坐镇。

    他们的实力，比当年她在沧灵国遇到的那些人还强！

    不可大意！

    暗处的人看到萧沐凌完好无损站那，震惊不已。

    怎么可能！

    黄头小儿，在他们共同的威压震慑下，怎么还能站得住脚跟！

    “寂风，兽王，速战速决！”

    萧沐凌再次下令！

    它们不能跟这群魔兽耗下去，真正的敌人还在后面。

    速战速决！

    四个字入耳，寂风和兽王相视一看。

    难得她这么认真，连玩耍都不给它们，看来这次会很棘手。

    如此，它们就尽快解决这群小喽喽好了。

    嗜杀在兽群中展开，寂风和兽王再也没有手下留情。

    一时间，兽群大乱，再也顾不上魔族众人。

    两头魔兽拦下十几头魔兽，这一幕，看的魔族众人一愣一愣。

    他们缓缓退出和魔**锋的战场，看向半空中布阵的那群召唤师。

    虽然不知道发生了什么，也不知道这两头魔兽是从哪里来的，但既然有人帮他们，就是他们的朋友！

    “杀！”

    离君一声令下！

    “遵令！”

    四面八方传来声音，密集的身影冲向天边！

    “轰隆——”

    天边巨响传开，强大的攻击如同石柱一般从天撞落，朝魔族众人身上碾压！

    刚往前走了没几步的魔族众人，被从天冲下的力量震飞出去。

    一大群人坠入完整深渊，再也没有回应。

    从天冲下的力量还在继续，朝着剩下的人身上碾压！

    就在这时，五道身影同时走过。

    “凝！”

    一声呵斥，强大结界在他们前面张开。

    “砰砰砰！”

    “轰——”

    “咔擦！”

    冲下的力量撞在结界之上，不过三两个呼吸的时间，就被撞裂！

    道道裂痕布满结界，挡在魔族众人之上的结界如同玻璃一样，眼看着就要粉碎。

    残影掠过，转眼出现在他们之间。

    磅礴浩瀚之力凝聚而成，重重一掌往结界推动！

    “嘭！”

    光波从结界上蔓延开来，布满裂痕的结界瞬间复原，光波所到之处，结界一片平整，再看不到一点裂痕。

    看到那出现的身影，离君他们五个顿时松了口气。

    魔族众人欣喜不已！

    “魔君！”

    他们激动叫道。

    “杀了魔兽！”

    魔君回头呵斥！

    糊涂！

    怎么能退出！

    杀了这群魔兽，上面的召唤师就会死！

    众人一愣，才意识到事情的严重性，明白自己犯了什么错。

    他们看向魔兽，就要走去。

    剑锋之力席卷开来，寒光剑影划破正片破碎天地！

    “灭神！”

    清冷的声音入耳，然后他们就看到剑影旋转削割，随即往上冲出百米，紧接着道道长剑在暗夜形成，笔直坠落！

    “轰隆隆——”

    “噗——”

    ……

    剑锋斩破，十几头魔兽在剑影之中，瞬间变成一堆堆肉块，往下坠落。

    鲜血洒落，坠入黑暗中，连带着空气中的血腥味，坠入无尽深渊。

    “啊——”

    痛苦之声从头顶传来，然后魔族众人之看到坠落的身影。

    全都是……那些召唤师！

    这！

    他们瞪大了双眼。

    离君支撑着结界，低头看去。

    在听到那熟悉的声音之时，他就知道出手的人是谁。

    真的很强。

    这就是萧家和魔族结合的孩子？

    这么变态的？

    离君暗暗惊诧。

    离君虽然明白，但剩下那几位并知晓。

    可如此强大的攻击力，却让他们同样震惊。

    究竟是谁啊？

    魔族众人一个个瞪大双眼，站在原地看着肉块坠落之处。

    两头庞然大物映入眼帘，是魔兽！

    帮他们魔族的魔兽！

    好大！

    比这些召唤师召唤出的魔兽更庞大，气势更强悍！

    随着肉块全部坠落，他们看清楚了魔兽之间的那一抹纤细身影。

    是个姑娘！

    站在两头庞大的魔兽中间，她显得特别瘦小。

    刚刚出手的人是她？

    众人不禁倒抽了一口凉气。

    魔君看着那出现在眼前的身影，平静的双眸浮现出淡淡笑意。

    她收回视线，抬头往天边看去。

    掌力重重一推！

    结界震开！

    紧接着，远处的黑暗条条“游丝”凝聚而成，就看到它们从四面八方蔓延而来。

    丝线交错，在结界之后延伸。

    很快，结界之力巩固。

    “喂！”

    离君叫了一声，快速扫视了站立不同方向的几个人一眼。

    他们同时点头，撤回了力量。

    “游丝”纵横交织，形成一个巨网，挡在了他们前面。

    魔族众人看到那交错的巨网，顿时松了口气。

    有了这层防御，他们就可以彻底放心了。

    这次他们趁魔族在最虚弱的时候动手，还带来这么多召唤师，根本防不胜防。

    要不是那姑娘，他们可就要陷入苦战，还不一定能全身而退。

    离君他们飞身走过，转眼到了魔君身边。

    “君上，看样子他们也知道没那么容易再进攻，应该会再一次放弃。”

    离君一脸严肃。

    这些人真是烦死！

    魔君看着破碎的天空，落入眼中是无尽的黑暗。

    “希望吧。”

    她总觉得，这次没那么容易。

    “你……”

    离君欲言又止，看向站在魔兽中间的萧沐凌。

    悄无声息间，天地灵气从某个方向蔓延而来，很弱也很细微，没有那么容易让人察觉。

    萧沐凌低头看了看自己的手，刚刚使出的力量太强，她手指都震麻了。

    “契约者，如何。”

    兽王俏皮对她眨了一下左眼。

    它们配合的好吧。

    萧沐凌悄悄竖起一个大拇指，“漂亮！”

    要不是它们两个的配合，她那一招发挥不出那样的攻击力，也做不到那样。

    毕竟是十几头魔兽，不是一两头。

    以她现在的实力而言，一招能砍死三四头魔兽就算多的。

    等她再强一点，更强一点。

    不用它们两个帮忙，她就以自身之力，也会有一招杀死十几头魔兽的力量！

    “轰隆~”

    巨响之声在萧沐凌耳后震开，猝不及防！

    她本能抬手捂耳，这时，她周围劲风骤起！

