    擂台之外，哀鸿遍野。

    “啊！这不是真的！”

    “都怪万蛇那混蛋，太差劲了！”

    号称汇聚了全世界英才的天下第一忍者大会，进入决赛的竟然是两个外星人！

    这简直就是耻辱，是联盟成立以后最黑暗的一天！

    不少荣誉感强烈的联盟成员嚎啕大哭，怒吼谩骂！

    漱石微微摇头，如果不是有他制约，他们的反应可能比前世某些输了足球的欧洲绅士还要激烈！

    舍人并没有在意众人的反应，只是目光平静的看向桃式，“轮到你了！”

    桃式舔了舔嘴唇，“总算没有丢了大筒木的脸，我开始时还担心没办法在比赛上碰到你呢！”

    桃式目光微微沉凝，“你很想在擂台上和我打一架？”

    桃式飘浮着飞向擂台，“你应该感到荣幸，我可是为了你，才勉为其难让这群猴子围观！”

    他没有压抑自己的声音，甚至可以说是刻意提高音量。

    本就在气头上的众人，听了他的话后像火药桶一样炸开。

    “你以为你是什么优良品种？配种都嫌难看的外星怪物！”

    “没有眉毛的傻子！”

    “屁股被人捅的矮子！”

    前面的话桃式都忽视了，唯独听到最后一句时惨遭破防！

    “混蛋，我出去就杀……”

    话音未落，他便被舍人一脚踢得横飞出去。

    桃式在半空中悬停，恶狠狠的看了过来，“竟然偷袭！”

    舍人表情平静，“你废话太多了！”

    “让人火大的混蛋！”桃式冷哼一声，用引力操控一座山峰往舍人丢去。

    舍人也针锋相对的在擂台上拔起一座装饰用的小山丢向桃式。

    两座山峰在空中相撞，炸成无数碎岩，如陨石雨一般落向大地！

    不过，两人都没有在意这些陨石。

    桃式双手平举，朝舍人射出无数光波！

    舍人则迅速进入转生眼模式，身后九颗求道玉环绕成一道绿色光圈，数不清的光球从光圈中飞了出来，射向对面！

    轰！轰！轰！

    不断有光斑在两人中心区域绽开，轰鸣爆炸声不绝于耳！

    偶尔有漏网之“波”突破防线，飞到两人身前，但都被两人轻松拍飞，亦或直接无视！

    在这激烈的“对波”中，上一场战斗留下的巨大石像突然行动起来，挥舞着手掌朝桃式抓去！

    桃式指尖轻点，岩土变化的龙蛇，冰晶编织的凤凰，熔岩构造的巨猿，全都朝石像围攻过去。

    “这样就差不多了！”桃式轻轻点着头，正准备将注意力移回舍人身上时，三大巨兽突然一声哀鸣。

    他回过头去，正好看见三大巨兽被石像吞吃的一幕！

    “这石像有古怪！”桃式眯着眼睛，从来只有他吸收别人的查克拉，什么时候，轮到别人吞吃他的查克拉了？

    桃式抬头问道，“这是逝去的大筒木的遗蜕？”

    舍人微微颔首，“这是羽村先祖留给我们的馈赠！”

    “有点意思，那我也来通灵好了！”桃式说着，打开黄泉比良坂，将外面观战的金式直接拉了进来！

    见此情形，擂台外的众人都愣住了。

    “还，还有这种操作？”

    “这哪里是通灵，分明就是用空间忍术拉人！”

    “通灵应该也算空间忍术的一种吧？”

    “那大筒木金式呢？他总不是通灵兽吧？”

    舍人嘴角微微抽搐，“他是你的通灵兽？”

    不等桃式回答，金式便主动说道，“我是桃式大人的忠犬！”

    舍人深吸口气，“你们这是在破坏规矩！”

    桃式淡定说道，“你要是还有通灵兽，也可以继续通灵！”

    听到桃式着重强调“通灵兽”三字，舍人眼角狂跳，他自然不可能将这种带有侮辱性质的忍术用在自己人身上！

    舍人眼神冰冷，“就算让你占了些便宜，你也别想赢！”

    桃式耸耸肩，“你之前那句话是怎么说的来着？不要轻易的口出狂言……”

    时间冻结！

    他这一次学乖了，不把话说完，趁着对方分神之际迅速将时间停止！

    然后，以最快的速度靠近舍人。

    他心中清楚，其实鸣人之前总结的规律还不够准确。

    越强大的敌人，能冻结的时间越短！

    以对方的实力，他能冻结的时间可能连0.01秒都不到！

    不过，这点时间勉强够用了！

    “你已经死了！”桃式大笑着将右手伸向舍人的胸口。

    然而，他的脸色很快就变了。

    像是抓在结界屏障上一样，他全力一抓竟然无法突破对方的防御！

    之前鸣人无法打破他的防御时很爽，但无法打破防御的人变成自己时就很让人不爽了！

    “给我破开！”桃式怒吼着，将右手变成电钻形式，不断旋转，终于刺穿了舍人的皮肤！

    就在桃式满脸潮红，准备一鼓作气拿下对方的心脏时，时间流速悄然恢复！

    舍人闷哼一声，看着近在咫尺的桃式，瞬间便明白了是怎么回事，心中暗自庆幸，“还好蓝染大人让我走上了先祖那条练体的妖魔之路，否则我现在已经死了！”

    桃式想要收手离开，却发现舍人伤口处的肉芽像触手一般将他紧紧缠绕住了！

    舍人目光森冷，“偷袭完就想走，是不是不太礼貌？”

    九颗求道玉汇聚成一把金色长剑，舍人挥剑斩了下来！

    金轮转生爆！

    这一剑从桃式腰间划过，将他干净利落的斩成两段！

    然后，剑光余势不减的飞向桃式身后，撕裂大地，斩断苍穹，连结界都被一分为二！

    正惊骇于桃式下场的众人，这次是出离震怖了！

    之前无论多么强大、多么剧烈的攻击都挡下来的结界，竟然就这么被打破了？

    “刚才那道剑光到底是什么？太可怕了！”

    “如果不是有结界挡着，我怀疑整个大陆都会被斩断！”

    “可恶，我们的实力和他完全不在一个次元！”

    “这样强大的怪物都只是那个组织中的一员，那个虚组织到底有多强？”

    擂台上，桃式的上半身显得很是激动，“不可能，我可是来自本家的上级战士，怎么可能输给你一个分家？”

    舍人胸口处的伤势以肉眼可见的速度复原，温和一笑，“可事实就是如此！”

    “不，还没有结束！”桃式猛然看向一旁，“把你的力量交给我！”

