    第180章醋意大发的顾暴君

    顾司霆好奇明杳在朋友圈发了什么，他拿出手机，打开微信。

    看到感谢土豪老公几个字时，菲薄的唇角勾起浅淡的弧度。

    不过很快，弧度消失，取而代之的，是彻骨的寒。

    英俊的眉眼间，覆上了一层阴霾与寒霜。

    陆周看到他家boss迅速发生变化的脸廓，他暗暗心惊。

    难道，帕拉依巴碧玺宝石和一百多个品种的玫瑰花，不是四爷送的？

    顾司霆退出微信，拿了车钥匙，从办公室快步离开。

    他亲自开车，一路疾驰到明氏集团。

    秋水工作室在单独的一层，前台知道前不久工作室和SY传媒进行了合作，看到顾司霆过来，以为他是来找大小姐谈公事的。

    明杳下午没心思工作，她趴在办公桌上看顶级宝石。

    寻思着要打造一套独特的首饰。

    用帕拉依巴碧玺打造首饰，真的太炫酷太拉风了。

    唇角勾着笑，眼角那颗浅色泪痣显得愈发的鲜艳动人。

    钟灵看到顾司霆过来，刚要向办公室里的人汇报，顾司霆没等她过去，直接将门推开了。

    听到声响，明杳抬了下头。

    看到她的土豪老公来了，明杳没有介意他的擅自闯入，明艳冷魅的小脸露出笑容。

    张开双臂，朝他飞奔而去。

    钟灵连忙识趣的将门关上，接下来的画面，是需要付费才能观看了。

    明杳纤细的手臂，环住了男人脖子，娇美的红唇在男人脸上吧唧了一口。

    “老公，我生日还有两天呢，你真是太破费了。”她眉眼弯弯，那张活色生香的小脸上带着对礼物的喜欢和偏爱，“你送的礼物怎么就那么合我心意呢，就算你不送，晚上我也会给你的啦！”

    即便是塑料夫妻，也是要履行义务的嘛！

    她说完，发现男人没有任何反应，她松开搂在他脖子上的双手，抬眸朝他看去。

    男人英俊的脸庞一片铁青，眉眼间的怒意无比清晰，任谁都能看出来他现在的不悦与不爽。

    呃，怎么了呢？

    她感谢他送的礼物，还错了？

    明杳抬起细长的指尖，轻轻朝男人胸膛上戳了戳，“你是不是不太喜欢我发朋友圈？”

    主要她现在朋友圈没几个人，发了也就只有熟悉她的人知道，他们又不会往外传。

    顾司霆一把捏住戳在他胸膛上的纤细指尖，大掌随着脸庞的阴郁逐渐加重力度。

    明杳疼得倒抽口气。

    他有病吧？

    想将她手指骨头捏碎吗？

    这狗男人，总是能将她好端端的心情弄得稀碎。

    明杳想说点什么，但对上男人那双燃烧着簇簇火苗的黑眸，她冷不丁打了个哆嗦。

    男人轮廓每一寸线条都紧绷着，彰显着他此刻的怒意与隐忍。

    明杳从没有见过顾暴君如此生气。

    虽说以前也见过他生气的样子，但这般让人不寒而栗的冷冽与愤怒，她还是第一次看到。

    “你到底怎么了，我哪里得罪你了？”

    顾司霆眼角余光扫到了办公室里偌大的玫瑰花，以及那个价值四亿的帕拉依巴碧玺宝石。

    下颌紧绷，俊脸面无表情得厉害，阴沉得能滴下水。

    “在朋友圈叫谁老公嗯？”他高大的身子，朝她逼近，浑身带着让人喘不过气的冷气压。

    明杳内心大骇。

    别告诉她，玫瑰花和帕拉依巴碧玺宝石，都不是顾暴君送的？

    在男人强大的冷气压下，明杳纤细的身子不断往后退，直到后腰抵到办公桌。

    明杳想要走开，但下一秒，男人双手撑到她身后的办公桌上，将她禁锢在了他胸膛与办公桌之间。

    看着男人眼里涌动着的危险暗流，明杳吞咽了下喉咙，声音娇软的解释，“你生气归生气，但能不能用脑子想想，若我知道是谁送的，我还会发个朋友圈自己送人头吗？”

    顾司霆面色依旧沉得厉害，“你过去的男人，是么？”

    能送出这般贵重礼物的，可见对她有多看重，权势钱财，都不在他之下！

    如此生气动怒，也是因为他遇到了一个强大的劲敌！

    明杳张了张嘴，刚要说点什么，办公室的门突然被人推开，紧接着景行的声音传来，“师姐师姐，大师兄是不是给你送惊喜了？听说他将珍藏了许久的宝物派人送了过来——”

    看到办公室里的情形，景行的话，戛然而止。

    “咳，原来姐夫…”想到师姐不让他喊姐夫，景行又立马改口，“四爷也在啊，你们继续聊，我还有点事，先走了！”

    看到师姐要吃人的脸色，景行意识到说错了话，立马门一关，闪人了。

    办公室里。

    空气里的温度，降到了最冰点。

    明杳磨了磨牙，恨不得拿刀将景行那臭小子给劈了！

    下巴骤然一疼，男人长指掐了过来，深眸漆黑森冷，“大师兄？”

    明杳脑仁疼。

    她也很意外，大师兄会给她送花和宝石好吗？

    除了景行，她都没有告诉唐门的人，她还活着的消息好吗？

    “一起长大的哥哥，他娶了老婆了，可能是知道我还活着，想要给我最好的。”明杳掰了掰男人掐在她下巴上的大手，美眸里带着一丝讨好，“老公，你别气了，误会，是个误会哈！”

    顾司霆并不觉得是个误会。

    就算她那个大师兄娶了妻，她在他心里也是极为重要的存在。

    帕拉依巴碧玺宝石还有一个传说，只送挚爱的人，生生世世！

    “明杳，你在说谎！”

    明杳头皮麻了麻，“我没有，老公，你相信我。”

    男人高大的身子往后退了一步，下颌线条绷得很紧，整个人看上去很冷漠，也很疏离。

    她上前，抱住他手臂，撒娇，“老公，我立马将东西退回去好吗……”

    她话还没说完，男人就甩开她抱着他手臂的手，大步朝外走去。

    砰的一声，她办公室的门，被他用力甩关上。

    看着脸色又冷又臭，大步离开的男人，外面办公的员工们都吓傻了。

    大小姐这是跟四爷谈崩了？

    四爷如此生气地离开，以后秋水工作室，还能在郦城好好发展吗？

    ………

    更完，谢谢投票与打赏的宝宝们，晚安啦~

    (本章完)

