    缠绕在“喷火”机身上的气流仿佛拥有自己的意识般，在经过一番试探后，开始变得更加混乱而狂燥，就像是要一鼓作气捕杀猎物。锉刀用力抓住操纵感，试图调整飞行姿势，但是，机身却在混乱气流中翻滚，迅速拉近和周边障碍的距离。我们两人可以切身体会到“喷火”的颤抖，仿佛被一大片绳索困束着，左右甩动，连骨架似乎都快要散了。它的飞行姿态变得越来越奇怪，整个机身已经打斜，沿着机翼的方向飘动，螺旋桨好似塞入了大量的石头，时而停止，时而运转，不断发出“咯咯”的声音。眼看前方巨大的金属平台越来越近，“喷火”的动力根本不足以让它摆脱这条致命的航线。

    “跳机！高川！干不下去了！”锉刀高声喊道。

    我不假思索地跳出驾驶舱，抓住锉刀伸来的手，用力将她扯出来，还没有等我们从机身上跳出去，“喷火”已经彻底翻了个身，我们便彻底失去了立足的位置，开始向下坠落。我射出勾索，就像是之前做的无数次那样，攀住近侧的一条铁丝网走廊，然后借助摆荡的力量跃至另一处金属平台。就在我们刚着陆的时候，不远处传来剧烈的撞击声，紧接着就是火光熊熊的光景映入眼角。我们乘坐的“喷火”撞在了那一处的平台上，碎片在爆炸中向四周散射开来。

    不仅仅是我们乘坐的机体，比我们更接近混乱气流源头的特混飞行大队更是损失惨重，几乎每一个呼吸，都能看到火光的绽放和轮廓的碎裂。这些战斗机就如同玩碰撞球般，不停地摧毁自己和身周的同伴。它们飞蛾扑火地前行，并没有给它们带来任何生机。距离源头还有极长的一段距离，整支飞行大队的机体数量就已经减员了将近半数。

    离开“喷火”之后，我和锉刀所感受到的风力依然很大，就如同台风过境一般。有一种连树木都连根拔起的势态，不过，相比起毁灭机群的力量，无疑削弱了许多倍。让人不得不觉得，这些混乱的气流，就是针对这些飞行器进行封锁。而这个想法却也相当合理，我和锉刀完全可以为这种做法说出无数的理由。席森神父的气压控制超能，能够大范围掌控制空权，对于战斗来说，无疑是相当有力的事情。

    谁也不清楚，在这个意识态世界中。到底可以产生多少这种异常飞行单位，而在这个没有大地，只有无尽的天空和深渊的世界中，制空权的争夺无疑十分重要。所有能够不落在实处，四处游荡的飞行单位，先天就占据着地利上的优势。

    我和锉刀要应付这些契而不舍地追击而来的机群，也是需要花上一番工夫才能摆脱困境。如果将精力都放在应付这些飞行单位上，对其它方面可以投入的精力自然就会减少，虽然不会害怕，但也束手束脚。而且，对付这些飞行单位，根本就不是正事，将精力花费在它们身上无疑是种浪费。席森神父一个人就能控制一个大范围的制空权，对于和他一队的人们，无疑是一个利好消息。

    不过，我却不觉得。席森神父那队人马就可以在这个意识态世界畅通无阻了。他们的位置已经位于我们的目视距离之内，而这个距离已经有一段时间没有增长了。显然，有什么东西阻挡了他们的去路。

    我和锉刀顶着狂风朝源头奔驰，这一次，再没有追兵干扰了。随着远方那作为风力源头的黑点逐渐放大。飞翔在最前方的夸克最先观测到那里的东西到底是什么。最先进入感知中的，是一串又一串的队伍，这些队伍的个体都是人形，从超出观测范围外的地方，源源不绝地赶来，和我们一样，朝着风力的源头快速推进。这些人形的长蛇阵，沿着铁丝网长廊奔驰，在不同的平台间跳跃，每一个人形都拥有极为强大的机动性，和我们一样，通过各种方法越过两个不相接的落脚处之间的空隙。噼里啪啦的脚步声，犹如汇成一片滔滔的水声，随着风向渗入我们的耳中，越来越响亮。

    明明人形的队伍，却像是一队又一队嗅到猎物的味道，迅猛赶往目标所在位置的狼群。队伍在高速的运动中并不那么整齐，但因为走向一致，因而有一种无可阻挡的凶猛势态。当夸克飞在他们的头顶上方时，他们同样没能察觉到这只乌鸦的存在，没有人朝它望去一眼。

    到底有多少人正在赶往风力源头？三万？十万？几十万？根本无法计算，能够感知到的范围，每一个可以落脚的地方，几乎都被这些高速移动的人形填满了。锉刀没有我这么远的感知能力，所以，当我们真正亲眼看到这一条条由人构成的队伍长龙时，她的眼中不由得浮现骇然的神情。

    那是敌人，第一眼就能确认了，而且，并非普通的人类。这些人身穿二战时期的军服，各个国家的款式都有，混乱而沸腾，但是，每一个人全副武装，头盔、防毒面罩、军大衣和长筒军靴，将他们全身上下的肌肤层层包裹起来，根本就看不出真正的样子。有二战时期的飞行大队在前，完全可以将这些数量庞大的军队看作同为意识态世界中产生的异常。这些士兵不是来自更深的下方，就是来自更远的上方，整体规模在横向范围，相比其纵向范围并不是太大，所以，只有接近到当前的距离，才能发现他们的存在。

    不同国家的士兵汇聚在一起，没有明显的指挥官，也没有人主持队伍的行进，仿佛本能就知道敌人在何处般，不停地前进、前进、前进。他们的速度是如此之快，只是依靠自己的双腿奔跑，没有任何载具，但却如同战车在高速公路上飞驰，气势犹如狼奔虎突。没有什么障碍可以挡住他们，又像是从坟墓中爬出的老兵亡灵，回到世界的唯一目的，就是再参与一次战争，再一次于战争中燃烧自己的生命。

    也许。在他们的头顶上空，在这一支支队伍之间，本该有各种二战时期的战斗机群保驾护航，守卫领空，但是，这些飞机单位受到混乱气流的影响。正不断从空中坠落。除了我和锉刀追踪的那支特混飞行大队外，我们还看到了更多的机群抵达了这个位置，但是，它们坠落的速度并没有得到改观，甚至，在撞毁于平台和走廊上时。爆炸和碎片反而殃及那一片的行进士兵队伍，造成了相当巨大的伤亡。

    被冲击扫荡的士兵们，犹如一片片的蚂蚁，从落脚的平台和走廊边缘坠落，而在他们的上空，不断有更多的战斗机宛如流星般坠毁，又有更多的机群闯入这片范围。风力的源头就像一个灾难性的磁石。源源不绝地收割着毁灭和死亡，但是，这样的风波，对于行进的队伍而言，就如同落在水中的石头，产生的涟漪，完全无法阻止这些士兵赶赴战场的意志。正是这种毫无疑虑和恐惧，甚至充满狂热的意志，让目睹到这副景象的人心惊胆战。

    “到底发生了什么？”锉刀和我藏身在这支虎狼军队的外围，猜测着问题的答案。锉刀咬牙切齿。但却不敢再接近那边一步，失去超能的她，根本就不可能应对如此庞大的军队。这一支支军队可不是“喷火”飞行大队可以比拟的，数量上的巨大优势，就算只是由普通士兵构成。也足以对很大一部分的神秘持有者形成压倒性的负荷。就算在正常世界中，也没有谁会去做孤身正面应战万人以上军队的蠢事，神秘持有者可以凭借自己的神秘，从普通军队的包围圈中自如进退，但并不代表他们全都可以正面对抗。况且，如今这些士兵，根本就是意识态世界的异常，一定如同那些战斗机一样，拥有超出常理的特性。

    也许，这些士兵的真身，和战斗机的驾驶员一样，都是一些骷髅架子，来自过去的亡灵。没有痛觉，没有真正意义的死亡，没有体力和生理的限制，没有多余的情绪。唯一限制他们力量的，就只有人体构造的缺点，以及灵性和智慧。

    “这个地方太不对劲了。为什么都是二战时代的力量？”锉刀仿佛自言自语般说到。

    “大概是因为，它的确经历了二战，并让它记忆深刻吧？”我想了想，这么回答到。

    “它是有自我意识的吗？”锉刀仍旧自言自语般，喃喃地说。

    “谁知道呢？”我抬起头，巡视着这片一望无际的世界，“这可是在二战末期，从纳粹手中夺来的精神统合装置，是那个时代最可怕的神秘遗产。无论有怎样的可能性都不足为奇。”

    “现在怎么办？它们人数太多了，我们根本就不可能穿过去。”锉刀的眼神凝聚起来，观察着那一支支异常的军队，说：“席森神父和那些家伙到底做了些什么？竟然造出这么大的声势。他们竟然能够支持那么久，真是让人惊讶。”

    “他们早有准备，虽然这些士兵的数量众多，但仍旧是意识态的造物，而且它们拥有固定的形态和特性，对意识行走者来说，反而比那些捉摸不定的诡异更加容易应付。”我分析到。在这个意识态世界已经呆了好一阵时间，也见识过这里的威胁性异常，虽然单纯以场面来说，这个可能由精神统合装置形成的意识态世界比“江”的境界线更加庞大厚重，但是，对于行走于神秘中的人来说，反而更容易应付一些。因为，它给人的感觉，比较稳固，缺乏意识形态的变幻莫测——更贴切的形容，这个意识态世界就像是一个历史学者的意识世界，而“江”的境界线，则更像是一个精神病人的意识世界。

    在大多数时候，精神病人比历史学家更加危险。

    “你不也是意识行走者吗？”锉刀反问到：“如果你也想不出办法来，我们就只能呆在这里干瞪眼了。而且，如果没有绝妙的主意，我可不会干。”

    “也许有办法。”我实话实说，“但是。并不确定，得做个实验。”

    “什么？”锉刀问，但我无法明确回答，因为，这仅仅是一种感觉。因为夸克的存在而产生的感觉。我觉得自己可以冲破这片军队的封锁，但是，到底和夸克有什么联系，却无法说出个所以然来。锉刀盯着我，见我沉默，便也没有再追问下去。

    我在心中呼唤夸克。不一会儿，乌鸦便从遥远的天际疾飞而来。我抬起胳膊，它稳稳落在我的前臂上，锉刀在一旁看着我们两个，似乎在琢磨我到底想要做些什么。不过，不需要她琢磨多久。一种本能般的感觉，好似涌泉一般流淌在我的体内，在我的思维开始转动之前，手腕内侧的魔纹再一次发热，这种灼热似乎沿着神经在身体的每一个部分流串，就像是火烙一样，我痛苦地弯下腰来。这种痛楚无以言表。它似乎是从身体基因的深处，又像是从灵魂的深处迸发出来的，魔纹的火热，仅仅是一个引子。伴随痛苦而来的，还有一种活生生的异物感，好似有什么不属于自己的可怕东西，正在自己的体内苏醒，又像是绝症晚期的病人，感受到癌细胞的不断扩散。有什么东西，在和自己争夺着原本属于自己的身体和灵魂。它已经扎根，已经壮大，却还在不断抽芽，侵攻每一寸领地。

    我的脸此时一定在扭曲，只是。被小丑面具掩盖着。我的身体不断颤抖，那并不只是因为痛苦，更因为一种伴随痛苦而来的恐惧，一种与生俱来的本能的恐惧，我无法思考，为什么自己在恐惧，它就这么自然而然地产生了。我觉得自己似乎在扭曲，在变成另一个人，或者另一种东西。

    我的视野模糊，仿佛置身于熊熊火焰中，看着火焰外的世界。锉刀的轮廓在朝我靠近，我甚至看不清她的面容，只是感到她的动作是如此小心翼翼。我听到她的声音，宛如雷鸣一样轰响，却根本听不清她到底在说些什么。

    而在这片雷鸣般的说话声中，却陡然响起一阵清晰的歌谣，就像是从黑压压的乌云中，破出了一道洁白的天光。

    似乎，不仅仅是恶魔，连天使都在这片难以忍受的痛苦折磨中苏醒了。

    “第一个词语是梦想，

    从沉睡中，

    把我内心的秘密悄悄地带出来。

    第二个词语是风，

    让我摆动翅膀飞向上帝的臂弯，

    数着已消逝的悲伤往事，

    金色的苹果，又有一个掉下来。

    第三个词语是希望，

    我在冰冷的夜里醒过来，

    有谁记得我的名字？

    有谁何时何地在守候？

    直到身体腐烂，遥远的未来……”

    不知名的歌曲，却拥有浸透内心的平静和温暖。让痛苦又恐惧的我，找到了一丝慰藉和生命的渴望。我的痛苦和恐惧，被这歌声一点点平扶，让我几乎不愿醒来，希望做着这个长醉不醒的梦——是的，此时此刻，我知道，自己在做梦，一场让人长醉不醒的梦。我也渐渐知道，无论痛苦、恐惧还是这美妙的，让人安宁的歌声，都是来自于“江”。不需要问自己为什么会知道，这个答案，就像是刻在生命源头的印记，无论经过多少次轮回，都不会有半点褪色。

    我不知道“江”到底做了些什么，自己又到底产生了怎样的变化，我唯一知道的是，现在的自己，又更强了，同时，也距离死亡更加接近。我觉得自己正在变得不像是自己，这种感觉一定不是幻觉。我在变化，这种变化并非源于身体，而是源自人格意识，因为，自己此时，不就身处于意识态的世界中吗？自己的强大，不正是因为在这个意识态世界中，一种意识形体上的改变吗？

    我会变成什么？这个答案，也许我自己是知道的，本能就已经知道了。无论怎么变化，我还是“高川”，只是，或许在未来的某一天，我不再是现在的我，会变成曾经多次在人格意识深处看到的，那个少年高川。

    此时的我，和在更早之前的我相比，有了多少改变呢？我无法确定，也不想去确认。

    “高川！高川！”锉刀抓住我的肩膀，用力摇动，她伸手想要摘下我的小丑面具，但被我抬手挡住了。

    “我没事。”我说。

    “你看起来可不像是没事的样子。”锉刀严厉地说。

    “只是，为了变得强大，而出现的副作用。”我用她能理解的方式，模糊地解释着，然后，在她不怎么信任的目光中，下意识抬起自己的手腕。于是，我和她都看到了，手腕内侧，那三片棱状的魔纹。

    “三、三级魔纹？”锉刀的语气，仿佛要凝固起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9