    “啥叫我们欺负他，好好看看我们孙儿的脸叫挠成了啥样儿了！”

    “就是就是，你们若是护着人也行，就这猴儿，今儿个必须得处置了，在这城里为非作歹欺负小娃儿们，今儿个必须给剁了！”

    人群中人声鼎沸，这帮老妇们虽然上了年纪，可吵起架来，那一个个的也是中气十足。

    剁了肉包儿？

    小宝儿往身后的肉包那看了一眼，鼻尖儿一酸，哇的一声哭出了声：“不，不要！”

    “你们孙儿说我家夫人是妖精，说这肉包儿是我家夫人所生，还抢了我们宝儿哥的柿子，到底是谁没教养？”

    小夏指着那李木材的鼻尖儿，大声嚷嚷着。

    奈何面前这是一帮老妇，打吧，显得她有点欺负人了，那也就只能学着这帮恶妇的模样儿，掐着腰跟他们吵！

    “说我们欺负他，有证据吗？吃了他的柿子，证据呢？红口白牙一张嘴，可别随便乱说！”

    “保不齐这话还是你自儿个捏造出来的，这么大人了，你也不嫌害臊的！”

    这一帮妇人围着小春和小夏，你一言我一语的，愣是给这俩武功不凡的丫头怼的气的七窍生烟，却又拿他们无可奈何！

    赶巧儿这节骨眼上苏允弦和敏敏从外面回来，离得老远便看到这邻居有几家将门开了个缝儿，透着个脑袋往外看着啥。

    “干什么呢。”严敏一声高呵，余光打量了一眼面前之景。

    听到她家夫人的声音，小春和小夏二人就像是抓住了救命稻草似的：“夫人，他们那日欺负了宝儿哥还嫌不够，今儿个领着这帮老太太们过来闹事儿，还扬言说要把肉包给剁了。”

    一听这话，苏允弦和敏敏二人对视一眼，不禁背后掀起了一阵寒意。

    这才来到这大湾县几天，可就闹出了这么大的是非。

    “这可就热闹咯！保不齐晚上还能吃猴儿脑！”

    “就是，有钱有本事就了不起了？就能随便儿欺负人？”

    这俩妇人捏着自儿个家种的瓜子儿，一边吃着，嘴里一边念叨着。

    不仅是在这儿，以前他们在村儿里的时候也不是没有经历过，乡下人，越是贫瘠的地方，民风越是如此，他们恨人富，笑人贫，早已是常态。

    苏允弦刚想上前一步，却被敏敏给拦在了身后。

    对付这帮泼妇，何须用得上状元郎亲自出马。

    她姗姗一笑，看着面前的允弦，说道：“时间久了，都快要忘了以前咱在村儿里的日子了。”

    “要么，给这猴儿弄死，要么，你们赔钱，我们一家一户，赔……”李老太说完，余光瞥了眼面前这两口子的穿着打扮，深思了一番后，再一想，要的太多，未必他们能拿得出手，但这口恶气，那肯定是要出的！

    “我们每家的娃，都得给五十两银子，万一日后这毁了容，找不到媳妇儿，这可得你们全包了的！”

    听到李老太这狮子大开口，小春一脸震惊的看了看她。

    面前这几个老妪们纷纷点了点头，附和着李老太的话。

    “要不然就赔钱给我们，要不然就剁了这死猴儿！”

    “对，看看给我孙儿这脸给挠的，都挠成了这样儿，日后谁家的姑娘愿意嫁给他啊！”

    ……

    小夏一个没忍住，瞅着面前这帮人，直生生的一句怼了回去：“哟，娶不上媳妇儿来讹我们来了，这娃娃这么小的年纪，你们也不教他们一点好！还说什么以后讨不到媳妇儿，我看现在都讨不到媳妇儿，你们这样的人家，谁家的姑娘乐意嫁啊！”

    “别说这些没用的，这位夫人，我话反正是撂在这儿了，你儿子领着这么一猴儿欺负我们，你们这一家外来户若要是不给解决好的话，想在我们大湾县做生意，那恐怕，是做不成了！”

    李老太俩手抱怀，冷哼一声，上下瞥了严敏一眼后，大声说道。

    “爹爹。”

    苏愉辰也算是机灵，他晓得，这儿最聪慧有本事的人就是爹爹了，只要爹爹一出马，那就保准儿没有解决不了的事儿！

    他撒腿儿跑到了他爹爹的身边儿，还将手上的鼻涕往他爹爹的裤腿儿上抿了抿。

    苏允弦深吸了一口气后，俯身弯腰将小宝儿给抱了起来。

    严敏私下里给小春和小夏摇了摇头示意不用再和这帮老妪争执什么，她回看了李老太一眼后，接着说道：“你们这么多娃，欺负我家小宝儿一个，正当防卫，有错吗？”

    “啥叫我们欺负你们，说话得凭良心，讲证据！咋欺负的！他身上伤到了哪儿了？”

    “年纪轻轻的，长得还不错，心倒是黑了！说我们孙儿欺负你儿子，这种话，你倒是也能说得出口！”

    “好，没有证据是吧？”

    严敏弯下腰，看了一眼面前的李木材，又逐字逐句的对其问道：“你没有欺负小宝，没有骂他娘是妖精？没有抢他的东西吃？”

    眼前这妇人的眼神可真吓人，瞅着，就跟审犯人似的，李木材看的都心里发毛。

    “是，是啊！就是你儿子欺负我们的！”李木材有些没底气的私下里紧紧地攥住了自儿个的衣裳角儿。

    “那就得了，那你们说，这脸上的伤，是猴儿挠的，有证据吗？”

    严敏的眼角噙着一抹笑意，以其人之道还治其人之身，这道理，她几岁的时候就懂了。

    对于面前这帮人来说，讲道理是根本没有用的。

    苏允弦的唇角也微微扬起，他就知道，敏敏从小到大面对那么可恶的伯娘都没吃过亏，这帮老妪还想拿那套无赖耍奸的手段对付她，确实，小觑了他的娘子啊。

    “你，你这就是不讲良心，不讲道理，这脸上的伤这么深，不是那猴儿挠的，难不成还是我们自儿个挠的？”

    “就是猴儿挠的，你承认不承认这也是事实！”

    “来来来，大家快来看一看瞅一瞅啊，这家人仗着自儿个有俩臭钱，就这么欺负人咧！”

    李老太嘴上喊着，作势又往那地上一躺，真真是将无赖两个字演绎的淋漓尽致。

    “我可告诉你啊，我奶奶身体不好，真要是闹出了人命，你们都吃不了兜着走！”

