    “拦住她！”霍剑追出来对肖·伊莱道。

    肖·伊莱站的位置太好,只要稍微伸手就能挡住星主夫人的路，但他被星主夫人的全黑眼睛吓一跳，下意识朝旁边队友吉尔·伍德躲过去,甚至抓住了她的手。

    吉尔·伍德原本低头看着自己被捏住的手臂，听见霍剑声音时,这才抬头看见星主夫人的眼睛，立刻挣扎要去拦住她的路。

    但只这么一秒，星主夫人已然逃出了大门。

    霍剑、廖如宁以及吉尔·伍德立马追了出去,然而门口有人接应，在他们一冲出去时,便有人扔炸弹过来。

    “操！”

    爆炸瞬间,三人齐齐进入机甲内,还愣在府内的肖·伊莱被爆炸的余波直接炸飞,‘啪’地一声摔在赶出来的人面前。

    应星决垂眸望着自己脚下的人，抬脚绕过他,后面的人紧跟其后。

    肖·伊莱试图朝上伸出一只手，想着有人来拉他一把,然而只有一双双无情的长腿跨过他：“……”倒也不必如此绝情。

    “逃了？”金珂皱眉看着大门口一片狼藉，对应星决道，“既然港口通道被毁,他们也出不去，只可能在威拉德星。”

    “我、我妻子她……”威拉德星主抱着孩子跑出来,望着大门前的坑坑洼洼,心一下子沉到谷底。

    “看来真正的叛徒是星主夫人。”金珂扭头，“这么多年的朝夕相处，星主对夫人并不设防，很多秘密不自觉会透露出来。”

    威拉德星主抱着自己的孩子,一脸悲戚，眼中俱是茫然，他不知道为什么事情会变成现在的样子，不清楚为什么妻子会……变成那个样子。

    “感染者，什么是感染者？”威拉德星主忽然抬头问应星决，在里面他分明听见这三个字，激动道，“是不是她病了？她一定不是故意要这么做的。”

    “这种程度，只有自愿成为感染者才能达到。”山宫波刃从被砸破的大门走出来，“无法凭感觉判断，只有超3s靠血迹发现的感染者，一般感染时间长，感知等级高，且自愿和黑色虫雾融合。”

    “血迹没有问题。”卫三出声道。

    山宫波刃和站在破败大门前的山宫勇男，以及从机甲内出来的吉尔·伍德皆是一愣。

    “什么意思？”山宫波刃问道。

    “星主夫人的血没有发现异常。”卫三侧眼看向应星决，很快移开目光，“她贪图超3s级的感知，才暴露出来。”

    作为独立军已久的几个人，对感染者的了解比在场其他人要深得多，然而他们一直以来的判断便是血液中有黑色虫雾，从未有过例外。

    地面上的尘雾开始散尽，众人站在大门前，沉默不语，威拉德星主想问却又不敢再问，怕听见更不好的消息。

    应星决低头望着手中的芯片，随后道：“我们去找那一半机器，其他人带队去和平通院汇合。”

    众人依言照办。

    等肖·伊莱艰难起来，扶着半倒不倒的大门，发现主力队一个也不见了，守在这的校队也开始撤退：“……”有没有人理他？怎么连吉尔·伍德也不见了。

    半空上一架大型飞行器过来，是后面赶来的习乌通，他站在舱门前，对下面的肖·伊莱：“走了，我们去找平通院。”

    肖·伊莱一上来便见到消失的吉尔·伍德：“你为什么又在这？刚才我被炸飞了，怎么不来找我？”

    吉尔·伍德并不回答他这个问题：“……我们现在要去护住信号塔。”

    “卫三他们呢？”

    “走了。”

    “去哪了？”

    “不知道。”

    ……

    “赛场、直播现场全部陷入虚拟界环境。港口通道被毁，援军进不来。有人还要控制信号塔，同时威拉德星一半居民陷入自相残杀。”清醒过来的应月容站在主府大厅看着军区代表，“还有什么？”

    “信号塔那边已经有平通院的人在守着，几所军校队伍在空中洒了神经麻醉剂，大部分居民已经陷入昏迷中。”军区代表目视前方道，“另外几所军校的主力队成员正在搜寻在威拉德星制造新虚拟界的机器。”

    “新虚拟界？”应月容眯眼问道。

    “威拉德星主私下研究的新虚拟界，一旦被笼罩进去，可以对范围内的人进行控制设定单独的环境。”

    有老师怒道：“好一个威拉德星主。”

    经过问询后，清醒过来的老师们终于将发生的事情了解了一个大概，但应月容没有急着出去，而是站在大厅，扫了一圈在场所有人。

    “我一直有个疑问，南帕西军校为什么会突然从赛场内出来。”应月容说着视线一一扫过在场的老师，最后目光落在鱼天荷身上，“鱼主解，你说有没有可能有人在场外能和赛场内的军校生联络？”

    鱼天荷：“……”

    应月容目光下移，看着她空空如也的手腕：“差点忘了，我们所有的光脑被毁了，现在找不到证据。”

    鱼天荷沉默不语，她现在不知道外面到底什么情况，独立军和感染者暴露了多少。

    “无论如何，这次因为南帕西军校，我们直播现场的人才得以幸存。”习浩天出声道，“现在不是追究私下联络的时机，独立军可能还在外面，我们需要出去帮主力队。”

    应月容目光冰冷，她追究这件事，是因为按照鱼天荷的性格不应该会私下联络南帕西军校，就为了赢比赛，一定是有其他什么原因。

    “平通院来通讯！”军区代表看着自己光脑，立刻上前对应月容道。

    “接。”

    通讯接通，军区代表解除隐私，光幕画面出现在所有人眼前。

    镜头晃得厉害，应该是说戴着光脑的那个人晃得厉害，不停在奔跑。

    主府大厅一片安静，等着光幕前的人，终于对方停了下来，路时白的脸出现在镜头面前。

    他满头的汗，半弯腰扶着自己膝盖，见到应月容，心中一松：“之前那边传来消息说老师你们醒了。”

    “出什么事了？”路正辛上前问道。

    “这些人太多了。”路时白直起身，抹了一把脸，他把镜头对准自己身后，“他们不像是独立军，更像是威拉德星的普通民众，军校生动手很犹豫被动，不清楚他们是不是陷入了虚拟界。”

    光幕一转，对着那些和军校生纠缠厮打的人，所有人的眼睛黑灰斑驳，看着并不像正常人。

    因为这些人，军校生们打斗十分受限制，甚至不敢用机甲，而且来攻击的人越来越多。

    站在后面的山宫扬灵看着光幕，用力闭了闭眼睛。

    “我们出来求救时，遇到一支护卫队，他们的眼睛也是这种，但斑驳更少。”路时白神情严肃道，“那时候我以为他们是独立军。”

    但现在这么多普通民众，像是完全失去理智，只知道攻击他们，根本不像独立军。

    平通院只有这么多军校生，随着这些普通民众越来越多，现在已经处于劣势。

    路时白打来通讯，便是想求助应月容和路正辛，想知道接下来该怎么处理。

    然而，未等两位指挥说出建议，信号塔上空突然出现大型飞型器，习乌通等人率领校队从上空跳下，直接动手围杀。

    路时白扭头，震惊质问离他最近的吉尔·伍德：“你在干什么？！”

    吉尔·伍德：“这些人没救了，你不杀，最后他们还是会死。”

    “你什么意思？”路时白之前就一直对她说的话耿耿于怀，冲过去抓住她衣领质问。

    吉尔·伍德一脚踢飞朝路时白砍过来的人，用力扯开他的手：“现在不是问问题的时候。”说完，她把路时白的光脑关了。

    ……

    “有没有动静？”卫三问拿着主芯片的应星决。

    他们正在低空快速飞行，想要找到那一半机器。

    “这一块没有。”应星决看向威拉德星主，“还有什么地方可能放置机器？”

    威拉德星主原本断臂之后，便已经失血过多，止血后他完全没有进行治疗休息，现在连孩子都抱不住了。

    “我来抱着。”金珂从他怀里接过孩子。

    “设置虚拟界，机器位置有一定的范围，这里没有……”威拉德星主无力靠着椅子，他视线透过窗户，失神道，“还有一个地方。”

    应星决没有追问，安静等着他说出来。

    “……去百亩花街。”威拉德星主笑了笑，“那是我们结婚的地方。”

    百亩花街，算是威拉德星真正的景色，和模拟世界不同，这里的花全部是真实的，也因此会有花败期，不是一年四季都有游客来，现在正好是花败期。

    飞行器掉头一转，立刻飞往百亩花街，下方无数枯败的花枝，和花季期相比，此刻丑陋得让人无法想象当初盛开的灿烂。

    应星决手中芯片开始微闪，随着距离越来越近，芯片上的灯光越闪越快。

    众人从飞行器内下来，一路朝百亩花街的尽头走去。

    等走到时，芯片上的灯光已经是长亮了。

    “你们来晚了。”星主夫人转身看着这些军校生，笑道。

    “为什么？”威拉德星主苍白着脸问道，他书房从来不对妻子设防，她经常性进出，有时候还能拿着他的光脑登录购物，所以那些秘密，只要她想，就能发现。但他想不通，为什么。

    星主夫人微微一笑：“我不想当一个普通人，我想要驾驶操控机甲。”

    “你感知受损，怎么去读军校？”威拉德星主摇头，“你一定是有什么苦衷，是不是？”

    “是吗？我现在已经可以驾驶操控机甲了。”星主夫人话音一落，双眼瞬间全黑，便进入机甲，带着两边的感染者朝他们冲去。    

    “麻烦。”卫三轻啧了一声，伸手先将应星决拉到后面，随即迎了上去。

