    第147章还故意不让他看见？

    各种样式的玛瑙材料雕刻而成的小件，包括小老虎，小樱花树等等的东西就这么塞进了他的怀里。

    容兮空出手来，也满意了。

    楼星散：……

    喜欢就拿去？

    他什么时候喜欢这些东西了？

    他一下子反应不过来，但还是将这些东西随手拿在手里。

    花厢有些惊异于两人之间的和洽，对于容兮刚才的问题，脑海之中仔细回想了自己游学时候经历的种种，才谨慎的开口。

    “臣之前自长恒出发，从冲马地区沿着合远盐平南游，经过霍安顺着靖建河返回长恒。”

    容兮被拉回注意力，捏着手中唯独剩余的两个指节那么大的红玛瑙小兔点了点头。

    除去西边到西北的区域，这人几乎将大魏走了个遍。

    “路上可遇见什么，直言便是。”

    南边区域朝廷一向鞭长莫及，更别说还有被仁平国占据的丰饶地区。

    现在看着朝堂是一片欣欣向荣，但实际上周围隐藏着不少的隐患，只需要一点大动作，就能引起一连串的大事情来。

    这些事情让容兮也不免觉得头疼，还不能着急，要徐徐图之。

    就像是霍安地区原平搞的这事情一样，在对方还不成气候之前，率先将事情引出来，快准狠的解决才是正事。

    “我这一路上游学拜访各处名家，的确见识了许多民生疾苦，官员不仁，赋税太重，百姓流离失散，甚至好些人不敢回家，在城市角落里面饿死几个人，实在是臣见过非常正常的事情了。”

    容兮听着。

    楼星散也忍不住的看过来，虽然看不顺眼眼前这个人，但他说的的确没错。

    距离长恒远一些的地区，会有很多人有意无意的挑起百姓对于朝廷的敌意，进而成为对军队的敌意，对官员的敌意。

    一有点风吹草动，袭击士兵，推翻官府，这都是楼星散在边关真实见过真实遇见的事情。

    这些百姓没有受到什么教育，不管是从神明还是什么信任的人那里只要认定了官府是他们苦难的来源，那么有关官府的一切，他们都会极端的抵制。

    可以说盐平合远到边关这一带的区域，存着一个巨大的隐患，碰这东西，容易伤着自己，不碰这些东西，做什么事情的时候，每次还会扯着疼。

    “我游历各处，也遇见了不少名满天下的学士，包括早年成名的学子，也包括了这一次写赞美文赞美您的那些学子，其中有不少我都是认识的。”

    哦？

    容兮原本也不过是随口一问，此刻听见这话，再看着花厢的眼神一下子变了。

    这看着是一个人，实际上远远不止一个人。

    这背后简直藏着一个宝藏啊！

    “他们倒是对朝廷误解良多。”

    容兮状似不经意的开口。

    花厢有些惭愧的低头。

    “我之前也曾经是这样，只顾着去看每个地方的贪官污吏，每个地方的百姓苦难，却从来没有想着去看一看其他的东西，现在回想一下，就算是听见了什么正面的消息，心中也多是嘲讽，不乐意搭理，此刻回想起来，甚是惭愧。”

    “你能入朝为官，且能得亲点状元，足能看出你还是愿意为百姓做些什么的，朝廷要推进的事情繁琐而麻烦，还需要多方配合才是。”

    花厢认真点着头，时不时的与容兮说上两句，话语之间也不自觉的放开，有时候容兮三言两语，还能让他眼底满是敬佩觉悟。

    一直到看到皇城，陪着容兮走了好长时候，说了好些话的花厢终于告退。

    好似松了一口气一样，脚步都是轻快起来。

    容兮手中的红玛瑙兔子已经被容兮的体温弄得温热。

    楼星散一直跟在容兮旁边，眼睛巴巴的盯着那只被容兮的指尖来回抚摸的红兔子。

    他对这些小物件的确一点兴趣都没有。

    但不知道为什么，他感觉这个刚才看着并没有多么顺眼的红玛瑙小兔子，被容兮这么来回摸过捏过，也变得好看起来。

    比他手里这一堆看着要好看多了。

    至于刚才容兮跟花厢的对话，他听了一会儿就不爱听了。

    花厢就是个典型的文人，等年长一些，应该是朝廷之中很多的那种文臣，说话文绉绉，咬文嚼字的，听得他别扭极了。

    偏生这黑心小漂亮就跟他很聊得来。

    “陛下。”

    “恩？”

    已经进入皇宫的区域，前面徐海鸿带着人架着轿撵在等着，容兮走的有些乏了，听着楼星散的声音，懒散应了一声，语气很轻，自从昨晚之后。

    容兮对待楼星散的态度是平和了不少，像是相信了对方所谓的赤胆忠心。

    她是女孩子，再怎么不敏感，也是要比那些大男子主义的家伙敏感些。

    之前察觉到楼星散的态度有些不对，心中不免警惕，尤其是她将这人当成冰盆的时候，靠的着实太近，也因为自己还伪装成男儿身份，也没觉得有什么不对劲。

    她当然不是没听过龙阳之好。

    但在楼星散这家伙身上，她觉得自己可能真的多想了，就这个大男人，之前还跟她张嘴闭嘴说要准备娶王妃呢，喜欢什么男人？

    不存在的。

    的确是赤胆忠心更加靠谱一些。

    心中有了数，对方又好用，有时候还能当当冰盆。

    容兮倒是真心实意打算将他当成个好用的臣子看待了，既然是这样，也不能让他凉了心——

    但这狗东西向来狗胆包天，什么都敢做，一双眼睛巴巴的盯着她的衣服，手居然还想要往这边伸。

    “爪子不想要了？”

    容兮懒洋洋又开口，抬手握住他的手腕，入手的微凉让她挑了一下眉头，皮糙肉厚的，手腕也这么粗。

    张口闭口就打算将他手给剁了。

    黑心小漂亮还是那个黑心小漂亮，区别只有在说要剁他手的语气上，好似温和了那么一点点。

    楼星散弯起一个笑容来，“陛下刚才跟花大人聊得太入迷，臣早就想要说了，您快要把臣给您摘的桂花给压坏了。”

    还别在里衣，是怕他看见不成？

    那为什么怕他看见？

    即便知道容兮肯定不是自己想的那个意思。

    但小心脏还是砰砰的。

    ?  ?楼星散：我不管，就是我以为的那个意思！

    ?      ——

    ?      这两天有点忙哈，等会儿还有个两更往上，宝宝们先眠

    ?      记得投票票留言订阅，明早起来看

    ?  

    ????  

    (本章完)

