    “你之前说我是你的贴身秘书，你还记得吗？”

    贺泽枫的动作微微一滞，而后朝她瞥了眼：“想多了解我？”

    “嗯……”

    沈宛白看上去很委屈，咬着嘴唇，一副想知道，又不会主动去问的傲娇模样。

    闻泽辰喝着手中的咖啡，余光轻轻瞥在她的脸上。

    就算贺泽枫相信她，但是他不信。

    这件事这么重要，不能让任何可疑人知道。

    至少他现在不同意让沈宛白知情。

    “想了解我什么？”

    贺泽枫和闻泽辰刚才聊的也差不多了，是时候陪陪他的女人了。

    “你们是在调查什么人吗？”

    沈宛白试探性的问到。

    “对，一个十年前，和我们有仇的人。”

    沈宛白还算识趣，她知道贺泽枫既然这么说，必定是不想让她知道真正的原因。

    “现在还没有找到？”

    “对方很狡猾，有一点线索就会被他们切断。不过我们已经掌握了他们大致的方向，并且会权利追查。”

    “好像很严肃很可怕的样子。”

    沈宛白光是听着，就觉得和拍电视剧似的。

    “我们第一次见面的那个酒吧，记得吗？当时差点就找到了那个可疑人，不过在我所有注意力都集中于这件事的时候，被你下药了。不然你以为你会那么轻易的往我嘴巴里塞东西？”

    “啊？那个时候你们在调查这么重要的事啊！那我的出现，岂不是打断了你们？还得你没办法继续追查下去？”

    “没错，所以想要怎么补偿我了？让你负责，你到现在还没给我回答。”

    沈宛白顿时愧疚又心虚：“那怎么办，都是因为我……”

    看着她一脸难过的样子，贺泽枫也就不逗她了，拍了拍她的脑袋，和拍小狗似的。

    “就算没有你，那个人也在后来被跟丢了。不过那是我们距离凶手最近的一次，掌握的信息也有不少，所以我心情好，不和你计较。”

    贺泽枫看着沈宛白的眼神带着笑意和宠溺。

    本来就不是沈宛白的错，更何况若不是她冒冒失失的出现，他又怎么会发现这么有趣的女人？

    沈宛白委屈巴巴的看着他，说着各种道歉的话。

    她在他的面前逐渐收起身上的刺。

    闻泽辰静静的观察了很久，这才收敛视线，继续品尝手中的咖啡。

    只要贺泽枫不把关键信息说出来就行，他也就懒得管了。

    不过这个沈宛白倒是让他有些意外。

    他还以为沈宛白会和其他女人一样，特别喜欢打破砂锅问到底。

    而事实上，她总是点到即止，也很清楚什么该问，什么不该问。

    看来贺泽枫的眼光是真不错，找到了一个看起来单纯还有点傻气的女人，但实际上确非常有潜力，是个可塑之才。

    “回国之后，想好去哪里工作了？”贺泽枫搂着沈宛白，话题重新回到他的身上。

    “随便一家医院。”

    “我正好赞助投资了一家私立医院，考虑考虑？”

    贺泽枫嘴角勾起一抹神秘和玩味。

    闻泽辰放下手中的咖啡，侧目朝他看去：“你有这么好心？”

    “当然。”

    贺泽枫嘴角的弧度更大了。

    沈宛白暗自吃了一惊，看来这个闻泽辰很了解贺泽枫啊！

    这头大灰狼竟然趁人不注意，就挖个坑，等着别人跳。

    而闻泽辰对贺泽枫明显很有警惕心嘛！

    他们两个人的关系或许比她所想的还要好。

    “说吧，要我过去做什么？钱到位，一切都好说。”

    闻泽辰深深看了他一眼，也露出若有似无的笑意，继续低头喝咖啡。

    “我未来的丈母娘在那家医院。”

    贺泽枫云淡风轻的说到。

    “噗——”沈宛白直接喷了出来。

    靠！

    什么丈母娘啊！

    这个称呼他怎么能叫的这么顺口？！

    八字都还没一撇呢！

    “收到。”闻泽辰居然也不诧异，就这么接下了贺泽枫的任务。

    沈宛白完全不理解他们两个人之间的相处模式啊！

    就……有心灵感应似的！

    而且他们之间的那种信任，看不见摸不着，却真实存在。

    “什么丈母娘啊！我还没和你结婚呢！别让人家误会了！”

    沈宛白窘的不行！

    给她点缓冲好吗？

    还有啊！

    贺泽枫这个高冷威严的总裁，不适合说出这么居家的话诶！

    形象崩塌了喂！

    “嗯？你不想对我负责了？”贺泽枫反问一句。

    “什么啊！哪有男人要求女人负责的？这种话应该是我对你说吧？”

    沈宛白真的是拿他一点办法都没有！

    动不动就要她负责！

    不就把他睡了嘛，这件事可以翻篇了！

    “好，我同意对你负责。所以我叫你妈妈为丈母娘毫无问题。”

    沈宛白：“……”

    她真的被他的逻辑给堵的无话可说。

    不过等沈宛白冷静下来之后，她这才后知后觉的想到这件事的关键地方。

    贺泽枫把闻泽辰安排在她妈妈的医院，这就意味着，以后她妈妈的事，全都在贺泽枫的照顾范围内，沈家的那些人很少再有机会接近温婉了。

    沈宛白想通这件事之后，心里忽然有种酸酸甜甜的感觉。

    贺泽枫对她真的很好啊。

    除了温婉以外，真的没有谁比他还要这么照顾她了。

    不是那种口头上的好，而是在每件事上，每一个细节上。

    “对了，回国之后，恐怕你不能休息了。”

    贺泽枫把话题岔开，冷不丁说了这么一句。

    “公司有新的任务要交给我吗？”

    沈宛白吸了吸鼻子，让自己认真起来。

    “不，看这个。”贺泽枫把杂志抵在沈宛白的面前，“在我们出国的这段时间，简安然的公关似乎处理了上次的问题。”

    沈宛白低头朝杂志看去，封面就是简安然公司旗下的女模特，穿着印有他们公司LOGO的衣服。

    “什么意思？”沈宛白微皱起眉头，觉得这件事对她来说不太妙。

    一个陷入负面影响的品牌，怎么还能如此高调的出现在这家杂志上？

    贺泽枫对这个结果并不觉得意外，随手又翻看了杂志前面几页带彩色的广告，犀利的视线停留在这些衣服的细节上。

    “意思就是，简安然和她背后的团队借用这次舆论，找到机会，准备反戈一击。”

    他语气平静的很，不过他那深邃神秘的眼神里，透出来的亮光却在暗示着他在心里循序分析这件事。

    沈宛白有些惊讶，看了几眼这些服装，又觉得这是意料之中的事。

    光凭一个大学三年级的学生就能开公司，成立品牌，背后的推手，以及资助她，给她指点的团队绝对不容小觑。

    沈宛白在心里冷笑。

    沈家为了简安然的这个公司，能请动这儿厉害的团队，究竟砸了多少人力物力进去？

    简富贵为了他的这个宝贝小女儿，可真是舍得下血本啊。

    也对，反正这些钱本来就不属于沈家，花起来不心疼嘛。

    万一靠这个投资，还赚了呢？

    “我出国前，简安然的这个品牌处于风口浪尖，都是复面新闻，就算这家知名杂志想要蹭热度，吸引流量，增加销售量，也不可能会找投诉缠身的品牌。我想知道，他们是怎么洗白的？”

    沈宛白也不傻，肯定是事情发生了转变，这家杂志才考虑和简安然合作。

    这些当商人的，一个个的精明的很。

    只不过这些事还是从贺泽枫那里刚得知，除了一本杂志，几张照片以外，什么资料消息都没有。

    现在又是在飞机上，不可能拿出手机上网查找相关新闻的。

    贺泽枫合上杂志，慵懒的朝后靠去，闭上眼睛闭目小憩。

    沈宛白因为这件事，心里有些焦躁烦闷，一转眼就看到他那么悠闲的模样，心里更堵了。

    “你一定知道什么消息对吗？”她用手戳了一下他的肩膀。

    “嗯。”贺泽枫眼睛都没睁一下。

    “快说，究竟是什么情况？简安然的团队是怎么翻身的？”

    “想知道？”贺泽枫修长的睫毛微动了下，嘴角扬起一个弧度。

    “当然啦！别和我卖关子了。”

    他越是这样，沈宛白就越是着急又无语。

    真想掐着他的脖子使劲摇，让他全盘托出。

    “喏。”贺泽枫指了指自己的嘴巴。

    在旁边喝咖啡的闻泽辰，用余光朝他们两个人瞥去，心里在思考贺泽枫这是什么坏毛病，没事戳自己嘴唇干什么，总不能被502胶封起来了吧。

    沈宛白看着他的动作，立刻明白过来，脸上囧了下，又有些羞赧，不过还是低头在他嘴唇上轻轻啄了一下。

    “现在你可以开口告诉我了吧？”沈宛白郁闷又负气的问他。

    贺泽枫这才满意的睁开眼睛。

    “噗——咳咳咳……”在旁边围观的闻泽辰直接把咖啡喷了出来。

    他认识贺泽枫那么多年了，自认为非常了解这个男人，结果刚才有些幼稚又不讲理的小动作，让他不由得产生了怀疑。

    沈宛白更加窘迫了，恨不能找个地缝钻进去。

    贺泽枫倒是一副毫不在意的模样。

    杂志封面上的服装太过讽刺惹眼，沈宛白下意识的靠在贺泽枫怀里，心情复杂的盯着，脑袋里闪过很多个想法。

