    查理曼从身后抽出了一根细长的狼牙棒，这是他的器，和他一样酷爱杀戮的器。

    整只狼牙棒散发着淡淡的暗红色光芒，浓郁的血腥味弥漫在这根狰狞的铁棒上，令人作呕。

    这是查理曼的宝物，对于查理曼来说这只狼牙棒就像他的恋人一般，是唯一知心的朋友。

    同样的爱好鲜血，同样的崇尚暴力！

    查理曼最喜欢做的事就是拿他最棒的伙伴狼牙棒，将人一点一点的敲碎！

    正好这周还没杀人，这个少年来的太及时了，而且这么优质的性格，查理曼表示他对于这周的祭品非常满意。

    对于查理曼的命令，几位器具师中唯一一位女性不屑一顾的翻了翻白眼，抱着双臂走到了一旁。

    一个脑子坏掉了的小孩，拿着一把带着不少裂纹的破镰刀，詹佛妮连出手的欲望都没有！

    反正沙鲁兄弟会的四大天王还有三个，让他们出手就行了。詹佛妮淡定的吸了口烟，果然，詹佛妮下一刻就看到那尊肉山般的身影，朝着那个小破孩猪突了过去。

    “来陪布莱克玩吧！”憨憨的超级大胖子张开双臂，直接向着帕德里克扑了过去！

    “滚开！”

    双目通红的帕德里克毫不犹豫地砸出了手中的镰刀，就好似空间跳跃一般，暗红色的镰刀瞬息间出现在了这座肉山的面前，镰刀直直的对着对方的脸砸了上去！

    轰——！

    一阵骨骼碎裂的声响。

    飞身而来的肉山瞬间倒飞了回去，直接撞塌了后方的一座房屋。

    “听着真疼。”詹佛妮望了眼被烟尘覆盖的房屋废墟，不由得耸了耸肩。

    不过，明明队友受到了致命的攻击，詹佛妮这群人却依然是一副无动于衷的模样，他们只是静静地盯着帕德里克，丝毫没有一丝去担心那座肉山的意思。

    准确的来说他们都习惯了，反正布莱克因为他的器的缘故，很快就能恢复过来。

    在在场的这几位器具师中，这个肉山布莱克是当之无愧的最难缠的人，他的器赋予了他旺盛到极致的生命力，区区骨折什么的分分钟就能恢复过来。

    事实上就是这样，兄弟会的另外几位器具师依然没动，废墟那边传来了一阵响动。

    肉山般的身影从废墟中爬了出来，刚才被镰刀砸的凹进去的脸已经恢复如初。

    “好痛、好痛！布莱克好痛！布莱克要打死你！”反应比较慢的布莱克发出了哀嚎，他抬起腿带着一阵震动，狂奔向帕德里克。

    面对又一次扑上来的布莱克，帕德里克忍不住咬了咬牙，提着镰刀向着对方砍了过去，他就不信把对方切碎了对方还能长出来！

    不过就在帕德里克与布莱克周旋的时候，一张纯黑色的卡片突入了两人的交战中，卡片瞬间击中了帕德里克的镰刀握把，强大的力量震得帕德里克双手发麻。

    那个一脸浮夸假笑的男酒保出手了！

    与此同时帕德里克的仇人，查理曼进入了战场，趁着帕德里克双手被震麻痹的这个空档，查理曼毫不犹豫地向着帕德里克的手挥动了狼牙棒。

    查理曼是有机会直接杀死帕德里克的，但是查理曼并没有这么做。

    毕竟，眼前这个猎物已经是瓮中之鳖了，查理曼当然要好好满足下自己的爱好，慢慢的将对方杀死！

    “来，让我听听你的哀嚎吧，一定很美妙。”狼牙棒对着帕德里克的双手骤然砸落！

    当——！

    一声清脆的响声响起，查理曼预想中的那种柔软触感并没有到来，他的狼牙棒被突然而来的攻击撞得砸偏了！

    查理曼愣愣的望着砸落在地上，砸出了一个大坑的狼牙棒，过了好一会他才反应了过来。

    查理曼暴怒了！

    是谁！到底是谁竟然敢打断查理曼大爷的爱好，无论是谁，查理曼表示，他死定了！

    查理曼的眼中布满了愤怒的火焰，他望了眼地上不知何时出现的银色手杖，下一刻，他猛地扭头向着大门口的方向望去。

    一名身穿华贵白袍，气势不凡的小男孩缓步走进了城南保护区。

    今天这是怎么了，一个一个的都往这里跑？真以为我查理曼提不动刀了么！查理曼生气了。

    白袍小男孩的到来让整个战场安静了下来，就这所有人静静地望着这个小男孩，缓步走到了那个少年不远处。

    “所以我让你别跑了，你怎么就不听呢，把你手里的那把镰刀给我！相信我，你不应该拿这东西，它会毁了你的！”

    没错，抵达战场的正是追踪帕德里克而来的爱德华。

    “查理曼.沙鲁！！！”帕德里克手中的镰刀闪烁着红光，帕德里克并没有注意到爱德华的到来，他依然向着查理曼大吼出声。

    爱德华当即皱起了眉头，他扫了眼帕德里克手上的不祥镰刀，这玩意果然有迷惑使用者的能力！

    已经彻底被迷惑了么，爱德华沉吟了片刻，手中凝聚起了一团圣光，他打算用给帕德里克来一发圣力冲击醒醒脑子。

    “一个一个的可以啊，都不把我查理曼放在眼里了啊！算了，反正我不挑食，先从你开始吧！”

    被爱德华晾了好一会儿的查理曼暴怒了，他抄起狼牙棒向着爱德华冲了过去，查理曼的脸上浮现出了冷酷的笑容，他好似已经看到了这个新出现的少年被他砸成肉糜的模样。

    面对冲杀而来的查理曼，爱德华愣了下，这一刻看着查理曼的爱德华，他的眼底闪过了一道淡淡的金光。

    爱德华看向查理曼的目光中满是厌恶，而这时候爱德华又正好望见查理曼即将从他的手杖上跨过。

    爱德华立即蹙起了眉头，爱德华抬起右手对准查理曼的方向。

    “审判.断罪！”

    爱德华打了个响指。

    轰——！

    下一刻纯白色的火焰柱冲天而起，正中从爱德华手杖上方跨越而过的查理曼！

    火焰熊熊燃烧，顷刻间将查理曼吞噬了进去，在场的几位沙鲁兄弟会高层在看到这柱白色的火焰后，登时一同哆嗦了两下。

    在他们的感知中，这个诡异的白色火焰就像是他们的天敌一般，让他们情不自禁地后退了好几步。

    白色火柱中，查理曼甚至连惨叫声都没有传出来，不过十几秒的时间白色火柱消失了，与火柱一同消失的还有查理曼，以及他那支散发着恐怖血腥气息的狼牙棒……