    

    索托大斗魂场一号副斗魂场，地上第九层，九号擂台。

    二对二斗魂的擂台面积要比一对一斗魂的大不少，此时已经来到擂台上的【盾绝无双】二人等了两分钟，见对手仍然还未登场，这就使得和尚头李宁天直接就是心态爆炸。

    “该死的该死的该死的！居然敢让本少等？真是不知死活啊！”

    和南亩的恬淡平静不同，少年李宁天显然是个性情暴躁的主，而且他还有个怪癖，就是别人等他可以，但别人万万不可让他等！否则，就有人要遭殃了！

    很明显，要遭殃的自然是胆敢让他李宁天等待的人。

    站在一旁的南亩见状也没有说什么，恰恰相反，她反而乐得看见李宁天暴躁的样子。因为这样子就意味着待会李宁天会极尽所能地干翻对手，或许这场二对二斗魂很快就结束了也说不定？

    能省点功夫谁不乐意？反正南亩是非常乐于见得的。

    距离进入斗魂的缓冲等待时间走到最后十秒的时候，【盾绝无双】的对手，【龙蛇合舞】的两人才姗姗来迟。

    而且在两人登台的时候，竟是玉天恒还在给独孤雁陪着笑脸哄着上来的，直到裁判登场，两人才作罢，摆出勉强肃正的模样来。

    只不过，当看见作为自己对手的一男一女李宁天和南亩两人的年纪比起自己要小了不少，一时间，两人脸上划过一抹错愕。

    那抹错愕很扎实地落在了李宁天的眼里，至于南亩？少女并不在意这些无关紧要的东西。

    奈何某个和尚头少年分外在意这一点，那抹错愕，李宁天当作了对他年纪小的蔑视！

    本来让他等就已经是“罪大恶极”了，再是上场时对面那两人毫无认真严肃可言的样子，现在又是这样的对敌态度......

    非常好，李宁天很好地被彻底惹毛了。

    只见他咧开嘴，露出一个狰狞的笑容。站在他旁边的南亩一看见这个笑容，心中偷笑的同时朝对面的玉天恒和独孤雁投以同情的目光，因为她知道接下来会发生什么......

    “二对二九号擂台斗魂即将开始。红方为，由防御系混元盾甲魂尊李宁天与辅助系雪絮魂尊南亩组成的【盾绝无双组合】；蓝方为，由强攻系蓝电霸王龙魂尊玉天恒与控制系碧磷蛇魂尊独孤雁组成的【龙蛇合舞组合】。此场斗魂将在倒计时三十秒后开始，计时即刻开始！”

    “三十...二十九...二十八......”

    在裁判进行着倒计时的时候，玉天恒和独孤雁已经进入了状态，先前露出的错愕并非是他们轻视对手，只是单纯地惊讶于对手的年纪之小而已。

    只不过，似乎有人误会了？

    上场前或许独孤雁会任性一些，但只要进入战斗，那么她也不会不顾及场面的胡来。对待战斗，她独孤雁从来不会随意应付。而玉天恒自然不用说，身为皇斗战队的队长、蓝电霸王龙家族的嫡系继承人，他从来都是队伍里最不需要担心的那一个。

    然而，玉天恒和独孤雁进入状态了，反观作为对手的李宁天和南亩，似乎出了点状况？

    只见那个顶着个扎眼和尚头的少年瞪大双眸，脸上挂着极为古怪的笑容，这个笑容出现在李宁天的那张脸上似乎就被赋予了一个名字，那个名字就叫做“嘲讽”！

    “哟哟哟~~蓝电霸王龙家族的人和碧磷蛇魂师啊~看着好厉害的样子，我好怕怕呀~南亩姐，这要是被他们打上一下，我不得直接没了半条命哦！”

    难以想象如此尖酸的语气会发自一个少年的口中，如果让奥斯卡跟这儿看到了，估计也会忍不住想要揍人！

    这比奥斯卡当初针对宁荣荣的时候还要阴阳人不知几倍！！

    南亩与李宁天并肩而立，个头竟是要比和尚头少年还要高上一些，一唱一和地道：

    “放心啦小天，待会要是打不过大不了认输呗，要是受伤了可就不值当了，毕竟是蓝电霸王龙和碧磷蛇嘛！”

    两人的话语听在玉天恒和独孤雁耳中，除却刺耳之外别无他感，只见两人的眉头不自觉地拧成一团，心性沉稳如玉天恒竟也是心中隐隐升起几丝怒气。

    【龙蛇合舞】的两人都已经是成年人了，对于李宁天和南亩话语中的讥讽，他们又怎会听不出来？

    更何况，李宁天和南亩压根连掩饰都懒得掩饰，要的就是让对面对手将他们的讽刺听得明明白白！

    “十...九...八...七......”

    倒计时最后十秒，李宁天又作出一副担惊受怕的样子，还将双手护在胸前：

    “啊呀呀~倒计时最后十秒了，斗魂要开始了，我好怕怕呀~”

    说完的同时裁判的倒数计时也来到了最后三秒，裁判也开始倒退着准备脱离擂台台面，这时李宁天脸上的笑容忽地消失了，取而代之的，是高高扬起的下巴和蔑视的双眼：

    “三...二...一......”

    最后一刻，李宁天又笑了。

    “要不，叔叔阿姨待会让让我们呗？”

    与此同时，裁判已经踏上了他的武魂飞离擂台，断喝一声：

    “斗魂开始！”

    “毛都没长齐的死小鬼！你说谁是阿姨啊！”

    仅在眨眼间，独孤雁便已经完成了武魂附体，被李宁天挑拨得早就濒临爆炸的心态不再压抑，瞬间爆发开来！

    咆哮声中，一股阴寒的气息以独孤雁为中心四散开来，再看，这位复姓独孤的女人已是化作半人半蛇的模样。上半身是人，下半身的双腿合并后化作蛇尾左右摆动着，那双妖异的绿眸在武魂附体之后，其颜色更加鲜艳，亦如深林之中的剧毒之物！

    盛怒之下的独孤雁，乃至于皇斗战队的最强者玉天恒也得暂避锋芒，不敢与她那侵蚀万物的碧磷蛇毒硬碰硬。

    只见独孤雁身上的第二个黄色魂环光芒骤然闪亮，蛇尾上的鳞片也闪现着一层绿光，双眸中的绿色也是愈加深邃。

    张开嘴，一口浓郁的绿色雾气喷吐而出，径直朝着【盾绝】二人组而去，并且绿色雾气的范围迅速扩张，一眼看去，一旦这雾气抵达对面，其范围恐怕将会扩展到李宁天和南亩两人避无可避的程度。

    而与此同时，玉天恒掏出一颗事先准备好的解毒丹塞嘴里直接咬下，看向独孤雁的眼神却是变得柔和。

    【雁子虽然恼怒，但还是有分寸的。】

    是的，尽管是现在独孤雁几乎爆炸的心态，几乎真的心生杀意的时候，她也没有冲动。

    博弈场上不允许使用致命手段！

    这是一条规矩，也是一条约束所有魂师的铁则，所有斗魂者皆不可违反。

    君不见，戴沐白那一次哪怕不是他的原因导致对手身死台上，也被判了禁赛三个月！

    身为肩负使命的皇斗战队的一员，独孤雁很清楚自己若是在博弈场上乱来将会付出怎样的代价，她不是承担不起，只是不愿拖累队友而已，更不想让自己的男人为难。

    所以，就算现在独孤雁有多么想把李宁天溶成脓水，也没有使出最强手段“碧磷紫毒”，只是使出了她的第二魂技而已。

    气愤是真的，想搞死李宁天也是真的，但现在最多也只能是让他吃点苦头。

    但，一直以来自负于碧磷蛇毒的独孤雁很清楚，哪怕只是自己的第二魂技，也足够让对面那个不知死活的死小鬼好受的了！

    然而，就在独孤雁露出邪魅微笑的时候，对面的李宁天、南亩面对愈来愈近的绿色毒雾，宛若被吓傻了一般僵在原地一动不动。

    只是......

    下一秒，李宁天笑了！        

