    “你说啥？！”

    起床的李文音手里捏着电话，满脸的懵B。

    呆呆的挂掉电话，李文音满脸都是诡异的神色。

    “怎么啦？”

    背后压上了软绵绵的小熊书包，耳根子一阵发痒。

    “这......”

    李文音挠了挠头，有些纠结的打开手机。

    上网搜了搜......

    整个人差点傻掉。

    “不是吧阿sir！！”

    李文音嘴角僵硬的抖动了一下。

    “这都可以开团？”

    徐馨蕾看了看手机，似乎有些不太明白发生了什么。

    “你康康......”

    李文音感觉自己三观受到了冲击。

    自己只不过就是因为观众的激烈反应然后跑掉了而已......

    就搞出这么大阵仗？

    火了也就火了，顶多被人当做笑谈。

    结果你敢信？

    甚至带了一波营销热潮，还引得网友们就心理学话题讨论了起来？

    “真可怕！”

    李文音咂了咂嘴。

    “就算来到国外也逃不脱这些鬼东西.......”

    “这个话题倒是有点出乎意料。”

    徐馨蕾笑了笑。

    “我还以为你和林辰亮电话双簧怼记者能上热搜呢.......结果现在这方面反而似乎没啥消息啊......”

    “有肯定是有的！”

    李文音耸了耸肩。

    “网络上啥没有？各种人形形色色的，都快赶上BT心理学的样本博物馆了！”

    说罢，李文音站起身，收拾东西。

    “走了走了，今晚还有一组正赛，快别晚了！”

    “嗯！”

    两人收拾行囊，再一次来到音乐会会场。

    半决赛！

    四进二！

    分为两组进行比试。

    李文音的对手，好巧不巧的就是安吉公主。

    反观另一组的四个选手......看上去就人畜无害了许多。

    阿尔扎克这个小子倒是运气贼棒，在另一组里混的风生水起，完美避开了一切gank.......

    两人在后台的选手室中休息。

    也刚好可以趁着这个时间，偶尔拉一拉琴来热热手。

    这边看起来风平浪静，但是另一边却吵的异常焦灼。

    ......

    “不行！你不能退赛！！”

    一名年逾五六十岁的灰发老头不住的咆哮着。

    “你这么退赛了，还不如直接面对他然后输掉！！你要是退赛了，别说你，我们这一次的比赛也得变成丑闻！！”

    老头看着眼前这个倔B靓妹，不由得气急。

    “你这是临阵逃脱！！”

    “老师！我这不是临阵逃脱！”

    安吉公主眉头微皱，但脸上没有一丝慌乱。

    “我能怎么办？我总不能抱希望寄托于他失误吧！实力的差距你或许感觉不到，但我感觉......我虽然比以前要强不止一个级别，但与他之间仍然隔着一道天堑！”

    “明知会输的情况下，去比就是做无用功！”

    安吉公主的神色有些复杂。

    “我是可以抱着学习的目的去与他比这一场，但如果我去向他学习的话，这辈子都没有机会超过他！！”

    这话让安吉公主的老师一阵凝噎。

    安吉公主的实力虽然与李文音依旧有差距，但绝对是距离李文音最近的那个人！

    如果说有谁可以超越李文音，那肯定只有这一人。

    在演奏这一块来说，若是说李文音是道，那么安吉公主就是道之下，却足以触碰到道的圣人！

    可是问题就在这里。

    如果安吉公主像是普通的演奏家那样，明知是输也参赛，为的就是学习对方......

    那一辈子都可能无法超越对方了！

    在想象力，创新力不如对方的时候，越是像着对方学习，越是只能走他走过的路，越是追逐，也越只能追逐！

    这一点，安吉公主简直是太有体会了！

    一开始被李文音虐还能解释为对李文音开创的技法并不了解。

    可是，后面不断的追逐，不断的拼命。

    却只能到达李文音“以前”的高度，并不能与“现在”的李文音并驾齐驱，更不用说超越他了！

    安吉的老师一阵沉默。

    他更能明白这种感觉。

    明明自己很强，很有天赋，更是很努力。

    可偏偏就是被前面的一个身影堵死了所有的超车通道！！

    这种看不见希望的感觉.......确实容易打消人的斗志！

    “我不是逃避！”

    安吉公主直视着自己的老师，气场丝毫不见减弱。

    “我这是战术撤退！”

    “现在我的满脑子都是李文音的技巧，李文音的风格！”

    安吉公主的脸上破天荒的出现了一丝后怕。

    “我甚至无意之中，连我自己的风格都不断的向着李文音靠拢！这样的话，别说超越了！我甚至再无机会与李文音站在同等高度！！”

    安吉公主的老师表情很是低沉。

    自己学生的意思已经很明显了。

    李文音的个人风格太过强烈，那种渲染力不自觉的让很多小提琴演奏家争相模仿。

    对别人来说或许没什么，但对安吉公主来说，这简直就是断掉了自己未来演奏的路！

    也就是说，继续下去，自己永远只能成为“李文音二号”！

    而不会成为“安吉一号”！

    每一次看李文音拉琴，每一次与李文音交手，安吉公主就能明显的感觉到自己的风格似乎正在迅速的被同化！！

    这让安吉公主产生了极强的恐惧感。

    到了安吉公主这个层次，最忌讳的，就是被别的演奏家风格所同化！

    下被上同化是一件荣誉，但安吉公主的内心中，是将自己摆在与李文音同等位置的！

    被同位置的演奏家同化了演奏风格，那无疑对自己是毁灭性的打击。

    不自信，何来超越？！

    安吉公主想要退赛，也正是想要将自己演奏风格中，李文音的影子，彻底祛除，走出自己独有的路！

    就像是西门吹雪与叶孤城。

    天外飞仙固然无懈可击，精妙至极。

    但叶孤城肯定不能放弃自己的剑术，去学天外飞仙。

    这样，就一辈子位居人下，几乎无法超越。

    可是，自己就是在无意间，疯狂的模仿李文音，学习李文音。

    虽然演奏的技术指数级的暴增，但安吉公主回首蓦然发现，自己演奏中，李文音风格的影子变得越来越浓，而以前自己独有的风格却似乎渐渐被同化。

    别说退赛了。

    未来的三五年，安吉公主甚至不想听到李文音的名字，不想听到他拉出的任何音符。

    安吉公主的老师非常的心塞。

    这已经超出了自己所能理解的境界。

    在自己看来，哪怕是能追逐李文音，都已经非常不得了了。

    但安吉公主显然不是。

    如果追逐李文音......安吉公主还真就废了。

    “可是你不能这么直接退赛，也就这么一次，输了也不会有什么大事，对你的影响应该也没那么严重！”

    安吉公主的老师还是想劝一劝。

    “毕竟......如果你直接退赛的话，无论是舆论还是......影响都会很差。”

    “呵！舆论会影响我练琴吗？”

    安吉公主嗤笑一声。

    “只有他李文音能影响我练琴！”

    当安吉公主被李文音再一次重拳出击，回过神后，安吉公主便悟了。

    随之而来的迫切感暴增，简直一天，一场，一次，都无法忍受！

    越观摩李文音的演奏，自己脑海中的李文音风格的形象就会越来越清晰。

    事后自己练琴，要么会不自觉的向李文音靠拢，要么刻意的与李文音的风格相反。

    无论是何种，对安吉公主来说，都是不能承受的打击。

    学音乐，任何后人都是会被前人影响的。

    任何弱者也都是会被强者影响的！

    但同为强者的安吉公主，无法忍受被同辈的李文音所影响，更无法接受自己愈发成为“李文音二号”的事实。

    “他们爱说什么就说什么！”

    安吉公主倔到认死理。

    老天爷是公平的。

    就好像给了李文音超凡的音乐天赋，也给了李文音尴尬到爆炸的演技。

    音乐有多强，演技有多尴尬。

    而老天爷给了安吉公主无敌的学习能力，也关上了她想象力与创造力的大门！

    下意识的超强学习能力，也让安吉公主更容易被李文音这独树一帜的风格所影响！

    要么完全向李文音的演奏风格靠拢，最后变成“李文音二号”，彻底失去超越李文音的机会！

    要么，就彻底断掉李文音对自己的任何影响！

    虽然创新能力并不强，但至少还有那么一线生机！

    “就算真的无法超越李文音也无所谓，至少得去试试！”

    “和一个同辈人，一起向着高峰攀爬，我可以顺着他开辟的道路向前走，因为那些技巧，不学是傻子，但.......不能抓着他的裤腿向上爬！他的技巧已经渗入到了他的风格中，甚至可以说，他的技巧就是基于他那风格而来的！我不能完全去模仿他的风格！”

    安吉公主很平静的说道。

    “至少接下来的路，我会靠我自己来开辟！”

    “这一次的比赛已经变的没有意义了，而如果我参加，反而会对我有不好的影响.......”

    “至于你说的那些考虑.......”

    抬起头，老头赫然发现，安吉公主似乎笑了一下。

    “重要么？”

    老头愣了愣。

    突然之间，发现自己与安吉公主，是两个世界的人。

    或许，在自己看来很重要的人情世故，舆论评价等等，在安吉公主看来，还没自己擦弓子的松香重要。

    “......你真的要退赛？”

    “嗯！”

    安吉公主淡然的点了点头。

    “如果不退赛，不仅会打击我的自信，更是会让我忍不住更一步的去模仿他那种充满魔力的演奏！”

    “所以......不用劝我了，后续的什么影响，什么闲言碎语，跟我没关系。”

    安吉公主非常淡定的收拾着自己的行囊。

    “我会用我自己的风格战胜他的，三年不行就五年，五年不行就八年。”

    说罢，转身离去，步履轻盈，似乎像是被打击太久后终于清醒了一般轻松自在。

    ......

    “你说啥？！”

    李文音满脸黑线。

    对面站着一个干笑的老头，老头身后有几个工作人员跟着。

    “我这也是刚知道的，怎么劝也没用，安吉公主的意思......和你比赛没必要了，她原话说她不想被你的风格影响，说......如果是你的话，能理解她的想法。”

    “.......”

    李文音一脸黑线。

    徐馨蕾有些偷笑的看向李文音。

    “这......那接下来的比赛怎么办，不就被打乱了吗？”

    “这个倒是不需要担心！”

    组委会的老头笑了笑。

    “影响确实很大，但是不至于无法进行比赛！”

    “.......那行吧！”

    李文音撇了撇嘴，突然感觉有些无聊。

    最能打的对手跑路了，这还比个P啊！

    拿了奖就走人算了！

    “不过，我还是希望请求李文音先生......请不要在媒体对安吉公主退赛的事情进行评论。”

    老头讪笑一声，搓了搓手，对李文音请求道。

    “或者说......至少不要评论些过于负面的言论。”

    “嗯！放心！我懂的！”

    李文音点了点头。

    虽然安吉公主退赛让李文音感觉有些不快......但绝对不至于落井下石的去攻击。

    这种不快倒不是觉得被人侮辱了。

    顶多就是......有种一拳打在了空气上一般。

    老者放心的走出门。

    李文音挠了挠头，感觉有些玄幻。

    刚做好完全的准备，准备用全力击败对手。

    结果蓄势待发的时候，告诉自己对手跑了？

    ......

    “哈哈哈！李跑跑的跑跑技能会传染了？”

    徐馨蕾哈哈笑了出来，挤眉弄眼的看着满脸黑线的李文音。

    “真不愧是带师，引领全球跑跑技能？”

    “.......”

    李文音耸了耸肩。

    “反正是刷奖的，对手是谁无所谓，既然安吉公主无了.......那我准备这么长时间的这一拳，还是得打在阿尔扎克的身上了。”

    “嘶！李文音！你做个人吧！”

    ......

    傍晚，比赛即将开始。

    反正也不知道他们是怎么运作的，安吉公主退赛的事情没有引起任何的波澜，甚至连看了今晚参赛选手名单与节目顺序的观众都没有任何的反应。

    走到候场区，看到了评委组正凑在一起，似乎是在商量着什么。

    李文音笑了笑，走上前去，寻思跟评委们问个好。

    “布拉德先生。”

    走上前去，问候一声，刚刚准备笑眯眯的点个头，却不料几名评委抬起头，看到李文音后，一个个全都慌张的站了起来。

    “李先生您好！李先生您好！！”

    布拉德先生洋溢着热情的笑容，看上去居然.......

    像是正在欢迎上级视察的地方官员......

