    “皇上有那么怕大将军吗？”

    李玉贞没有见过萧承炎，实在想不出一国之君在自己臣子面前有什么好怕的。

    石燕飞拍了一下李玉贞的肩膀，顿时打开了话匣子，“这满朝文武都知道皇上最怕的就是大将军，你没有亲眼所见是没法理解，那种害怕就像到了骨子里面，一看到大将军就唯唯诺诺的，皇上是从小被大将军吓怕了。”

    李玉贞惊的目瞪口呆，她知道杨元直是权臣，但也没想到萧承炎会这么怕石燕飞。

    “你添油加醋的吧！”

    “若是不信可以问王爷，王妃估计也见过。”

    “燕飞，你就别在玉贞面前胡说八道了，看到的不一定是真的。”凤轻盈适时的打断了石燕飞的话。

    “还是轻盈的话靠谱，我信轻盈。”

    “我可是你的夫君。”

    “石燕飞，我还没过门呢！算哪门子的夫君，人生变数那么多，说不定我最后嫁的不是你。”

    李玉贞笑嘻嘻的。

    “你这丫头，现在是越来越不把我放在眼里了，信不信我今晚就和你拜堂，还敢嫁别人。”

    这两人越来越像对活宝了，凤轻盈本来就在想事情，被他们吵的头疼，指了指门外，“要打情骂俏外边去。”

    “谁稀罕和他打情骂俏。”李玉贞白了石燕飞一眼，接着望向凤轻盈，“咱们说正事，轻盈，王爷明天一早就要去边关了，你打算怎么办！”

    “我想和他一起去。”

    这事的确非比寻常，想来想去，凤轻盈决定和萧非墨一起去边关，反正她也能帮上忙，她时间不多了，并不想和萧非墨分开太久。

    “王妃，这打仗历来都没有带家属的，那阵仗可不是玉皇岭，王爷和漠北打过多次交道，知道怎么对付他们，若论打仗，王爷并不比大将军差，王妃还是在王府等着王爷回来。”

    “那你刚刚危言耸听什么。”

    “我就是觉得漠北这一次动机有点莫名其妙。”

    “的确奇怪，所以我才想和老萧一起去，反正我在王府里面也没什么事情，后院的事情有李侧妃和平娘。”

    李玉贞赞道，“还是你会享福。”

    “王爷，你回来了。”坐在石凳上的石燕飞率先看到了进院子的萧非墨，一下子站了起来。

    看到石燕飞在这里，萧非墨只是点了点头，本来外臣是不可以来内院的，但石燕飞和凤轻盈已经非常熟悉了，也就没有那么多顾忌。

    凤轻盈起身相迎，走到了萧非墨身边，“老萧，皇上留你说了什么。”

    “叮嘱我路上小心。”

    “就这？”

    石燕飞惊讶问道。

    萧非墨点了点头，牵着凤轻盈的手坐了下来，“嗯。”

    “皇上可真闲。”

    “老萧，明天我和你一起去。”

    听说凤轻盈也要同去，萧非墨望着她，语气非常严肃，“轻盈，你不能去，你必须留在京城。”

    “边关风沙大，你身子本就弱，受不了的。”

    “你未免太小看我了。”凤轻盈毫不示弱，她可是特种部队的军医，什么恶劣的环境没见过，一点风沙对她来说不算什么，“况且我懂医术，能帮上你，老萧，我已经决定了，这事你拦不住我，若是不愿，那我不与你同行就是了。”

    一旁的石燕飞低着头忍不住笑了，整个天下，大概只有凤轻盈能够这么轻飘飘的制住萧非墨了。

    李玉贞把手搭在石燕飞肩膀上，同样一副看好戏的表情。

    她很好奇，平常让人望而生畏的摄政王会怎么做。

    萧非墨宠溺的揉了揉凤轻盈的头发，并未说话。

    两人面面相觑，这是什么情况，这就没了？

    “你们两个看什么呢！燕飞，没什么事情就带着玉贞先回去吧！”

    石燕飞看的正津津有味，这个时候居然让他回去，他坐着没动，刚刚想说话，萧非墨扫了他一眼，到嘴边的话硬生生吞了回去。

    “轻盈，我下次再来找你。”说完李玉贞拍了一下石燕飞，“发什么呆，走。”

    说完已经率先起身，他这才反应过来，随即跟上了李玉贞的脚步。

    “他们两人是越来越般配了。”

    “玉贞都被燕飞带坏了。”萧非墨直摇头。

    “谁带谁还不一定。”凤轻盈笑吟吟望着萧非墨，“刚刚我提的事情，夫君反对吗？”

    “反对有用么？”

    “没用。”

    “那还问什么。”

    凤轻盈心情极好，笑的越发欢快，“随便问问，王爷别当真。”

    “轻盈，我不愿意带你去还有一个重要的原因，京城这边需要你盯着。”

    “出什么事了？”

    凤轻盈瞬间收敛了笑容，神情非常严肃。

    “杨恒私下接触过漠北的人。”

    “你怀疑漠北进犯边关和杨家有关？”

    萧非墨抿着唇，点头，“的确，我走了之后京城极有可能会出事，燕飞留下我还不放心，所以希望你也留在京城。”

    如此凤轻盈懂了萧非墨的意思，她不在坚持，“既是如此，那我留下，我倒希望杨家借机生事，如此杨家气数也就尽了，这场游戏玩了这么久，该结束了。”

    “如今还没有证据，但我们不能不防，轻盈，留下也会万分凶险，你一定要小心。”

    “你的伤才刚好，也要万分小心。”

    “好，本王听你的。”说完萧非墨起身，朝着凤轻盈伸出了手，“趁着时间还早，我们去院子里面逛逛。”

    凤轻盈把手放了上去，两人牵着手往后院走去，此时已经入秋，天气非常凉爽，正是最舒服的时候，后院的菊花也开了不少，空气中混着淡淡的花香味。

    “此去需要多久？”

    “边光遥远，至少要两个月，我尽量早点回来。”

    这一去就是两个月，凤轻盈算着自己的时间，心情有些沉重，万一漠北那边有什么变数，这会不会是他们最后一面，本来剩下的时间就不多了。

    她不愿意浪费这两个月的时间，但他们都有必须要去做的事情，若是她去了边关，可能会没法亲自找杨家报仇，这个仇她一定要亲自报，不然她心里面永远会有一个结。

    看到凤轻盈情绪低落，萧非墨停住了脚，刮了一下她的鼻子，“舍不得本王？”

    若是往常，凤轻盈一定会调侃，这一次她认认真真的点头，“是舍不得，老萧，你要答应我，一定要早点回来，一定……”

    “我也舍不得你，真想带你一起去，但手刃杨家是你的心愿，我不想你错过留下遗憾。”

