    “好了剑叔，我已经恢复了。”

    尘心瞪了一眼刘奕，“你小子，老子这是关心你。”

    “我知道了。”刘奕挠了挠头笑道。

    宁风致站起身，“小家伙，你终于恢复原来的实力了，你知不知道，在你离开后，天斗帝国都发生了什么事情，另外天斗帝国与星罗帝国发生大战，是你挑起的吧。”

    刘奕沉声说道:“这并非我有意挑起，而是他们星罗帝国故意挑起的战斗，如果我们不出手的话，边境死去的亡魂就永远不会安息。”

    宁风致淡淡说道:“你说的没错，一而再再而三的忍让，只会让他们更加猖狂，或许战斗才是最好的解决办法。”

    众人纷纷点头，同意宁风致的话。

    一个人或许被欺负没什么事，但一个帝国代表的可是千千万万子民，帝王蒙羞，他们也会跟着蒙羞。

    想要不被欺负，那就打回去，让他们知道自己的国家不是好惹的。

    骨斗罗古榕身躯一震，强烈的杀气腾腾兀兀，看样子，也被这股气息孙感染。

    此时宁风致看到刘奕右手牵着柳二龙后，也是眉头微微一皱，他什么时候另有他欢了？

    尘心也才注意到，刚刚沉迷在喜悦中，忘记了刘奕右手牵着一名妇女。

    虽然美妇非常漂亮，可是现在可是七宝琉璃宗大殿，成何体统。

    尤其是有夫之妇，更加不可能这么做。

    尘心指着两人的手沉声说道:“川儿，你这是什么意思？”

    “啊。”刘奕急忙介绍道:“忘记介绍了，这是我的女人，柳二龙，史莱克学院副院长。”

    “女人？”宁风致手中的权杖狠狠砸在地面上，“那荣荣怎么办！”

    “也是我的女人呀。”

    “嗯？”三人互相看了看，“你是说，你脚踩两只船？”

    刘奕有些尴尬的挠了挠头，自己还有好几个女人呢，算一算，脚踩五条船了。

    要是说出去的话，恐怕尘心都得掐死自己。

    宁风致缓了一会儿后，“唉，罢了罢了，只要你真心对待荣荣，我们这帮老家伙也不想说什么了，荣荣在闭关修炼，应该是突破六十级换卡了吧，你还是别去打扰了，三天后的行军，你剑叔随你一同前往。”

    “剑叔？”刘奕看向身旁的剑道尘心，“剑叔，你要跟我去？”

    “怎么？”尘心一把拽着刘奕的耳朵，“还不让我去？有你叔叔在，什么问题都可以帮你解决。”

    “是是是。”刘奕急忙点头，“剑叔说得对，快松手吧，耳朵要掉了。”

    尘心嘴角微微上扬，看到刘奕后，他就想到了自己的大哥，当初自己拽着大哥耳朵的时候，大哥就是这么说的。

    这么多年过去了，大哥父亲等等全部相继离世，而他还在苟延残喘。

    一阵失落感涌上心头，尘心松开刘奕耳朵，双手背在身后，看着面前小家伙低声道:

    “川儿，我希望日后有任何事情，你都要告诉叔叔一声，我能出手绝对不会让你受到伤害，我尘心一生无子，你就像我的孩子一样，叔叔不想白发人送黑发人。”

    刘奕停顿一下，苦笑一声，“我知道了叔叔，放心吧，我还死不了。”

    “呸，什么死不死的，我尘家弟子未来前途无量。”

    简单聊了几句后，宁风致派出一百名嫡系子弟跟随尘心前往军营准备。

    而柳二龙回到史莱克学院，带着一些学生，加上弗兰德，赵无极，秦明大师几人，一同来到了中军大营。

    刘奕也在侍女带领下，来到了一处房间，穿上天斗帝国亲自为他打造的黄金铠甲。

    这一刻，刘奕就如同将军一般横剑直立，恐怖的气场让所有人都是忍不住想要摩拜。

    也不会刘奕，这套铠甲本来就有一种帝王气息，也是神匠楼高亲自打造而成。

    耗费大量精力，天材地宝才打造而成，全身重达三十斤，在铠甲里面算非常轻巧的了。

    可以抵挡封号斗罗强者的最强一击，并且有着反弹效果，也就是说，别人打他一下，对方也会承受相同的痛苦。

    这就是三大神匠之一的楼高作品，有雪夜大帝亲自指令，楼高必须要同意，否则将会被抹除。

    现在的帝国已经不在是原来是天斗帝国了，星罗帝国被邪恶通知，武魂殿蠢蠢欲动，让人不得不提防。

    一旦交手，收益最大的就是武魂殿了。

    刘奕来到了军前，百万大军有序排列在场中，每个人都是训练有素，百万大军中居然鸦雀无声，没有任何声音。

    站在百万大军面前的是几名老者，老者身穿银甲战袍，象征着他们的地位。

    虽然没有刘奕金色衣袍绚丽，但也是天斗帝国统领级别的人物。

    当看见刘奕走上台的一刻，所有人全部挺胸抬头，等待着最激动人心的时刻。

    这些军队都是天斗帝国士兵，都是训练有素。

    刘奕还以为这些将士都跟其他王国公国的士兵一样，现在看来不是，这不是一群乌合之众的军队。

    “参见帝师”，见到刘奕走上台，百万大军同时参拜道。

    这股军人齐声大吼的气势，震天撼地，让刘奕都突然热血沸腾了起来。

    不过，既然他们的军队有训练过的，或许星罗帝国的军队也一样。

    所以，这根本不是优势。

    “帝师，第一组敏攻系，一千人，请您检阅！”

    一名魂斗罗级别的强者走到最前面，对着刘奕拱手弯腰道。

    “帝师，强攻系魂师三千人，请您检阅！”

    天斗帝国魂师并不多，士兵占绝大部分。

    “帝国威武！”，刘奕放声大喊，现在的他，必须尽快把自己代人最高统领的角色。

    “帝国威武！”，百万身边高声呐喊，剧烈的轰鸣声差一点吧天上的乌云都震荡的飘散走了。

    “天斗帝国威武！”

    “帝师万岁！”

    “帝国威武！”

    “帝师万岁，万万岁，万万岁！”

    刘奕站在天斗帝国士兵的正前方，扫视着黑压压的一大片的人头，有一种隐藏在内心里的热血，好男儿，就该上战场厮杀！

    “如今，敌人举兵侵略，霸占我们的土地，掠夺我们的财产，侵犯我们的女人，我们该怎么办？”

    “杀，杀，杀，杀”，一名士兵立刻整齐一致的嘶吼起来。

    果然不愧是训练有素的军队，至少在纪律方面，素质很高。

    “从今天开始，我刘奕，正式带领你们攻打星罗帝国，星罗帝国皇室成员勾结邪恶魂师，偷袭边境地带的士兵，导致你们的亲人陨落，你们要怎么办！”

    “杀！杀！杀！”

    “几百年了，星罗帝国再次深出邪恶之手，想要抢夺我们天斗帝国的领土，你们的家人世世代代生活在这里，我们已经没有退路了，只要我们退下，你们的儿女就会惨死在邪魂师之手，我们要击溃他们，杀光他们！”

    “将士们，星罗帝国皇帝背信弃义，打破百年盟约，我身为天斗帝国帝师，今日，我要命令你们，杀光所有人，攻破城池后，一个降卒不留，全部斩尽杀绝！抢夺他们的钱财，用敌人的鲜血，侵染我们的长袍！”

    “天斗帝国必胜！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    刘奕整整花了三个小时来演讲，尽情的煽动军队的热血激情。

    他虽然没有带兵打过仗，但有些东西他是明白的。

    这三个时辰中，所有士兵全部被感染，身上的杀气越发猛烈，真希望在战场上击杀敌方魂师大军！

    “出发！”刘奕振臂一呼，脚踩七杀剑飞在半空中。

    不仅如此，魂斗罗以上的强者纷纷跃起，悬浮在半空中，冷眼注视着远方。

    剑道尘心，毒斗罗独孤博，以及皇室成员，再加上天斗皇家学院监委会首席梦神机三人，浩浩荡荡奔着战场方向飞去。

    …………

    武魂城。

    教皇殿。

    比比东面带微笑，看着身下的数名封号斗罗，“真是天载难逢的好时候啊，天斗帝国居然举全国之兵攻打星罗帝国，这样天斗帝国国内空虚，趁机，击溃他们！”

    鬼斗罗鬼魅向前走上一步，“冕下，一旦发起战斗，我方魂师有把握将两大帝国内的所有魂师全部击杀掉。”

    月光玩弄手掌中的奇茸通天菊。

    “教皇冕下，我们什么时候开始动手，我的大刀早已经饥渴难耐了。”

    身旁的几名封号斗罗开怀大笑起来，“哈哈哈，两位长老说的有道理，统一整个大陆指日可待，没想到刘奕居然会恢复实力。”

    “我看，不是经脉破碎，而是脑袋有毛病了。”

    “哈哈哈，没毛病！”

    就在所有人想好怎么攻击天斗帝国的时候，教皇殿大门被狠狠推开。

    金袍银锈代表着武魂城长老殿的供奉们，武魂城供奉们也只有七人，为首的则是九十八级巅峰斗罗，武魂殿二供奉金鳄斗罗。

    而这一次他们六人在大供奉千道流的命令下全部出动，此刻供奉团们每一人都是高高抬起头，仿佛没有看到在场所封号斗罗一样。

    也不能怪他们，每一个供奉实力都达到了九十六级以上，这才能称得上供奉，级数越高他们对待世人就越藐视，金字塔顶端的人物怎么可能会对低等人低三下四。

    以金鳄斗罗为首的供奉们分别一字排开，他们身上散发出恐怖的气息让在场所有人都是惊叹一声。

    “他们怎么来了？”月关眉头微微一皱。

    不仅如此，比比东也是有些疑惑，金鳄斗罗突然来到教皇殿，一定有重要的事情。

    “不知二供奉所来何为？”

    金鳄斗罗哼了一声，“比比东，大供奉有令，任何人不得攻击天斗帝国，不得踏入天斗帝国半步，违抗者，杀无赦！”

    “你说什么！”比比东的声音有些惊呼，她猛的从教皇位置处站了起来。

    “现在正是铲除天斗帝国的好时候，为何不让我进攻！”

    “大供奉有令，你也敢违背？”金鳄斗罗冷眼盯着比比东，“怎么，大供奉的话你也不听？”

    其他封号斗罗脸色微微一变，同一时间看向教皇比比东，如今，也只有教皇冕下能发动命令了。

    比比东手握权杖，怒眼盯着面前的二供奉金鳄斗罗。

    金鳄斗罗以及其他五名供奉散发出的气息哪怕是她，也是有些心惊胆颤。

    达到九十五级以上才称之为供奉，而武魂殿一共有六名供奉，为首的就是九十九级绝世斗罗千道流。

    其他人只有金鳄斗罗达到九十八级，其余都在九十六级至九十七级之间徘徊。

    如今的武魂城分成两派，第一就是千道流统领的供奉团，第二就是比比东的长老殿了。

    比比东强忍着心中的怒火，冷眼盯着所有供奉。

    “二供奉，你可知，这是千载难逢的好机会，一旦成功，武魂殿将一统大陆！”

    金鳄斗罗表情虽然有所动容，到很快，就变成了冰冷。

    “比比东，大供奉的命令你也敢违背？现在所有长老回归长老殿，没有大供奉命令，谁也不准离开武魂城，谁要是不服从调遣，杀！”

    “好，很好！”比比东手中的权杖狠狠砸在地面上，整个地面上的大理石如同蜘蛛网一样破碎。

    “比比东，这是大供奉就给你的最后机会了。”

    “哼，机会？”比比东冷哼一声，“我看，应该是刘奕搞的鬼吧，我就说嘛，刘奕举全国之兵攻打星罗帝国，绝对不会不顾及天斗帝国，原来如此，没想到我的女儿居然会背叛我！”

    “啊哈哈哈，很好，很好啊！”比比东大笑起来。

    如果不是千道流，恐怕比比东就要全力攻击天斗帝国了，这样就可以完成她的梦想，统一整个大陆。

    “哼，比比东，这是大供奉给你的最后机会了，你不要忘记，武魂城是我们武魂殿的，想要活下去，自己体会吧。”

    比比东怎么也想不到，自己今天居然会被供奉们逼的毫无还手之力。

    “你…你们！”比比东一口气没顺过来，眼前一黑，险些昏倒，好在身后是教皇椅子，直接坐了下去。

    月关深吸一口气，大供奉千道流的命令哪怕是他们也不好违背，只好放弃攻击天斗帝国了。

    金鳄斗罗也懒得废话，冷眼盯着在场所有封号斗罗后，转身带着其他供奉离开了教皇殿。

    当他离开后，鬼魅月关几人同时看向比比东。

    “教皇冕下，我们该怎么办？”

    比比东重重呼出一口气:“取消这次任务，我们目前还不是大供奉的对手。”

    众人面面相觑，全部半跪在地上:“冕下，这次是多么好的机会，一旦错过，恐怕……就没有这么好的机会了。”

    比比东怒喝一声，声音有些许砥砺:“放肆！你们都想死嘛，你们认为大供奉不敢杀你们嘛，实话告诉你们，二供奉金鳄斗罗说的那些话也是给你们说的，一旦你们离开武魂城，等待的只有死亡！”

    听到这句话后的众人猛的一咬牙，看来这次还这么无法完成最后的任务了。

    比比东强忍着怒火，缓缓抬起左手，“退下吧，没有本座的命令，谁也不准轻举妄动，谁敢出手，别怪我不客气！”

    月关无奈的叹息一声，转身就要和鬼魅几人离开教皇殿。

    可刚刚走到教皇殿后，比比东开口了。

    “这次战斗天斗帝国一方必胜，虽然他们不让我们偷袭天斗帝国，但，可以偷袭天斗帝国大军。”

    众人浑身一震，急忙转身看向比比东。

    “教皇冕下的意思？”

    “没错，你们带领魂师军团偷袭天斗帝国后勤补给，切记，只是偷袭，不可强攻，我要让两大帝国损失严重，然后等我突破以后，拿下所有帝国！”

    “我等遵命！”

    随着比比东的军令，所有封号斗罗同时消失在教皇殿中。

    虽然城外有供奉把守，可另外一个对应星罗帝国方向的城门却没有任何一个人。

    大供奉的命令很简单谁也不可以攻击天斗帝国，但并没有说攻击天斗帝国军队呀。

    比比东也就是借着话语的权利，动用大军。

    而在另外一边。

    刘奕身穿金色铠甲，冷眼注视着远方。

    身下，百万大军浩浩荡荡的奔着星罗帝国方向驶去。

    一旁的剑道尘心道:“川儿，大军行进一天了，该休息一下了。”

    刘奕停下脚步，看向所有大军，“好，戈龙元帅，你来通知一下。”

    戈龙元帅点点头，对着将领们大喝一声，“所有人挺好了，原地下营，就地生火做饭，明日清晨时分，进军！”

    “是！”

    刘奕在几人的跟随下，也来到了一处刚刚搭建好的帐篷内。

    戈龙元帅，大师，弗兰德，尘心，以及一些将领们，纷纷坐在桌子两旁。

    刘奕坐在正中央，手中拿着一根棍子，指着桌面上的地图。

    “我军目前行进了一百里，在过五十里是星罗帝国附属公国，在行进三百里才到星罗帝国边境地带，这是一场持久战，预计攻破星罗帝国需要几个月的时间。”

    戈龙元帅以及几个将领看向地图，随之点点头，这是最保守估计了，一旦敌人全力抵抗，恐怕时间会更久。

