    第3章 出世

    南赡部州，乾元大世界

    “死！”

    一强壮男子，手拿铁朴刀，斩向对面一头吊睛白额大虫。

    大虫怒吼一声，震动山林，唬得那狼虫皆避逃，唬得那人魂皆惧散。

    大虫猛扑向强壮男子，巨爪拍飞铁扑刀。

    强壮男子见铁扑刀被拍飞，也不慌乱，而是大笑道：

    “畜生，正合我意！”

    强壮男子举手相迎，死死抱住大虫，在地上翻了两转，随后骑在大虫身上，举手就打，打得那大虫眼冒金星，鲜血直流。

    大虫眼见不敌，驮着强壮男子慌乱奔逃，不择道路，路过一些荆棘之地，刮得那大虫更是鲜血直流，行动缓慢。

    强壮男子的拳头不停，一拳拳轰在大虫头上，似那怒目金刚。

    大虫逐渐乏力，倒在地上，没了气息，被强壮男子活活打死。

    这强壮男子生得什么模样，一双怒目虎狼惧，眉飞好似山钢岭，铁牙咬碎金刚石，麻布衣在身上穿，光脚踏碎荆棘路，人称山林虎太岁，姓吴名号太岁王。

    虎太岁打死大虫，双臂发力，直接把大虫抗在身上，那一双臂力，有千斤重也不为过。

    半响

    虎太岁回到家门，对着门口呼道：

    “小的门，出来迎接。”

    只见门里出来一大，一小两个小孩，大的年有十七八，小的年有七八。

    虎太岁把大虫往地上一扔，直进家门，大的，小的迎上去，把大虫拖去后方，剥皮取肉。

    虎太岁进门，整个屋内整齐干净，地上铺着羊皮地毯，羊皮地毯后方有一虎皮大椅，虎头大椅后方挂有牛头骨头作为装饰。

    虎太岁走过光脚走上虎皮大椅，呼换道：

    “吴明，温水。吴道，取水。”

    “嗯！”

    屋外回复收到。

    虎太岁生有两子，大的名吴明，小的叫吴道。

    吴明和虎太岁一样，身上似有神魔血脉，千斤神力，上能擒猛虎，下能杀蛟蛇。

    吴道还小，并不能独自打猎、厮杀，而是专于养殖，看护，做食。

    不一会儿，吴道把水取来，递给虎太岁，虎太岁接过大缸，咕噜咕噜的喝起水来。

    喝完，虎太岁让吴道去帮忙吴明。

    吴道默不作声，出门不谈。

    虎太岁把大缸放在虎皮大椅旁，闭目养神。

    “哥，三弟什么时候出世啊。”

    吴道站在吴明旁边问道。

    吴明用刀从大虫身上挑出一根筋来，抹了抹头上的汗道：

    “我是两年零一月出生，体内有虎血神力，能伏虎杀蛟，镇魔散鬼，三弟到现在都快三年了，还没出世，定要比我不凡。”

    “是啊，三弟出世必当不凡，但你说，要是三弟变成了三妹，那可怎么办。”

    吴道又说道。

    “三妹又有什么不好，如是三妹，定是智慧聪颖，根骨非凡、灵性皆具，说不定能走仙道一途呢。”

    吴明眼中闪出光芒，对于仙道，他是非常向往的，但他却不能离开寻仙问道，他为家中老大，要尽孝道，报父母生养之恩。

    “是啊。”

    吴道赞同道，吴道十月出生，不具虎狼之力，但也身体强健，很少生病。

    “烧好了水，煮开了肉，父亲吃完又要去集市换药了。”

    吴道眼神中露出向往。

    “小弟，你还没下山，去过集市吧，全因你太小了，父亲不放心你下山。

    山下之人多奸佞狡诈，怕你上当吃亏，今日见你如此向往，我跟父亲商量，换药之事由我去来，还能带你下山见识。”

    “妙，妙，妙。”

    吴道听吴明如此分说，高兴得手舞足蹈。

    不一会儿，锅中的虎肉已经煮烂，吴明又放了几味调料进入锅中，随后对吴道说：

    “小弟，去请父亲出来吃饭吧。”

    “好。”

    吴道进门呼道：

    “父亲，虎肉已备好，请起吃饭。”

    “嗯”

    虎太岁站起身来，虎步龙行走出门来。

    此时一大锅虎肉已被吴明摆上木桌上，虎肉热气腾腾，散发出浓郁的香味，让人食欲大增。

    “此虎肉能滋阳补神，为上好大部之物，能练纯阳之体，吴道，你可要多吃些，你这身体瘦弱，当补。”

    虎太岁说道

    “是”

    吴道回道，眼神却看向吴明。

    吴明会意，对虎太岁说道。

    “父，儿有一言需说。”

    “但说无妨。”

    “父要下山，换取药物，此事交由我去，顺带看望母亲，带小弟见识尘世，望父许可。”

    虎太岁缓缓说道：

    “你今也能成事，去也罢，这件事交由你办吧，记住尘世中多迷惑，勿要被迷慌了眼，尤其是吴道，心不坚定，智不完全，是最容易被迷惑的时候，切勿陷入迷途。”

    “是。”

    吴明回道。

    几番下来，一大锅虎肉已经见底，就连汤汁都不剩多少。

    “你去吧，收拾好东西。”

    虎太岁对吴明说道。

    “小弟，跟我走罢。”

    吴明叫换吴道收拾行李，准备下山。

    吴道连忙道到。

    吴明打包好虎皮，收拾好东西，带着吴道下山去了。

    山下最近的地方叫，阳虎村，阳虎村有上百人家，以农耕、打渔、采药为生，阳虎村也是吴明此去之地。

    时间一点点过去，吴明带着吴道一路直行，期间也遇猛虎，猛虎见吴明体魄强健，气血旺盛，声如落雷，也不招惹，就这样，吴明和吴道安然无事的到了阳虎纯。

    阳虎村有一街道，街道是交换事物之处，吴明就直奔此地。

    “上好的木材，上好的木材，各位快来看看，只用三枚铜币，就能买上一打。”

    “刚打的大鱼，螃蟹，只要五枚铜币，走过路过不要错过。”

    “桑蚕布料了，能抵寒冬酷暑，不要错过了。”

    “……”

    街道两旁全是吆喝，贩卖的小厮。

    吴道哪见过那么热闹的场景，直直的看着各式各样的物品，脚步早已挪不开来。

    “小弟，快走，勿要被迷惑，我们此行不在这。”

    吴道只得跟上吴明。

    很快，吴明带着吴道到了一处木屋，吴明上前敲了敲门，有一童子上前开门，说道：

    “两位有何事？”

    “我奉家父命令，前来换取药材。”

    “待我去报老爷，还请稍等片刻。”

    童子直进堂门，堂门中坐着一位神色风采的老爷，老爷拿着手中的瓷杯，抿着杯中的茶，此时童子进入，老爷放下瓷杯，说道：

    “有何事，慌慌忙忙。”

    “有人来换取药材，说是奉家父之命。”

    老爷心中了然，想定是虎太岁子嗣来换取药材，吩咐童子道：

    “把人请进来。”

    童子出门，急忙把吴明，吴道请进堂中。

    吴明进入堂中，把身上虎皮丢下，说道：

    “李老爷，这是家父打的虎皮，用于换取三味滋身补体之药，还望准许。”

    李老爷见吴明生得虎狼之体，精气神一体，如那猛虎下山，不敢怠慢，回道：

    “你家父与我是故知，这点小事，还用什么虎皮来换，直接来取便是。”

    “谨遵父命，不敢违背。”

    李老爷叫童子取来药材，分别是三味好药，一味名灵芝、一味名虫草、一味名石胆。

    分别滋人精血，气态，神采。

    童子小心的用木盒把药材装上，递给吴明，吴明取过木盒，抱手谢道，随后带着吴道出门。

    之后吴明又来到一处木屋，木屋中走出一位白须老者，老者仁慈善目，一看便知有所道行。

    “葛医，药已取来，还望给我娘尽快服下。”

    吴明说道。

    “嗯，你也是孝子，替父取药，你母亲正直生育，我看兆头，恐今日三子当出世。”

    “三弟要出世了？”

    吴道问道。

    “对，你们还请稍坐，我去配药。”

    “好。”

    吴明回道。

    葛医拿着三味药，分别配以七味辅药，加以阴阳调配，化为汤汁后，去后房给吴明母亲服下。

    就当吴明母亲服下药后，天色瞬间转变，只见一阵大风刮来，刮得村中飞沙走时，随后天空阳光被遮，阴云密布。

    “苍天已死，黄天当立，此为不详之兆，又有太岁三子降生，不妙！”

    葛医叹道

    只见天空好一个阴云密布，闪电不断，一道道闪电划破天空，分别有青、灰、蓝、白、紫，五种颜色。

    真是一个五雷降世应运生，十方劫难伴己身。

    五雷劈过，太岁三子刚好出生。

    “此子以后定不凡。”

    葛医说道。

    “不知是成那仁慈救苦救难之人，还是成那欺天灭世之徒，成圣还是成魔。”

    (本章完)

