    徐子枫不明白龙雪儿让他等什么，不过，几秒钟之后，他便知道了，只见龙雪儿打开QQ聊天窗口给他前男友去消息：“在？”

    “贱人，啥事？想反悔？”

    看到对方一口一个贱人叫自己，龙雪儿强忍住心中的愤怒，当做没看到，然后打字说道：“等会儿的soLo我有一个要求。”

    “说。”

    “我要把赌注提高。”

    “哈哈，求之不得啊，你说吧，想送多少钱让我花，最好多一点，因为少了不够我花，你也知道，我花钱向来大手大脚惯了。”

    “一百万。”

    “......”

    龙雪儿刚说出一百万的时候，不止徐子枫和陈美熙吓了一跳，就连她前男友也来一连串的省略号。

    “怕了？”龙雪儿问道。

    “贱人，你是不是脑子进水了？一局soLo就赌一百万？我知道你家有钱，但你也要实际一点行不？你觉得我会跟你赌一百万么？还有，你突然想赌这么大，是不是找到什么厉害的帮手了？”很明显，龙雪儿的前男友不是傻子，龙雪儿一下子就想把赌注增加到一百万一局，她前男友就算真的傻，也不会贸然答应啊。

    “你就说是不是怕了？”龙雪儿继续问道。

    “对，我是怕了，十万一局，要打就打，不打拉倒。”龙雪儿的前男友根本不敢答应一百万一局的豪赌。

    龙雪儿还想讥讽对方几句，结果徐子枫说道：“包租婆答应他，就十万一局吧，如果你在继续逼他的话，他真的会怀疑你找了帮手，到时候他连十万一局都不肯答应，你岂不是亏大了？”

    “嗯。”

    龙雪儿思考了几秒便听取了徐子枫的建议，然后答应了他前男友，就十万块一局，她马上上号。

    等她退出黑色玫瑰，登录了艾欧尼亚的账号后，起身看着徐子枫说道：“徐子枫，只要你帮我赢了他，然后狠狠的羞辱他，之后赢的钱都是你的，另外，我还会介绍一家可靠的赞助商给你们战队。”

    龙雪儿承诺的条件真不是一般的诱人，像这种十万一局的豪赌soLo，一般情况下绝对找不到，之前他在为钱的事犯愁，还打算跟李梦婷说一声，让她帮忙联系一下还有没有对赌斗感兴趣的职业选手。

    不说几十万一局，几万一局也不错啊，赢了能给战队改善生活，他还能存着之后给爷爷奶奶交养老费，就算真的不小心遇到高手输了，几万块也伤不了他的元气。

    可是这事被陈美熙强行否决了。

    她不同意徐子枫去冒险，如果紧急关头，就像上次李梦婷那样，急需用钱，拼一拼还行，但如果不是急用钱的话，完全没必要去拼，万一输了怎么办？

    于是这件事就被搁置下来了。

    “你给出这么诱人的条件，看来不赢都不行了啊。”徐子枫笑着坐了下来，他刚准备打开符文看一下的时候，便收到了一位Id叫“小怪兽”的好友邀请。

    “是他。”龙雪儿也看到了。

    “嗯。”徐子枫点点头便接受了邀请，小怪兽拉他到自定义房间后，打字问道：“贱人，准备好了么？”

    “傻逼，奶奶准备好了，开吧。”徐子枫可没有龙雪儿那么好的脾气，多次被前男友称呼为“贱人”，还当做没看到一样。

    徐子枫就是这种脾气，别人对他客气，他肯定也会客客气气，但如果别人张嘴就骂，他也不是省油的灯，比骂人，他还真的没怕过谁。

    对方二话不说就把游戏开了。

    这时候徐子枫才反应过来，他还没跟对方商议过打那条路呢，他正准备打开小怪兽的私聊窗口问一下的时候，身边的龙雪儿说道：“我跟她都是打adnetbsp;   “adcsoLo么？”徐子枫问道。

    “嗯。”

    “不错，有点意思。”徐子枫笑了笑，便在英雄池里面找到了合自己心意的adnetbsp;   复仇之矛。

    人称滑板鞋！

    要说所有adc里面，个人能力最强的adc是谁？也许很多人都会一致认为，卢锡安啊。

    被动双枪，技能多，普攻多，还有位移，这简直就是全能型的adc，单挑谁是对手？

    但如果让徐子枫来说，他肯定不会说卢锡安，他会说，单挑最强的adc，绝对是滑板鞋。

    先不说卢锡安几次惨遭削弱，能力大不如前。单论二十分钟之前，同等装备，他觉得没有正统adc是滑板鞋的对手。

    为什么他会觉得滑板鞋二十分钟之前单挑没对手？这就要归功于滑板鞋的e技能了。

    在有效的时间内，只要你攻够快，就能够无限叠加长矛，大多数路人adc在下路跟滑板鞋对拼的过程中，很容易就会把自己身上的长矛忽略了，殊不知，当你反应过来自己全身插满长矛想要开治疗的时候，已经晚了。

    徐子枫一般情况下不玩上单，adc以及辅助这三个位置，但，这不代表他不会玩，只是个人的风格不同，他不太喜欢而已。

    他还是比较喜欢玩打野和中单，尤其是打野，因为他特别喜欢在那种到处都是战争迷雾的野区里面跟对方打野玩心理博弈战，这比对线刺激太多了，当然，不是特别喜欢打野的人，是无法体会那种感觉的。

    徐子枫选定了滑板鞋之后，又把符文打开，十几页符文，找了第十一页的时候，才算找到了比较符合他心意的符文，攻击，护甲，攻。

    这是一场adnetbsp;   也是一场物理英雄的较量，带魔抗只会浪费符文孔，把魔抗换成攻，肯定是最适合的选择。

    接着，他又把天赋重新加了一遍。

    至于召唤师技能，他没有带adc最喜欢的闪现治疗，而是带了疾跑点燃，至于他为什么要这么带，原因很简单，他要战决。

    一级。

    他的目标，一级就把对方ko。

    准备时间结束，几秒钟之后，双方同时来到了英雄读取界面，由于是自定义，并非征召模式，所以之前在选取英雄的时候，双方是看不到对方选了什么英雄的，等来到读取界面后，他们才看到对方选了什么英雄。

    卢锡安！

    看到这里，龙雪儿绣眉情不自禁的皱了一下，然后看着一脸微笑的徐子枫说道：“他选了卢锡安。”

    “嗯。”

    “他带了点燃。”

    “嗯。”

    “他选了卢锡安。”

    “......”

    徐子枫好笑的看了她一眼，点头道：“我知道他选了卢锡安，也知道他带了点燃，总之你不用担心，我有分寸。”

    “你滑板鞋打得过卢锡安吗？”龙雪儿虽然擅长使用adc，不过，她从来没有玩过滑板鞋，对于她们女生而言，滑板鞋是所有adc里面操作最频繁，最难的，比之卢锡安，伊泽瑞尔都要频繁许多，这也是为什么很多女生都喜欢女枪，女警，轮子妈之类的adc了，因为就操作系数而言，这些英雄并不难。

    “赢了之后，钱是我的，对不对？”徐子枫问道。

    “嗯。”龙雪儿点头。

    “那你就安心的坐在旁边看着吧，你觉得我会跟钱过不去么？”徐子枫笑了笑说道，他们枫云战队现在不缺实力，不缺队员，缺的是钱，只要有钱，他们甚至不用去找赞助，只需要安心留在基地训练，一直等到比赛开始为止。

    或许龙雪儿觉得徐子枫这番话很有道理，于是点点头不在说话，不过看她眼中的担忧便知道，她还是不太放心，但现在已经箭在弦上不得不了，她只能期望徐子枫真的能赢。

    她不是害怕输了以后要拿十万块出来给她的贱人前男友，对于她而言，钱不是最重要的，因为她有钱。

    她之所以担忧，是因为她不甘心自己再一次失败。

    “老公，加油。”陈美熙微笑道。

    “我什么时候让你失望过？”徐子枫看着陈美熙笑了一下，这时候英雄读取界面刚好结束，他打开商店买了把多兰剑便前往下路。

    俩女这时都没在说话，而是安静的看着，龙雪儿担忧，是因为他不了解徐子枫，她只知道徐子枫技术很好，很厉害，但，究竟厉害到什么程度，她根本不了解。

    陈美熙则是一点也不担心，就像徐子枫刚才跟她说的，他什么时候让她失望过呢？

    俩女盯着游戏屏幕，徐子枫刚操作着复仇之矛来到下路外塔门口站了两秒钟左右，敌方卢锡安便主动来到他面前停下，此时，双方大概只有两三百码的距离。

    “锵！”

    一声轻响，卢锡安二话不说用出了国际通用嘲讽模式，那就是亮出英雄熟练牌。

    只见卢锡安的头顶上，冒出一块金黄色的牌牌。

    徐子枫也想亮，无奈，这账号是龙雪儿的，刚才读取界面的时候他没看到图框左上角有英雄熟练标识，也就是说，他没牌可亮。

    “哈哈哈...”

    没牌可亮，不代表不能嘲讽，徐子枫按住ctr1+4不停的令复仇之矛出笑声，另外，他还打字嘲讽：“傻逼，有本事上来干我啊，没胆就滚远点，别在这里丢人现眼。”

    现在才刚开局一分钟，双方的兵线还没出现，线上只有他们俩个，徐子枫刚以极快的度打字到公屏上，隔了两秒左右，卢锡安便上前两步，看样子，他是想上来打一波了。

    看到卢锡安上前来，徐子枫的嘴角便不由自主的上扬起来，他不是不敢跟卢锡安一级拼命，他就怕卢锡安不中计。

    现在看来，对方也是一个心高气傲之辈，而且徐子枫有种预感，玩卢锡安的人不会是龙雪儿前男友的新女友，而是龙雪儿前男友自己。

    当然，这只是他的猜测而已，不过，准与不准又有什么关系？只要杀了卢锡安，能赢就行。

    “哈哈哈......”

    卢锡安没有直接上前跟他拼命，而是走近了一点，为了刺激卢锡安，徐子枫一直操作着复仇之矛令其出讽刺般的笑声，目的自然是引卢锡安上来跟他拼命。

    几秒钟之后，系统提示响起。

    全军出击！

    而就在这时，卢锡安也动了，他可能以为徐子枫正在打字，又或者以为徐子枫正在忙于嘲讽，他想要趁机偷袭一波，于是，他主动走进俩人的普攻范围之内。

    “噗！”

    “噗！”

    卢锡安刚用普攻a了复仇之矛一下，复仇之矛也在同一时间a了他一下，这一下，俩人开始用普攻互a对方。

    卢锡安一级加了Q技能，他a复仇之矛的时候，自然不会忘了衔接Q技能，复仇之矛一级被动，因为没有鞋子的缘故，跳动的距离和度既小又慢，于是无可避免的被卢锡安Q中了。

    “噗噗！”

    卢锡安带着被动用a了两下普攻，这时，只听“噗嗤”一声，徐子枫想都没想直接把点燃扔到了卢锡安身上。

    徐子枫向来都不是一个喜欢冲动，动不动就头脑热的人，他交点燃，是因为他有足够的信心击杀卢锡安，要不然他也不会交啊。

    只见跳动的火焰就像吟唱着死亡的乐章一样，不止依附在卢锡安身上，还把他的生命一点一点蚕食了。

    卢锡安也不是一个肯认怂的主儿，这局不止复仇之矛带了点燃，同样，他也带了点燃。

    他们之所以都带点燃而非治疗，很明显，他们都对自己的技术有信心，他们觉得自己能赢。

    “噗嗤！”

    卢锡安下一秒也把自己的点燃扔到了复仇之矛身上。

    此时时刻，蓝紫双方的兵线才刚刚来到二塔门口，俩人便展开了生死搏杀，看样子，兵线达到线上之前，俩人就能分出胜负来了。

    “加油。”

    “一定能赢。”

    陈美熙和龙雪儿俩女眼睛直勾勾的盯着游戏屏幕，陈美熙还好一些，毕竟输赢跟她没多大关系，她希望徐子枫赢，只是不想龙雪儿太过难过，至于龙雪儿，则是比较紧张多了。

    因为她真的不能再输了。

    上次她不止输掉了三十万，还把尊严都输掉了，想起前男友那副丑恶的嘴脸以及嚣张得意的神情，她心里就一阵委屈。

    “噗！”

    “噗！”

    俩人互交点燃之后，继续互a，只是a了几下之后，卢锡安忽然不再拼命，而是掉头就跑，他不止跑，还用闪现跑。

    因为他现在才现，自己身上已经插满了绿幽幽的长矛。

    “现在才想跑么？”

    徐子枫轻笑一声，他早就料到这一幕了，所以他没带闪现，而是带了疾跑，他开启疾跑没一会儿便追上了卢锡安，因为时间的缘故，之前插在卢锡安身上的长矛已经消失了一部分，剩下的一部分如果这时候触的话，徐子枫在心里大致计算了一下伤害，应该还不足以击杀，于是，他继续追着a。

    卢锡安想跑，但，一个没有鞋子的人，怎么可能跑得过开着疾跑的复仇之矛呢？

    徐子枫操作着复仇之矛，很淡定的追在卢锡安身上又a了两三下，紧跟着，只见他的嘴唇轻轻一动，然后出声音：“结束了。”

    下一秒，他的左手食指轻轻的按在了“e键”上。

    “撕啦！”

    一声清脆的撕裂声自卢锡安身上响起，只见插在他身上一大堆的绿色长矛忽然间同时炸裂。

    还剩下三分之一血量的卢锡安，长矛炸裂的一瞬间，顷刻间便惨叫一声，然后软绵绵的倒在了地上。

    “扑通”一声。

    卢锡安倒在地上的时候，不小心溅起了一些灰尘。

    FirstB1ood！

    下一秒。

    系统提示声响了起来，复仇之矛击杀卢锡安，成功拿到了第一滴血，soLo的规矩大家都懂，卢锡安一死，就代表着这局soLo已经结束了，至于谁输谁赢，大家清楚明白。

    “哈哈哈哈...”

    卢锡安的尸体还躺在地上，徐子枫操作着复仇之矛站在卢锡安的尸体上面，然后狂按ctr1=4，只听复仇之矛嘴中不停的出胜利者的大笑声。

    “耶，赢了！”

    龙雪儿见到卢锡安倒地身亡之后，先是愣了一下，因为她没想到复仇之矛竟会这么凶，卢锡安可是公认的adc最强啊，初期，没有队友帮忙的情况下，谁是卢锡安的对手？

    可是，她现在却亲眼看到卢锡安被虐了，要知道复仇之矛现在还有一大半的血量啊。

    楞过之后，龙雪便反应过来赢了，随后便爆出兴奋不已的欢呼声，下一秒更是躬身在徐子枫脸上亲了一下。

    “......”

    徐子枫怔了一下，然后伸手摸了摸刚才被龙雪儿亲到的地方，他看着兴奋的龙雪儿说道：“包租婆，你干什么？”

    “亲你呗。”龙雪儿依旧兴奋着，丝毫没反应过来自己不该亲徐子枫，可能没人知道，她之前究竟憋了多大的气吧。

    曾经一个对她海誓山盟的男生，仅仅时隔三个月，就对她恶言相向，还跟其他女生合伙骗她的钱，当然，实际上也不算骗，因为那是双方同意之后的soLo赌斗，没人用刀架在她脖子上强迫她。

    不过话又说回来了，如果不是她前男友在旁边扇风，她也不会答应啊，虽说她家里有钱，但毕竟是三十万啊，钱是他爸妈赚回来的，又不是大风刮来的。

    现在徐子枫帮她赢下这局，虽然依旧没有挽回她三十万的损失，可是帮她出气了啊，也难怪她会如此兴奋了。

    “媳妇儿，你看到了，这不关我的事哈，是她自己要亲我的，我是无辜的。”徐子枫懒得跟龙雪儿说话了，而是赶紧看向一旁的陈美熙解释道。