    不知道什么时候，歌声慢慢的消散了。

    没有掌声。

    所有人都有些沉默，但内心那股炽热的感情，似乎随时便要宣泄出来。

    轻吐一口气，李文音缓缓放下吉他，尽可能的不发出任何声音。

    不只是新兵。

    老兵们，也是从新兵过来的，新兵的苦，他们都懂。

    自古忠孝两难全！！

    看着似乎有些低落的新兵们，两名老班长对视一眼，站起身来，立正站好，猛地大吼一声。

    “我是华国人民解放军军人！”

    新兵们猛然一震。

    “我宣誓！”

    神圣职责！光荣使命！

    时刻牢记着军人誓词！

    “服从华国共产党的领导，全心全意为人民服务！”

    新兵们一个个的受到了感染，眼眶通红。

    这一次，他们才更加深刻的理解了，军人誓词的沉重！

    “服从命令！忠于职守！严守纪律！”

    一个又一个的新兵站起来，跟着宣读誓词。

    “保守秘密！英勇顽强！不怕牺牲！”

    心中那因为各项琐事而烦躁憋闷的心情再也不见。

    豪气万丈！

    “苦练杀敌本领，时刻准备战斗！”

    只有那最纯粹的军人情怀！

    只剩下心中那最光荣的使命感！

    铭记军人的神圣职责！

    “绝不叛离军队，誓死保卫祖国！”

    新兵蛋子们的通红的脸上写满了坚定。

    “誓死保卫祖国！！”

    “誓死保卫祖国！！”

    激昂的声音久久不散。

    随着越适应军队，也愈发理解了自己的职责。

    再回头宣读这军人誓词，与第一次宣誓时的感觉，完全不同！！

    战士们互相对视一眼，均是爽朗的哈哈大笑了起来。

    豪爽的笑容里，眼角有些湿润。

    积累在心里的烦闷，被神圣的使命净化！

    我们是人民的子弟兵，人民哪里需要我们，哪里就是我们的战场！

    “来！干杯！”

    “干杯！！”

    虽然不能喝酒，但所有人都端起了军用的大茶缸，里面倒满着雷碧，豪气的一饮而尽！

    晚饭时间在谈天说地中度过，明显可见，战士们的笑容变得更开朗了。

    ---------------------------

    当晚，李文音躺在床上，久久不能入睡。

    这是自己第一次参加军区慰问演出。

    以后或许还会有更多。

    这个基地中的条件已经算是极好的了，真不知道那些艰苦地区的军人们，会是怎样的枯燥与艰难。

    冰海雪原，热带雨林，无垠沙漠，巍峨高山，荒凉孤岛。

    鸟都不拉屎的边防线，也依旧驻扎着军人，相比起来，他们的条件或许会更加艰苦。

    暗叹一声。

    以前总想着成名，也不知道成名是为了什么。

    缺钱的时候总想搞钱，但此时仅仅是那么几十一百万，似乎便已感觉足够。

    从包里拿出一叠文件。

    赫然就是之前温教授布置给自己的任务。

    关于志愿军烈士遗骸回国的相关任务。

    宣传队的任务，便是制作运营相关的社会宣传资料，与宣传方案。

    文工团，则是为了盛况结束以后的文艺汇演。

    自己不仅要参与到文工团的任务，这宣传曲的征集也找上了自己。

    拿温教授的话来说，那就是你一个青年军人作曲家，你不上谁上？！

    文工团......比当艺人还累......

    不仅仅是这一次活动的征集，就连之后的建军节，国庆的相关征集也全面展开。

    每个人的风格不同，每种风格适合的环境也不同。

    上面的领导，看重的正是李文音的年轻化，潮流化！

    想要让这些红色与年轻人更紧密，年轻化，潮流化的宣传歌曲会是很关键的因素。

    拿温教授的话来说......

    你不用想有的没的，就给我往年轻人的喜好搞！

    一边要保证考试，一边要参加活动。

    我太难了！

    闭上眼睛，李文音沟通了许久没有沟通的系统。

    果然，系统的任务开始发布了。

    【红色传承：用音乐的力量，将红色的精神传承下去】

    三阶段任务！

    志愿军烈士遗骸回国，建军节，国庆节！

    每完成一项任务，解锁一项奖励，除了日常会有的作品兑换券与系统练习空间入场券外，随着阶段的完成，奖励也更多。

    【阶段一：唱功进阶卡X2】

    【阶段二：技能进阶卡X2】

    【阶段三：技能定向开拓卡X2】

    李文音泪流满面。

    不仅可以提升技能与唱功......最重要的是！

    非酋的他，也终于可以选择性的定向开启技能了！

    内心中充满了斗志！

    当场就有了新的想法！

    ----------------

    慰问演出结束，李文音也回到了学校之中。

    接下来的一段时间里，除了准备之后的种种任务外，还需要抓紧学习，不仅要尽量提前修满本专业学分，最好还能申请提前一年毕业。

    不然双学位遥遥无期，恐怕会被老妈做成饺子馅！

    回到学校后，李文音惊喜的发现，围绕着自己的女孩子越来越少了！

    自己与徐馨蕾谈恋爱的事情怕是传出去了。

    这可就太好了！算的上是意外之喜。

    周末，李文音申请到了手机以后，便与徐馨蕾接通了电话，互相倾诉着这段时间的事情。

    “哎！我跟你说件事！”

    徐馨蕾趴在自己的床上，洁白的小腿一下一下的拍打着柔软的床垫。

    “......我把咱俩的事情告诉我爸了！”

    李文音打了一个哆嗦。

    “额......你老爸有啥反应？”

    徐馨蕾歪着头，对着电话说道。

    “没什么反应啊，就告诉我稳重点就好，一定要多相处一段时间，让我不要被你骗了！”

    李文音翻了个白眼。

    “咱俩谁骗谁？你说清楚？！”

    “嘿嘿嘿......”

    徐馨蕾嘿嘿一笑，旋即正色道。

    “这个先不说，你自己呢？接下来有没有什么打算？”

    李文音犹豫一下，便对徐馨蕾说了一些计划。

    徐馨蕾越听脸色越亮。

    “这是好事啊！太好了！我爸爸这边你就放心吧，他不会拒绝，也没理由拒绝！但你那边......”

    李文音嘿嘿一笑。

    “我试着跟领导沟通一下，我想这种好事，领导也不会拒绝的，之前就跟温教授提起过，温教授很感兴趣，也很支持的。”

    徐馨蕾正色。

    “嗯，这个计划确实很大，需要提早准备！虽然实行起来有些难，但是如果办成的话，无疑可以是本年度规模最大，影响最大，收益最大的商业公益行动！！”

