    小沛城下，高顺张辽再逞雄威，陈宫亲自出手将暗中和曹军眉来眼去的奸细，也是吕布正妻之一的徐州曹氏绑缚阵前，当场斩杀。

    同时抛弃大量的辎重钱帛然后轻松上阵，一日疾驰四十五里朝着萧关方向冲杀而去。

    渡河，毁坏渡口，兵分两路。

    在靠近萧关不足五十里之后，张辽高顺陈宫三人带着兵马主力脱离大军直接深入，而伤势稍微有些好转的曹性则是在关平的照顾下带领众多家眷朝着萧关的方向缓缓而去。

    萧关之中，成廉今日再一次的来到了刘峰的面前，这一次的成廉除了将萧关之中的各种问题交给了刘峰解决之外，还告诉了刘峰一个十分不幸的消息。

    “我等最后的粮草已经吃空了，而且城中同样出现了断粮的现象，若是接下来我等没有办法解决粮草的问题，恐怕现在的大军会支撑不下去的。”

    “而且如今百姓之中也有不少人已经生出来很大的怨恨，若是不加以制止的话，恐怕接下来暴乱也不是不可能的。

    末将已经让侯成将军前去巡视街道了，只不过侯成将军的能力....”

    “他的本事不在此处！”刘峰自然知道面前的成廉想要说些什么，对此他倒是也没想要让成廉说出来得罪人的意思，“这件事情我知道了，会想办法解决的。”

    “嗯！”听到了刘峰的保证之后，成廉也不再多说什么，就在他准备转身离开的时候还是有了些许的犹豫停下了脚步。

    “成廉将军若是有什么想要问的，那就直说吧，你我如今不能有什么...不能有什么误会。”

    “先生，可有主公的消息？”成廉虽然这段时间脸上没有什么，对于萧关的防守也是尽心尽力。

    可是如今有点什么风吹草动他还是忍不住的担心起来。

    看着那努力隐藏脸上担忧之色的成廉，刘峰也只能在心底无奈地叹息一声，然后默默摇了摇头。

    看到了那刘峰无声摇头的样子之后，成廉的眼中难掩失望之色，也不再多说什么，只是朝着刘峰直接一个躬身，一拜到底。

    整个过程在也没有多说什么，但是他所想要表达的意思刘峰已经完全明白。

    “哎~”在成廉离开之后，刘峰看着空无一人的厅堂忍不住发出来了一声叹息，然后心中不知道为何生出来一股怒火，直接一把推翻了自己面前的众多竹简。

    “他明明已经这么对你不住了，明明已经....他都已经不要你们了，你们还守着他干什么！

    初恋的屎都是香的么！”

    在无人看到的厅堂之中，已经隐忍了许久许久的刘峰终于克制不住自己心中的憋屈和愤怒，第一次微微爆发了出来。

    只不过他的这一次爆发，还要尽可能的克制自己，不让自己闹出来太大的动静。

    以免....以免让那些人对自己生出意见。

    等到一切沉寂下来之后，这厅堂已经再次恢复了原来的模样，而刘峰此时也是端坐在桌案之后，冷静的处理着今日的公文。

    从朗朗乾坤到黄昏日后，当刘峰再次将自己的头从桌案的竹简上挪开的时候，那夕阳都已经要慢慢沉下去了。

    “来人！”看着时辰已经差不多了，刘峰也终于决定离开这间厅堂去做点自己该做的事情，“尔等随我去城墙一趟，随我去巡视城墙。”

    听到这句话之后，此时驻守府衙的众多亲卫也立刻躬身领命，那再次充当刘峰亲卫的吕征也赶紧安排了起来。

    留下部分兵马继续看管府衙，保护众多竹简文书。

    另一部分则是跟在自家先生身边，跟随他前去巡视城墙。

    而此时正好是成廉魏越两人交接的时候，当他们看到了刘峰亲自前来的时候，也顾不得回去休息，立刻迎了上来。

    “先生，可是出了什么事情？”

    “放心，我只是处理完政务有些累了，前来看一看情况如何。”刘峰轻笑一声，让两个人稍安勿躁之后继续问道，“这军中的士气如今如何了？”

    “回先生，士气...有些影响的。”成廉和魏越对视一眼之后，直接叹息了一声，“这萧关本就算不上多么的广袤。

    如今我等粮草用尽的消息也是瞒不住的，此时军中的士卒大多对此都是已经有所准备了。

    若是....若是明日没有...”

    成廉话说到这里就没有继续说下去的意思了，毕竟剩下的话就算是不说，刘峰等人也是明白的。

    若是明日吃喝不能被拿出来，那么纵然不会引发哗变，恐怕也会引动一场不小的骚乱。

    “放心吧，我既然还在这里，就绝对不会让这种事情发生的。”刘峰轻笑一声之后，终于将自己的目光放到了那萧关之外。

    同时在萧关之外十余里的地方，就在那曹军大营的背后，一处隐蔽的山洞之中，一行百余人正在这里啃着干巴巴的干粮，喝着冰冷的河水。

    “将军，你让我打听的消息已经打听好了，那最近出现的一批人的确是下邳出来的，旗号,,,似乎是张和高的旗号。”

    “张...高...张辽和高顺....”那所谓的将军轻笑了一声，“看来还真让主上赌对了，当年的地道加上突然出现的张文远。

    这徐州的死局算是让他破了！”

    说话的自然就是早早从萧关脱身，然后在徐州四处挖坟掘墓的薛州了。

    当初将他放出去，自然不可能只是让他做这么一件事情，在薛州做完自己的事情之后就回到了萧关之外等待着那张辽和高顺的到来。

    只要他们出现之后，并不需要想办法表明身份让他们信任自己。

    反倒是静观其变即可，若是真的张辽高顺前来，并且对徐晃所部开始了进攻，那么他们就点燃自己的信号告诉萧关可以反击。

    相反，就算是下面的徐晃人脑子打出来了狗脑子，他刘峰也绝对不会乱动一下。

    而今日....就是薛州点燃狼烟发出信号的时候了。

