    

    恐怖的魔指降临，不少大佬甚至都站起。

    有人更是脸色突变道：

    “是冥界的人，想要强行降临我界不成！”

    “冥界之人这么狂妄，难不成是要同我剑界开战？”

    古通天看着天上那道魔指，倒是还能保持淡然，见到众人惊慌，他朗声道：“都镇定一些，不过是一道虚影而已，是那丫头召唤出来的，大家稍安勿躁。”

    “什么，居然只是虚影！”听到这个消息，众人再度惊讶不已。

    光是一道虚影就有这般威力，要是本体过来，到底该有多么强大！

    众人都是有些心惊。

    下方，看了眼身躯密密麻麻都是裂痕，如同碎裂的瓷娃娃一般的姬舞岚，卫宗有些头疼起来。

    “这死丫头，居然玩的这么大！”

    他也有些无语，本来本意是想让姬舞岚破除心魔的，没想到玩大了，这丫头居然不惜使用血脉之力，召唤出了冥界强者的虚影。

    “看来，办法只有一个了！”

    心中想着，卫宗全力出手，摆脱了那两道魔龙的纠缠，来到了姬舞岚的身前。

    那魔指的威力已经是相当于第三步的一击了，他接不下，换句话来说，别说是他了，就算是上面观战的一些逍遥境的大佬，就算想要接下这一招，都要付出一些代价。因此，解决不掉这一招，那就解决掉出招的人好了。

    也就是在天骄台上死不掉，姬舞岚才敢这么玩，要是在外面，分分钟暴毙，都用不着卫宗出手。

    不过现在的姬舞岚，也好不了多少就是了。

    看着面前的姬舞岚，卫宗轻声一叹。天空，那魔指在快速接近着天骄台，魔指所过，一切都变成了虚无，什么都没有留下。

    在这危急关头，卫宗也顾不得多想，一直点出，正好点在了姬舞岚的额头上。此时的姬舞岚，体内的力量都被召唤那魔指抽干了，她看着卫宗点在她额头上的一指，没有害怕，有的，只是轻松！

    使出这一招之后，她感觉到长久困在她心中的一道枷锁破碎了，她浑身说不出的轻松。

    这个时候，她的心魔才是真正被破去！

    卫宗一指之下，姬舞岚本来就满是裂痕的身体轰然破碎，在最后消散的那一刻，姬舞岚冲着卫宗露出了一个笑容，充满了解脱。

    姬舞岚自然是败了！

    卫宗赢了，自然没有继续留在天骄台上的必要，就在卫宗身体消失的那一刹那，天上的魔指终于落下，点在了天骄台上。

    轰！

    剧烈的震颤以及光芒朝着四面八方四射而去，强大的力量余波一瞬间将方圆无数里的虚空破碎，然后还在想着更远处蔓延。

    “不好！快逃！”

    见到这一幕，周围观战的哪里还敢在这里逗留，下意识就要逃跑。

    “不要慌！”

    一道恐怖的气息降临，瞬间将众人震慑住。

    是古通天！

    只见他眼神凝重，手掌猛然一翻，那根手指以及天骄台周围的空间微微一颤，下一刻，两者同时消失不见，不知去了哪里。

    此时，在距离天骄论剑数百万里的虚空之中，一根手指陡然出现，下一刻通天彻地的大爆炸彻底爆发来开，将四周的几个星球瞬间撕扯成了无数的尘埃……剧烈的光芒就连无穷远处都能看到。

    看着遥远至极的地方产生的一缕强烈光芒，众人都是心头一凛。他们都不傻，自然知道那是什么。即使隔着这么远还能感觉到那股磅礴的毁灭之力，难以想象这样的力量要是在这里爆发开来，恐怕除了那些第三步的强者之外，其他人都要死。

    想到这里，众人看向姬舞岚的眼神都变的忌惮无比。

    而此时的姬舞岚，虽然脸色还是很苍白，但是眼睛却是极为明亮，一道玄妙至极的气息开始缓缓在她身上出现。

    “居然要突破了！”

    见到这一幕，众人惊呼不已：“这就是妖孽嘛，一次战斗居然就要突破到玄炁境了！”

    “不，没那么快！”古通天缓缓道：“她只是感应到了那道门而已，离突破还有着一段路要走。不过相比于其他连门都没有摸到的人来说，她的突破，也只是时间问题而已。”

    此时的古通天还在重新凝聚天骄台，因此也多说了几句。

    在星空走廊之上，卫宗一直看着姬舞岚的方向，见到对方身上的气息渐渐稳定下来之后，他才缓缓收回了目光。

    “看来，我这师妹在你身边的时候，还真是收到了不小的压力呢！要不然，也不会因为破去了心魔，就快要突破了！”不知什么时候，宋忆寒出现在了卫宗的身边。她扭头看着卫宗：“我倒是很好奇，你究竟是有着多么逆天，才能让舞岚师妹这样的妖孽，都留下了这么重的心魔！”

    她的眼神中，满是好奇之色。

    “你会知道的！”

    卫宗淡淡道：“比起我，你最好还是关系一下你自己吧！”

    卫宗的话音刚落，轰地一声，天地一阵颤抖，只见一尊新的天骄台成型。

    “差不多了……”

    古通天松了一口气，接着道：“比赛继续，下一场，独孤伤对宋忆寒，开始！”

    “到我们了！”独孤伤阴冷的眼神从卫宗身上划过，最终落在了他身边的宋忆寒身上。

    “不要让我失望啊，宋忆寒！”

    宋忆寒亦是冷笑：“哼哼，试一试就知道了。独孤伤，上次我输你一招，这次，不会了！”

    “嘴上说有什么用，手底下见真招吧！”

    两人身形一晃，同时出现在天骄台之上。

    轰！

    轰！

    一股杀气四溢，一股冰寒的气息同时出现在了天骄台之上，下一刻，开始了剧烈的碰撞起来。

    轰隆一声，天骄台两边似乎化作了不同的天地！

    一边，杀气凝为了实质一般，连空气都停止了流动。一边，彻底化为了寒冰地狱，就连空气都被冻结。

    “域！是剑域！”

    有识货的认出了他们两人的手段，不禁喧哗了起来。

    “剑域？这两位居然都已经掌握了剑域吗？”

    “记得上一次天骄论剑的时候两人还没有这样的手段，看来这段时间他们的进步真的很大。”

    天骄台上，独孤伤看着对面的宋忆寒，露出了一个狞笑。

    “不错，看来你没有被我甩开很多！”

    宋忆寒则是冷哼一声：“这话，应该由我来说才对！”

