    第1294章 离家出走的伊扎克

    但无论如何，《光之勇者》这本书在当天就上了人类的网络热门话题。

    很快就连张杰也知道了这件事。

    几乎不用佐格说什么，张杰就直接锁定了红荼。佐格的话更是印证了他的猜测。

    “……所以那家伙到底是在干什么？”

    张杰陷入了迷茫。

    这种利用时间的力量将关于未来的事情记录下来，然后公之于众，是想要干什么？

    总觉得在搞大事……

    ……

    另一边，某幕后黑手伏井出矽也终于得知了这本书的事。

    他第一反应是想要除掉这个威胁。

    与AIB的想法一致，伏井出矽也一位这是一个利特鲁之星的宿主，甚至一度怀疑这个家伙是不是很会藏，并且已经洞悉了他所有的计谋。

    这让伏井出矽眼睛都红了。呃，字面意义上的那种红。

    他站在一栋大楼的顶端，俯视着下方的城市，眼眸泛着血色的光芒，却并不显得邪恶，反而有着一种不可思议的澄澈感。

    这座城市的四处都若隐若现着金色的微光，但大部分并不强盛，还不到收割的时候。

    但是……哪一个会是那个觉醒了预言能力的宿主？

    伏井出矽表情冰冷，那个宿主既然能够预言出未来，那利特鲁之星的光芒想来也相当强盛，说不定早有察觉地藏匿了起来。

    想到这里，伏井出矽闭上了眼睛，没再做无意义的探寻。

    《光之勇者》这本书中的内容正巧更新到了【恶魔贤者已经知道了预言导师的存在】，第一本书中的内容断在了自处。

    简直就是一个大写的嘲讽！

    显然对方准确预言到了现在的情况，说不定还有恃无恐。

    伏井出矽面无表情地望着下方的城市，他总会揪出那个家伙的……

    ……

    此刻，作为罪魁祸首的红荼在干什么呢？

    他正在打着哈欠打游戏。

    更新？

    等他有心情了再说。

    而且未来并非是固定的，透过时间所看到的未来也并非无法改变，相反，看到未来才是最大的变数。

    这就导致红荼要写书的时候需要不停地穿梭时间，才能找到最为可能出现的那个未来，然后将之以预言的方式写下了。

    这一过程自然相当耗费力量，导致红荼这两天也懒洋洋地不想动弹。

    他伸了个懒腰，看了看时间。

    嗯，差不多了。

    萨麦特今天不在，红荼自己出了门，甚至没有通知司机。

    他直接出现在了城市之中，在一家饮品店买了一杯奶茶，缓步在城市中穿行。

    似乎没有什么特定的方向，也没有什么特地的目的，只是单纯在城市中穿行。

    此刻是上午，街道上没什么人，红荼兜兜转转来到了江边的一座天桥下。

    “玩的开心吗？”他嗦着奶茶，“伊扎克？”

    在天桥下的一根柱子旁堆着几个纸箱，此刻两只小家伙正躲在纸箱内。

    被点名的某只虎崽犹犹豫豫地从纸箱内探出了小脑袋，发出了一声无辜的奶音：“嗷？”

    红荼走到纸箱旁蹲了下来，巷子内被铺着一层垫子，垫子旁放着几个饮料罐子和盒子，里面有水有食物，细细一看，还是香肠。

    除了某只不该出现在这里的虎崽外，还有一只鲨鲸的幼崽。

    鲨鲸幼崽，从外表上看可可爱爱，背部是渐变的蓝色，腹部却是白色，外形酷似鲨鱼，但身体两侧有着蝴蝶翅膀般的鱼鳍，鼻尖处长着一根微蓝的独角，配上两个水汪汪的大眼睛，一眼看上去很能俘获人类们的小心脏。

    但宇宙里却鲜少有知道其种族的宇宙人会去饲养这种萌物，因为这实际上是一种生物兵器。

    鲨鲸，虽然外表可爱，而且性格也相当亲人，但实力也相当凶残，而且一旦长起来几乎没有体积上限，搞不好就是一口一个城市乃至一颗星球。

    久而久之，宇宙里也不会再有宇宙人饲养这种生物，所以鲸鲨的数量也逐渐稀少，变得难以再见。

    也不知道伊扎克从哪拐来的幼崽。

    确认出现在自己眼前的是红荼，伊扎克立即从盒子里蹦了出来，欢快地扑到了红荼的怀里。

    红荼一手握着奶茶，一手抱住了伊扎克：“你突然不见可吓了美菲斯特一大跳。”

    伊扎克奶声奶气地叫着，试图蒙混过关。

    之前这家伙自己不知道吃了什么奇奇怪怪的东西睡了过去，红荼也懒得叫，直接让它睡着了。

    没想到醒来后这家伙自己跑出了帝国首都星，让帝国的黑暗星人们一阵好找，甚至都直接上报到了红荼这里。

    伊扎克继续用自己的小脑袋蹭着红荼的下巴，讨好得叫个不停。

    红荼：“看你下次还敢乱吃东西吗。”

    伊扎克立即摇着脑袋，表示自己再也不吃奇奇怪怪的东西了！尤其是不偷吃红荼的食物了！

    没错，让伊扎克这家伙吃得睡过去的是黑暗星人们献给红荼的一种小零食。

    那是一种来自于某个星球的果实，原本是有毒的，经过特殊处理后毒素减了不少，但也依旧会让人陷入酣睡，时间短则半个年，长则三年。不过这种果实味道是真的好吃，总有一些家伙会为了那一口美食而选择爆睡一段时间。

    不过这种毒素对红荼来说没什么效果，所以在他随口提了一声味道不错后，帝国专门开通了这类果实的收购渠道，在确认红荼吃未处理的果实也不会中毒后干脆也收购了新鲜的。

    伊扎克这家伙就是嘴馋偷吃了未经处理的果实，若不是红荼发现及时，这小家伙还不知道现在还躺在哪里呢。

    但为了给它一个小教训，红荼也没将酣睡的伊扎克叫醒，而是扔在了帝国让它睡，自己跑出去玩了。

    只是没想到伊扎克睡醒后回来个“离家出走”，似乎是来找他的。

    红荼视线投在了箱子里的另一只幼崽身上：“你从哪儿找来的鲨鲸幼崽？”

    此刻这只鲨鲸幼崽正期期艾艾地朝红荼发出“沙沙沙”的叫声。

    “沙沙沙！”是个好香的人哦！老大老大，我也要抱抱！

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伊扎克：叫老大！

    ?      鲸鲨：什么是老大呀？

    ?      伊扎克：就是你要听我的话，我就给你找好吃的！

    ?      鲸鲨：！老大老大，我想吃星矿，你能给我一个吗？

    ?      伊扎克：……星矿是什么？

    ?      鲸鲨：那你不是我老大了。

    ?      伊扎克：？

    ?      等遇到红荼后……

    ?      伊扎克：主人QAQ！

    ?      鲸鲨：老大老大，我不要星矿了，我要这个香香的人抱抱！

    ?      伊扎克：滚粗！

    ?  

    ????  

    (本章完)

