    整个广袤的关外，从前朝廷开始，这个地方原本是不对外人开放的。

    但随着王朝末年，开放关内人口去关外谋生。

    这个地方的人烟便多了起来，

    事实上，就是前朝廷，也不能完全杜绝人员的交流。

    这关外之地, 

    灵异界的狐、黄、白、柳、灰五家，原本就跟前朝廷有着很深的渊源，

    随着一个王朝的兴衰，这五家的势力，已经在关外稳稳的扎下了根基。

    他们通过出马仙的方式，参与到人间事务之中。

    因此，

    在关外地区域范围之内, 

    凡是与灵异相关的地方, 则必然会有五家仙人出现。

    岳镇山和敖天龙现在所逛的这个灵异市坊，便是由狐、黄、白、柳、灰五家共同负责的市坊。

    这里便是关外超凡灵异界的集散中心。

    买卖几乎都在这个地方进行。

    如此一来，这个地方便开始兴起了贸易，即使是五家仙人，他们也不可能自己亲自出来做生意，便有了许多的代理人出现在这个地方，凡人便渐渐的多了起来。

    交通便利的情况下，甚至还形成了一些繁华的小镇。

    小镇依附在狐、黄、白、柳、灰五家超凡势力之下。

    贸易繁荣。

    当然，

    岳镇山可不是跟这些凡人做生意，

    在敖天龙的带领下，

    岳镇山来到了位于市坊中心的商铺，这是真正的妖怪店铺。

    关外五大家的弟子，各有各的需求, 因而在这里逐渐建立起了一个灵异坊市。

    灵异界的小型商会，也会常驻在这坊市当中, 贩卖一些其它地方的货色。

    两人一路疾驰，花了几个小时的时间, 来到了关外五大家的门店。

    坊市里面, 分别有狐、黄、白、柳、灰五家主店。

    对于黄、柳两家, 

    岳镇山自然不会去，按照顺序，两人先进了狐家的门店，

    在柜台的，是一位身材妖娆的妇人。

    眼见岳镇山和敖天龙两人，

    她带起一阵粉红色的香风，摇曳着丰腴的身姿，走了过来。

    “哟，这不是白老板的相好吗？”

    “怎么今天到我这里来了，难道是想换换口味，嘿嘿——”

    见到敖天龙，这位狐家的妇人便嗤嗤的笑着道。

    对于这位身材丰腴的妖怪，岳镇山自然是不会有什么想法的，毕竟是一只幻形期的妖怪，看着是人，但真身却是一米多高的大狐狸，学者人的模样，在矫揉造作。

    “狐老板，我今天过来，主要是想收购一株摄魂草。”

    “不知你这里有没有？”

    没有理会狐妖的调戏，敖天龙直接谈生意。

    而狐狸精听见敖天龙的话，也不在调戏于他，开始谈起生意来。

    “摄魂草啊！”

    “这东西可难找了，有是有，不过这个价格可不便宜，你有什么东西能换？”

    如今天地灵气几乎接近于枯竭，灵石是什么的，早已没了踪影。

    交易都是以物易物。

    所以，想做买卖，还得拿出别人心动的东西。

    敖天龙把目光转向岳镇山，这交易还得他来，自己干的是穿针引线的活计儿。

    “这是一瓶补气丹，一共九颗。”

    “我要换三株摄魂草。”

    从储物戒指中拿出一瓶补气丹放到柜台之上，岳镇山便把目光收了回来。

    他怕自己忍不住，要把对方杀了，兑换成为经验值。

    “补气丹？”

    “居然还有炼丹师，很稀奇哟～”

    “但是，你想要摄魂草，可不是这么换的，一瓶补气丹，最多换两株摄魂草。”

    “两株？”

    “你还真是会做生意呢！”

    压了整整三成有多的价格，补气丹本身就十分稀少，再加上这个时代，会炼丹的课不多。

    原本还以为自己开的价很优惠了，没想到对方是想把自己往死里压榨。

    一枚补气丹，在战斗的时候，那是可以救命的东西，就价值而言，补气丹可比摄魂草有用的多，这么多的价格差距是根本不可能接受的。

    更何况，这里可不止他狐家一家门店。

    “黑，真黑。”

    “这骚狐狸开的店铺是真的黑！”

    骂骂咧咧地离开狐家开设的店铺，岳镇山和敖天龙回到街道上。

    在外面，还有许多散户摆摊。

    此时，

    街道上‘人’来‘人’往，喧闹不已。

    摊贩将商品摆在地上，与客人讨价还价。

    有妖兽尸体，有灵草，有矿石，甚至某些摊贩还有一些术法武技贩卖。

    各式各样，商品琳琅满目。

    这样的地方，

    岳镇山以前还真没有来过，

    他以前都是自己一个人修行，接触最多的，就是茅山的师兄弟们。

    “岳师弟，不如我们去白家的店铺看看。”

    “这次过去，也算是和白老板道个别。”

    “嗯！？”

    听到敖天龙的话，岳镇山一愣。

    没想到酷似九叔的敖天龙，比九叔还玩的花，原本以为他是一个刚正不阿的道士，没想到人家不和人好，反而和白家妖精关系匪浅。

    至于有多深？

    岳镇山实在是不好询问，毕竟这事犯了忌讳。

    岳镇山和敖天龙朝白家店铺走去。

    在两人离开狐家店铺不久之后，那位身材丰腴的老板娘忽然招了招手，然后从店铺后面走出来一位眼眶深陷的人类男子。

    “东家，您有什么事要办？”

    “嗯，去黄家，然后把这封信交给黄二太爷，就说他要寻找的人出现了。”

    “想知道具体消息。”

    “就让他亲自过来，而这一封信，你得交给柳家。”

    岳镇山和敖天龙两人的行踪，在进入市坊之前，便被市坊周围的眼睛给发现了。

    刚刚岳镇山和敖天龙进入狐家的店铺，展现出来的财力，瞬间让这位狐老板心动不已。

    既然交易不成，那么联合黄、柳两家，是不是可以获得宝贝呢？

    而另一边，进入白家店铺的岳镇山、敖天龙两人，丝毫不知，一场针对二人的风暴已经开始成型。

    现在，他们面前的‘人’，居然是一只眼镜娘。

    这位白家仙人，修为已经达到二阶。

    她的五官精致，带着一双金丝眼镜，具有一股知性女人的气质，笑盈盈的看着敖天龙。

    “天龙，你终究还是来了。”

