    便是在李哲话音落下之后不久，宋欢便是缓缓抬起头来，直勾勾的看着李哲的双眼，似是带着一抹喜色的问道：“你是准备偷那灵仙部族的精血？”

    此言一出，李哲便是双眼一眯，轻声道：“嗯？”

    当即，宋欢便是哈哈大笑了一声，朗声说道：“你可知那灵仙部族，现如今对那精血极为重视，只是我金鹰部族你都差点没打过，还想去要灵仙部族的精血？”

    李哲沉吸了一口气，看着宋欢，淡然道：“此事你便无需去管了，只需要告诉我，那灵仙部族何在便是了，至于如何获取那精血，不用你去想。”

    看着李哲那不似说笑的模样，宋欢此刻也是眉目一凝，而后沉声说道：“如果你是认真的话，那我告诉你，你做这件事情，我金鹰部族与天狼部族，会在暗中给你帮助！”

    瞬间，李哲便是眉目一凝，却是没想到这两个部族与那灵仙部族之间的关系竟是如此之差！

    当即，他便是指了指下方的位置，对着宋欢轻声道：“坐！”

    宋欢点了点头，迈着步子，坐到了那座位上，而后才是轻声笑道：“我知道你心头疑惑我为何会如此说，现在我便告诉你。”

    说罢，宋欢便是朗声将那灵仙部族扣住了自家与那天狼部族的图腾兽的事情，告知了李哲。

    “我等找寻那小部族血祭之事，也是因为那灵仙部族相逼，不然的话，我们二族绝对不可能做出此等事情！”

    宋欢沉吸了一口气，抬起头来，对着李哲说道。

    闻言，李哲眉目微凝，点了点头，轻声道：“那血祭之事，所为的是什么？”

    当即，宋欢才是摇了摇头，对着李哲问道：“我且问你，这天地之间，实力远超紫府境的神兽何其之多，为何只有我人修，在到达紫府境之后就必须飞升，无法再有提升？”

    此言一出，李哲便是瞬间愣了一下，他倒是从来都没有想过这等事情。

    不过现在经宋欢一提，他便是想了起来，远的不说，便是方才李哲的鲲鹏血脉引出的那鲲鹏，实力便远超人修极多，也是无有被天地法则压制一说。

    当即，宋欢便是开始说了起来。

    原来，这个事情，那灵仙部族的人早就是想到过了。

    后来思来想去，他们觉得应当是与人修的修炼方式有关，例如那些天地灵兽，无一不是天生便有各种方式获得实力，基本不用修炼。

    加上后来的深入研究，他们怀疑这事情，是与人修所吸取的灵力有关。

    最终，他们觉得，若是自身能够具有那种上古灵兽一般的体质，便是能够不受天地法则约束，直接成为这整个大陆的霸主！

    而他们选择的方法，则是通过血祭，来让一名族人完全将他们族中留存的仙灵蛇血脉溶于身躯之中！

    “所以，现如今他们对于那族中的仙灵蛇精血，极为看重，除却族长以外，饶是族中的族老，都是未必能够接近那精血。”

    说到这里，宋欢便是长长的舒了一口气，抬头看向了李哲。

    李哲也是双眼微眯，他却是没有想到，此事居然是如此之复杂！

    按着那宋欢所言，自己想要获得那仙灵蛇精血，恐怕是难上加难了，最起码，通过正面交流的方式，已是不可能获取了。

    “不管怎样，饶是豁出去我这条性命，我也要将那精血拿到手！”

    半晌，李哲才是长长舒了一口气，对着宋欢沉声说道。

    闻言，宋欢也是双眼微眯，当即直接是将那灵仙部族的所在给说了出来。

    而后他才是对着李哲说道：“那灵仙部族给予我等的最后期限，还有一个月的时间，这一个月，他们应当不会问询我，你也只有在这一个月之内，去获取那精血。”

    听着宋欢的话语，李哲沉吸了一口气，直接是点了点头。

    他很是清楚，那灵仙部族是绝对有实力自己去完成血祭的，之所以没有自己动手，无非是不想背上这么个骂名罢了。

    但若是金鹰部族和天狼部族一直没有完成，说不得，他们便会自己亲自动手。

    等到他们的血祭完成了，那仙灵蛇的精血，自然也是会被吸收走，再也没有了！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，说道：“行，你便先行回去吧，此事我自有打算。”

    听着李哲的话语，宋欢也是不多做停留，只是站起身形，对着李哲抱拳一拜，朗声说道：“既如此，若是你有任何需要的，可直接告知与我，我会尽量帮助你。”

    说罢，宋欢便是直接一个闪身，离开了这大殿之中。

    毕竟此事可是抢夺灵仙部族的族中至宝，不论成功失败，若是让灵仙部族的人知道这事情背后有金鹰部族的影子，他也会吃不了兜着走。

    因此，宋欢这离开的速度，倒是极为迅速的。

    待到宋欢离去之后，李哲一个人静静坐在这大殿之中，脑海之中思索着事情的解决方法。

    方才谈论之中，宋欢已是将灵仙部族的实力告知了李哲，别的不说，单说族中那几名紫府境的长老，便绝对不是李哲能够对抗的了。

    便是在宋欢离去后不久，龙辉便是迈着脚步，走入了大殿之中，对着李哲抱拳一拜，恭声道：“上主可是与那族长聊完了？”

    闻言，李哲微微点了点头，倒也没有多说什么，只是轻声道：“我要去做自己的事情了，这段日子里，不要再惹是生非，明日那金鹰部族的赔偿送来之后，你与族人便在族中好生修炼便是。”

    听着李哲的话语，龙辉当即便是朗声应和。

    见状，李哲也是神色微凝，不再多做停留，直接是驾着遁光，离开了这龙遇之山。

    且不论自己能否成功，李哲还是决定先行前往那灵仙部落之外，探一探再说。

    时间缓缓流逝，转眼间，便是数个时辰的时间过去。

    而李哲也是来到了那蛇形山脉的后端。

    静立与高空云层之上，看着下方的蛇头，李哲沉吸了一口气，他知道，那下方，便是灵仙部族的所在了。

    只是那部族之中，高手众多，自己想混进去，机会已是十分渺茫了。

    便是就在这时，李哲静立于云层上空，脑海之中，却是突然想起来了，当初自己在北境之时，将各大宗门一起聚集到那传承之外时的场景。

    这般想着，李哲双眼缓缓眯起，嘴角已是扬起了一抹坏笑。

    当即，他便是一个转身，飞速的向着金鹰部族的所在飞速行去。

    时间缓缓流逝，转眼又是约莫两个时辰的时间，李哲也终于是来到了那金鹰部族所在的悬崖处。

    “来者何人？！”

    李哲才方一到，一名金鹰部族的族人便是站到了悬崖边上，对着李哲朗声道：“此地乃是金鹰部族所在，寻常人等禁止入内！”

    “我乃青龙部族之人，你去通报一声你们族长，他自会见我！”

    李哲看着这人，淡然说道。

    听着李哲张嘴就是自家族长，这族人也是微微一愣，看了李哲一眼后，才是朗声道：“你且在此等候！”

    说完了话，这族人便是一个闪身，径直向着悬崖后方的金鹰部族所在行去。

    约莫过去了一刻钟之后，这族人便是再度返回，只是此刻的态度，已是变得极为尊敬了。

    “族长有请，请随我来吧。”

    这人对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，李哲轻笑了一声，这才是降下了身形，跟在这人身后，朝着金鹰部族之内走去。

    很快，两人便是来到了宋欢的房门之外。

    他的房子修建得倒是十分随意，不知道的根本不会看出来，这便是族长的书房。

    “既然已经来了，便进来吧。”

    李哲才刚刚跟着这族人到此，那宋欢便是在里面朗声说了一声。

    闻言，李哲嘴角微微一翘，直接是推开房门，走了进去。

    至于那带着李哲而来的族人，此刻也是转过了身形，回去了。

    这房间之中，倒是看不见多少的古籍，一进门，便是一个蒲团，蒲团周边则是刻画着一个聚灵阵。

    宋欢如今正盘膝坐在聚灵阵之上休憩，显然是在恢复着方才的伤势。

    “阁下怎的这般快就来了，莫非是想到了什么法子？”

    宋欢缓缓睁开了双眼，看向了李哲，轻声问道。

    闻言，李哲淡笑着点了点头，而后才是说道：“不知道，这西域之中，可否有其他地域之人来此游历？”

    “时常会有，不过一般都是修为高深的修士，饶是不少部族不喜欢这等外来之人，却也是不会有人主动出手，有些部族，对于这种外来修士，还是较为欢迎的。”

    听着李哲的话语，宋欢疑惑的眨了眨眼睛，不过还是对着李哲说道。

    听得此言，李哲的嘴角已是缓缓露出了一抹笑意，对着宋欢说道：“不知道，在这附近，一共有几个大型部族存在？我指的是，那种实力最起码也是与那灵仙部族不相上下的部族。”

