    第735章

    不少人看着皇门中的邢台开口，不过声音都有些发颤，因为他们注意到，通体黝黑的邢台上，很多地方都染成了一大片金色，

    还有不少地方有五彩的斑点，像是液体干枯后留下的痕迹, 再看着长生天的神王无头尸体中流出来的血液，

    这些金色的痕迹也不难推测出，恐怕这座邢台之上，死去的神王不止一个，这些金色的痕迹都是当初在邢台上死去的神王血液干枯后留下的痕迹，

    而且他们还注意到，在这邢台之上, 还有一些五彩的痕迹, 金色的血液留下的痕迹只是金色, 

    绝不可能留下五彩的颜色，唯有一种可能，在邢台之上，还留下过五彩的血液，但是这世间，又有什么生灵的血液是五彩。

    “五彩的血液，这不会是皇血吧！”

    “这到底是一座什么样的邢台，神王都轻易斩落，还有五彩的血液残留，这是斩皇台吗！....”

    星空中，无数生灵失声，看着天门中的邢台，只感到一股深入骨髓的寒意，就是帝族和禁土中的神王都在这一刻沉默了, 感到一种头皮发麻！

    “斩皇台, 不会真的是这东西吧, 难道传言中的事情是真的, 天不容皇！”

    忽然, 星空深处，永生岛中，一个神王开口，他须发皆白，身材佝偻，额头一只独角，这是一个极为古老的神王，

    出自远古时代，眼中闪过惊骇之色，他想到了一则传言，

    早在远古之前，那则传言就已经存在了，这个世间，之所以没有皇，并不是魂师达不到，而是天不允许，

    这片天地不允许有皇存在，甚至宇宙中专门有一座邢台，名为斩皇台，

    一旦有人成皇，或则试图成皇，就会招出斩皇台，斩皇台上，就是真皇都要陨落。

    “你是说，杨凡的突破触及到了皇道，招出了斩皇台！”

    永生岛另一个神王开口，那个一开始开口的神王没有说话，因为他也不敢确定传言就是真，

    但是目前的情况看来，恐怕传言真的成真了，君不见，长生天的神王的尸体还倒在邢台上。

    “天劫不是结束了吗，这又是什么，这皇门和邢台不消失了吗！”

    武魂帝国方向，性子有些急躁的杨开口道，看着帝关上空的皇门，他是感到有些不安了，

    虽然现在天门一直横陈在帝关上没有动静，但是看到天门里面的那座邢台却是莫名的让人心慌，

    而且按理说，杨凡的天劫已经结束了，这天门继续横陈在那里显得太诡异。

    “它在等陛下进去？”一直沉默寡言的神甲突然开口说了一句，让旁边武魂帝国众人都是脸色一变：“如果我猜的不错，这天门，是针对陛下来的。”

    帝关上，杨凡白衣独立，抬起头，目光也看着头顶上的天门，紫色的眸子光芒闪烁不定，

    这一刻，他的心底却没由来的升起一种巨大的危机感，尤其是目光看向皇门中的那座邢台的时候，他总感觉像是无形中有什么极度危险的东西锁定着他一样。

    “唰！”

    矗立半响，下一刻，杨凡出手了，手中凡剑挥出，直接向着头顶上的天门斩去，他很果断，要直接斩灭这天门。

    “哗啦啦...”

    不过几乎在杨凡出手的瞬间，一连串的铁链滑动声响起，

    随后就见天门中，四条赤红如血的锁链如同闪电般飞射了出来，射向杨凡，

    星空中，所有看到这些红色锁链的人都是脸色一变，因为这正是先前捆绑住长生天的那尊神王的锁链。

    “铛！铛！铛！...”

    一连串的金属碰撞声响起，杨凡出手，速度快到极致，一连挥出是几道剑光，将这四条赤红的锁链劈开，

    但是这些赤红的锁链都坚固的吓人，哪怕是杨凡出手也仅仅将这些锁链劈开，

    竟然不能第一时间斩断，这是难以想象的事，杨凡现在何等实力，他自己都不确定自己的实力到了那一步，但是他自信，绝对超过了神王！

    “咚！”

    挥剑的瞬间，杨凡的左手也动了，捏成一个拳头，直接砸在天门上，伴随着咚的一身巨响，

    在所有的视线中，巨大的皇门直接被杨凡一拳打退了数十米。

    “唰！唰！唰！”

    在皇门被杨凡一拳打退的瞬间，一大片赤红的光芒突然从皇门中喷出来，

    与此同时，还有一大片赤红的铁链，一条条如同红色的闪电，足足数十条，向着杨凡射过来，

    这些赤色的锁链都很恐怖，带着难以想象的威力，还有哪些赤芒，宛若寂灭之光，所过之处空间、星辰、陨石，所有的一些都湮灭。

    “杀！”

    杨凡长啸，抡起手中的凡剑，直接扑向皇门，他知道，这些攻击都是皇门主导，只要打碎了这所谓的皇门，他就能渡过此劫。

    “轰隆隆！”

    星空变色，无穷无尽的五彩雷云汇聚在帝关上空，杨凡施展雷帝法，一瞬间，方圆亿万里的星空直接湮灭，

    这一片星空化作五彩的雷霆之海，无穷无尽的雷霆倾泻下来，

    劈在皇门上、赤红的锁链上，杨凡宛若一尊远古的雷神复苏，与此同时，杨凡自己也持着凡剑不断向着皇门攻击。

    不过这道皇门的坚硬程度超乎杨凡的相信，一连十几剑斩在扇面，竟然不见丝毫顺坏，

    而且那些赤红的锁链也坚硬的可怖，他全力出手到现在才堪堪斩断两条。

    “噗嗤！”

    很快，杨凡负伤，右肩被一条赤红的锁链洞穿，有血液溅落，但是这一刻，他身上溅落的血液却成五彩之色，

    早已不是先前的金色。赤红的锁链从杨凡的右肩进入血肉，接着就像是寄生虫一般从他的右肩向着身体的血肉中钻进，

    与此同时，杨凡的整个人也感到一股巨大的虚弱感，自身的实力像是在慢慢的被抽空一般，这赤色的锁链能禁锢人的实力。

    杨凡脸色一变，体内的血肉筋脉在第一时间蠕动起来，直接如同钳子一般将赤色的锁链禁锢，

    到了他这个境界，对于自己肉体的控制几乎到了一个难以形容的层次，哪怕是一颗细胞都能被他控制爆发出强大的力量，与此同时，他手中的凡剑挥动。

    “铛！....咔嚓！”

    一声脆响，红色的锁链被杨凡一剑斩断，那一节钻进他血肉中的赤色神链也被他直接拔了出来，

    溅起一连串的血液，绽放出五彩熠熠的光芒。

    “五彩的血液，这！”

    “天，神王的血液不是金色吗，杨帝的血液怎么成五彩了，难道杨帝已经成皇了不成。”

    “.....”

    五彩的血液在帝关的上空坠落，虽然只是几串血液，但是却极度显眼，散发出来的五彩霞光璀璨到极致，

    这引发大骚动，五彩的血液，简直闻所未闻，见所未见，举世皆知，王者的血液是银色，神王的血液是金色，

    而魂师到王者和神王都是一次巨大的脱变，整个生命层次的脱变。

    就像王者和王者以下不是一个生命层次，王者又和神王不是同一个生命层次一般，神王被誉为诸天万界最崇高的存在，

    也被视为最高生命层次，所以世间公认神王的血脉是世间最高贵的血脉，但是现在，杨凡溅落的血液却成了五彩之色，

    在渡劫之前，杨凡的血液如其他神王一般，是金色的血液，但是这一刻，杨凡的血液成了五彩之色，这不由得让人多想。

    有人联想到了皇门中邢台上的五彩光泽，帝族和禁土中剩下的几尊神王也在这一刻脸色变了，

    五彩的血液，他们想到了一个人，远古时期的创世神，被公认超越神王的无敌人物，也被认为已经触及神皇的存在，传言中，创世神的血液就是五彩。

    而如今，远古之后，杨凡的神王也变成了五彩之色，而且还是在市里已经登临神王后的一次突破，突破神王，血液成为五彩。

    “斩皇台，这真的是斩皇台，被杨凡招出来的，因为她触及到了皇！”

    永生岛，那个须发皆白的神王声音发颤，看着帝关之上的大战，不仅仅是他，

    这一刻，帝族和禁土中其他剩下的几个神王也都不能平静了，感到一种巨大的不安和惊悚，

    因为这一刻，仅仅神王路深处帝关上的大战散发出来的气息都让他们感到一种巨大的威压，

    杨凡举手投足之间，都像是有无穷伟力，甚至杨凡身上散发出来的气息让他们都感到一种心惊胆颤。

    这是从未有过的事情，哪怕当初杨凡登临绝顶也不会有这种情况，

    气势上，他们并不弱于杨凡多少，杨凡最主要压制他们的还是因为毁灭三分，

    但是这一刻，杨凡却让他们感到巨大的压抑，唯一能造成这种情况的原因也只有一个，那就是杨凡现在的境界实力已经远远超过他们了。

    帝族和禁土中剩下的几个神王脸色都变了，宁他们已经是神王，屹立大道之巅，宇宙的最巅峰，

    但是这一刻，杨凡却让他们感到巨大的压迫，甚至是心惊胆颤，这简直不可想象，难道杨凡真的成皇了？

    有这个疑问的不只是帝族和禁土中的神王，星空中，几乎在这一刻看着帝关大战画面的生灵都冒出了这种因为，

    就是武魂帝国方向的众人都不列外，因为杨凡现在表现出来的种种已经远远超过了神王这个层次。

    “轰隆隆！”

    帝关，这一片星空彻底崩塌了，被打成了一个巨大的空间黑洞，像是这片宇宙被打出了个窟窿，

    杨凡出手，恐怖到超出想象，举手投足间，整个星空都在他手下崩碎，就是杨凡自己都感觉到了，

    他此刻的实力，强的有些不可思议，虽然斩去了三生花，没有了过去身、现在身和未来身，

    但是杨凡自信，哪怕是以往的他在自己面前，也能轻易镇压，这是一种完全超越了神王层次的实力，他感觉自己只要愿意，宇宙能都被打穿。

    “嘭！...咔嚓！”

    皇门巨颤，宛若白玉构造的巨门上，在这一刻出现了裂缝，面对杨凡长时间的攻击，

    坚硬如皇门也在这一刻开始崩裂，不过这时候杨凡的样子也很狼狈，白衣染血，胸口都有一个巨大的血洞，显得格外凄惨。

    “天啊，皇门要崩碎了。”

    星空中有人止不住惊呼，看到皇门上出现的裂缝，帝族和禁土中的神王也是心里一紧，

    这一刻，他们对付杨凡的希望几乎都放在这天门上了，若是天门崩碎，传说中的斩皇台都解决不了杨凡，

    那么这天下间，杨凡恐怕就真的要无敌了，他们帝族和禁土也将再也不会是杨凡的对手，

    “咔嚓...咔...咔....”皇门上，裂缝越来越多，如同蜘蛛网般扩散。

    杨凡神色冷峻，紫色的眸子中不带丝毫感情，任凭一道赤红的锁链将自己的小腹洞穿，

    右手抡起凡剑高高扬起，向着皇门门斩去，他要这一剑彻底毁灭这道所谓的皇门：“咚...咔嚓...轰....”

    最后，杨凡这一剑落在皇门上，如他所想，皇门的承受已经到了极限，在他这一剑之下，

    仅仅僵持了几个呼吸，随后直接轰然崩碎，连带着皇门里面的那座邢台也在这一刻开始解体，

    似乎天门与这邢台一体的一般，不过就在天门崩碎的一瞬间，杨凡的寒毛直接炸立了起来。

    “刷！”

    一道赤芒，快如电，灿如红，突然从崩碎的皇门中斩了出来，像是一柄赤红的长刀，

    直接向着杨凡斩了过来，杨凡惊悚，全身寒毛倒立，如坠冰窟，一股前所未有的巨大危机感和死亡气息扑面而来，

    最主要的是，他发现，这一刻，他的身体居然不能挪动分毫，并非空间禁锢，而是这一瞬间，他感觉时间都停滞了下来，

    像是整个天地的时间停滞了流逝，只有这一道刀芒向着他斩了下来。

    “噗！”

    星空中，五彩的鲜血溅落，杨凡的身体如同断了线的风筝一般在星空中坠落，

    星空中，看着帝关方向的生灵也都在这一刻愣住了，他们甚至不知道发生了什么，

    (本章完)

