
小豆丁就还是静静的站在角落里不爱讲话，眼神空洞的看着某一处地方。

楚清辰并没有忽视他走过去拉住小豆丁的手关心着“小豆丁肚子还疼吗？身体还有哪里不舒服？”

这是个会让人格外心疼的孩子，楚清辰对他说话时语气也格外的温柔。她想多多的关心小豆丁，期盼着他能早日变得和正常孩子一般开朗。

“姐姐肚子不疼，就屁屁疼……”

小豆丁小声在她耳边说着。姐姐是他最信任的人，他愿意和她讲话。

楚清辰被他叫姐姐心里很高兴，一听他说屁屁疼立马就紧张起来。

小豆丁便秘很严重应该不是一两天了，便秘大多是上火导致的，再加上没有青菜水果吃，孩子营养不良，长期的便秘会引起肛裂，不过为了确定她还是要检查一下。

小豆丁比她小不上几岁也算是个半大的孩子，她自是不能当众去扒他裤子的，肛门有问题从嘴里也能看出来一些门道。她不单会看面相，就连面诊她也懂一些的。

楚清辰俯身对着小豆丁柔声说了句“姐姐要看一下你的嘴巴，你放轻松不要紧张”

她见小豆丁点头答应，这才伸手去扒开他的嘴翻开他的上嘴唇仔细看了一眼，唇里的那根线上有个大米饭粒一般大的小白点。楚清辰松手放开他的嘴唇，心下了然。唇里的小白点正是说明小豆丁有肛裂，还是很严重的那种。

她没来由的心疼，这孩子得多疼啊！用几种草药煎成汤药，汤药放在浴盆中熏肛门在用熬过的草药清洗患处，早晚各一次，一个星期小豆丁的肛裂大概就能好。

今晚天色已晚，俩个弟弟赶了一天的路想来也困了，该是早些歇息，明日她在亲自抓草药给小豆丁煎，今晚就先到这里，她嘱托沈墨初带着俩个弟弟去睡。

沈墨初的床榻睡他和俩个孩子正好放下，小五就只能在屋里铺些干草盖个薄被打地铺。

由于俩个孩子在李家庄的遭遇，睡觉难免会做噩梦，楚清辰又从空间里拿了几根安神香塞到沈墨初的手里“我给你的香差不多用完了吧，再给你拿几根，晚上点上一根一夜好眠”

“辰辰你真好，我睡觉前会燃上一根”沈墨初深情的看着她。握紧她给的安神香这可是好东西，自从燃了这香，他能睡上一整晚治好了失眠做噩梦的老毛病，这香还能驱蚊虫，盛夏的夜晚蚊虫尤其多，燃上这香蚊虫都不进屋。

楚清辰抱着圆宝牵着团宝回她的屋里去睡。她把圆宝抱到床榻上，团宝没用她抱就爬了上来。

楚清辰伸手去给圆宝脱衣裳，圆宝奶声声的说了句“娘不是说自己的事情自己做嘛，娘我是个大宝宝了，会脱衣裳，娘歇着”

圆宝说完笨拙的脱好衣裳叠得整整齐齐的放到床头，团宝也是如此脱得只剩下一件小肚兜了。

圆宝不等娘躺下就像个泥鳅似的钻进娘的被窝占地方“哥哥别和我抢娘，今晚娘搂着我睡”

“哼！妹妹你总是耍赖皮，昨晚你和娘一被窝今晚本该轮到我和娘一起睡，你又抢占我地盘”团宝气呼呼说着，他也想娘抱着睡。

“哥哥你羞不羞，你是男孩子不能和娘一起睡，爹爹会生气”

圆宝一副小大人的模样说着，她之所以抢占娘的被窝还有一点是爹爹交待她不许哥哥和娘一被窝。她要是能阻止哥哥和娘一被窝，爹爹就买糖人给她吃。

团宝气呼呼的不理妹妹，一个人背过身生气去了。

“团宝别气，娘给你们讲睡前故事听……”楚清辰见儿子背过身冲着墙壁就猜出他在生气，赶紧哄着。

团宝最爱听娘讲故事，又转回身对着娘。

俩个孩子一个故事都没听完就沉沉的睡去了，能听到轻微的鼾声。小孩子睡觉就是快。

楚清辰看着圆宝一手搭在她的胸口处，团宝一条腿扔到妹妹的小肚子处，这俩个孩子睡姿都不老实，她轻轻的拿开圆宝放到胸口处的小肉手，起身又把团宝搭在妹妹身上的腿挪开，板正他的身子。

下一秒团宝一个翻身滚到她和圆宝中间来了。楚清辰又得重新把团宝这孩子抱回去，刚放下，团宝的小短腿又搭在妹妹的身上。圆宝的一条小肉胳膊搂着哥哥的脖子。

楚清辰看着这对相亲相爱的兄妹，勾了勾嘴角。算了，这俩小只是分不开了，不让团宝骑着妹妹，他又要乱滚。楚清辰也就不白费力气去挪动他们了。

她起身下床榻吹了桌子上的煤油灯，借着窗外折射进来的月光回到床榻上躺着。半晌睡不着，想着最近一直在忙，都没倒出时间进空间看看。

此刻夜深人静，她一时也没有睡意，动了下进空间的意念。眼前一道白光一闪一阵天旋地转，再次回过神来，她已经出现在21世纪的别墅里，一切都是那么的熟悉。

楚清辰直接推开别墅的门走了进去，她先来到别墅的医疗室，一眼就瞧见医疗室里的激光仪，这仪器能淡斑去疤痕。她不来医疗室都忘了空间里还有这么一个激光仪器存在，这下她弟弟脸上的疤痕能治了。

激光仪去疤没有副作用一次性根除，实在是太适合治疗弟弟脸上的疤痕。楚清辰打算明天一早就给她弟弟治疗脸上的疤痕，早治好她弟弟也能早日自信起来。

楚清辰出了医疗室又去了隔壁的中药房，中药房的草药很全，她打算进去找几种适合小豆丁肛裂的中草药带出去。如此就不用她去城里药铺去抓药了，还能节省些银子。

楚清辰扫了眼中药匣子，快速的抓了几种治疗肛裂的草药用油纸包好，最后抓了一种治疗便秘的番泻叶。

小豆丁的便秘也得医治，便秘不好肛裂也会越来越严重，俩者要一起治疗，开塞露不能长期的用会有依赖性，番茄叶是中药没有啥副作用，用来治疗便秘疗效很好。

楚清辰拿着几种包好的中草药，特意多拿了些，城里还有三十个孩子，他们长期营养不良上火，怕是多少都会有些便秘，就会导致肛裂，明日也把这些草药拿去给孩子们用上。

楚清辰也不再别墅里多做停留，意念一动一转眼就出了别墅回到她在古代的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70688737"  chaptername="第一百五十六章  关心小豆丁">加入书签</a>
</div>
