
    第1051章不得安生

    傍晚的余晖下，灵田中，一个稻草人在辛勤的劳作。

    不远处的小院门前，一个少年翘着二郎腿、舒舒服服的躺在一把断了半个臂朵儿的老旧摇椅上，同样沐浴在这慵懒的夕阳之下。

    这少年正是辰申。

    他嘴巴里叼着根狗尾巴草，伴随着摇椅的晃动上下起伏着。

    手中捧着本不知哪里搞来的旧皮书，似乎看的津津有味。

    但此刻若有人抢走这本旧书翻看，就会发现，这并不是什么“书”，而是套着书皮的奇异图录。

    这个图录，是辰申灭杀了炼兽宗内门长老曹昶武后得来的。

    当初搜刮了曹昶武空间玄戒里的东西，唯独这个图录不知何用，无论他的神识如何铺扫，系统之灵都无动于衷……

    现在，他身在宗门最底层，战宠、坐骑、甚至傀儡，也都在玄灵乾坤塔里苦修。

    没人放哨的情况下，辰申可不敢进入彩天云地修炼，更不能离开自己的一亩三分地，所以干脆又把这个图录取出来，细细端详。

    看到现在，约莫过去了小半个时辰。

    不知为何，辰申翻看图库的时候，总觉得有种淡淡的熟悉感。

    可具体哪里熟悉，他又说不上来，索性一遍又一遍的去看、去想，但愿能书读百遍其义自见吧……

    然而，还没等他书读百遍，这骚年就——

    “呵～呼噜噜！呵～呼噜噜！”

    没错，这货睡着了。

    “辰申？辰申？”

    “你爷爷的！睡得真香，还不快给本座起来？”

    “啊呀？”

    少年立时惊醒，盖在脸上的“书”啪塔一声掉落在地，幸好保持着书皮向上的姿态，不然怕是要被别人看出端倪了。

    “弟子见过华总执事！那个……困意上头，不小心就睡着了，嘿嘿嘿嘿。”辰申憨笑着挠了挠头。

    “哼，你倒是清闲。我问你，那是什么东西？”华岿手臂一抬，指了指不远处的那个稻草人。

    “哦，它啊，他叫神农一号，是我从世俗界带来的生活傀儡。种田可是一把好手！”

    说到这，少年似乎突然想到了什么，小心翼翼的问：“华总执事，杂役弟子服役，没有不让动用傀儡帮忙这一条吧？”

    “那倒没有。”华岿摇了摇头：“不过你这个世俗界带来的东西真的好使吗？”

    “本长老不得不提醒你一句，紫酥谷的种子可不便宜。”

    “你若是瞎胡闹，毁了种子不说，两个月后若是任务不达标，可是要被处罚的！”

    “知道知道，总执事放心，两个月内我一定能交差。”辰申把那本破书卷成卷儿，使劲拍了拍自己的胸脯。

    “恩，最好是这样。”

    “本座也是看在你懂事的份儿上才来提点你一句，换成别人，本座才懒得鸟他呢，知道吗？行了忙去吧。”

    丢下这么句话后，这不修边幅的汉子就甩袖离开了。

    在他身后，辰申脸上的笑意却渐渐凝固。

    取而代之的，是一抹深沉的凝思之色：“一刻钟前，我忽觉一阵疾风扑面，紧接着，就有点昏昏欲睡起来，想必是中了某种迷毒，索性装睡。”

    “然后就发现有个人偷偷潜入了我的屋子，翻箱倒柜，似乎是在找什么东西。”

    “那人找了半天似是没找到，于是就拿出个小瓷瓶，往我的枕头上滴了几滴清淡如水的液体，也不知是何物？”

    “过了百息后，他前脚刚走，华总执事就来把我叫醒了。”

    “这是巧合吗？还是说我已经被人给盯上了，而华岿与那人联起手来搞我？”

    “唉！真没想到当个小小的杂役弟子都不得安生……”

    原来，辰申之前看书看着看着睡着，都是他伪装出来的。

    神修境界达到“天心”后，“心清神明”这一被动技，可保他万毒难侵。

    就连其他修者的毒系玄能对他造成的伤害，都会降低到只有一半的程度。

    因此，那个＂mi　yao＂之毒对他而言根本无关痛痒。

    少年故意装睡，就是想在暗中观察究竟是谁要对自己不利？

    只可惜，那个悄默潜入他屋里的家伙，用黑面罩裹着脸，就连眼睛的部位都蒙上了一层黑纱，根本看不见真容。

    “到底会是谁呢？”辰申眉头微蹙，脑子里突然灵光一闪：“难道是他？”

    ……

    时间追溯到一个时辰前，华岿带着辰申熟悉环境的时候，王川已完成了告罪之行，径直回到了自己的住处。

    不得不说，王川作为青云宗地位崇高的核心弟子，自享有一座殿宇，将之命名为“百川殿”。

    此殿坐落于青云群峰中、某个雄壮巨峰之巅。

    王川一个人所能享有的院落宫殿，比起一家王国的皇宫也不遑多让了！

    最重要的是，宫殿内所含的玄气灵蕴，比外面浓郁了两倍不止。

    若是与世俗界比起来，寻常人在殿内修炼一年，便可抵得上在世俗界修炼八九年之功……

    此刻，王川半躺在一尊宽大的玉椅之上，浓眉紧蹙，面如土灰。

    执法长老的惩罚，让这小青年很是火大。

    因为他陷害辰申不成，反露了馅儿，最后不得不赔了一千点的门派贡献度给对方。而且还要在十天内，给宗库缴足一百万斤的下品灵石来赎罪！

    这让堂堂核心弟子的王川很是气闷，并将辰申视为眼中钉肉中刺，不除不快。

    当然，对于那个出卖他的家伙，王川更不打算放过。

    “咚咚咚！”

    “师兄，您要找的人到了。”

    一个内门弟子恭敬的叩响殿门。

    “让他们进来！”

    “是！”

    不多时，大殿中多了三道身影，居然是才加入青云宗的三名杂役弟子。

    “我的天，此殿好生壮观，居然、居然只有王川一人居住么？”

    “啧啧，与核心弟子一比，我们的住处简直就是狗窝嘛！”

    “唉！若单单是外观上的差距倒还罢了，关键是，此地的灵蕴之强，远胜山脚下的地带啊。”

    “如果我能在这里苦修三十年，说不定也能踏足玄王境呢……”

    ……

    “说吧，是谁在三位执法长老面前出卖了本座？说实话，你们能活。胆敢欺瞒，必死无疑！”

    突兀地，一道杀气盎然的话语声传入了三人耳中，掐断了他们的想入非非。
