    烛龙之眼从陈风的眉间睁开，一片玄阴雷构造的雷网，直接反向束缚住鬼仙。接着，金色神识之火从陈风的圣体飞出，化作锁链，进一步镇压住圣月鬼仙。

    没等对方施展神通挣脱，一道红色漩涡通道从陈风眉间涌出；其中，一缕赤色的法则之链，牵引着圣月鬼仙，拉向太魂碑！

    此天鬼受到重创之下，又离的陈风本体太近，遂不及防之下，被收入太魂碑。身影一闪，此鬼视野一转，发懵地望着白色漩涡、碧焰炼炉、金色磨盘、九层禁魂塔。

    “极刑炼狱？阴司圣殿！”，圣月鬼仙惊呼一声，没等有第二个念头，便被红色法则之链，拉进白色漩涡。

    在惨叫哀嚎声中，这名天鬼化作一个呆滞的鬼影，出现在九层禁魂塔的第四层！第四层的魂塔，多了一丝金色亮光。中央的白色漩涡，多了一缕法则之链在游弋。

    庞大的魂力从天魂碑世界里喷涌而出，太魂碑自己也对宿主发出亢奋的喜悦。整个空间一阵震动，开始了新的一轮晋级；这方世界规则在脱变，空间的范围也在急剧扩张。

    ……

    十息之后，太魂碑的异动趋于平稳，陈风才收敛心神，去注意其他人。

    只见，影牙和飞卫已经击杀对手，灭了对方的神魂。两人各持着一枚魂珠，也收取了一些残尸。作完这一切，两人各拿出极品灵石，在恢复法力真元；他们，可没有陈风那样，拥有万化炉的BUG，自行补充法力真元。

    睁开通天神目，陈风发现这百余人里，第一波的天鬼已经诛杀殆尽，第二波的天鬼，也伏诛近半。天罚牢笼的修炼者们，本身都是妖孽级的存在，诛杀同阶的天鬼，还真有压倒性优势。

    强大如铁罗禹阳之辈，已经诛杀两只天鬼；更强大的四大首领，更是风轻云淡地驱使着自身的灵域去诛杀七阶以下的鬼物。闯入他们范围内的天鬼，已经没有痕迹了。

    略作思索，陈风抛出两枚储物戒指，用灵石从影牙和飞卫手里换取了两只天鬼的残尸。然后，陈风也取出极品和魔石，装模作样地恢复状态。

    半个时辰后，第三波天鬼，从阴风井的天坑冲出；数量，还是六十余只。这是为什么？难道有未知的规则，限定了天鬼进入的数量？

    陈风接下一只金眼孽猿同时，将不解的神识，传给到铁罗耳里。

    得到的回复是：“具体的原因，我也不清楚。铁某经历十余次阴阳劫，每波喷发闯关的天鬼级鬼物，就没有超过七十只的。传说，在两百万年前，每次喷发的天鬼，超过八十只；至于为何有此变化，我们就不得而知了”。

    陈风收起疑问，祭出金色神识之火，与这只金眼孽猿纠缠了一刻钟，又故技重施，将他收拘入太魂碑。

    只不过，陈风控制太魂碑将其禁锢起来，未直接炼化。太魂碑的世界，因为炼化圣月鬼仙带来的衍变，还未停止。贸然炼化这个层次的鬼物，只怕会引起意外的麻烦。

    …….

    就下来，随着时间的延续，很多人因为真元消耗过渡，开始出现了不支的情况。

    到了第五天，终于出现陨落之人。阵亡陨落者，此人是地魔族之身，以傀儡入道；长时间的鏖战损伤之后，被两只天鬼围攻，从而陨落阵亡。

    到了第六天，有两人陨落阵亡；第七天，一人陨落；第八天，三人陨落。

    第九天，阴风井喷发的鬼物密度，再次增加，就连天鬼群出现的时间间隔，也开始缩短。到了这一步，还少有人留手了；就陈风，也手持玄天诛魂剑，频繁驱使真元神识，加快诛杀鬼物进度。

    期间，铁罗小分队五人里，陈风经常扩大自己五行灵域范围，缓解其他人压力的同时，也增加对阴魂鬼物的收割。

    这种收割精魂的速度，远远超过荒族的金战天那里发动族战速度。无形之中，阴阳劫的战况，给了陈风一次进化太魂碑的机会。

    其他人见陈风主动帮忙，都传音道谢。

    到现在为止，由于陈风大规模出售灵石魔石的缘故，鬊铻山这边三十二人，真元法力得道的补充，非常及时。至于恢复法力的丹药，陈风根本不敢向人提起；否则，会引起众人的疯狂。

    经过九天的疯狂战斗和吞噬，陈风的太魂碑世界的广度和规则，已经达到了一个下位界面程度，囚禁的天鬼，也达到了二十多只。

    同时，一只淡淡的摄魂紫眼，出现在九层禁魂塔的塔尖上。碧色的冥火炼炉，已经布满了重重鬼道符文。

    那白骨大陆已经延伸扩大百万里，中央的魂池已经深不可测，并拓展到千里之广。更重要的是，一缕缕灵性的乳白色光点，从魂池里浮出，漫无目的的飘向四方！

    那金色磨盘，“产出”的金色晶粒，已经在中央白色漩涡外围，形成的金色星环带。

    充裕的魂力，不但在广阔的空间里诞生出魂晶矿脉，还渐渐凝聚液化的魂力之雨。此时此刻，已经有不小规模的魂液之河，凝聚虚浮缥缈在广阔的空间里。

    尽管太魂碑发生重要的衍变，但已经没有任何重力场存在。这一点，和陈风当年在森隂界的试炼，一模一样。

    ……

    第十天，也就是铁罗所说的最后一天，阴风井深处的六轮血月，也变得暗淡起来。同时，阴魂鬼物的喷发，天鬼的出现频率整整加快了一倍。

    陈风全力激发法力真元和神识之力，在阴阳大五行灵域基础上，又释放了迷幻梦境灵域。如此一来，陈风发现，自己新释放的迷幻梦境灵域，对阴冥界鬼物的克制，非常明显。

    密密麻麻的鬼物，刚冲出阴风井进入陈风防御范围，就被紫红色的灵域控制，变得呆滞无神。就连进入此范围的天鬼，也摇摇欲坠，如此一来，陈风变得非常轻松。

    相比陈风，其他人的处境就不妙。铁罗小队的五人，往往出现未灭杀第一只天鬼，第二只就骤然出现；小队之间，免不了互相援手救助。

    乘此时机，陈风也旁观了其他人的手段。

    最神秘的人，依旧要数肖姓的鬊铻山首领；此人依旧裹在黑影之中，但他的紫色影绳之术，非常强悍。不少天鬼级的存在，落入他禁锢控制在之中，连反抗之力都没有；禁锢片刻，就被其收入一件墨色金纹的八角壶之中。

    ......

    没多久，陈风的轻松，被一只大名鼎鼎的鬼物打破了。一只洁白如玉的怪物，此物虎头狮身；头有独角，背有赤鳞；浑身燃着一种红色的火焰，让陈风发自心灵的烦躁。

    因为，那红色火焰，赫然是大名鼎鼎的红莲业火！

    陈风杀戮的生灵何其之多，被此业火引动之下，顿觉自己深陷炼狱之中，周边包围无穷无尽的索命鬼影。这鬼影，有人、魔、妖、兽等五花八门，尽是被陈风所杀的模样

