    第176章 这卦有毒   

    凶宅事已了。

    

    怨灵已经被完全清除，那口诡异的古井也已经消失不见，日后这座凶宅将会恢复生气。

    

    令宁川惊讶的是，那扇黑色大门上的禁制已经被解除，轻轻一推就能够推开。

    宗子鱼急忙跑到外面，真没想到自己居然还能活着走出来，太庆幸了。

    

    呼吸着新鲜空气，宗子鱼觉得很不真实。

    

    宁川站在门口回首望向这座凶宅，心情难免有些复杂。

    义子李三峰的尸体，很有可能已经被用来充当阵旗，有可能再也找不回来。

    

    至于李三峰的儿子与儿媳，应该也是被幕后黑手所害死。

    

    只不过后来这对夫妇的尸体被火化，失去了应有的功效所以才没被盗走。

    

    李三峰死后不得安宁，宁川身为义父自然要为义子讨回个公道。

    宁川收回思绪，给钱鸣岐和华觉民发去几条信息，让他们查一查这座凶宅的前世今生，兴许会有所收获。

    总之这个案件宁川不会放弃追查，势必要将幕后黑手揪出来。

    

    收回目光，宁川准备离开。

    

    宗子鱼见状再次跟了上去，“诶，那个你等一等，感谢你在里面照顾我。

    我还没知道你的名字呢，还有你能不能留个联系方式？”

    

    宁川脚步一顿，淡淡说道：“我叫宁川，联系方式就免了吧。”

    

    “啊……”   

    宗子鱼愣了片刻，回过神之时宁川已经走远。

    

    直播间里纷纷开始调侃。

    

    “不会吧不会吧，居然有人当面拒绝了跟女主播交换联系方式？”

    

    “八成是老直男了！”

    

    “啊对对对！”

    

    “……”   

    宗子鱼看见直播间里的弹幕，气得跺了跺脚，郁闷地说道：“你们都在瞎说什么，我加他联系方式不过是想表达感谢之意，没有你们想象中那些乱七八糟的东西。”

    

    晌午时分。

    

    杨采薇来到网上推荐的玉佛寺。

    

    令她失望的是，玉佛寺今日不知怎么回事突然关门整顿，不对外开放。

    杨采薇白跑了一趟，不免有些泄气。

    

    “小丫头，那些老秃驴今天外出了，要不来我这吧？

    嘿嘿嘿……”杨采薇听到这声音，朝着来源方向望去，只见不远处正有一名邋遢的老道人坐在马路边，旁边竖着一杆算命幡。

    

    杨采薇指了指自己，“您是在跟我说话？”

    

    对待老人家，杨采薇从来都很尊敬，即使对方可能是个骗子。

    

    老道人笑眯眯点头，杨采薇将信将疑走过去，老道人继续忽悠道：“我知道你对我不信任，不过没关系，我这里挺便宜的，算一次只要一百块。”

    

    “就算我算不准，一百块对你来说也没什么，不算吃大亏。”

    

    杨采薇：“……”   

    她看起来真的有这么好骗吗？

    

    一百块对她来说虽然不算什么，但要是明知老道人在骗人还傻乎乎送钱，那她不就成了傻子。

    

    这种事情她可不干。

    

    “我只是路过而已，老人家您误会了。”

    杨采薇露出尴尬的笑容。

    

    老道人自然不肯，到手的鸭子怎么能让她飞走，急得站起来说道：“你等等，如果你不相信我的话，可以先算一卦，算不准不要钱。”

    

    杨采薇来了些兴趣。

    

    反正对方是骗子，她也想看看这老道人会有什么骗术来骗她。

    

    “那你算算，我姓什么？”

    杨采薇蹲下去。

    

    老道人让她伸出手掌，仔细看了片刻后又看了眼杨采薇的面容，迟疑片刻后说道：“咦，真是奇怪，我怎么算不出来了呢？”

    

    杨采薇扑哧笑出声。

    

    这老骗子居然连忽悠都不会，她还以为老道人会随便编一个呢。

    

    老道人额头冒汗，拧眉说道：“给我几分钟时间，我好好算一算，应该能算出来的。”

    

    紧接着。

    

    老道人嘴里便一直念念有词，不知道在说些什么，至少杨采薇一个字都没听清。

    更令杨采薇觉得好笑的是，老道人还手舞足蹈的，俨然就是一副老神棍的模样。

    

    不得不说，看起来还挺有意思的。

    

    几分钟过去。

    

    杨采薇看见老道人眼珠子通红的模样，心想自己要不要给他一百块算了，给自己演了这么精彩的一出戏也确实挺累的。

    

    “要不……还是算了吧？”

    她说道。

    

    老道人吐出口浊气，“慢着，我已经猜出来了！哦不，算出来了！”

    

    杨采薇：“……”   

    “你姓杨。”

    老道人说道。

    

    杨采薇顿时愣住，老道人居然真的算出来了？

    她回想着刚才的谈话，自己压根没有透露任何关于姓氏的话语，难不成眼前的老道人有真本事？

    

    “你看我猜的对吧？”

    老道人自鸣得意。

    

    杨采薇不服不行，犹豫了会儿后掏出两百块，打算让老道人算两卦，就算是骗子自己也不会损失太多，反正就两百块而已。

    

    老道人笑眯眯收下两百块，“小丫头，你想算什么？”

    

    杨采薇没有犹豫，直言道：“我想算算我的姻缘，想知道我和他有没有缘分。”

    

    老道人若有深意地看了眼杨采薇，然后让杨采薇在纸上写下宁川的姓氏，杨采薇照做之后老道人将纸张拿起来端详了片刻。

    

    “姓宁？”

    

    “既然我收了你的钱，那我就帮你算一算。”

    

    老道人手指乱舞，正如影视作品中那些算命先生一样，杨采薇也紧张地等待结果。

    但老道人眉头却紧紧拧在了一起，那双眼珠子里的血丝越来越密集，把杨采薇吓了一跳。

    

    “老先生，您行不行？”

    杨采薇不忍直视。

    

    老道人没有回答杨采薇的话，仍旧沉浸在算卦之中，到后来他甚至还念念叨叨地说道：“不可能，怎么可能算不出来，难不成要燃烧我的精血才行？”

    

    “亏了啊！”

    

    “一百块就让我燃烧精血，太不值了。”

    

    “没办法，谁让我答应了？”

    

    老道人状若狂魔，没有被杨采薇打扰。

    

    杨采薇见状也下意识往后挪了几步，不敢靠老道人太近，生怕发生什么意外。

    果不其然，在杨采薇远离老道人没过多久之后，老道人脸色突然涨得通红，紧接着噗的一声喷出口鲜血。

    

    “这卦有毒！”

    

    

