
　　“这清风小筑灵气如此浓郁，想来苏先生也是打算长居渔阳。

　　同为修炼者，在下也开门见山，日后若是有什么需要行个方便的，只要不违背道义，苏先生只管开口便是。”

　　赵无极认识的修行者虽然不少，却都是妖精鬼怪神祇一类的，真正的修仙者倒是一个不熟，只是远远见到过，更不曾见过或者去过洞天福地。

　　但这里的浓郁灵气依然把他吓得够呛，暗道那夜即便不是这位苏先生在垚山修炼，此人的修为也绝对高的不可想象。

　　一般修炼者，绝不可能将原本寻常的宅邸变成如传说中的洞天福地一般。

　　“那就提前谢过赵城隍了。”

　　别人主动示好，不管是为了攀附结交，还是和那胡山海一般有所畏惧，都不重要，云苏短期内哪里都不想去，就准备在渔阳城宅着，多认识一些修炼者，也方便日后融入这方天地。

　　接着，二人又聊了一些关于修炼的事情。

　　云苏对香火神灵之道比较感兴趣的，略一提及，没想到赵城隍就把城隍阴司，山河神祇一类的神祇之道都讲了一下。

　　“在下这神职乃是因为生前治理越水河得了些薄名，蒙渔阳百姓恩待，时任县令也认可，才修了庙拜为了城隍。

　　这些年靠着靖卫地方，掌管本县阴司得了一些香火功德。这一路神道走来，虽然有惊无险，但说是苟延残喘也不为过，比不得先生这样的仙道高人潇洒自在。

　　先生若是对山河神祇之道感兴趣，这本《香火小札》倒是可供闲来无事翻阅一二。”

　　赵无极先拿出了一本还带着香火气息的线装小册，云苏也没客气就谢过收下了，然后又问了一些修仙之人如何看待香火之道的问题。

　　这次闭关，云苏原本就道行大进，对香火功德，因果神道也有很多看法，但法不可轻传，看了一眼对方的香火神体，心里已经有数了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但凡修炼之路，其实不分正邪。无论是神祇之道，还是大道仙途，最是讲究道心清明，能够明心见性，所谓有所为有所不为，便无惧。

　　修行者，无论仙道妖道，还是鬼道魔道，甚至是精怪之道，只要循着那一丝机缘，明心见性，不坠入杀戮邪道，不生心魔执念，不沾染太多因果，修行之路自然好走的。”

　　云苏也不把话说完说破，这赵城隍的问题，估计也是很多城隍阴官，山川神祇面临的问题，问题本来就出在自己身上，懂就是懂，不懂也是时间未到。

　　对方礼数周到，不令人讨厌，也就点到为止，只是不做那交浅言深的事。

　　法眼望去，这赵城隍身后的香火灵光中，有无数人在叩首祷告，乱七八糟的，求什么的都有，甚至连家中修个猪圈，石磨，都要跑去许个愿。

　　赵无极似有所悟，缓缓点头，好像寻到了一丝线索，只是还不明朗。

　　“多谢指点，唉，此番冒昧请教，实在是这修仙之人太难遇到了，神祇之道又没有传承和隶属派系，有些问题终年困扰。”

　　“哦？阳明府的修仙之人这么少吗。我看那异族如此温驯蛰伏，还以为是人道仙途昌盛，让异族有所畏惧。”

　　赵无极摇摇头，叹息道：

　　“渔阳境内的修仙之人，苏先生是在下知道的唯一一个。至于那些沾染了几分灵气，略通小术之人，偶尔能够见到。

　　整个阳明府，明面上的修仙之人不过一掌之数，便是整个杨州，真正的修仙门派也只有一个瓦屋派，在河间府一带的瓦屋岭上。

　　另外杨州州城所在的杨州府，有个巫山剑宫，表面上是一处武学圣地，但传闻有先天剑修存在，只是不知道是否踏上了仙途。”

　　云苏就喜欢和这样的人茶叙，活得久，消息广，见识多，这些城隍土地就是标准的地头蛇，很容易就能聊到一些让人感兴趣的东西。

　　“异类修行者和神祇们，有值得称道的人物吗？”

　　“说到这异类修行者，那胡山海倒是不一般，此人深藏不露，行事圆滑，交友广泛，就算放在整个阳明府，也算得上一号人物。

　　除此之外，据说阳明府城外的阳明山有一只道行高深的灵禽，作为妖类，却走的是仙道，听说行事古怪，亦正亦邪。

　　杨州府的镜湖，有一只鲤鱼精，颇有道行，前些年听说有化龙之兆。

　　另外，就是城外的越水河中，年年发大水，似是有异类作祟，只是一直没有查清。”

　　走仙道的灵禽，想要化龙的鲤鱼精，还有疑似年年引发越水河大水的异类，云苏倒是多了几分警惕。

　　这天下并没有看起来的那么宁静和安全，不说暗地里藏着一些神通广大之辈，就是那阳明山的灵禽，镜湖的老鲤鱼，表现出来的一面已经让赵无极这种远方神祇都知道了，实际上真正的实力未必没有隐藏。

　　没有准备完全之前，还是少出门到处出去浪，别人杀不死你，但可以恶心你，万一遇到一个万年老妖，抓去关起来研究个一两千年，要避免这种灾难就只有全力以赴，甚至是暴露底牌，但一旦暴露了，底牌就不是底牌了，必须寻找更强的底牌和撒手锏才行。

　　否则，即便一万年后熬死了对方，站在对方坟头吐唾沫撒尿，也只是心里舒服一点。

　　云苏心里也有了一些想法，只待时日慢慢布局。

　　“至于各地的城隍土地，怕是难得入先生的法眼，实力虽然有强有弱，但局限太大。比如州城所在的杨州府城，城隍乃是三百年前当朝御赐圣旨敕封，配享大小分祠三十一座，如果是在辖地斗法，自然是神力惊人，但出了那一亩三分地，也就稀松平常。

　　城隍阴官，山川神祇这些，不论是人还是精怪异类，机缘到了自然也就得了神位。至于妖精鬼怪魅灵之类，日夜吸取天地灵气，遥拜日月星辰，也能修炼出一点道行。

　　但和传承有序，坐拥洞天福地的仙山比就差上许多。

　　在凡人眼中，妖魔鬼怪都是极其凶残，肆意滥杀的，其实倒也未必。

　　在阳明府，异类行事大多低调，有异类行迹杳然，作恶多端，无孔不入；也有如那胡山海一般，不愿意沾惹杀戮和因果，和本地修炼者好生相处的。”

　　云苏点点头，这渔阳城的妖魔鬼怪，好的坏的都见过了，这些话倒是说的公允。

　　“想要修仙，资质和机缘缺一不可，确实艰难。有的人资质出众，却终生难遇仙缘。有的人双目蒙尘，遇仙缘而不知。”

　　“苏先生所言甚是。”

　　赵无极似是想到了什么，抚掌一笑。

　　“对了，苏先生。每年端阳节，渔阳的修行之人都会小聚一场，办一场三灵会，今年正好轮到在下做东，届时先生若是大驾光临，定然是蓬荜生辉。”

　　“端阳尚早，到时候再说吧。”

　　对这三灵会，云苏还是有些兴趣的。

　　两人又喝了一小会儿，赵无极就起身告辞，重新拿出一罐渔阳毛尖相赠，云苏喝了茶，还收了一罐新茶和一本香火小札，心里倒是想着以后清风小筑也要备点回礼的东西。

　　站在门口，看到那城隍驾起香火神风离去，心头有些意动。

　　今日连续见了赵无极两次施展香火神风，飞来飞去的，云苏自然是忍不住了，进入化神境以来，除了那门通玄经上记载的清风术，并没有修炼什么飞行之法。

　　但参悟了云游太虚的感悟，又推衍出阴阳鱼图，道行大进之后，整个人轻飘飘的，有时候一阵风吹来，都似要随风飘走一样。

　　是时候解决修仙宅男应急出行时的问题了。

　　关好院门，和王玄机说了一声就回屋闭关，去推衍飞行之法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第三十四章 茶余论道免费阅读。https://xs.23sk.com 