    

    金割，操控已存在并无主的小型金属，组成意识所设想的形态来进行攻击。

    这是喀拾的基础能力，并不完全是金属操控，更偏向特殊性。

    刚才的蜂式导弹更大程度是为了给他的能力增加可使用的金属材料。

    而重伐，才是他能力的骨干，或者说，是“重”这个字。

    在金割崩碎的瞬间，将空间坐标记录，在一段时间内，崩碎的金割会在极短的时间内按原路径飞回去重构建金割，并且在金属飞回去的途中也可以造成二次伤害。

    前面的可操控金属规格有着明确的体积限制，但是这个空间坐标记录却没有，只要金割破碎，他就可以激活。

    但是现在，金割的绝大部分组织都在八十一号的身体里消失了，剩余在外的金属片没有任何威胁性，他放弃了这套金割，重新挥手从地面上的金属碎片中控制起许多锋利的薄片。

    这次他没有组成一个大型攻击，而是化为了三个小型螺旋刃，分为三个弧线射向维安思。

    八十一号在如何变化，她也不过是个普通人，皮肉骨至于一刀就可斩断，真正的威胁还是在维安思身上。

    还有那个至今没有出现的精神操控者，那也是个潜在的威胁。

    他是偏精神系的异能，对外来精神力有着敏感的探查性，再结合重伐的能力，他并不怕对方。

    只不过有一名C级在视野之外，这就是半个变数，而且现在他这边看似战局对他有利，可八十一号身上有了些不可控的因素，想让八十一号来牵扯维安思恐怕有些许难度。

    “部分人员继续盯梢，六号七号协助我作战。”

    想清楚这些的喀拾手指微动，不经意的调整金割的弹道，同时向伏击的部们下令道。

    “是。”

    耳麦里传来两道回应的声音。

    维安丝看着回旋飞过来的金割，精神力迅速集中在额头上其中一个晶体中，这一颗晶体发出低沉的嗡鸣声，从其中散发出黯淡的清白色微光，紧接着身体上包括双手在内的其他部位晶体都由淡蓝色转变成为了清白色的晶体。

    “你稍微躲一躲。”

    女人轻声对珑音说道，一双白皙剔透的水晶手掌合到胸前。

    “啪。”

    击掌。

    在这瞬间，一个庞大的身影出现在维安思的身后，还没看清那是什么吗样貌的时候就转瞬即逝，仿佛本就没出现过一般。

    喀拾见状猛然爆发出一股巨大的控制力，金割的转速也骤然增加。

    他和维安思打过好几次了，这个现象基本都是对方要爆发全力时的现象。

    “飒——”

    维安思一手猛然拍向身前，一段狂风犹如实体一般凝结从上空砸下，将迎面而来的金割毫无反抗之力的砸进了地面中死死压制，而她也如脚下生风，其他两个金割根本不理睬，迅速拉近与喀什之间的空间距离。

    对方的弱点是近身，她很明白，在以往的遭遇战中，她试探过对方。

    “想近身？”

    喀什笑了笑，身体毫无预兆的移动起来，他周围满地全都是供他操控的，包括他脚下都提前踩着几个金属构为金割提前来作为出其不意的手段，原本是想作为追击的，没想到现在成为了防守方式。

    “空气结晶，能攻能守类似念动力...”

    内心闪过对维安思能力的推测，看着扑面而来的维安思，喀什脚下的悬浮滑板灵巧的载他躲避对方的攻击，同时操控其地面上所有金属化为了漫天金割向维安思杀去。·

    谁知维安思似乎只想着进攻，漫天的金割看都不看一眼，将空气结晶化与近战技巧融合一起，疯狂的向喀什进攻。

    无数的金割笔直的撞在维安思的身体周围几公分的位置，被一层看不见的结晶体阻挡后炸碎，紧接着就是重伐，所有碎片犹如暴雨般向原位聚拢，而维安思也因为追击喀什的闪躲不断紧跟，阻拦在许多碎片的回归路线上，受击点顿时翻倍提升。

    “你的这个状态的结晶防御更偏向中距离攻击，防御上的消耗大大增加，只是这种程度，那我必然完胜。”

    空气结晶的攻击形态无法肉眼观测，喀什躲避起来也十分狼狈，但他已经看透了对方此时的消耗状态，只要等到对方消耗不住的时候......

    头皮忽然传来一阵发麻的感觉，喀什本能的想要侧身闪避时，胸口措不及防被一拳砸中，轰退数米跌倒在地。

    维安思咬着牙撑住周身暴雨般的戳割，纵身越过大坑追杀喀什，对方如此密集的操控，消耗也是巨大的，现在就是看两人谁耗的过谁，现在在短时间内是维安思占上风，因为她打的是对方的短板。

    此时地上的喀什胸口的衣服忽然被撕裂，从中飞出数道黑影冲向维安思的面门。

    喀什居然在衣服下藏了一个小型金割，在刚才那一拳下给他抵消了不少的冲击力，而现在维安思主动逼近，正是着了道。

    不知名的东西忽然扑向面门，迅速放大的黑影吓了维安思一跳，冲刺的身型骤然停下。

    “开枪！”

    喀什下令，同时操控着远处一开始被砸的金割重新加入战场，与维安思身后的无数碎片合成了一片巨大剑刃，笔直的刺向维安思的后辈心。

    呯呯——

    两枪精准的命中维安思的肋下，溅出两片血花，虽然没打中要害，可是将维安思的身体击退了几公分，原本正中后心的剑刃却是刺中了肩胛骨。

    “妈的！这两个废物！”

    喀什大骂一声，正准备再接一手来了结维安思的时候，再次响起了枪响。

    七声，不同方向的狙击全部命中喀什。

    “什——”

    喀什身体上的衣服因为子弹的撞击骤然震碎，从裂缝间掉下数片金属。

    一道泛黄的寒光悄然穿过数米的距离来到他的后心。

    巨型忍者突刺！

    长刀的刀剑精准的穿过残留金属的缝隙，整刀没入喀什的后背。

    “你...是什么时候——”

    喀什喷出一口血，一手抓住透胸而出的锈刀刀身，他现在已经知道，为什么精神操控者迟迟不肯露面了，原来是去操控他的下属了。

    可是为什么，明明对方才是被观测一方，为什么这精神操控会如此的悄无声息？

    难道对方是B级？

    这不合理。

    “一开始的时候。”

    琅仁忍着小腿骨的剧痛，双手转动刀柄抽出黄泉，给了对方答案。

    各种意义上的一开始。        

