    “严局把这个案子交给你，对你也是寄予了厚望，当年的那起案子，是几代人心中挥之不去的梦魇，上至局长、下到看门保安，都记得还有一个案子没破，凶手至今逍遥法外，也是我们所有警务人员心中的一根刺啊。”

    赵富成见江浩已经开始研究案宗，想到这起案子，不由悲愤地叹了一口气，继续说道：“当年那起案子，惊动了公安*，他们甚至派出了专家组，带来了先进的刑侦仪器，可还是没有发现什么有价值的线索。”

    已经研究了一部分的案宗的江浩有些疑惑地问道：“当初警方不是采集到了凶手的DNA吗？按理说当初已经有了DNA技术了，只要大规模的采集所有人的DNA数据，通过比对不就能找出凶手了吗？”

    听到江浩的反问，赵富成没有回答，而是伸手指了指地上那厚厚一叠的案宗说道：

    “你知道这么厚的案宗是怎么来的吗？”

    江浩摇了摇头，他当然不知道，也从来没有见过光案宗就有这么厚的案子。

    “由于当初这件案子造成了非常不好的影响，大家都很重视，专家组来了以后，带着二百多人的专案组人员现场勘验、法医检验、走访调查、人像刻画、案件串并、重金悬赏、抄底访查……刑事侦查能用的名词，这个案件都可以用上。

    而且小镇上10万人口，他们也用最笨的办法，却也是最实在、最全面的办法，每一个乡、每一个村、每一户男性，进行姓氏家系排查、生物样本采集；然后用最先进的DNA技术，进行检验、甄别、归类、对比，但就是一无所获。”

    江浩默默地听着赵富成讲述着当年刑警办理这件案子时，有多么的心酸苦累。

    确实，把一个小镇的所有人口，无一遗落的兜底式排查，全部录入DNA数据库，是一件非常繁琐且又困难的事情，但就是如此巨大的工程，依然被他们克服并完美地完成了。

    只是有些可惜，并没有发现与案发现场遗留凶手的DNA比对上。

    “这么说凶手是外地人？如果是外地人的话，可以看看全国有没有类似的案件，有类似案件的话并案调查不就有线索了！”

    赵富成摇了摇头说道：

    “奇怪就奇怪在这个地方，第2名受害人出现后，整个龙桥镇人心惶惶，没有女性愿意落单，但是奇怪的是，从那以后，凶手就销声匿迹，再也没有听到有关于他的任何一点消息，全国类似案件也都有排查，并未找到与本案相似的DNA生物信息。”

    怪不得，19年来一直没有破案。

    江浩稍微了解了一下，就发现这起案件，并不简单。

    这么多年来，警方从未放弃，每年都把这件案子拎出来，重新再梳理一遍，但就是没有任何结果。

    不难看出，这件案子有多麻烦。

    赵富成看到江浩紧锁着眉头，以为他是有了压力，于是拍了拍江浩的肩膀安慰道：“你也不用有太大的心理压力，这么多年过去了，历届刑警都很努力，可还是没有任何线索，但是我相信，老天终究是开眼的，只要我们掌握了他的DNA数据，一旦他或者他的家族宗亲的DNA数据被警方录入系统，我们迟早能比对出凶手。”

    “嗯，赵科放心，我不会气馁的，我现在也是学习一下案宗，多看看前辈们总结的案件经验，弥补自己经验上的不足。”

    江浩从不是一个被动的人，要么不做，要做就尽自己的全力去做。

    案件越难，挑战性不就越高吗？

    真当系统的120天游戏空间奖励，是这么好得的吗？

    “那就好！我那还有些事就先去忙了，这件案子的案宗这么多，你慢慢看，不着急，反正咱们档案室平时的工作，也不是很忙，你有大把的时间来学习。”

    说完，赵富成就离开了江浩的办公室，回到了隔壁自己的办公室。

    而江浩也再次安静了下来，把注意力放在了那厚厚一沓的案宗上。

    现场勘验：第1起案件，只发现了案发现场，也就是抛尸现场，但由于那天下着雨夹雪，留在案发现场的线索，已经被雨水冲刷得一干二净，并没有发现有价值的线索。

    至于说第一现场，直到目前为止都未找到。

    而第2起案件，同样也只发现了案发现场，由于那天天气晴朗，警方在案发现场还发现了一组脚印。

    同样的，本案的第一现场没有找到。

    通过这组脚印，警方对犯罪嫌疑人进行了人像刻画。

    姓名：未知

    性别：男

    身高：170

    年龄：40-50岁之间

    心理状况：犯罪嫌疑人作案时有非正常性取向，有性变态倾向。

    作案特点：夜间作案，强奸杀人，赤果抛尸。

    后面还有大量的有关走访调查的笔录，法医的验尸检验报告以及20万重金悬赏的通告等。

    江浩非常有耐性的，将这些资料都一一翻了一遍，只是就算是翻，也不是短时间就能看完的，好在这里安静，没有人来打扰自己，只是在吃饭的时候，隔壁的赵富成过来喊了下江浩去吃饭，他这才走出来办公室。

    赵富成看到江浩一个上午就没有离开过办公室，一直在埋头研究手里的案宗，也是点了点头，这个年轻人很有耐心，不管他能不能把这件案子破了，单就这样的一份耐心，就值得他的认同。

    到目前为止，起码他对江浩的印象都是正面的，懂事、礼貌、勤劳、好学、有耐心等等，这些都是当代年轻人的优秀品质。

    “一上午看到哪里了？”

    “看了一沓了。”

    吃饭的时候，赵富成随意地问到江浩的阅读进度，他也想都没想，就实事求是地回答道。

    额？

    一沓？

    这么快？

    走马观花？

    没仔细看吧？

    突然，赵富成发现，眼前的年轻人，其实什么都好，可就是看案宗的时候不专心，这么短的时间看了一沓，能看出什么东西？

    正在就餐的江浩此时并没有对赵富成施展‘识人术’，要不然他一定大喊一声：冤枉啊！虽然我看书一目十行，但是我都有认真记呀！

