    

    银花飞舞，比起烟花绚丽，雪帝卷缩在雪奇灵怀中，并没有收到丝毫的伤害。

    看着满头大汗，脸色苍白的雪奇灵，雪帝不由得又一次想起她被八位封号斗罗掳走时，雪奇灵毅然决然的直面八位封号斗罗的场景。

    思绪延伸，她又想到了泰坦雪魔王二十多万年来一次又一次跑到雪帝山脉跟她表白，次次都被她打到重伤，却屡败屡战的情景。

    之后又是在遇到大明二明时，她和冰帝被大明二明所描述的未来吸引，和雪奇灵道别的情景。

    那时她以为自己和冰帝再也不会回到极北之地，再也见不到雪奇灵了，竟然主动承认雪奇灵妻子的身份，甚至加上冰帝也毫不在乎。

    是雪奇灵点醒了她们，要不然她们真的差一点就成了魂兽的千古罪人了。

    现在看着满天的银花，和将自己护在身下的雪奇灵，盯着他那稚嫩当中略显英俊的面孔，雪帝也不由得有些失神，甚至突然间觉得那夺命的银花也有些浪漫起来。

    雪奇灵不知道这么短短的一瞬间，雪帝竟然思考了那么多，如果他知道，他一定会问，你不是要保持极致的理性么？

    如雪帝自己所说，无论何时魂兽都很难做到人类那么理性。

    嘀嗒，嘀嗒……鲜红的血液被雪奇灵的后背渗透出来，浸透他白色的衣衫后跌落在雪帝的小脸之上，温热的感觉才让她惊醒过来。

    “阿泰……”惊醒过来的雪帝明显有些不知所措，情急之下竟然直接叫出了她在极北之地对泰坦雪魔王的称呼。

    二环魂师怎么可能承受的住四级定装魂导弹的威力，雪奇灵也不例外，要是他一个人，他或许还有办法，可还有雪帝在身旁，他就必须保证雪帝的安全，要不然以雪帝现在一环魂师的修为，满天的银花，触之必死。

    为了保护雪帝，他的后背早已经血肉模糊，血水将他全身的衣服全部都染红，破损的衣服之下还可以看到累累白骨。

    “真疼啊！”雪奇灵倒吸一口凉气，然后咚的一声，一头栽倒在地。

    “阿……阿泰……”雪帝跪倒在雪奇灵身旁，整个人和她的声音一样颤抖，脸上写满惶恐。

    她感受到雪奇灵的气息在快速变弱，一瞬间的功夫，心跳呼吸都停止了。

    “不……”雪帝疯狂的摇头，很不愿意相信这是真的，雪奇灵能够在八位封号斗罗联手围攻下活下来并且取胜，如今竟然葬身在了两枚小小的四级定装魂导弹之下。

    “都是因为我。”雪帝心中剧痛，之前雪奇灵只身独战八位封号斗罗是因为她，现在还是为了保护她。

    这让她心如刀绞，都都忘了，为什么雪奇灵身上明明没了生机，十万年魂环为什么不出现。

    “骨衣，我们是不是杀错人了，他们不是邪魂师。”一黄一蓝两位身着长裙的绝色少女从远处飞奔而至，看着已经失去生机的雪奇灵，和她身边毫发无损的雪帝，其中看上去年龄只有十四五岁的蓝裙少女忍不住说道。

    被称作骨衣黄群少女看上去大概十五六岁的样子，高贵宛如帝国公主，沉声道：“他们是从圣灵学院出来的，绝对错不了，师姐可不能被她们的外表迷惑了，赶快解决剩下的这个，定装魂导弹爆炸，要不了多久，城防军就该到了。”

    “你见过那个邪魂师会用身体给别人做盾牌的，而且刚才他们的魂技你也看到了哪有半点邪魂师的样子。”蓝裙少女看向雪帝和雪奇灵，似乎有些于心不忍。

    “蓝若若，你忘了加入平凡盟时所发过的誓了么，执行任务不问时间地点，这次盟里已经破格提前告诉你我他们邪魂师的身份了，何况这任务还关系到你我能不能成为核心弟子。”黄群少女沉声道。

    “叶骨衣，你不要以为你天赋比我好就可以使唤我，在盟里，我的地位可不比你低，别以为我不知道你在想什么，你是觉得杀错了人，愧对你的天使武魂了是不是？想要借我之手掩盖这一切，想让我背黑锅，你死了这条心吧。”蓝若若冷哼道，似乎对叶骨衣很不感冒，她虽然年龄尚小，可加入平凡盟的时间比叶骨衣要早得多，可是现在平凡盟里的长老们却偏偏看重叶骨衣，甚至将她当做下一任盟主来培养。

    现在的平凡盟里，明面上她和叶骨衣地位相当，可蓝若若心里跟明镜似的，叶骨衣目前虽不是核心弟子，可在平凡盟里却没一个核心弟子比得上他。

    这让蓝若若很不甘心，以她的魂导师天赋，即使在日月皇家魂导师学院，那也是能排得上号的，要不是叶骨衣，或许她就是下一任盟主了。

    “那你说现在怎么办吧。”叶骨衣眉头紧皱，雪奇灵和雪帝身上她看不到半点邪魂师的影子，她一直以天使武魂为傲，绝不接自己受滥杀无辜。

    无论是叶骨衣还是蓝若若都没有去理会雪帝，只是雪帝已经展示出一环的修为了，不可能对她们构成威胁。

    何况无论是雪帝还是雪奇灵，都只是一副七八岁孩童的模样，即使雪帝和雪奇灵没有释放魂环，她们也不认为雪帝和雪奇灵修为会多高深。

    之前选用定装魂导器，也是认为雪奇灵和雪帝是邪魂师，害怕雪奇灵和雪帝借助邪魂师的手段逃走而已。

    并非忌惮雪奇灵和雪帝。

    “怎么办，你问我我问谁？”蓝若若冷笑一声，她知道平凡盟不可能任由叶骨衣独自来面对邪魂师的，平凡盟在她身上投诉了太多的资源。

    为了给她找一个合适的魂环，盟里几位长老甚至带着她横跨万里跨越星罗天魂两大帝国前去星斗森林猎杀与她武魂匹配的魂兽。

    那几位长老都将她视为平凡盟希望，绝不可能让她有危险，一定有人暗中跟着。

    如果雪奇灵和雪帝真的是邪魂师，她们两人都会毫不犹豫的动手，可问题是两人都不是。

    以雪奇灵和雪帝的年纪，能够有如此实力，后台一定不小，尤其是雪奇灵，刚才已经展示出两个千年魂环了。

    如果再由她杀了雪帝，一旦雪奇灵和雪帝背后的人找上门来，平凡盟一定会为了保全叶骨衣将她推出去的。

    与其如此，还不如让平凡盟的高层来处理这件事，那时平凡盟想要拿她背黑锅就有点说不过去。

    “哼！”果然如蓝若若猜想的一样，她话音刚落，一道女子的冷哼声响起，将她震得脸色苍白。

    一个中年女妇走了出来，冷冷的看了蓝若若一眼，这才看向雪帝。

    她很不满蓝若若故意将她逼出来的行为，可她又不得不出来，等城防军到了，平凡盟就百口莫辩了。

    一个不好，叶骨衣和蓝若若就会因为当街杀人而被处决，甚至平凡盟还要彻底和圣灵教撕破脸。

    而她们又没有无圣灵教抗衡的实力。

    蓝若若也不恼怒，她进入平凡盟的时间比叶骨衣早，很清楚平凡盟行为处事的方式，如果哪天平凡盟出现天赋比叶骨衣还好的天才，平凡盟也会向对她那样对待叶骨衣的。        

