    “钢铁意志”！

    《苍穹》中每个种族都有自身的种族天赋，亦可以理解为种族特性，人类擅长感知、牛头人有种族天赋技能“战争践踏”、堕落精灵天生躲闪+1%、大地精灵自然魔法亲和+3%……

    在各大种族中兽人的天赋则是“钢铁意志”。

    这是一个极其有用，但有时也很让人无奈的种族被动天赋。

    “钢铁意志”：坚定兽人族的精神，使抵御眩晕、魅惑的几率提高5%。

    说它是个极其有用的种族天赋是因为抵御眩晕的几率提高5%，盗贼一向是所有职业最为头疼的存在，一名纯控制流的魅影盗贼可以依靠层出不穷的控制技能，完控一名坦克职业。

    5%的抵御眩晕几率，说起来不高，但在遭遇盗贼往往有意想不到的惊喜，一个控制技能失效，盗贼就会陷入非常被动的处境，很可能被人两个技能翻盘。

    至于说它有时也很让人无奈，自然是除去坦克、骑士和德鲁伊这样生存力极高的职业，其他职业很少能够撑住盗贼的两轮技能攻击，如果在两轮攻击中“钢铁意志”无法产生效果，那等待玩家的大多是死亡。

    而现在，花铁屠在受到盗贼闷棍时依旧清醒，正说明了兽人的种族天赋在这一刻挥了效用，也为他赢得了自单挑到现在唯一一个翻盘的契机。

    兽人剑舞斗士虽然一向懒得用脑袋去钻研什么战术、技术，他一直崇尚自己妹妹那种依靠本能战斗的天赋，可并不代表他是毫无资质的菜鸟，相反花铁屠长着一张兽人粗犷的脸，心思却敏锐的很。

    用所剩无几的怒气使用了一次“挫志怒吼”，嗜血盗贼的身形在这个范围技能的影响下暴露出来，花铁屠猛然转身，双目充血赤红，他当然不会放过眼前反败为胜的机会，这也是他整个战局中唯一一个机会。

    一声咆哮从花铁屠嘴里吼出来，兽人的身形猛然胀大，在围观玩家和嗜血盗贼惊骇的目光中，花铁屠剩余5o%的生命值在一瞬间跌至1%，两把白银品质单手剑暴烈的舞动起来，“英勇打击”、“旋风斩”一瞬间砍出。

    “-4ooo”、“-8ooo”……

    两个惊人的伤害数字在嗜血盗贼头顶窜起，使盗贼吭都没吭一声，就颓然倒在地上。

    “这是什么技能，这么高的伤害。”

    “剑舞斗士也能够打出这么惊人的伤害，骗人的吧？他手上的武器看光泽，明明只是白银品质而已。”

    “这么高的伤害，那盗贼也是倒霉，第二下‘旋风斩’被打出了暴击，否则还有可能翻盘的，毕竟这兽人战士的hp只剩1%而已。”

    人群中响起嗡嗡的讨论声，玩家们对这场单挑竟然会在最后一刻出现意外，被花铁屠一轮技能翻盘的结局感到惊奇，各种猜测、评论的声音在人群中起伏。

    “以自身所有hp作为代价换取攻击力的一瞬间提升么，真是有趣的技能，稀有技能。”

    披着黑紫斗篷的男人似乎是在询问c1ear，可那笃定的语气又好像在自言自语。

    c1ear收回目光，落在对面的男人身上，笑得嘲弄，反问：“以阁下的那个视野，应该早就清楚了才对，我的这个朋友的稀有技能——死亡激怒。”

    对于暗影行者略显讥讽的话语，披着黑紫斗篷的男人毫不在意，反而笑道：“一个佣兵团中拥有一个强力攻击型稀有技能的成员，随着装备的提升，这样的佣兵团很快就会脱颖而出，更不要说拥有两个稀有技能的成员，其中一个还是如此强大的探知性技能-‘真·心灵视界’。”

    男人的评价令c1ear心中莫名的欣喜，在如今的《苍穹》中能令对面这个男人赞赏一二的玩家或团队，随便拉出一个恐怕都是名噪一时的顶级存在，可同时暗影行者背上的冷汗又稠厚几分，他始终忘不了刚才的一幕，花铁屠反败为胜的契机中起到关键作用的兽人族天赋“钢铁意志”。

    如果说c1ear闭眼仅依靠远处传来的细微声响，通过“听声辨位”以及心中预测精准的判断出这场单挑99%时间的走势，这样的表现完全当得起惊人二字的评价的话，那么眼前这披着黑紫斗篷的男人最后几秒那一句“钢铁意志”，则当得起神来之笔的惊艳点评。

    c1ear无法理解，眼前这个男人究竟是如何猜到的，在嗜血盗贼潜伏过来进行“闷棍”的时候，花铁屠的“钢铁意志”正好就挥了那5%的抵御眩晕效果。

    5%的几率，这是一个不高不低的概率问题，点背的兽人玩家可能在几天的战斗中都不会出现一次“钢铁意志”效果，可有些玩家可能一场单挑就会出现好几次，将对手盗贼郁闷到死。

    说白了，这纯就是一个看脸的人品问题。

    可这个男人就是如此笃定，“钢铁意志”会在那一刻动效果。

    c1ear注视着眼前男人一会，重新低下头，暗中叹息，或许这种概率问题，正是一名一流高手之于绝顶玩家的本质区别所在。

    篝火旁，唯一端坐的三个人重新恢复了沉静，树枝在火焰燃烧中出脆响，在寒冷的死亡平原晚风吹拂中远远传开。

    花铁屠走在三个队友前面，一蹦一跳那模样别提有多得瑟，四人身后则是落败的那名嗜血盗贼团队，一群人脸色如吞了某些排泄物一般难看，还要佯装大度的跟过来，毕竟这样的夜晚野外太过危险，实在不适合一般的团队进行冒险。

    所幸兽人剑舞斗士没有继续挖苦嘲弄，花铁屠少有的赢得一次单挑，那里还会去理会战败的瘪三，他现在最想做的是在队长面前好好显摆一番。

    “老大，怎么样？花六我刚才那一轮反败为胜的英姿，够帅吧？够资格担当团队第一的输出职业吧。”

    c1ear睁开眼，嘉许的点头，还未等花铁屠继续炫耀一番，无奈的king闪到他面前，冷着脸伸手讨要。

    “剑！”

    “呃！”

    花铁屠不舍地抚摸着两把白银品质单手剑，乖乖地解下来交易给队友。

    “对于我的胜利，你们难道一点不敢到振奋么？”

    在兽人剑舞斗士的嘀咕中，熊熊燃烧的篝火旁重新聚集了一堆玩家，令花铁屠失望的是，对于刚才的那场单挑，根本没有几人开口表示赞赏。

    终究，这只是一场平日里上演过无数次的普通玩家赌斗而已，除去花铁屠最后一刻依靠种族天赋的意外翻盘，波澜不惊的正统对决过程根本没有什么足以点评之处。

    当然，如果将整场赌斗配以篝火旁两个男人的预测，那确实是堪称第一流的场景视频。

    夜风阴冷如刀，夜色更加深重起来，大约是临近午夜时分，很多玩家已耐不住这样酷寒的夜晚，早早的下线了，休战区的好处便在这里，玩家们不用再上线时会遭到玩家或怪物的袭击。

    篝火旁的人群一下子稀疏起来，很多相熟的玩家三两聚在一撮，用密聊频道交流着各种游戏心得，不时传出若有所得的欢声笑语。

    这时，一队马蹄声在寂静的夜幕中响起，由远及近很快奔袭到休战区外，篝火旁的众人将目光投向后方，借着火光看清来人，人群中立时有人传出惊呼。

    “这公会战袍，不是战盟么？他们怎么会来这里？”

    “这些人装备太好了，清一色的黄金品质，看来战盟驻阿达蒙比亚的核心成员。”

    “这么晚跑到休战区来干什么，凭这些人的装备，完全可以在夜晚单独进入死亡平原冒险。”

    这一队战盟成员人数约莫在百人左右，进入休战区后迅分开，每一个成员策马来到各个篝火旁，也不下马，居高临下的说道：“战盟征召临时团成员，前往死亡平原推领主级Boss，愿意加入的现在报名。推倒Boss后，按照战斗数据奖励，最后一名可以获得一件4o级本职业白银品质装备。”

    闻言，人群中顿时一片哗然……

    “战盟。”c1ear抬眼不着痕迹的扫过，眉头微微皱起。

    “有趣。”

    黑紫斗篷的男人靠近同伴，隔着兜帽在同伴耳边说了这么一句，后者抬眼瞪了他一眼，黑紫色的兜帽下似有靓丽的风景绽放……