    谭老爷从刚才起就假装受伤，趴在大门的台阶上，看到钱真人先输一阵，感觉情况不妙，趁着众人没有注意到自己，慢慢的爬起身，准备向大门外逃跑。

    “嘭！”

    他刚准备加快脚步，却被迎面伸来的一只脚踹回原地。

    “谭老爷，你最好老老实实的看戏，否则被揍个半死可不能怨我。”杨帆的话幽幽的传进谭老爷的耳朵。

    这对他来说简直就是恶魔的声音，吓得他一哆嗦，顾不上身体的疼痛，连连点头。

    说罢杨帆不再理会谭老爷，将目光放回了场地，想看看接下来两人会如何出招。

    刚才附身斗法的扮相还挺像，只不过有些不太过瘾，这两人的战力值太低，充其量顶多算是两个功夫好手之间的打斗。

    这种情况更像是两个打了鸡血的人类互殴，与四目那种神灵意志降临完全不在一个维度。

    四目那种是将神位置于道场，日夜虔诚供奉，并且积攒法力。

    钱真人与千鹤只不过是临时找来布偶，将其制作成操控替身的法器而已。

    简而言之，两者之间的复杂程度不可同日而语。

    随着附身罗汉的道童被打败，千鹤也断开了与张大胆身体的联系。

    张大胆意识瞬间清醒过来，拼命的喘着粗气，刚才那一番打斗，让他气喘如牛。

    看到自己带来的道童身受重伤无力站起，钱真人再次拿起法坛上的布偶，手却指向了杨帆身前的谭老爷。

    谭老爷看到钱真人指向自己吓了一跳，他虽然不知道钱真人想做什么，但绝对不会是什么好事，他赶紧爬起身向杨帆跑去，准备躲在杨帆的身后。

    还没等他迈出步子，钱真人就单脚跺地，他的身体突然僵在原地，完全不受本人控制。

    杨帆并没有阻止钱真人，他还想继续看戏。

    “旗鼓香炉通三坛，一声法鼓震天惊，二声法鼓震地摇，打鼓鸣锣天地动，焚香点烛请法师，请到纯阳真人吕洞宾，挥剑斩魔到坛前，神兵急急如律令！”

    钱真人吟唱完咒语，谭老爷睁开了双眼，气势也开始不断变化。

    他一步步的走到钱真人的法坛下，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，冷冷的看着对面的杨帆等人。

    这时钱真人长剑出鞘，咬破自己的手指，将鲜血抹于剑脊，随后向法坛下的谭老爷抛去。

    谭老爷也犹如换了个人，头也不抬的单手接住长剑，手中不停的翻飞，舞出了朵朵剑花。

    杨帆看到这一幕略感失望，这个由钱真人召唤出来的纯阳祖师，也仅仅只是比刚才的罗汉强上一点，身体流动的灵气骗不了他。

    “香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门，神龙脚七星步，身穿护体红肚兜，上天下地见真身，谨请红孩儿现真身，神兵急急如律令！”千鹤这边也同样拿起一个布偶，口中念念有词。

    随着他的咒语越来越快，张大胆再次闭上了双眼，整个人摇晃了起来，看上去重心不稳，就快要跌倒。

    突然，张大胆身上的气息也变得暴躁起来，他缓缓张开了双眼，目光牢牢锁定了对面的谭老爷，对方也同样锁定了他，两人开始对峙起来。

    “老爷，你怎么了，老爷？”柳师爷突然在这个时候从房间里钻了出来。

    柳师爷不明所以，看着自家老爷摆个姿势站在那里一动不动，干脆用手轻轻拍打。

    “唰！唰！唰！”

    谭老爷像是被惊醒，把触碰到他的人当成了转身朝他挥动长剑，长剑从柳师爷的身上透体而出，鲜血瞬间喷涌而出。

    “是我多嘴，我多嘴。”柳师爷倒在地上不可置信的看着身上的伤口，随后两眼一翻便没了气息。

    击杀完柳师爷后，谭老爷毫不犹豫的转身向张大胆冲来，手中长剑再次挽出了剑花。

    张大胆见谭老爷挥舞着长剑攻来，并没有正面迎击，反而是冲向旁边的兵器架，伸手从中拎出一杆长枪。

    这次打斗就显得刺激多了，双方都持有兵器，稍有不慎就会被一击毙命。

    谭老爷的手中的剑寒光闪烁，不停的攻向张大胆的咽喉，简单粗暴的直取要害位置。

    张大胆也毫不示弱，一杆长枪在他手中伸缩自如，仗着手中的兵器更长，他频繁的主动攻击。

    两人交手几十招后仍然势均力敌，兵器相互碰撞的声音不绝于耳。

    傲天龙在旁边看得更是频频点头，虽然这并非真正的神明意志降临，但是他们也绝对是功夫高手。

    就在这时，张大胆停止了攻击，并且拉开了距离，看得对方一头雾水。

    “略略略略略！”

    他脑袋向前一伸，用手拉住嘴角，突然冲着谭老爷扮了个鬼脸。

    谭老爷明显脸色一黑，然后倒拎长剑就攻了过去，打断了张大胆继续扮鬼脸。

    杨帆看着这一幕感觉很神奇，即使不是真正的神明意志降临，但依然具备了人物的性格特点。

    谭老爷手中的长剑比长枪短上很多，虽然看上去攻击非常的猛烈，但是实际上很难对张大胆造成伤害。

    他也明白自己手中兵器的劣势，就在张大胆再次用长枪架开剑刃的时候，他手腕翻转，将剑穗也横扫出去。

    张大胆没有想到对方还有这招，猝不及防之下，被剑穗呼脸，直接被打得翻滚倒地。

    这下被附身的张大胆不干了，拍打着地面一副委屈的样子。

    谭老爷见状并没有停止攻击，反而是想要快速近身结果对方。

    “哼！”

    见对方还想偷袭自己，张大胆瞬间生气，打挺翻身主动迎了上去。

    气头之上舞出朵朵枪花，抢攻谭老爷的双臂，让他一阵手忙脚乱的应付。

    见他慌乱之下出现破绽，枪杆瞬间抽到对方的腹部，将其打得弯腰弓背，趁此机会，张大胆伸手在谭老爷的鼻子上屈指一弹，让他鼻头通红。

    “哈哈哈！”张大胆后退两步，欣赏着自己的杰作，忍不住笑出声来。

    谭老爷捂住鼻子，刚才这下单指神通，痛感直冲天灵盖，简直酸爽无比。

    【作者题外话】：二更送到，感谢各位帅气的客官老爷们支持。

