    

    （十分感谢‘比企谷八潘’的两次1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘我就是个s!’的打赏！）

    巨兽森林，营地…

    “这里就是艾路帝国的巨兽森林营地吗？…”

    站在营地外面，看着那被帐篷所布满，手持兵器，来来回回不断徘徊的众多驻守人员，除此之外就没有什么出彩地方的营地，蕾娜那原本还有些好奇的眼神立刻被乏味给取代了。

    “感觉好寒酸啊…”

    无言死命的翻着白眼，看着蕾娜的眼中尽是没好气。

    “这是营地，又不是城堡，你以为有金碧辉煌的墙壁跟冲锋陷阵的战车啊？！”

    “那至少也应该有一个围栏吧？！”蕾娜用理所当然一般的语气，说道：“不然的话魔兽再暴动了，冲进营地里，那不就糟糕了…”

    “你以为一个围栏就能拦住一群暴走的魔兽吗？！”无言撇了撇嘴，引来蕾娜的不服。

    “怎么也比什么都没有，将营地给暴露在外面好吧？！”

    听到蕾娜这么说，无言转过头来，紧紧的盯着蕾娜猛看，直看得她如果不是被漆黑圆环给禁锢住了，都想用双手护在胸前了。

    “你…你这么看着本公主干嘛？难道终于是忍不住了吗？！”

    “是啊！我忍不住了！”无言嘴角抽了抽。“实在是忍不住想吐槽了…”

    “什么意思啊？！”

    “我说小公主，你就算没有去过你们菲尔帝国的营地。不知道营地到底长啥样，也不至于肤浅到这种程度吧？…”在蕾娜满是怒火的视线中。无言指向了眼前的营地。“给我仔细看看，你真的觉得这里什么都没有吗？…”

    蕾娜皱了皱自己的小琼鼻，下意识的在无言的诱导下再次看向了营地，眼神变得认真了不少，而这么一看，蕾娜终于是发现了一点不对劲了。

    那看似只有帐篷和驻守人员的营地，在距离营地不远的虚空中，似乎有一阵荧光。在闪烁着…

    “那是…”看清楚了那阵荧光，蕾娜怔住了，紧接着讶异了。

    “结界？！”

    “还好，没有对不起你那六阶的实力…”无言叹息出声。“围栏、外墙、战车，这些哪有精心布置出来的结界防御力来得高啊？！”

    “原来是这样…”蕾娜恍然大悟的点着头，旋即动作一顿，狐疑的看向了无言。“对了。你怎么知道本公主的等阶是六阶啊？！”

    对于蕾娜这个问题，无言唯有苦笑着。“你以为谁都像你一样，不了解对方的实力就没头没脑的往前冲吗？！”

    “什么嘛！说的好像很了不起的样子！”蕾娜很是不爽的叫出了声。“那你倒是说说你到底有多厉害啊！等阶多少？！使用什么级别的兵装？！是魔法师还是战士啊？！”

    无言捂着脑袋，一副头疼状。“天啊，等阶与兵装也就算了，既然连魔法师还是战士都不知道还来找我的麻烦。我服了你了…”

    蕾娜的眼珠子顿时转动了起来，嬉笑道：“既然如此，那你不如把本公主放了吧！”

    这话才刚刚说出口，蕾娜就接受到了无言仿佛看傻瓜一样的眼神，令得她恼火无比。

    “本公主警告你！不准再用这种眼神看着本公主！不然本公主绝对会生气！本公主一生气那可是连自己都感到害怕的！很恐怖很恐怖的！”

    望着怒气冲冲的冲着自己叫喊。用圆溜溜的大眼睛恶狠狠的瞪着自己，好像小猫在撒娇一样咧牙呲嘴的蕾娜。无言一个没有忍住笑出了声，然后煞有其事的点了点头。

    “确实，很恐怖呢…”

    说完，不顾蕾娜那涨得脸红脖子粗的模样，无言直接拉着绳子，带着这个野公主，往自己的帐篷走去，唯有蕾娜那骂骂咧咧的娇斥声在现场不断的荡起了涟漪，引来周围的驻守人员们窥视的视线。

    营地里有规定，营地内的驻守人员不得擅自带外人进入营地之内，违者绝对重罚！

    这条规定，每一个驻守人员都是必须遵守的，所以，在看到有人带着外人进入了营地，周围的驻守人员们纷纷打算上前阻拦，可当看到带着外人进来的是无言时，他们一个个面面相觑的对视了一眼，紧接着满脸自然外带吹口哨的走开了…

    连营地的负责人都敢随意击杀的人，带一个外人进来，难道负责人们就敢找他的麻烦吗？…

    恐怕也会睁一只眼闭一只眼吧？…

    况且，就算营地负责人们有办法治得了无言，他们也不敢得罪这么一个煞神，还是当做没看到的好…

    因此，在周围的驻守人员有意无意的注视与让路下，无言带着蕾娜，来到了自己一行人的帐篷林里。

    “呀！！！”

    就在无言打算将蕾娜带到公用的大帐篷里时，蕾娜却是发出一声刺耳的尖叫声，差点没有将正走着路的无言给震得扑街。

    “你又发什么神经啊！”

    蕾娜也不理会无言的呵斥，双眼微突的看着前方的帐篷林，更准确的说应该说是看着那些忙活中的御坂妹妹，藏在纱巾下的嘴巴张得老大，眼中全是不敢置信的神色了。

    “她们…她们…怎么都长得…”

    无言这才明白，感情蕾娜是让完全长得一模一样的妹妹们给吓到了…

    “哎…”抚了抚自己的胸口，无言无力的叹息着。“我到底是造了什么孽，为什么会摊上这么一个一惊一乍的野丫头，对心脏不好有木有啊…”

    “言！”

    这时，离这里不远的公用大帐篷的入口被打开，雏菊、美琴、食蜂操祈、琴里、狂三等一众少女们纷纷从里面跑了出来了。

    “言！怎么了吗？刚刚有一声尖叫…”

    性子比较急的雏菊和美琴一出来就往无言这边跑，一边跑还一边发出了询问，可当看到蕾娜被某狼用绳子套着时，她们的脚步死死的僵了下来，发出询问的嘴也定格住了，原本还有些急切的俏脸一下子沉了下去。

    “啊拉啊拉…”狂三好似被吓到了一样做出一副惊讶状，但那没有被刘海给遮掩的酒红色眼眸中却透露着深深的笑意，出卖了她内心的真实想法。

    “难道我们已经满足不了夫君大人的胃口，所以夫君大人出去外面抓别的女孩子回来吗？真是令人惊讶呢，令人惊讶呢…”

    不只是狂三，就连食蜂操祈都用似笑非笑的表情看着无言，跟狂三不一样的是，她的一对星眸中没有半点的笑意。

    “没想到，仅仅出去了一会就带了一个女的回来，还是用这种方式，小言，这是你的趣味吗？…”

    “真不愧是我的哥哥呢！”嘴中说着赞赏的话，但琴里的嘴角早已勾起了一个不怀好意的弧度，显然，口不对心…

    “呐…”雏菊与美琴却是齐齐的一改阴沉的表情，露出了一个春光灿烂的笑容，这样子说了一句。

    “不准备解释一下吗？…”

    瞧见众女们用凌厉的视线扫着自己的全身，宛如在考虑着待会应该从哪里先下刀一样，令得无言虎躯一震，连忙松开了手中的绳子，慌乱的开口。

    “等等等等！这是误会！误会！”

    一众少女们顿时做出了洗耳恭听的样子，没有开口说话，表现却是各不相同，食蜂操祈和狂三两人甚至还在那里笑意盈盈的看着，好像无言做的是一件好事一样，但无言知道，没有一个充足的理由，这两个腹黑的大小姐，就算不跟自己算账，也一定不会介意在别人算账的时候在一旁落井下石…

    当下，无言唯有苦笑出声，未免产生不必要的误会，他随手解开了蕾娜身上的禁锢，准备开口解释。

    但他没有想到，这禁锢一解开，出乎所有人预料的状况，发生了…

    “呀！！！”

    只听得蕾娜再次发出了一声刺耳的尖叫声，将所有人都给吓了一大跳，还没等到众人反应过来，下一刻，他们看到了…

    以超过所有人反应的不可思议的速度，蕾娜身化残影，冲向了一旁一直没有说话的伊卡洛斯，猛的抓起了她的手。

    “这位姐姐！请问你叫什么名字啊？！”

    众人怔住了…        

