
薄薄的面饼被烤到两成熟，就取出烤箱。

然后又趁热，仔细切成一指宽三指长的长方形面片。

捻过一条来，小心按上一只新鲜饱满的凤尾虾，再加上一片芝士和一点香草叶，卷。

随着南方那双巧手魔术般的动作，几乎是瞬时，那面片，就卷成了朵绽放的花儿，在花瓣最中间绽放出来的，是凤尾虾。

南方如行云流水般的操作着，嘴角还带着笑意。

这好东西，谷歌不到，更百度不着，属于他这只老饕的私家菜谱，以前去西班牙游玩时得到的灵感。

等把这盘全部卷好之后，再刷层油，还得再放进烤箱继续烹制。待那些面片被烤的金黄诱人，又酥到稍稍掉渣，这道点心才算是真的完成。

到时候用独门的酱料那么一蘸，外脆里嫩，还有浓浓的奶香，保证卡宝吃到眯眼笑。

嗯，南方大喜之下，也是拿出真手段了。

不就是个洋食派咩？连华国菜都能玩出百般花样来的大厨，还能被这点小case难倒？位面级的碾压啊有木有

憨货叼着勺子，小步小步挪近，眼睛死死黏在那漂亮的花卷上面，模样端是呆萌。

她才不管什么华食洋食，只要是欧巴亲手做出来的，那必然就是天下最好吃的。

南方可防着她这只小偷吃怪呢，耳边隐隐听到她呼哧呼哧的鼻音，就扭过头笑：“现在还只是半成品，别急哈”

憨货抿了抿勺子，卖乖：“欧巴...我不是要吃...我就是看看...emm这么多芝士...那应该很好...热量很高吧？”

“矮油？”南方的手上动作不停，挑着眉毛笑：“我家小智妍居然会先想到热量？真的懂事了呢”

憨货得了表扬，立刻眉开眼笑：“是吧？欧巴，我真的长大了哟”

南方轻笑点头，又故意轻叹了声：“还真是呢，现在看看，还是我家小智妍懂事贴心，你看你那些欧尼一个个的，会也不肯开了，就只知道打牌”

“kkkkk”憨货欢喜上前，攥着南方的衣角扭了扭。肯定呀，她可是这世界上最最喜欢欧巴的人呢。

南方笑着在她额上嘴了一口，又转头继续卷。这丫头一长大啊，连表扬都得实惠些才行了。

憨货要的就是这个呀，嘻嘻甜笑了会儿，连花卷都不看了，歪头继续卖乖讨好：“欧巴欧巴，你到底是要给我们开什么会呀？”

“是有关你们新团综的事情”南方笑着耸耸肩，继续忙活，也早习惯了做饭时有这个小东西在边上转来转去，仿佛天经地义一般。

“我们的团综？不是已经在准备了么？”憨货好奇。

“但还希望能做得更完美些啊，所以才想跟你们聊聊，摸摸底，到时候也方便让作家们准备些更精彩的桥段”南方说话的功夫，已经五六个花卷又包好了，齐齐的码在烤盘里，煞是可爱。

“哦哦”憨货点头：“如果欧巴能跟我们一起去就好了...法兰西呢...”

“哈，我这回可真没时间。再说这次综艺里很重要的部分就是帮你们都吸些女饭，我要是掺和进去，肯定是弊大于利。”南方笑。

“主要针对女饭？...那我们那些男饭们怎么办呀？”憨货眨眨眼睛。

“男饭？”南方坏笑：“他们根本就不用花力气去吸...你信不信，只要让你那几个欧尼来场海岸护卫队的片头，他们能把电视台网站都刷到烂...剧本那些，对他们没意义的。”

嗯，海岸护卫队也算是部神仙剧了，其它的不说，只要它当年创下的那个神奇记录，估计是没人能破：

每集播出，都不用等正片，从片头一亮，收视率就开始飚。没人愿意错过，或者说，没有男观众愿意错过。

为什么？因为片头里有那些身材爆炸的女角色，穿着比基尼在海滩上奔跑嘛...而且是慢镜头...男人都懂的。

憨货居然听明白了，格叽格叽的笑个不停。

也是神奇，南方的那些小车车对她而言，好像从来就不是什么交通工具。就是喜欢听他胡说八道。

南方也笑着耸耸肩：“女饭就麻烦多了，要顺利把她们吸成死忠，那就得保证你们在综艺里精致、有趣还得时尚，得包装成她们想成为的样子才行...千头万绪啊，我想想都替你们发愁...可召集个会议吧，她们居然还躲懒...为了打麻将拒绝正事啊...也算服气她们了。”

“嘻嘻嘻嘻”憨货甜笑：“欧巴，我还在呀”

丫头才不会错过拍马屁的机会呢。

南方也笑，但眨眨眼睛之后，他突然又觉得，也许通过小智妍，给那五个心大的姐姐上上发条也不错。

“唉”想到就做，毕竟也就是脑子里转一圈的事情，南方这已经又开始叹气了：“我也知道这张新专你们会做得很辛苦，所以原本计划在综艺和巡演之后，就开始逐一安排你们的影视项目呢...现在看来，你们根本就不着急啊”

“哦么！影视项目？！”憨货果然被唬了一跳，随即眼睛大亮，死死揽住南方的胳膊：“真的么真的么？欧巴真的已经帮我们安排好了？！”

“当然”南方点头笑。

“欧巴呀”憨货扭得跟个麻花似的：“我在啊我不是在么？！我最听话了我要跟你一起拍，电影电视都行，好不好好不好？”

南方挑眉笑：“好”

憨货差一点就蹦起来，像是突然想到什么，又开始扭：“这回我不要客串了，我要跟你演一对，演爱人！”

南方笑：“好”

这次，他当然要跟憨货演情侣了，若不是这么安排，当初这部戏可没那么容易拿下来呢。

嗯，他早先向美女代表提议去谈的那几部版权之中，给憨货安排的是最早的。

角色，也是他为小丫头精挑细选出来的，再为适合她不过。

这也是部很有趣的戏，盯着版权的人从来都不少。

但，还真还没人有底气去碰一碰。

因为这部戏，和里面的角色，都实在是太经典了。新81中文网更新最快手机端：br>

经典到常常让人觉得难以超越，生怕拍出个狗尾续貂的东西来。

偏偏，南方的胆子够大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072799"  chaptername="第三十二章  为她选的">加入书签</a>
</div>
