
　　距离上一次见到江英南已经过去了两个月多月，也就是说江英南在床上已经躺了将近三个月了。

　　“姚嘉嘉，你多和他说几句话，伯父把伯母带出去了，但是不知道什么时候回来，所以你抓紧时间。”周思雨叮嘱着。

　　“谢谢。”姚嘉嘉走进房间里，周思雨十分贴心地把门关上了。

　　姚嘉嘉站在门口远远地看着躺在床上的江英南，和上一次见到他的情形一模一样。

　　只不过他头上和脸上的纱布全都撤掉了，除了一些伤疤之外，他的脸仿佛和之前并没有太大的区别，可能是因为躺在床上刮胡子不是很方便，所以他的下巴上露出了青色的胡茬，让他看上去成熟了一些。

　　姚嘉嘉走过去坐在了他的床边，她抓住他的手放在了自己的掌心里。

　　以前就是这双手总是牵着她的手，逛街的时候，散步的时候，甚至开车的时候，他都喜欢抓着她的手，好像一松手，她就会跑掉似的。

　　可如今却只能是她抓着他了。

　　“阿南，你已经躺在床上快三个月了，你不觉得闷吗？你可是个闷不住的人，怎么允许自己躺在床上这么久呢？”

　　姚嘉嘉来之前就已经给自己做了许多的心理建设，好不容易见一次面，她绝不允许自己掉眼泪。

　　可是真的见到了他，她的眼泪还是止不住地往下掉。

　　“阿南，我听周思雨说，我给你发的每一条消息，她都会念给你听，所以，你应该听见了吧？我说了，你醒过来，我们就结婚，这次是我亲口说给你听的，醒过来吧，我们结婚，好不好？”

　　姚嘉嘉的声音有些哽咽，她不知道自己可以说些什么，她在微信上絮絮叨叨地真的和他说了许多。

　　如今见了面，实在不知道可以说些什么。

　　“无论你想生孩子，还是不想生孩子，我都答应你，我们结婚吧，好不好？”

　　姚嘉嘉一再重复着这句话。

　　他们真的错过了一次又一次，姚嘉嘉甚至有些后悔，为什么当初她那么执拗呢？

　　如果她也可以后退一步，或者在江英南回头的时候，她能毫无顾忌地答应他，或许这一切都不会发生了。

　　他们总是错过，她不想再错过了。

　　“阿南，我说的是真的，我要嫁给你。”

　　姚嘉嘉突然感觉自己手里握着的手动了动，这种情况，周思雨和她说过了，医生说这是正常的生理反应，并不能说明病人要醒过来了。

　　“阿南，你听见我说话了对不对？你能听见我说话的，对不对？”姚嘉嘉饱含热泪凑近了江英南。

　　江英南的眼睛仍旧紧紧地闭着，他的手指又轻轻地动了动。

　　“阿南，把眼睛睁开，看看我，好吗？看看我！”姚嘉嘉紧紧地抓着江英南的手，她真的好希望这一刻江英南就能睁开眼睛看看自己。

　　她等待着，望眼欲穿一般。

　　可江英南并没有睁开眼睛。

　　门开了，周思雨火急火燎地冲了进来，“姚嘉嘉，情况有变化，伯母回来了，你赶快走，我带着你从后门出去！”

　　“不，我不走！他动了，他动了，他听得见我说话！”姚嘉嘉抓着江英南的手不松开。

　　周思雨也确实看见江英南的手指动了动，和上次的情形一模一样。

　　“上次也是这样，医生说过了，这只是正常的生理反应，并不能说明什么的，你快走吧，伯母回来第一件事就是要来这个房间，如果撞上了不好，真的！你快走！”

　　周琼已经打过姚嘉嘉两次了，周思雨可不希望双方发生冲突。

　　“不，他真的动了，他听得见我说话，你让我和他再说两句，他或许下一秒钟就醒过来了！阿南！你睁开眼睛看看我，你看看我啊！”

　　姚嘉嘉大声呼唤着江英南的名字。

　　“嘘！小点儿声音！你来这里好多人都不知道的，姚嘉嘉，你快走吧，下次我会和伯父商量再让你过来的，你快走！”周思雨拉着姚嘉嘉，想要把她拉走。

　　可是姚嘉嘉扒着床头就是不松手，“我求求你，一分钟，一分钟，再给我一分钟的时间。”

　　“我就知道你带我出去没什么好事！你就是故意的！你到底在搞什么猫腻！”楼下传来了周琼的声音。

　　从声音上，周思雨也能辨别出周琼似乎很生气，应该是江恒不小心说漏了嘴，或者漏了馅儿。

　　“来不及了，快走吧，姚嘉嘉，不然，你下次都来不了了！”周思雨不知道哪里来的力气硬生生地把姚嘉嘉的手掰开了。

　　姚嘉嘉看着江英南距离自己越来越远，她不想添麻烦，只好按照让周思雨拉着自己离开。

　　周思雨带着姚嘉嘉从另一面楼梯下去，然后从后门离开。

　　“姚嘉嘉，下次如果有机会，我们再约，我先回去应付伯母了。”

　　“谢谢你了。”

　　“这都是我应该做的，我是在赎罪！”说完周思雨急忙跑了回去。

　　姚嘉嘉站在后门抬头看了看江英南的房间，一滴眼泪滑过，没想到她和江英南见上一面这么难。

　　周琼骂骂咧咧地走进了房间里，发现房间里空无一人，只有江英南静静地躺在那里。

　　她是猜到了江恒和周思雨联合起来，想要让姚嘉嘉来看望江英南的，她是坚决不会让姚嘉嘉再次见到江英南的。

　　周思雨跑了回来，满头大汗。

　　周琼瞪了她一眼，“思雨，你去哪儿了？怎么搞得这么狼狈？”

　　“我下楼跑了一圈，整天都待在这里感觉自己要生锈了。”周思雨擦了擦自己额头上的汗珠，长出一口气。

　　“也是，你也该有点儿自己的时间了，左右阿南已经这个样子了，总不能再把你给搭上。”周琼又陷入到了深深的悲痛中。

　　自从江英南躺在床上，她就好像精神出了问题一样，不知道什么时候就开始掉眼泪了。

　　“伯母，阿南他一定会醒过来，我们都要相信。”

　　“是，相信。”周琼倍感欣慰，“思雨，如果阿南能醒过来，我一定会……”

　　“嘉嘉……”一声沙哑的声音从床那边传过来。

　　周思雨和周琼都愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第847章 见一面竟然这么难免费阅读。https://xs.23sk.com 