    第12章 张楚岚π_π

    ……

    夜，某处小树林，借着月色，有两男一女。

    两男大打出手，女的眼神平静注视大打出手的两人。

    “轰...。”金光与炙热罡气相撞，两人同时注视对方。

    一人目光戏谑，嘴角挂着玩味的笑。

    一人嘴角抽搐，眼神中透着不可置信。

    “哈...。”

    罡气猛然爆发，金光男子噔噔噔后退好几步。

    “好重的拳头，不是说这家伙战斗经验还不如我？”

    满心怀疑，张楚岚不解看向呆萌的冯宝宝。

    “我给你当陪练，这娃子也没闲着，找了不少全性的人锻炼战斗经验。”指着罗非鱼，冯宝宝看出张楚岚心底疑惑，开口解释。

    “哦...。”

    点点头，张楚岚看向罗非鱼，再没一丝大意。

    “你拳头很重，不过要是只有现在程度，还是赶紧认输吧。”

    似乎想到什么，张楚岚身上原本均匀遍布全身的金光薄弱几分，与之相对，他胳膊和手上金光变的更加凝实耀眼。

    “呵...。”露出个不屑嗤笑，罗非鱼看向冯宝宝，指着张楚岚：“我揍这货一顿你不介意吧？”

    “有能耐，随你...。”耸耸肩，冯宝宝说完自顾自跳到一边。

    对于罗非鱼说揍张楚岚，表现的不置可否。

    “揍我？

    别开玩笑，咱俩说不准谁揍谁。”见罗非鱼不把自己放眼里，记起曾经的瓜子，张楚岚一脸不爽。

    不知为什么，唯独对瓜子男，自己不想认输。

    “轰...。”

    脚下同时发力，两人身影须臾消失，紧接着林中传出阵阵碰撞。

    “轰轰轰...。”

    金光闪烁不定，九阳罡气与实质化的金光相撞，发出沉闷声响。

    树木断成两节，林中落叶纷飞。

    直到这一刻，张楚岚赫然发现，自己与瓜子男基础相差不是一般的大。

    哪怕有宝儿姐的老农功，短短一个多月，仍然无法媲美罗非鱼底蕴。

    他的炁很硬，爆发力极强，又仿佛生生不息，就像不会消耗。

    交手这么久，自己已经开始喘，人家居然气定神闲，呼吸均匀。

    “再来，别躲呀。

    打赢我，罗天大醮我就给你当打手。

    打不赢，罗天大醮你每场比赛我都会当耍猴戏看。

    不但看，还要吃瓜。”

    用力一拳将张楚岚轰飞，罗非鱼嘴也不闲着，把竹林的笋一口气全都给了张楚岚。

    身体半蹲在地面滑出十多米，感受着手腕酸痛，还有瓜子男嘲讽，张楚岚就很难受。

    “打架切磋，咱不带嘴炮骚扰的。”站起身，不爽抱怨。

    “嘿...。”笑了笑，罗非鱼勾勾手指。

    “来呀，不爽就过来打我。

    打赢我就有免费打手一个，打输无非就是让我吃瓜。

    反正我原本也打算去龙虎山罗天大醮吃瓜，输赢你都没损失。”

    那幅疯狂模样，就好像在发泄心里不满。

    张楚岚有点蒙，不知道自己哪里得罪眼前这位，让他对自己疯狂嘲讽挤兑。

    “老四说，瓜娃子输给你，必须在罗天大醮当打手。

    如果赢了，就可以去罗天大醮当观众。

    要是不打，就扣他一个月工资，顺便把他一个月做的事公诸于众。”适时，冯宝宝再次开口，声音听不出任何情绪波动。

    眼睛变成豆豆，张楚岚终于明白瓜子男为什么对自己这么大怨念。

    同时，他更好奇徐四到底抓住了瓜子男什么把柄。

    “要是...。”眼珠动了动，张楚岚露出猥琐。

    “我只是闲麻烦，并不代表真怕徐四把我干的事儿公诸于众。

    张楚岚，劝你别打什么歪心思。

    要不然...。”咧嘴一笑，林中温度猛的下降十几度，以罗非鱼双拳为中心，寒气迅速向着四周蔓延。

    明明是炎炎夏日，林中却出现一层白霜，在夜色下显得那么突兀。

    “要不然...，谁让我不痛快，我保证让他一辈子不痛快。”

    “我...。”张张嘴，张楚岚惊骇看向罗非鱼。

    “我心里想法，这家伙怎么猜到的？”

    皮肤传来的阵阵寒意，让他身子下意识打个哆嗦。

    再看周围，不禁瞳孔微缩，入眼，世界白茫茫一片，就仿佛置身于北方冬日大雪之后。

    白茫茫，天地肃杀，让人心里升起阵阵压抑。

    再看罗非鱼，只见他双拳之上浮现一抹白色的炁，全身散发着寒意，注视自己，眼神好似能看穿人心。

    “瓜娃子，上次在停车场交手，你的炁可没有现在这么多。”眼睛从周围景物收回，冯宝宝终于正视起罗非鱼身影。

    “呵...。

    我以前真气是买秘籍和升级武功系统赠送，现在是我自己修炼结果。

    九阳神功，出了名的真气浑厚，登堂入室级别，我会告诉你一个月能顶普通功法修炼多久？

    你的老农功能一个月让张楚岚实力大增，凭什么我的九阳神功，风神腿，天霜拳不能。”心里暗暗腹诽，罗非鱼懒得给冯宝宝解释。

    冯宝宝心里只有张楚岚，他可不是那些舔狗穿越者，用热脸贴人家。

    指了指张楚岚，勾勾手指，淡淡开口：“继续，或者认输，别耽误时间，我还要回去练功。”

    凝重注视罗非鱼，张楚岚深吸一口气，全身金光散开。

    丝丝白色电弧从其身体浮现，发出阵阵霹雳之声。

    “继续...。”

    话音落下，整个人化为白虹，须臾出现在罗非鱼身后。

    电光闪闪，拳头裹着大开大阖的阳五雷，带着一往无前的气势，狠狠打向其后心。

    所过之处，电流在地面留下无数痕迹。

    “速度快了不少，不过...。”身体迅速旋转，狂风于脚下汇聚，一拳一脚重重撞到一起。

    闪电激射，狂风呼啸，两人目光隔着闪电与狂风刹那对视。

    只一眼，莫名，张楚岚似乎在对方眼中看见一种名为疯狂的东西。

    两人分开，再看，又和最初见面一样，都是戏谑与恶趣味。

    “是我看错了吗？”心下低喃，两人动作却不曾停止。

    “砰砰砰...。”雷声轰鸣，寒气四溢，树林一定范围被两人战斗余波弄的破破烂烂，树木东倒西歪。

    “完喽，以后瓜娃子不好摆弄了。”跳到更远一些的树杈，冯宝宝带着几分消沉，总觉得失去了一个重要的免费劳动力。

    大地坑坑洼洼，张楚岚半跪喘着粗气，全身挂着白霜，呼出的气都瞬间雾化。

    不像盛夏，反而像东北的三九天。

    不远处，罗非鱼拍打着衣服，呼吸一如既往均匀。

    除了几处焦黑，看不出任何战斗过的痕迹。

    “告诉徐四，咱俩战斗是我赢了，让他别费心思逼我参加什么罗天大醮。

    虽然不知道你们有什么秘密，我也不想知道。

    你们想干什么就自己干，别牵扯到我。”说完，罗非鱼就双手插兜，大步走出树林。

    原地，张楚岚望着他离开背影，脸上写满不甘。

    好好一个打手，没了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

