    第973章出国旅游？

    沈绵绵站在刘大娘的角度分析道：“军哥和你认识的时间长了，大家都了解，再说军哥外在也不错，又能赚钱，又会过日子，对你也好，再让别人介绍一些陌生的人家,家里条件先不说，人品也不了解，还是和军哥在一起踏实，尤其是你们现在又有感情了。”

    小翠连连点头，“我妈也大概是这个意思。”

    就比如那时候徐海洋的事，若不是不了解他家情况，也不会同意他和二妮相处。

    两人聊了一会儿，然后又把话题扯到了沈建华身上，小翠怕沈绵绵听了不开心，说的比较委婉，“绵绵，周兰芳现在也搬回村住了，沈叔虽然表面上对她还是冷淡，不过俩人吃饭，也都一起吃了，看样子，像是原谅她了。”

    沈绵绵对这个结果一点也不感觉到意外，嗤笑道：“我早就猜到了，沈建华这一辈子，算是被周兰芳拿捏住了，随便他吧！我给他治病，是看在他捡我回去的份上，至于以后，不管再发生什么事情，我是不会管他了。”

    “绵绵，你已经做的很好了,换做我的话,可能会比较狠心，不会去管他的。”小翠说着说着，就忍不住替沈绵绵生气，“绵绵，周思雨的事情你听说了吗？她好像和顾建彬分手了。”

    周思雨和顾建彬分手了？

    对于这点，沈绵绵倒是很意外，前世他们两个结婚了，这辈子虽然因为她，两人之间关系可能会发生改变，但应该不至于分手才是。

    “你知道他们为什么分手吗？”

    小翠道：“具体我也不太了解，只是听说王二凤到村子里来闹了，说周思雨骗了她家的钱，要周兰芳还钱。”

    沈绵绵挑眉，猜测道：“沈建华现在没能力供养周思雨上学了，她却放开顾建彬这条大腿，只有一个原因，那就是抱上更粗的大腿了,京都有钱人多，她找上更好的人家,不是难事。”

    周思雨本来长的就不错,再打扮一下，也是个漂亮的姑娘，加上年轻有文化，找个比顾建彬有钱的，确实很容易。

    只是没想到，还没等她出手，这两人竟然散了，说实话，她倒是不希望两个人分手。

    他们这两个分手，倒不如在一起，省的祸害别人。

    小翠突然想到什么，又道：“对了，我听说周思雨暑假的时候，要回来办签证，好像要出国旅游。”

    “出国旅游？”沈绵绵拧眉。

    “对的。”小翠也觉得很奇怪，“出国要花很多钱吧？周思雨认识的人，应该很有钱要不然也不会带她出国，普通人家能吃饱饭都是好事了，她还能出国。”

    周思雨也够有本事的，靠着男人把日子过的这么好。

    沈绵绵嘴角勾起一丝冷笑，两人又聊了几句，便挂了电话。

    出了屋子，还在吃东西的杨小细就问道：“谁又要出国啊？”

    刚才她只听到出国两个字，其他的没听太清楚。

    “周思雨。”沈绵绵淡淡回答。

    (本章完)

