一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那货前世真是头猪啊！”太虚古龙刚走，叶辰便瞪着俩大眼瞄向了熊二。

    阿嚏！

    山下，正在扭动着肥硕身体肆无忌惮走着的熊二一个喷嚏打的差点栽倒在地上。

    “谁骂我。”这坨狠狠的揉了揉自己的鼻子。

    “小胖墩儿，有件事儿我不知当说不当说。”一侧，谢云很自觉的将手搭在了熊二的肩膀上，而且是一脸语重心长的表情。

    “有屁就放。”熊二上下瞟了一眼谢云。

    “昨天吧我做了一个很奇怪的梦，梦见我家的白菜让你拱了。”

    “去你姥姥的，滚！”

    “有意思。”山峰上，叶辰收回了目光，想笑又不知该咋笑，是该放肆的笑呢？还是该猥琐的笑呢？最后想着想着干脆就没笑。

    三五个跨越，他这才来到了玉灵阁前。

    远远，他便看到了一道娇小的倩影，此刻正在一片空旷地，也不知在捯饬啥，只看见左右两个石碑，两个石碑中央上方还挂着一个牌匾。

    嘿嘿嘿！

    叶辰走到的时候，上官玉儿正拍着小手欣赏自己的杰作。

    “八百一晚、概不还价、包你爽？”叶辰瞟了一眼两个石碑一个牌匾上刻着的字，眼睛当场就直了。

    愣过之后，这厮这才摸着下巴上下打量了一眼上官玉儿，试探性的问了一句，“八百？一晚？”

    “价格咱可以商量。”上官玉儿嘿嘿一笑。

    “不用，哥有钱。”叶辰说着，这就开始掏钱了。

    只是，他这钱还没掏出来，这边上官玉儿已经把一个储物袋塞了过来，“喏，八百不多不少，来，先给本小姐捶捶腿。”

    “捶...捶腿？”叶辰看了一眼怀里的储物袋，有点懵逼了。

    “钱都给了，你赶紧的。”上官玉儿已经找了一个舒服的地方坐下来了。

    “等会，我捋捋。”叶辰看了一眼上官玉儿，又瞟了一眼石碑和牌匾上刻着的字，脑袋有点转不过弯儿来。

    “还捋什么，你在山下都这个价，在我这可不能涨价，我的钱也不是大风刮来的。”上官玉儿有点不耐烦了，“还有，你可别想给我耍赖。”

    “哪...哪跟哪啊！”

    “来来来，瞅这儿。”上官玉儿从怀里摸出了一块记忆水晶放在了叶辰眼前，里面乃是一幅幅画面，那是一个瞎眼的青年正有模有样的坐在那里给自己的师兄弟们阐述修炼的心得。

    最主要的不是这个，而是那青年脖子里挂着的木板、左右两侧屹立的石碑、头顶悬浮的牌匾。

    最最主要的也还不是这些，而是那木板、石碑和牌匾上写着的字，当真是清新脱俗的惊天地泣鬼神了。

    顿时，叶辰的嘴角猛地扯动了一下，表情更是以肉眼可见的速度变得极度精彩。

    “我没看错的话，里面就是你了。”上官玉儿又把记忆水晶塞回进了怀里，而后揉了揉自己的玉肩，“我感觉你还是先给我捶捶肩吧！”

    “来美女，钱你先收好，我下山溜达溜达。”叶辰说着，把储物袋又塞给了上官玉儿，这才一边挽着衣袖一边向着山下走去。

    啊....！

    很快，山下便传来了杀猪似的惨叫声，惊得正在忙碌的人身体激灵一颤。

    很快，四道身影便在万众瞩目之下飞出了恒岳宗，在空中划出四道优美的弧线之后，板板整整的贴在了恒岳宗外的一座岩壁上。

    贱人！不要脸！

    叶辰已是一路骂骂咧咧的爬上玉女峰的，他都不知道自己失明的那一天还有这么个桥段儿。

    就在刚刚不久，还还准备花八百灵石乐呵乐呵呢？这么一整，是挺乐呵的，那根雄赳赳气昂昂的小弟弟，此刻也早就耷拉的抬不起头了。

    溜达完了？

    见叶辰回来，上官玉儿嘿嘿一笑，再次把储物袋拎了出来。

    完了！

    叶辰很随意的回了一句，而后大手一扫，将两个石碑和一个牌匾扔出了恒岳宗，以至于恒岳宗外刚刚爬起来的熊二他们，一个没留神儿当场被砸趴了下去。

    “你耍赖。”上官玉儿气急败坏的看着叶辰。

    “老子没耍流氓就不错了。”叶辰也是一脸气急败坏的，满脸黑线，骂骂咧咧的向着小竹林走去了。

    老子的一世英名啊！

    待到来到小竹林，叶辰都还在狠狠的揉着自己的眉心。

    楚灵儿也在小竹林，此刻正在和夕颜帮虎娃收拾行装，作为姬凝霜的徒儿，为了方便修炼，他还是决定跟随姬凝霜去正阳宗。

    “八百一晚也不贵。”叶辰刚刚走上前，一句话还没说，楚灵儿便若有若无的说了一句。

    “那你得给我十好几万了，这么久了，你都没给我过钱。”叶辰没脸没皮的抠了抠耳朵，“下次记得给钱，我也不容易。”

    “贫嘴。”楚灵儿被逗的发笑了。

    “虎娃哥哥，我会经常去看你的。”两人调侃之时，小夕颜的大眼已经变得通红了，眼眶之中还有眼泪在打转，也对，这俩小家伙也算是朝夕相处，这突然分离了，还真是有些舍不得。

    “通往正阳宗的虚空大阵正在构建，来回不过半个时辰，别整的跟生离死别似的。”叶辰说着，还不忘给虎娃包袱里塞了几个储物袋。

    “我也会经常回来看你们的。”虎娃露出了两排雪白的牙齿，倒是一如既往的憨厚淳朴。

    “那么，走之前让我看一下你们的修炼成果吧！”叶辰笑了笑。

    “你干什么，净添乱。”楚灵儿狠狠的瞪了叶辰一眼。

    “相互搓搓锐气也不错。”叶辰很随意的耸了耸肩。

    “虎娃哥哥，我不会留手的哦！”两人这边说着，夕颜和虎娃那边已经分开了十几丈，一个手握乌铁棒，一个手握凌霜剑，各个战意高昂。

    哈喔！

    随着虎娃一声呼喝，大战开启了。

    而早在两人动手之际，叶辰和姬凝霜便祭出了结界，但饶是如此，轰隆声却依旧传播了出去，惹得恒岳强者一阵侧目。

    不得不说，夕颜和虎娃比叶辰想象中的还要惊艳，一个身负灵族血脉，一个身负圣猿血脉，而且各自都知道各自出招的路数和破绽，打的可谓是酣畅淋漓。

    “如今的他们，让我恍如看到了当年的你啊！”看着大战的夕颜和虎娃，楚灵儿轻语一笑，“时光荏苒，一年而已，却恍若隔世，当年的小修士，如今已是统帅八方的天庭圣主。”

    “一年而已，你也为当年的小修士带上了凤玉珠钗。”叶辰笑中带着温情，也带着些许沧桑，“有时我会在想，什么天下、什么太平，与我何干，与其在混乱的世道尔虞我诈，倒不如带你们寻一处世外桃源，不去理会世间的纷纷扰扰，日出而作、日落而息、执子之手、与子偕老。”

    “叶辰，让我跟你一起去北楚吧！”楚灵儿轻轻倚在了叶辰肩头。

    “在家等我们回来，我会把师傅找回来。”叶辰笑了笑。

    “又想丢下我吗？”

    “北楚不比南楚，势力错综复杂，那不是我们的地盘。”叶辰深吸了一口气，“有些话，你不说我不说，但我们都心知肚明，师傅这么久都杳无音讯，我们在南楚搞出这么大动静都不见她归来，便足以说明了一些问题，只不过，我们都在自欺欺人罢了。”

    “你会带姐姐回来的，对吗？”楚灵儿紧紧挽着叶辰的手臂，一脸希冀的看着叶辰。

    “无论天涯海角。”