    以此而论，元康末年洛阳的宗室藩王感受到了波涛的汹汹，选择放弃时势，退后一步观望自重的话；那相对应的，不少藩王就是蓄势待发，在洛中之外等待着一个最好最大的时机，准备一跃而起，当然也有可能是反过来，洛阳内和洛阳外的宗室调换一下，这事谁能说得准呢。

    “不过也是时候对自己的嫡系好一点了，雏鹰长成，不要辜负本王的期望。”司马季这么想着，他处在边塞吸引力有限，名声很臭有和士族关系一般，把孩童从小培养起来为的是什么？不就是有朝一日助自己一臂之力么？

    回到燕王府的司马季吹响嘹亮的口哨，一阵扑腾的振翅之声，一只颇为神骏的雕落在肩膀上，爪子为天蓝色紧紧抓住司马季的肩膀，鹰眼四顾警惕的注视四周，然后轻啄着司马季的脑袋。

    这是一只还在幼年期的海东青，被女真人捕获之后送来，司马季当然十分高兴，因为他在后世从来没见过在传闻当中的雕，有好奇的想法在所难免。要不是克服不了心中的恐惧，同样没见过的东北虎，他早就养在燕王府当中了。

    逗弄了一些海东青，喂食之后，司马季将它放飞喊道，“去玩吧，山姆！”

    一些路过的侍女狐疑的看着飞高的大雕，每个侍女的心中都浮现一个问号，为何燕王起了这么一个名字？是番邦的名字么？

    从来不干好事的司马季又回到了自己的屋子里，忙忙腾腾的写着不知所谓的东西，燕王从来都是想到哪就计划到哪，不管能不能用得上先写下来，以备后用。

    这一次的计划是圈地，是对着整个晋朝制定的，要是对着自己的封国就不用定计划了，执行实行就可以了。他甚至中国很多地方其实并不适合居住，按照人口和土地的矛盾，宋朝之前的王朝，并没有将长城以南全部开发。

    从农民起义上就能看出来，南方爆发农民聚众造反几乎没有，都是围绕在中原地区。需要想办法平衡一下人口，不然中原的人口是很容易再次到达临界点的。

    十五世纪毛织业很繁荣，羊毛需求量激增，养羊成了很赚钱的行当。英国的地主纷纷把自己的土地和公共的土地用篱笆圈起来放牧羊群，并强行圈占农民的土地。农民丧失了赖以养家活口的土地，扶老携幼，向着陌生的地方去流浪。这就是英国资本主义血腥发家史上的“羊吃人的圈地运动。

    燕王自然是没本事引领资产阶级革命的，不过把人赶走，并无不可。其实要是军镇混战开始之后，要是有流民聚集前往江南，他绝对乐观其成。南方本身就没有开发完毕，再者从地势上面考虑，北方要乱是整个北方乱，南方要乱的话，那破片化的地形，一般也就能乱一州。

    旭日初升，驱散山间江畔的雾气，散居的部落也变的有生气起来，林间小屋房门被推开，一个身着兽皮的年轻男子冲着朝霞伸了一个懒腰，顿觉神清气爽，长长的呼出了一口白雾，浑身一哆嗦，“什么都好，就是冷了一些。”

    燕王曾言，燕赵自古多有慷慨悲歌之士，然后……这个男子就被一脚踢出幽州，来到这片望不到边的原始森林，美其名曰磨炼心智，以后才能必成大器。

    老子说，将欲取之，必先予之。司马季这种人急功近利，把前一部分省略了，直接将燕山的少年郎拔苗助长，现在就像着怎么回本了。

    既来之则安之，想到很多同期学子都是这种待遇，要么进入森林、要么进入草原、大江南北、深山大泽、他也没有什么好抱怨的，又不是只有自己一个人，不是还没有一个倒霉蛋么，这么想着，相距不到十米的另一件小屋的门开了，里面的人站在门口，一副半梦半醒之态，见到自己一愣，两人相视一笑。

    两个倒霉蛋一个姓赵、一个姓燕、从姓氏上非常能代表燕赵之地，来到这片遮天蔽日的原始森林当中，自然而然结伴而行，在这个不足三百户的部落当中生活下来。一边记录部落的生活状况，另一个方面则是施展所学，力所能及的让这些女真人的生活得到改变。

    至于两人的名字，受限于这个年代的幽州百姓的知识水平，起的比较一般，倒是没有二蛋、狗剩之类叫不出口，一个叫燕赵、一个叫赵燕，恰好两人都被派到这个部落，分外巧合之下，两人就成了朋友。

    实际上两个人的职责，除了记录有用的信息之外，工作就和封国保甲制度的保长甲长别无二致，属于最最底层的公务员，按照后世的话来说，两人现在是深入基层，不脱离民众。

    众所周知，燕王这个人是十分尊重我大晋士族的，除了自己的封国自有国情在此，从来不在国内和士族作对，不屑一顾仅体现在嘴巴上。那一些工作就只能在别人的地盘上进行，不论是三韩、高句丽还是女真、或者是扶南、林邑其实都没有关系，只要当地没有士族存在就行，派出第一期毕业的少年郎，过来先富带动后富，最终的目的是共同富裕，乃至超出。

    茫茫草原上，有人骑马奔腾，搭弓射箭和鲜卑部落打成一片，原始森林当中，自然也有穿着兽皮，和女真人一样夏日畅游大江、入山林打猎。

    “你我何时出发？”燕赵搓了搓手，哈出一口冷气询问道，“不知道燕王召唤我们回去是何事？”

    “估计这次回去的人不少，我们这里有人来替换。”赵燕挠了挠头发道，“先等一等，要是等不来的话，三天之后我们就上路，将这里的情况上报就行了。”

    “多好的地方，天蓝水清，说实话我其实并不想走。”燕赵叹了一口气道。

    “都像是你这样，燕王可头疼了，我告诉你，除非你永远不出去，不然不听召回，可是一件很严重的事情。”看着自己的朋友，赵燕不得不出口警告。