    “好了，该出发了……”

    飘渺峰过了许久林不凡见王汐竟然觉醒了玄火仙体不免心中高兴的望了眼盘坐在柳树下修炼的王汐站起了身。

    他该出发了！！

    毕竟系统任务己经接下，上次大秦帝国紫禁之巅任务完成之后。

    己经很久没有接到签到任务了！！

    现在竟然接到了那就出发了，毕竟签到任务的奖励比较丰富。

    是日常任务的好几倍！！

    不过去太初圣地之前得先去上梁城先去见见黑皇他们，现在那两个家伙在那里浪。

    自己必须要去找他们！！

    毕竟现在自己额头上顶着个罪字，浑身上下罪恶滔天的气势流转，不去找他们想点办法遮掩起来，到时候莫说去太初圣地签到了，只怕离开这飘渺峰就会被人锁定，毕竟这股气息实在是太他妈坑爹了。

    林不凡头疼的一拍脑袋，上前找到楚翎交代了一番，闪身便离开飘渺峰出现在在了北漠的上梁城。

    上梁城！！

    可不是一处简单之地，乃是不朽神朝仙王朝的国都，而且他的地势也非常险峻背靠虚妄之地，一直防御北漠戈壁外族入侵，在整个仙灵界都有着举足轻重的地位。

    当然了！！

    上梁城可要比秦国汉平城繁华了数百倍，城中也不尽是人类出没，一些上古神族……太古魔禽几乎随处可见。

    更夸张的是！！

    街道上还有能走的兵器，竟然长出了两条脚跨着六亲不认的步伐，大摇大摆的就在人群中走来走去。

    这……

    这简直是太匪夷所思。

    “人类，你挡住我的路了……”

    上梁城街道上林不凡正有点恍惚的时候，突然一头强大的肥遗向着林不凡走了过来道：“还不快给我闪开……要不然我一口吃了你。”

    “哦！！”

    林不凡头上顶着一个黑纱斗笠，一双眼睛上下打量着肥遗王道：“初次见面不知道你有何厉害之处要不了解一番？！”

    “嗯！”

    肥遗王一听这话神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他是谁？

    他可是肥遗王？！

    别说在这上渠城！！

    就是出了这上梁城到了虚妄之地都是比较恐怖的存在，眼前的这个人类竟然敢这样和他说话。

    这简直是太大胆妄为？！

    难道看到他这样强大的存在，不是应该是俯首膜拜吗？！

    “人类，你有罪……”

    肥遗王反应过来之后，一双森寒的眸光落向林不凡威严的开口道：“见到我这么强大的存在你不赶紧俯首夺拜。还敢这样和我说话……这简直是罪该万死。”

    “哦！”

    林不凡瘪了瘪嘴，戏虐的望着肥遗王道：“你很强大吗？！要不比试一番……”

    “嗯！”

    肥遗王一听这话可就怒了，眼前这区区人类竟然要和他比试。

    肥遗王简直是差点被这句话逗笑了！

    他肥遗王可是准帝巅峰境的强者，在这北漠之地可是为神为祖的存在。

    谁见了他不是客客气气。

    眼前这只蝼蚁竟然敢挑衅他实在是太可气，看来是不让他见识一下自己的手段。

    还真以为自己柔弱可欺？！

    “人类，你激怒我了……”

    过了一会终于回过神来的肥遗王，挺了挺胸望着林不凡傲然道：“现在我可以给你一个机会，乖乖的跪在地上让我一口吃了你，要不然我一定会让你感受一下，得罪了我会有何等悲惨的下场。”

    “快快……瞧这边！”

    正在这时人群中响起了一声叫喊，跟着一个个全都朝林不凡围了过来道：“看他竟然敢对肥遗王无礼……快来看看肥遗王要吃了这蝼蚁。”

    四下的一众生灵全都围过来了，一个个全都看死人一样向林不凡看过来了，几乎每个人都觉得林不凡死定了。

    因为肥遗王他们都认识！！

    那可是准帝巅峰境的强者，莫说在这上梁城就是在北漠都没有几个人敢惹，毕竟人家是虚妄之地一方领主。

    实力相当的可怕！！

    就是仙王朝的皇主见到他都要行礼，眼前着区区人类竟然敢对肥遗王无礼。

    这不就是找死吗？！

    “人类，你考虑好了吗？！”

    肥遗王见到这一幕更加傲然道：“现在可是你决定自己怎么死的时候过了眼前可就由不得你。”

    “是吗？！”

    林不凡轻蔑一笑勾了勾手道：“那你来……现在我给你一个出手的机会，只要你能接下我一招……我可以考虑今天不打死你。”

    “你，你放肆……”

    肥遗王彻底被气炸了，心中的戾气爆开，盘转庞大的身体直接对着林不凡就杀过来了。

    “这蝼蚁是什么人啊？！”

    四周的一众人也全都轰然了，因为他们也从来还没有见过一个如此大胆的人，因为一个个全都错愕的望着林不凡议论纷纷道：“竟然敢如此大胆，现在他还能不死？！”

