    在这个世界当中，精神能力的使用还算得上是极少数的人的专利，虽说他们对于朱清这样的一个做法也是有一些震惊，但是傲云老先生已经是见多识广了，该怎么去处理这样的一个麻烦，他自然是清楚的。

    “从我刚才一反常态的观察当中，便是能够清楚的认识到，这个小子应该也是非常的狡猾的……但是我可是非常赞许这一点，只要能够把任务给完成的话，谁会在这里多管闲事啊？我决定继续要看下去，这个小子真的是挺有一套的。”

    护卫也是看到了非常兴奋状态当中的傲云老先生，也是有一些沉默了起来。这些护卫们对于傲云老先生也都是十分的有情意的，要不是他老人家慧眼识珠，他们也不可能有今天的这样的一个非常不错的职业！老人家缺什么也绝对缺不了钱的，但是这些钱可都是傲云老先生在年轻的时候用自己的血肉来拼下来的。

    但是傲云老先生也是付出了极大的代价，只不过他今天也是太高兴了，回想起了自己曾经的往事，真的是一番血泪史，而他似乎也是想要栽培一下朱清，毕竟从朱清的身影当中，也是看到了自己年轻时候的样子，而年轻时候的傲云可是是一个极为强大的存在，甚至连整个帝国都是会为之撼动的。

    受到了精神冲击能力的黑石头也是愣了半天，而他重新恢复自己的视觉里的时候，也是有一些不敢相信的看着朱清，朱清可真的是一个强者，而刚才自己的一番作为，只是把他的皮毛给打伤了……

    但是此时此刻的朱清，终于是显示出了自己强大的韧性，他只要能够在这个地方继续坚持下去的话，先不说自己能否拖延对方的体力，就算是自己体内受到的伤势，他也依然可以坚持下来的，而朱清的底牌简直就是可以用层出不穷来形容了。

    “哼！我管你是什么精神能力不精神能力的，只要能够被我看到，你到底在什么样的位置，不管你冲到什么地方，我都是能够牢牢的锁定你的！”

    说完了这样的一番话，黑石头也是露出了一个冷笑，整个人便是朝着前方冲了过去，而这些人也都是群情激动，他们似乎又是看到这最后到底要发生什么样的事情一般直接便是冲到了远方，而朱清的心中也是极其的清楚，最后到底会发生什么样的事情？可并不是这些人所能够看中的。

    黑石头也是直逼朱清的面门，而朱清也是看到了他凶狠的表情，心中也是颇为的震惊，没有想到这个头脑简单，四肢发达的人竟然有这种速度，真的是超乎了自己的寻常，如果不是亲眼所见的话，他还是不会相信黑石头都会用速度方面来和自己取胜。

    虽然说在之前早就已经有所警戒，但是此时此刻的朱清也是非常的清楚，自己应该去怎么做的，而他也是一拳冲了过去，凭借自己强大的力量，直接便是冲到了对方的身边，当两者的距离大大缩短了这一刻，大家也都是有一些震撼，没有想到他们竟然会在这个地方直接动用杀招！

    所谓的杀招就是直接搏杀在地下拳场当中，只要是动用了杀招的话，那么这就代表这一场战斗基本上是要结束了……朱清的心中也是非常的焦急，在近距离的战斗当中，他可占不了任何的便宜，而如果自己再一次使用精神力作为武器的话，最起码要有一秒钟的时间，自己可是什么都不做的呢，很可能会被对方看到自己的弱点。

    砰！

    这两个人的拳头也是互相的碰撞到了一起，所散发出来的能量也是迅速成为了冲击波。朱清的拳头也是如同钢铁一般坚硬，但就在这个时候，他也是感觉自己的身体凌空飞起！没有想到黑石头竟然用这种手段直接把自己打飞，凭借的冲击力的能量，它直接便是会在这个地方飞到高空当中，而这一刻，两者之间的距离也是拉大，但是黑石头却并没有冲，而是站在原地，手中也是荡漾着一股紫色的光芒，看起来也是非常的诡异……

    “这个家伙的动作怎么有一些鬼怪呀……莫非，他要使用功法？”

    在半空当中的朱清也是微微一愣，没有想到这个家伙竟然这么的执着，还要和自己对抗功法，应该是他惧怕了自己的精神能力，而使用超远程的功率对他来说应该也不是那么的简单，像这种近身战士最为担心的应该就是被功法所限制，但是现在的黑石头精神使用的功法作为武器，想必也是有一些被惹怒了。

    “小子……这就是你自己的失误了，我的电魔之煞可不是随随便便的功法，估计和你想象当中的有一些不同了，这一招只要能够撑过去的话，你便是一个极为强大的存在，但是你只要出现了一丝丝的松动的话，那么你的后果可谓是万劫不复！”

    黑石头也是露出了一丝疯狂的笑意，而这个时候朱清也是淡淡一笑，既然这家伙真的是想要和自己作对的话，那么最好的办法就是应该在这里来好好的思考一下，到底能够用什么样的手段解决这一切才可以，对于朱清来说，功法的强大对他来说的确是极为的重要，但是此时此刻，他并不这么认为，因为现在的一道紫色的光芒竟然直接笼罩在他的身上。

    “这种感觉真的是，真的是有一些痛苦啊！”

    朱清的眉头微微一皱，整个身体也是有一些不受控制的颤抖了起来，而他在半空当中，如同是被这雷电所刺激一样，整个身体也都是被这强大的力量所消耗着，但是朱清备课并没有表现出过多的痛感，因为这种感觉甚至要比修炼时候所服用的那些高等级的弹药所释放出来的痛感还有降低不少的呢！

    傲云老先生也是微微一愣，这一招的威力可是非常的强大的呀，最起码在金丹期中级的程度当中，可是无法承受下来的，但是朱清已经在这个地方坚持了这么长的时间，也就是说，朱清对于这种痛感的承受能力也是要远远的高于寻常人的。

    “什么？你难道是一个怪物吗？”

    这个时候的黑石头有一些震撼住了自己，一边释放着功法，一边将这些强大的电流导入到了朱清的身体当中，但是朱清可并没有表现出过度的痛苦的感觉，反而是露出了一抹笑意，随即便是把自己的双手抬高，两道金色的光芒便是直接冲击造了他的身体内！

    伴随着两道金色的光芒，不断的导入到了自己的身体当中，朱清也是闭上了双眼，这也是来源于自己血脉当中的能量，雷天血脉可是最为适应那些霹雳的能量，就凭借这些电波，还想把自己给电死，这简直就是不可能的事情。

    随着一声剧烈的声响，朱清的身体也是传出了一声爆裂之感，而就在这一刻，黑石头也是感觉自己的胸口死死的中了一拳，这一拳的威力和刚才的那一圈有着天壤之别，而开启了血脉能量的朱清，直接便是将自己浑身上下的能量导入在了对方的身体当中，而这股能量之所以这么的强大，便是直接是倍数的提升！

    傲云老先生也是站了起来，双眼看着朱清，似乎也是有一些不敢相信的一般！刚才的那一股能让他在之前也是看到过的，但是傲云老先生也是故作的认为是自己老眼昏花，看错了，但是这一股奇怪的感觉再一次出现的时候，也是让他觉得这还真的是有些不可思议呀，他的力量为什么能够在一瞬间之内直接提升了几倍，用正常人的逻辑来思考，根本就是不可能会实现的。

    在一旁的护卫也是淡淡的说道：“如果不出所料的话，这个小子应该是动用了某些秘法……比如在之前的那些帮派当中，引进一些罗门组织，他们对于这种秘法可都是极其的有钻研，能够不消耗自己的体力，而且不产生任何的排斥感，来增加自己的战斗能力，这算得上是极为缜密的做法，莫非这个小子也是罗门组织吗？”

    罗门组织是这一片大陆上面的一个组织，他们相当于是在地下工作一般神龙不见首尾的一样，每一次的行动都是给世人带来极大的震撼，而且每一次的行动也是会牵扯大量的纠纷，他们的行动目标也是极为的精准，几乎是以取敌人首级的力量，而直接对他们进行最为强大的攻击，所以很多人的利益都是被牵扯到了进去，简直就是无法自拔。

    但是到了最后，罗门组织尤其是通过某种手段，专研出的许多邪术，也是使得这组织当中的高层人员问，慢慢的成为了堕落者！而随着时间的拖延，他们的行动也是变得更加的凶残暴戾，虽说也被称作是一方黑暗神教！

    “不会的……我敢打保票，这个小子的埋头的确是有一些古怪，但是如果说是罗门组织，我肯定是不会相信的！我们组织的行动目标一向都是极为的严谨，从来不会光明正大的出现的，虽然说这地下拳场也是邪恶之极，但是还是讲规矩的。”傲云老先生也是说道。

