    沈笑安冷笑一声，“这老的不行就换小的上，可真是有趣的很。”

    “你！”

    夏源冲上前一步，眼神之中带着几分不善，“姓沈的，我可劝你闭上嘴，放尊重一些！”

    “这里也不是你们沈家的地盘，你却仿佛是江家人一样，难不成是想要组成新的联盟，搞什么小动作？”

    沈笑安的眼神一冷，就连江云舒的表情也变得更差了一些。

    落白山各个家族之间本为一体，是一个整体的联盟，最忌讳的，就是搞小团体。

    只不过，那是在顾家消失之前，在顾家消失之后，多少家族明里暗里的都已经站了队，就连那些中立的也都是抱团在一起。

    他们作为坚持顾家会回归的那一脉，若是真的被夏家恶意传出抱团的消息，就相当于给了夏家他们把柄。

    也是因为这样，夏家主在提出要将夏源还有另外一个家族的人送过来的时候，他们才没有办法拒绝。

    监事者被江家给挡了，没有办法靠近，但是他们却可以让家族中的小辈借着理由过来。

    还让江家和沈家即便是知道，却也没有任何可以拒绝的理由。

    黏黏糊糊，唯独让人恶心的紧。

    容烨停下脚步，目光落在了两人的身上，带着几分凉薄的寒意，“这是江家为我准备的住所，你们来做什么？”

    夏源看到这个男人，眼底便滑过了一抹不服气。

    只是男人周身的气场太过强大，又压的夏源觉得有些喘不过气来。

    夏源咬着牙，硬着头皮顶着容烨的压力开口，“但是沈笑安和江云舒也都在这里。”

    容烨嗤笑一声，目光落在了江云舒和沈笑安两个人身上，一点，没什么犹豫的便道，“你，你，你们两个，给我滚蛋。”

    说完之后，他的目光又重新落在了夏源的身上，“现在，你也可以滚了。”

    夏源的脸色一下子变得通红。

    气的。

    转头，却见沈笑安笑嘻嘻的搭住了江云舒的肩膀，已经和她一道往外走去了。

    似乎是察觉到他们没跟上来，他又转回头来，带着几分疑惑开口，“走啊，你们怎么不走？刚才不是说是因为我们么，现在我们走了，你们还不跟上？”

    夏源气的差点跳脚。

    就在这时，他忽地安静了一下，随即皮笑肉不笑的道，“你们是前几日留在这里的，那你们便走吧，现在也该轮到我来了，这轮流制，道也不错，也免得看到这不想见到的人，一天天的糟心。”

    沈笑安的脚步，一下子顿住。

    温梓欣都被这货的厚脸皮给惊到了。

    这简直就是地痞无赖，赖在这里不走了还！

    似乎是怕容烨动手，他又立马补充，“我过来，可是经过了所有家族的同意的，顾家在的时候，也一向都是平易近人的，难不成到了你们这一辈就都变了吗？”

    容烨的双眸危险的眯了起来，正打算让他知道什么叫做哑巴吃黄连，有苦说不出的时候，一道清冷散漫的声音从一间房中传了出来。

    “留着吧，上赶着过来当人……咳，客人，干什么不要？”

    顾瓷的。

    “有理，”容烨一下子就听懂了，神色一松。

    他矜持的点了点头，如同查探货物一般的目光从两人的身上扫视而过。

    这种眼神，不在意极了。

    夏源和另外一个小辈只觉得一阵毛骨悚然的感觉，从自己的周身划过，下意识的就想拔腿就跑。

    这种毛骨悚然的感觉，夏源也不分不清究竟是来自于男人，还是来自于那个到现在都未曾露面，只听得了声音的女人。

    只是，现如今人家刚同意下来，他们总不能在这个时候临阵脱逃。

    于是，脚下便又如同生了钉子一般，挪动不得半步。

    见到这两个人都留下来了，沈笑安自然不会在这个时候离开。

    容烨没再管什么，沈笑安就笑嘻嘻的又拉着江云舒转过了身来。

    “不是要交流感情吗？那自然是要大家一起才好交流的，那我和江云舒也就勉为其难的留下来，陪你们一道好了。”

    夏源暗暗说了一声不要脸，也没有拒绝。

    就在这个时候，沈笑安的余光扫到了正抱着一个盒子站在厨房边边上的温梓欣。

    沈笑安的双眼一下子瞪大，直觉告诉他，那个盒子里面装着那让他永生难忘的东西。

    或者更准确的说，现在他只要一看到温梓欣，就会自动将一切跳转到那天的那一幕。

    他下意识的捂住了自己的鼻子，声音之中带着几分隐隐约约的崩溃，“你怎么把这个给拿出来了？”

    温梓欣奇了怪了，“你怎么知道是……”

    沈笑安听到这里面还真的是那个东西，直接就崩溃了，撕心裂肺的喊道，“我就知道！你赶紧给我把它放好！别随随便便的拿出来！”

    温梓欣气得脸都有些鼓鼓的，“知道了，知道了，这还用你来说吗！”

    说着，温梓欣脑子一热，抱着那个盒子就回了自己的房间。

    沈笑安这才觉得空气又重新可以呼吸了，狠狠的松了一口气。

    只不过，他们没想到的是，一旁的夏源已经将这一切都收入眼底。

    他的眼中划过了一道精光，脑中已经回忆起了那个精致木盒的模样。

    等到了江家的客房里面，他立刻就沉声对着早就已经放置好的耳麦说道，“长老，你赶紧告诉家主，家主的猜测没有错，这顾家人果然是带了东西过来的。”

    “现在就有一个盒子，在一个小女生的时候里面看管着，就连沈笑安都让她赶紧将那个东西放好，样子慌张的很，那必定是极为宝贵的东西，所以才会让沈笑安都那么紧张。”

    “是，好，好，好”听着耳麦中传出来的声音，夏源连连应了三个好。

    随即，他的眼中划过了一抹志在必得的光芒，斩钉截铁的对着耳麦保证道，“您放心，我一定会不负众望，找到机会将那个东西给拿到手的！您只要在家族中等着就可以了。”

