    林清看了一眼任务，看来这次的战斗不知道何时会结束啊，竟然任务时限都没有。

    林清接完任务后就带着【黯雪】离开了。

    想必城主步若云和李秋月将军还有事情要商量，毕竟最近的一些事情表明有大事要发生了。

    【落叶城】和【落灵城】都需要迅速戒备起来了。

    当然，林清现在的事情就是做任务。

    可惜，原本还想去那个地方练级刷功法的，现在看来只能往后拖了，还是现在的任务要紧。

    而且，一直做任务可以拉进和城主步若云的关系，以后对他也是有很多好处的。

    林清对于这次的任务倒是不怎么慌，毕竟这次是和【黯雪】组队做任务。

    虽然说是和妖族作战斗，其实说白了就是组队刷怪做任务。

    有【黯雪】在，做任务还是比较轻松的。

    比起和魔族做斗争，林清觉得和妖族战斗实在是太轻松了。

    不过，【黯雪】实在有些害羞，路上和林清也不怎么说话。

    终于来到【卡洛尼山谷】。

    还未靠近，就听到了阵阵的呐喊声。

    林清放眼望去，正是人族的将士们在和妖族作战斗。

    这里的战斗根本没有其他玩家的参与。

    至于原因嘛。

    一是目前的玩家们还不足以参与这里的战斗。

    二是需要从城主那里领取任务才可以参与进来。

    林清看了一眼【黯雪】，然后说道：“走吧，一起战斗！”

    【黯雪】点点头。

    林清带着【黯雪】直接冲入战局，两人找了比较少的野怪区域开始抓单。

    迎面一只【卡卡猪】瞧见了林清和【黯雪】，“哼哼”了几声就冲了过来。

    林清直接把资料展示给【黯雪】看，还是柒柒提供的信息更为全面一些。

    【卡卡猪】

    品阶：白银级。

    等级：20级。

    气血值：20000

    魔法值：1500

    攻击力：850

    防御力：800

    耐力值：800

    精神值：350

    敏捷度：500

    技能：【卡卡直撞】【卡卡猪叫】【卡卡冲刺】【卡卡一蹄】

    【卡卡直撞】：【卡卡猪】实用技能后直接冲撞向目标，造成眩晕效果，眩晕时间由目标精神力决定。消耗魔法值200点，冷却时间3分钟。

    【卡卡猪叫】：【卡卡猪】发出“杀猪般”的叫声，对敌人造成减速效果，减速时间由目标精神力决定。消耗魔法值200点，冷却时间5分钟。

    【卡卡冲刺】：【卡卡猪】使用该技能后，迅速向一个放向冲刺，期间不受控制效果。消耗魔法值200点，冷却时间10分钟。

    【卡卡一蹄】：【卡卡猪】接近目标后，用它的猪蹄攻击敌人，造成击退效果以及大量伤害，伤害数值由目标防御力决定。消耗魔法值200点，冷却时间3分钟。

    介绍：【卡卡猪】经常会发出“卡卡”的声音，【卡卡猪】因此而得名。【卡卡猪】智商不高，但是攻击力还是不错的，经常被其他妖族哄骗去前线进行战斗。务必小心它的猪蹄子！

    林清对【卡卡猪】这个种族并不陌生，以前参加战斗也经常会碰到这个种族，那时候，他们还是组队与【卡卡猪】战斗。

    那时候，林清他们还经常被【卡卡猪】的【卡卡直撞】和【卡卡冲刺】这两个技能搞得手忙脚乱。

    今时不同往日，林清现在看着【卡卡猪】丝毫没有以前的畏惧感了。

    现在林清觉得【卡卡猪】就是个傻子。

    林清甚至有些可怜它们，因为【卡卡猪】一族一直是战争中的炮灰，只是它们自己依旧傻子一般听着别人的号令。

    当然，野怪就是用来杀的，林清也不会真的可怜它们。

    直接召唤出【崽崽】。

    接着就向着【卡卡猪】跑过去。

    【燎原斩】！

    -480！

    林清直接冲了过去，不过他和【崽崽】主要就是当坦克顶在前面。

    有了【黯雪】的帮助，林清根本不担心输出的问题了。

    “轰！”

    一个大火球后发先至直接打在了【卡卡猪】身上。

    -2000！

    伤害是真的高啊！

    林清都看得一阵惊讶。

    在杀魔族【魔人】的时候感觉还没这么强烈，现在杀普通的野怪，【黯雪】的威力发挥的淋漓尽致啊！

    这么一看，【卡卡猪】两万点的气血值也不是很高嘛。

    【卡卡直撞】！

    【卡卡猪】直接对着林清一顿撞！

    林清无语，就说这【卡卡猪】智商不高吧，撞我有啥用啊，我又不是主输出，我是个坦克啊。

    但是林清还真有些不好躲这技能，因为【卡卡猪】的技能的速度还真的挺快，这猪一直在顶他。

    不过造成的效果和伤害都不咋地就是了。

    林清也是毫不吝啬技能，全都丢在了【卡卡猪】的身上。

    【雷霆之力】！

    -450！

    【摄人音波】！

    【流水剑】！

    -400！

    【寒冰斩】！

    -420！

    不仅对【卡卡猪】造成了不少的伤害，还对它造成了减速效果。

    这让【黯雪】的输出更加方便了。

    一个个大火球直接砸在了【卡卡猪】的身上。

    -2000！

    -2000！

    -2000！

    林清是看的一阵心惊肉跳。

    幸亏不是打在自己的身上。

    【卡卡冲刺】！

    【卡卡一蹄】！

    【卡卡猪】也是在努力的做出自己的反击！

    然后把技能都丢给了......

    【崽崽】！

    林清是忍不住笑了，以前咋没发现这【卡卡猪】这么有意思呢。

    在【卡卡猪】撞在【崽崽】身上的时候，它的命运就已经注定了。

    -2000！

    又是一个大火球！

    【卡卡猪】倒地而亡！

    系统提示：恭喜您击杀了【卡卡猪】，恭喜您获得3500点经验值！

    林清上前发动采集。

    系统提示：恭喜您获得【卡卡猪肉】*3！

    系统提示：恭喜您获得【卡卡猪皮】*1！

    系统提示：恭喜您获得金币*1！

    【卡卡猪肉】

    品阶：白银级。

    效果：食用后可降低疲劳值。

    介绍：这是【卡卡猪】的身上的肉。别看它智商不高，身上的肉可是好吃的紧呢！啊呜真好吃！

    【卡卡猪皮】

    品阶：白银级。

    效果：可用于制造装备。

    介绍：这是【卡卡猪】身上的毛皮。是用作制作衣物的好材料，除了【卡卡猪】的脑子以外，身上其他的东西倒是意外的都不错啊。

    【作者题外话】：感谢【小才冲】!感谢大家的支持!加个群吗~记得看到最新章投票呀!

