    “打电话给大哥。”

    玩笑归玩笑，正事的时候就得正色起来。

    杨玲拿出一家之主的地位，吩咐起了丈夫。

    “好。”

    杨林没有说什么，这事情他不懂啊，他大哥杨京倒是懂得多，毕竟是大学教授。

    幸好俩家人住得不远。

    半小时后。

    “这样啊。”

    杨京坐在沙发上，听闻事情经过后，沉思起来。

    这是他亲弟弟的女儿，亲侄女的人生大事，他这个做大伯的必然要尽心啊。

    “二弟，你去...”杨京对着杨林嘀嘀咕咕几句，杨林就拿着手机走了出去。

    “弟妹，给我拿张纸跟笔来。”

    杨京拿着笔在纸上比比划划的写了起来。

    十分钟后放下笔，看着二弟一家，点了点纸，介绍起来：

    “这是我根据学校里一些论文，来计算国家的经济发展速度跟规模，以及未来的通货膨胀。”

    “娱乐圈，虽然内地落后，但是还是有好莱坞的例子在那摆着。”

    “我大侄女进入娱乐圈后，我也了解很多国内外这个圈子的事情。”

    “好莱坞十几年前就有俩千万美刀片酬的顶级巨星，现在甚至于有的拿着票房分成，几千万到一个亿美刀的一部电影片酬都有人拿到。”

    “国内几年前，李季从好莱坞归来，也拿到了一部电影一个亿人民币的报酬。”

    “扯远了，说回大侄女，你的对标，就是内地的俩个【师女郎】，这种走出国内，可以称为国际明星的。”

    “按照她们的片酬算，一部电影大约俩千万左右现在，再国外俩百万美刀左右。”

    “一个女艺人，最重要的收入就是代言，占据生涯所赚取的金钱五五开。”

    “那么，十五亿，我们算七亿拍戏片酬吧。”

    “这就是三十五部电影的报价，你现在二十四岁了蜜蜜，一部电影就算半年一部，也得拍十八年，你那时候四十二岁。”

    “加上大伯我算出来的基于国家经济增速带来的通货膨胀。”

    “如果你达到俩个【师女郎】的地位，十五亿，你能赚到。”

    一家人听完，话好似很好懂，但实则还是有点糊涂，杨花蜜是小辈，直接开口问了出来：

    “大伯，你说了这么多，那么意思这份合约到底能签还是不能签呢？”

    杨京没直接回答，而是看着杨林：

    “二弟。”

    “大哥，已经问了同事，查出来了。”

    杨林之前被大哥杨京指示去打了个电话：

    “秦动，京南市人，今年23岁，比我家蜜蜜还小一岁，家里有父母跟一个哥哥，俩个老人都是普通人，因为老房子拆迁，分到俩户一百多平方的商品房。”

    “他哥哥九年前高中毕业后直接参军了，目前在京南军区。”

    “祖上到现在，没有什么其他不良因素，背景干净。”

    华夏历代都是讲究人情的社会，很多东西只要关系到位，很容易查到。

    杨京点点头，低头看着之前写在纸上的东西，一边开口说道：

    “普通家庭，有胆子开出保底十五亿的合约。”

    “他的第一部电影2亿，因为是新人，他票房赚回来大概六千四百万左右，扣除一千万成本，盈利五千万，加上其他版权，以及海外的微薄收入，大概六千万多一点最多。”

    “听大侄女你说他未来那么多电影计划，光今年还有俩部上映。”

    “既然如此，那就等吧。”

    说到最后，杨京拍了下桌子。

    “等？等什么？”

    杨林问道。

    “等到夏天时候，甚至于过年。”

    杨京眯着眼，好似眼神看的很远一样：

    “我根据算法得出结论，他开出的合约是基于他的每部电影必然都赚钱，而且必须都赚很多，人的起步是最难的，所以他之前的第一部电影盈利六千万，应该是他未来所有电影当中最低的盈利，才可以保证他有资本开出这样的合约。”

    杨玲摇摇头：

    “大哥，这话太绝对了吧，哪有人可以保证一直赚钱的，虽然我们不是娱乐圈的人，但是也知道电影票房怎么样，好多因素的。”

    杨林也点头同意妻子的看法：

    “大哥，我也觉得不可能，这小子哪来的自信？是不是吹牛的？还是说看上我的宝贝女儿了，所以...”

    杨京站起身，看了下弟弟跟弟妹，没好气的噌了句：

    “所以我说要等，看他是吹牛还是真的自信。”

    “根据我的算法，他必须前期一直顺利，后期当他站稳脚步的时候，可以偶有失利，但是前期必然每部电影大爆才行，否则没必要考虑了。”

    “蜜蜜，你听大伯的话，等到夏天时候看他第二部电影票房如何。”

    “保险点，可以等到过年，看看第三部。”

    “三部电影连爆，那他的地位必然高涨，那时候合约可以签，赚不赚得到十五亿，蜜蜜都不会吃什么大亏。”

    “走了。”

    来得快，去的也快，做事干脆，正事办完就闪人。

    留下一家人在这思索。

    “烦啊。”

    回到卧室的杨花蜜，在床上打滚，来回翻滚几次后，忍不住摸出手机看着其中一个备注【花心男人】的号码打了出去。

    ...

    海岛酒店1866号房间。

    “来，宝贝，张嘴。”

    秦动用牙签穿着一块芒果，递到刘思思的嘴边。

    美人眼角带笑的张开嘴。

    “叮铃铃...”

    此时电话不合时宜的响了起来，破坏了小情侣的气氛。

    “喂，哪位？”

    秦动没好气的接起来：

    “哦，是你啊，蜜蜜，什么事啊这么晚打电话，我都睡了。”

    刘思思听到蜜蜜，立刻靠过来，耳朵紧贴着秦动耳边的手机。

    “合约一直有效吗？你这么晚打电话就是问这事啊？”

    “你想的一直是多久呢？半年到一年啊？”

    秦动听到这里，脑瓜子快速的想着到底是因为什么：

    “哦，我明白了，原来你是想看我的第二部跟第三部电影上映后票房如何是吧。”

    “我想想哦，这个可以答应你，不过...”

    “不过鉴于时间，以及我电影一旦成功，那么每上映一部电影，你的合约金额自动减少一亿。”

    “嘿嘿，这个可不怪我啊，反正结果如何，你自己决定，你有条件，我也有条件，这样才公平啊。”

    “行，你慢慢考虑。”

    挂断电话，秦动想了想，才摇摇头，这时发现刘思思眼神幽幽的盯着他。

    立刻露出笑容，抱着美人：

    “乖，别吃醋哦。”

    刘思思语气复杂的问道：

    “你真的要给蜜蜜开那么大的保底合约？”

    秦动看着刘思思的表情，有点不对，只能用心解释起来：

    “宝贝，别吃醋，她这个人事业心很大，所以，我要靠她来赚钱的。”

    “以后她就是我们公司的劳模。”

    “而你是老板娘，我可舍不得让你劳累。”

    “你们不一样的，所以别多心。”

