    印轩宗面带着最为和蔼的微笑，毕竟不知对方是谁，可能是遗族人，也可能是古族人，毕竟这两族人的概率最大。万一真是古族人呢？他自然要给对方留下一个好的印象，然后拉入自己的阵营之中，毕竟这样的人物太罕见了，未来必有远大的前程。

    若能结为兄弟，再加上先祖大帝的扶持，古族之一的印族将可能会出现第二位大帝，到时候盖压整个古族，成为古族之首是轻而易举之事。

    而他印轩宗，作为引荐人，自然是大功之首。

    人影越来越清晰，随着光芒渐渐散去，洛尘灵灿烂动人的笑容瞬间凝固了，脸色一阵煞白，神情当场变得难看至极起来。

    印轩宗不由一怔，笑容逐渐消逝了。

    印轩奇满眼震惊之色。

    凰芸笑了。

    果然是他！

    人族？

    炎哲怔住了。

    炎浮眼睛猛地一瞪，眼珠差点瞪出来了，旋即他脸色惨白至极，要多难看就有多难看，怎么会是他……这怎么可能……

    伴随着身上光芒彻底消散，林墨扫了一眼四周。

    “人还真不少啊，都来欢迎我的么？”林墨微微一笑，突然看到了洛尘灵，“咦？尘灵公主也在这里？好久不见了，带着这么多遗族人来欢迎我，是不是仰慕我已久，打算下嫁给我？可惜了，正室的位置已经有人了。要不，你就当个侍女吧。”

    侍女……

    三族人皆是一愣。

    这家伙的胆子还真够肥的，居然在这里挑衅遗族的洛帝后人，还扬言对方只适合当侍女。

    遗族那边彻底暴怒了。

    “该死的人族，敢羞辱我族公主，别让我在外面见到你，不然将你碎尸万段。”

    “我会亲手斩下他四肢，奉给尘灵公主。”洛尘灵的拥护者们暴怒如雷。

    “不用在外面了，就在这里吧。我这个人做事，向来不会拖到后面。”林墨收敛了笑容，猛然横身破空而去，一巴掌拍了下去。

    赤炎金乌化形而出，大道之技碾压而过。

    站在洛尘灵身侧的那些拥护者们，当场被碾杀了近半，为首的那名准帝更是被拍得身躯差点爆碎，虽然活下来了，但他却是受到了重创。

    这一幕，顿时震住了所有人。

    显然没想到，林墨会突然出手，在这帝域内对洛尘灵等人出手。

    轰隆！

    高空中诸多大帝意志盖压而来。

    这时，帝塔微颤，林墨身上涌起一股无以匹敌的意志，当场冲天而起，驱散了那些盖压而来的大帝意志。

    不受限制……

    观望者们脸色顿时变了。

    他不是没打穿第七层帝塔么？为何不受到限制？

    凰芸满脸诧异和疑惑，没想到林墨居然不受到大帝意志的限制。

    “尘灵公主，上次修罗杀场一别，我对你可是想念至极啊。你难道忘了那一夜么？你我缠绵，你说你会跟着我一辈子，哪怕当我侍女也好。”林墨面带笑容的走向洛尘灵。

    听到这一番话，遗族那边脸色顿时变了，怒视着林墨。

    “林墨……”洛尘灵已无当初的从容，神色透出了一丝慌张，她不明白，为何没打穿第七层，林墨却不受到帝域的限制。

    “别怕，我没打破第七层，所以每天只能出手一次而已。”林墨耸了耸肩。

    原来如此……

    遗族人顿时松了一口气。

    突然，林墨一拳轰来。

    轰！

    刚刚那名准帝还没反应过来，就被林墨一拳轰碎了，伴随着天地劫云涌入，那名准帝当场灰飞烟灭了，连死都不知道怎么死。

    看到这一幕，众人一愣。

    你不是说只能每天出手一次么？

    你这个骗子！

    遗族人心中大吼。

    “年纪大了，记忆不好，帝塔好像说，我能出手一次还是两次……算了，一次两次都一样。”林墨看着拳头，喃喃自语道。

    遗族人都要疯了。

    你这是在玩我们么？能出手一次和两次，一样么？真当我们不会算数吗？

    “今天，就放过你，明天再来找你。”

    林墨笑看着落尘灵，后者的面色沉冷至极，美眸中涌动着滔天怒火，显然没想到哪怕不打穿第七层帝塔，只要进入第七层，就允许一天出手两次。

    “走！”

    洛尘灵死死的盯了林墨一眼后，返身带人离开了。

    目送洛尘灵等人离开，林墨并没有阻止，而是将目光投向了古族那边，相比起遗族，这些古族的家伙更可恨一些，身为人族的分支，却一直想着自立。

    虽然不是全部的古族人都这样，但这眼前的绝对是那批人。

    见到林墨目光望来，印轩宗脸颊抽搐了几下，而一旁的印轩奇则是面色阴沉至极，他低着头不敢和林墨对视，刚刚林墨直接出手，震杀一位遗族准帝，给他带来了极大的震撼，这家伙简直就是疯子，根本就不管帝域的情况，想出手就出手。

    “我们走……”印轩宗就要带人离开。

    “等一下。”林墨说道。

    “这位兄弟可有什么事？”

    印轩宗忌惮的看着林墨，“在下印轩宗，乃是印帝后人。”他直接说明了自己的身份，在他看来，自己身为帝子，林墨应该会忌惮几分。

    “从明天起，每一个古族人上交一百颗圣凝晶，一个月交一次。”林墨面带微笑的说道。

    “凭什么……”印轩奇怒道。

    “凭什么？凭我的拳头。我一天可出手两次，你要不要试一试？”林墨伸出手，五指捏成拳头，震得空间遍布裂痕。

    看到这拳头蕴含的威势，印轩奇的心猛然一颤。

    “这位兄弟，我们古族可是人族的一员，身为同僚，没必要做得这么过吧？”印轩宗正色道。

    “同僚？先前怎么没将我们当成同僚？现在就要当同僚了？”林墨嗤笑道。

    “你真要对我们动手？我们可是帝子，你若动手……”印轩宗沉声道。

    “帝子又怎么样？难道就尊贵？一个个准帝，缩得跟废物一样。”

    林墨打断了印轩宗的话，“怎么？我揍你们，你们还要找你们先祖大帝来找我麻烦？难道不怕丢你们先祖大帝的脸？”

    听到这一番话，印轩宗脸色变了。

    如果林墨只是揍他们的话，他们去找印帝，那是在自讨苦吃。

    除非，林墨斩了他们，印帝才会出面。

    林墨会么？

    肯定不会斩他们，可这家伙一天不受限制的出手两次，也足以让他们感到恼火了。离开帝域？那这里的修炼资源怎么办？

    难道白白便宜林墨？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

