    王力：“……”

    确实不像是缺钱的样子。

    林爷爷应该是把自己的全部身家都留给林长歌了。

    但除了钱，王力实在想象不到还有什么是他能给的了。

    论名气，林长歌可比他火多了……

    自己好像真的没什么能给他的。

    “好了，快回家吧，不然我真要报官了。”林玄淡淡的说道。

    “真的就不能给我一次机会吗？我真的很想很想跟你一起唱……”王力紧紧的攥住林玄的胳膊，缓缓的说道。

    不知道是不是林玄眼花了，他好像看到王力的眼眶里有泪水闪动。

    与当初开直播跟林玄叫嚣相比，简直判若两人。

    真的是神奇。

    算了，跟王力唱也是唱，跟别人也是唱。

    于林玄来说，并没有什么不一样。

    跟曾经有过节的人，一起合唱，说不定还能让他的热度再涨上一番……

    林玄撇开王力的手，径直的往前走了。

    王力的眸子一瞬间黯淡了下来，早知道他当初就不跟林玄对着干了。

    “还愣着干嘛，冷风没吹够吗？”林玄推开家门，转身对王力说道。

    他这是？

    同意了？！！

    王力难掩脸上的喜色，但还是尽力的克制住了，“我早就被这冷风吹得够够的了……”

    林玄刚进家门，手机就响起来了，是一个陌生的号码。

    这么晚了，怎么还有人找他？

    “喂？”

    “长歌啊，是我，我是王雄国。”

    “是王董啊？有什么事吗？”

    前有儿子在门口堵他，后有老爸打电话慰问。

    不会又是合作的事情吧？

    “王力是在你家吗？”

    “是啊，我这就让他接电话……”

    “不用了，我没想找他，这孩子从小性子就倔，认定的事情，九头牛都拉不回来，如果他有什么冒犯的地方，还请长歌你多担待啊。”

    林玄挑了一下眉，没有接话。

    “成为rap歌手是他毕生的梦想，因为这件事，他没少跟家里人闹，把他母亲气得不轻……”

    说到这里，王雄国的声音突然低沉了起来。

    “他母亲去年去世了，唯一放不下的就是他，所以……”

    去世了？

    林玄意外的看向正在客厅闲逛的王力，对方注意到林玄的目光之后，还冲着林玄傻笑了一下。

    这样的经历倒是让林玄想起了沈妮……

    “我明白了，王董就放心吧。”

    又简单的说了几句之后，王雄国就把电话给挂断了。

    ……

    到了晚上，张小蕊她们也就陆陆续续回来了，每一个回房的人，都会对王力投去好奇的眼神。

    “他不是那个要认长歌为爷爷的王力吗？怎么会在咱家啊？”林萌萌搂着张小蕊的肩膀小声的嘀咕道。

    “这我怎么知道，别打扰到我们就好了。”张小蕊不以为然的说道。

    除了林玄和林长歌，其他人，她可一点兴趣都没有。

    看着好几个当红的影视女明星从自己的面前走过，王力的眼珠子都直了。

    他不会是在做梦吧？

    呆愣愣的开口问道：“林长歌！你竟然跟这么多女生同居？”

    “什么同居啊，你能不能好好说话？”林玄无奈的扶额，“我们只是住在一起而已……”

    “那不就是同居！”

    林玄：“……”

    他这样说好像也没什么毛病？

    “是同居，但不是你想的那种同居……”林玄无奈的解释道。

    “我懂我懂，我都懂！”王力朝着林玄挤眉弄眼道。

    同是男人，他怎么可能会不懂呢。

    只是王力没有想到的是，林玄竟然能把这么多美人都聚在一起。

    这逍遥的日子，看得他都眼红了。

    跟林玄一比，他以前交的那几个女朋友简直是弱爆了。

    张小蕊可是国民女神诶，林萌萌可是人美声甜的国民女儿诶，还有宁雅……

    羡慕这个词，王力已经在心里说倦了。

    “你懂个屁！你可别出去给我乱造谣啊！！！”林玄抓狂的扯着王力的头发。

    林玄已经后悔让王力在这里留宿了！！！

    “我知道啦！不会出去乱造谣的！”王力痛苦说道。

    “别扯了！再扯下去，我就要秃了！”

    王雄国就是标准的地中海，他可不想变得跟他老爹一样，所以平常总是格外的爱惜自己的头发。

    洗澡的时候，掉个一两根都要心疼个半天。

    现在措不及防被林玄扯出一大把，王力顿时觉得自己的心好像在滴血。

    再说了，就算他不小心说漏嘴了，那也不算是造谣啊，顶多就是把事实说出来了呀。

    到时候不知道有多少人会在背地里面羡慕林玄呢，这有什么不好的？

    王力表示不理解。

    “别以为我不知道你在想什么，你要是跟把今天见到的事情，说出去……”

    林玄没有说后果，但是馒头大小的拳头在王力的耳畔一闪而过，强劲的拳风，让王力害怕的吞了吞口水。

    这要是打在脸上，不得毁容？

    “我说的够清楚了吗？”

    “够够够！”王力连忙点头。

    就在林玄和王力打闹的时候，一直蜗在房间里的艾琳也走了出来。

    “woc！林长歌！你到底在这屋子里藏了多少人啊！”

    怎么还有外国人啊……

    别说，长得还真好看！

    “眼睛别乱撇啊！进房间里待着去！”林玄恶狠狠的说道，连拖带拽的把王力拉进自己的房间里。

    “你给我在这里好好待着，等会我会给你送饭的！”林玄说完，就把房门重重的关上。

    他真不应该让王力留下来。

    林玄现在肠子都悔青了，也不知道王力的嘴严不严。

    就在这时，系统突然跟林玄说，涨了五十亿的人气值……

    怎么突然会涨这么多人气值啊？难道是电影？

    也不对啊，为了能更好的计算每一个人气值的来源，林玄可是和系统商量的好好的，电影的人气值要到最后报告的。

    林玄左想右想也想不出，这五十亿的人气值到底是从哪来的，只好询问系统了。

    “系统，这五十亿的人气值来源是什么？”

    【回答宿主，那五十亿人气值来源于宿主对山区儿童的捐赠！】

    “什么捐赠？”林玄有些摸不着头脑。

