
　　首映礼，红地毯环节最耗时间。

　　早早的就走完红地毯的秦动，进入会场后，一直到处游走。

　　说是游走，实际上大多数时候都是站着不动，因为一茬接一茬的艺人主动过来打招呼，都省的秦动到处走了。

　　只是有一个艺人，却一直没有主动。

　　秦动早已经看在眼里，等到跟大多数人打招呼过后，主动走了过去。

　　“嘿，这位美丽的女孩，你为什么一直偷偷的看我呢？”

　　秦动走到一位身穿银色礼服，礼服上面镶着一些闪闪发光的钻石的女孩身边，一米二的大长腿，配上十公分高跟鞋，身高都超过秦动了。

　　幸好秦动今天穿的皮鞋，也有三公分，配上185的身高，站在女孩身边，虽然还有点差距，但是不大。

　　此时秦动的大手直接揽住女人的腰肢，笑眯眯的开口问道。

　　“有嘛，我可没有偷看你，我只是看看现场都来了哪些人，有没有熟人而已。”

　　泰勒.斯威夫特被男人偷袭，却一点慌张都没有。

　　男人靠过来的时候，泰勒其实就发现了，被大手揽住腰肢也不在意，并没有挣脱，闻言倒是有条有理的反驳起来。

　　“宝贝，你今晚真漂亮，像是一个女神，闪耀着我的心间。”

　　秦动头颅靠近女孩，深深的吸了一口女人身上的香气，嘴里的夸赞话不要钱的说出来。

　　“那我平时就不是女神了？其他时间都是丑的？只有今晚漂亮是吗？”

　　泰勒蓝色的眼睛先是露出喜色，不过脸上却忍着，嘴上还挑刺起来。

　　“吸...吸...”

　　秦动眼睛眨了眨，千分之一秒内，就有了答案，于是鼻子四处闻了闻：

　　“嘿，宝贝，你有没有闻到一股酸味，好似醋的味道？”

　　“醋？没闻到啊。”

　　泰勒闻言傻傻的也闻了下，闻了秦动身上，又闻了闻自己身上，没闻到，愣愣的看着秦动，不懂。

　　“...”

　　秦动也是懵逼了一刹那。

　　他虽然外语说话，但是经常还是习惯性把华语带进来。

　　现在才想起来，吃醋这个说法，老外是不懂得。

　　刚才的对话，等于对牛弹琴了，白瞎了。

　　“你最近忙什么呢？好像都没看到你的新闻。”

　　聪明的男人知道这种人种之间的区别话题难以说清楚，明智的选择换个话题。

　　“我一年多的演唱会走完，自然要准备新专辑了，虽然有你的几首歌，但是一张专辑还差不少呢，最近一直在家琢磨新歌呢。”

　　泰勒奇怪的看了眼男人，对方转移话题，她看出来了，倒也没有追问。

　　“那你写了几首？还差多少？”

　　秦动关心的问道。

　　“没有你，我的灵感下降了，这一个多月才写出三首，加上跟你在一起那几天写出的三首，还有你送的三首，目前还差三首呢。”

　　泰勒说着说着，蓝色的大眼睛给了男人一个眼神，让对方自己体会去。

　　“哦，宝贝，你太疯狂了，我很怀疑除了我，这个世界上没有其他男人能满足你的要求。”

　　秦动闻言，看着女人的眼神，秒懂，露出无奈的表情。

　　上一次的经历，还历历在目呢。

　　这个女人为了所谓的创作灵感，三天不带下床的，俩个人基本上除了吃饭睡觉，其他时间都是在大战。

　　这种大战的情况下，泰勒的灵感反而迸发的厉害。

　　时不时的终止大战，拿着笔刷刷的记录起来，写完就继续大战，这种模式，正常男人谁能吃得消。

　　“耶，我很赞同你的看法，所以呢，哈尼，你是不是今晚跟我回去？”

　　泰勒眼睛里露出笑意。

　　男人的自夸，她很认同，此时蓝色大眼睛带着期待的眼神盯着男人。

　　“NO。”

　　哪知道男人闻言直接摇头。

　　“WHAT?WHY?”

　　泰勒追问起来。

　　新专辑十二首歌，泰勒只写出来六首，秦动送给她三首，还差三首呢。

　　没有了秦动在身边，一个多月泰勒才写出来三首，虽然这种速度放眼全世界都是很快了，但是泰勒不满意。

　　想到秦动只是跟她在一起三天，三天时间，俩个人大多数时间都是在大战，就是这种情况下，泰勒都写出来三首歌曲。

　　这种速度，才让泰勒很满意，可惜离开了秦动，她找不到这种灵感了，所以很渴望，渴望这种灵感时时迸发出来的感觉，也渴望跟秦动继续大战，那种感觉也一样让她难以忘怀。

　　“宝贝，我已经在这边买了房子，就在你的庄园上面的山顶，所以，美丽的女士，晚上愿意跟我回去嘛？”

　　秦动笑着说出一番让泰勒惊喜的话。

　　“我愿意。”

　　泰勒高兴的说完，才后知后觉，这怎么跟求婚仪式回答一样呢。

　　“哈尼，你什么时候买的房子？山顶的庄园可是很贵的，而且好像那些买家都不缺钱啊。”

　　想到失而复得的创作灵感就要来了，泰勒兴奋的追问起来。

　　看起来整个人都生动活泼了起来。

　　“我不知道卖家是谁，这些都是我的经纪人马丁给我办的，我对这些琐事一般不过问。”

　　秦动哪知道卖家是谁啊，摇摇头选择实话实说。

　　“哦，好吧，你真是，心很大。”

　　泰勒闻言，给了秦动一个白眼，都不知道说什么词了。

　　这可是豪宅庄园啊，泰勒不用问就知道最少俩千万起步。

　　因为她那座半山腰的庄园都花了一千多万美刀，而秦动的房子在山顶。

　　山顶的房子，是整个比佛利山庄最贵的房子，没有之一。

　　这么多钱买的房子，秦动一问三不知，泰勒最后只找到心大来描述男人这种心里。

　　“小钱而已，何况我都没掏钱，最近有三个蠢猪赔了我一笔钱。”

　　秦动贱兮兮的给了女人一个眼神，得意一笑。

　　比有钱，眼前的女人，未来才会发力，十年后，身家三十亿美刀。

　　但是此刻，这个女人才开始慢慢发力，赚的钱这俩年才变多，但是比起此刻的秦动还是差了很多的。

　　“三个蠢猪？”

　　泰勒没被男人的笑容迷惑，抓住了男人话语里的重要词汇。

　　天蓝色的大眼睛转了转，顿了下兴奋的问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“是不是你那个官司，那三个人？她们选择庭外和解？赔偿你？”

　　无缘无故的出来三个蠢猪，泰勒联想秦动的新闻，好似除了绯闻，唯有一个官司，而被告就是三个人，好莱坞的俩个老牌艺人跟一个鬼才导演。

　　“耶，那三个蠢猪，自以为是的替人出头，实际上当了出头鸟，但是现在被人压制，不得不当弃子，不得不跟我低头，这下子她们几十年奋斗的钱全部都赔给我了啊，哈哈...”

　　秦动也不隐瞒眼前的女人，很高兴的叙说起来。

　　本来按照当初的法律程序，法院正式收录，单子下来了，这个夏天，秦动就要跟三个婊子第一次走上法庭，开始庭审程序的。

　　但是秦动的狠辣，让奥斯卡后面的几个家族，决定放弃这三个婊子，不能真让秦动放出好莱坞无数的黑料。

　　到时候秦动拍拍屁股走人，他们无可奈何，毕竟手再长，也伸不进东方的地盘。

　　随着华夏的国力日渐强大，而全球金融危机才过去四年，这时候百废待兴，华夏的电影市场增速越来越快，完全超出好莱坞当初的预估，各方面的综合因素影响，最后奥斯卡后面的几大家族终于决定了，放弃三个婊子，让这三个人低头赔钱。

　　“赔了多少？为什么没看到新闻呢？”

　　泰勒追问起来，很好奇里面的事情。

　　“俩个亿。”

　　秦动竖起俩根手指。

　　“这么多？”

　　泰勒捂住嘴巴，很吃惊。

　　要知道她去年到今年上半年，一年多，开了几十场演唱会，累的跟狗一样，都没赚到俩亿呢。

　　“多吗？这是我当初投入的专门来打官司的钱，如果时间继续拖下去，我还要继续砸钱，这三个婊子应该庆幸时间很早，要是再晚，就不止赔偿俩亿了。”

　　秦动撇撇嘴，一点不在意俩亿。

　　“好吧，你是有钱人。”

　　泰勒看着男人的样子，给了一个白眼。

　　在她面前摆豪横啊，泰勒很想说姐姐以后也会有钱的，但是想到男人的职业，导演，顿时底气不足了。

　　“哈哈...”

　　女人的眼神很有意思，秦动不由得大笑，习惯性的揉了揉女人的头发。

　　“哎呀，头发乱了，你还没说，为什么没有新闻爆出来呢？”

　　泰勒推开男人的大手，连忙整理下头发，头发乱了，影响她女神的风范啊。

　　“因为奥斯卡后面的人不给爆出来啊，这就是他们想要的，否则如今的好莱坞会在全世界臭名远扬。”

　　秦动直言不讳，最后嘴角露出冷笑。

　　“臭名远扬？你，手里有很多好莱坞的黑料？所以那些人才在背后帮你，所以那三个人才会被当成弃子，不得不低头，还要赔偿你俩亿，哈尼，你真是厉害。”

　　泰勒大眼睛露出惊讶的神色，最后变成佩服。

　　眼前的男人，不仅是天才的导演，编剧，天才的词曲创作者，竟然还有这样的手段。

　　一个外来人，竟然可以在好莱坞做到这些事情，让这些真正的势力低头，这种男人，不得不让女人赞叹跟佩服。

　　“小妞，你了解的我的事情，还很少呢。”

　　秦动闻言故意做出得意的表情，大言不惭起来。

　　“...”

　　泰勒湛蓝色的大眼睛，给了男人一个白眼。

　　本是真心的佩服，夸赞，但是男人的表情，让她不由得想笑。

　　分别一个多月，此刻泰勒再次找到了那种相处甚欢的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百三十四章 跟我回家嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 