    老三有些迷糊，但看着大哥，还是毫不犹豫地点头。

    虽然已经过去了十多年，但开启了灵智后，他还记得，不能违背大哥，否则得挨揍。

    王虎带着老三向家中走去，这时候，大宝小宝早就扭过了小脑袋，好奇的看着那边，大眼睛直直盯着老三。

    本来正在修炼的帝白君和苏灵，也都投去了目光。

    只不过一个是用余光悄悄的，一个也是好奇的。

    走进后，王虎语气中带着高兴对憨憨道。

    “吼~！”

    “白君、这是我三弟。”

    帝白君停下修炼，眼神不自然了下，就下意识、努力变得温和了些，看了过去。

    王虎也隐晦的给了老三一个眼神。

    老三短暂的迷惑后，开口吼道。

    “吼~！”

    “大嫂。”

    顿时，帝白君神色僵住，虎掌下的地面碎裂了些许。

    一个深呼吸，压下涌起的情绪，神色依旧有些僵硬，看眼那无赖滚蛋。

    瞬间，差点没忍住，只见那无赖混蛋像是什么都没发生一样，眼睛看向别处。

    这无赖混蛋、一定是故意的。

    肯定是故意的。

    “吼~！”

    “大嫂好。”

    老三看了眼大哥，就又看向大嫂，不知为何，总感觉有些危险，但还是又喊了声，只是语气有了一些不足。

    帝白君眨了几下眼，努力控制着情绪，轻轻应了声“嗯”。

    王虎立马露出了更加灿烂的笑容，拍拍老三的头，对憨憨笑道。

    “吼~！”

    “白君，这小子可是咱虎族除你我之外，第一个突破到蜕变境的，不错吧。”

    语气中还带着一抹炫耀，不管如何，这的确是他亲弟弟。

    虎族中第一个突破到蜕变境是他的亲弟弟，也的确值得他在憨憨面前炫耀一下。

    帝白君双眼眯起，瞪了过去，嘴里轻声道。

    “吼~！”

    “不错。”

    老三有些奇怪，大嫂的语气、似乎有些不太对。

    但他也想不明白是什么。

    王虎则立马扭过了头，不看憨憨的眼神，像是什么都没发生，笑着再次开口。

    “吼~！”

    “大宝小宝，这是你们三叔，叫三叔。”

    “嗷呜~！”

    “三叔。”

    大宝小宝奶声奶气的乖巧叫道。

    老三点着头，神色疑惑，直接就问了出来。

    “吼~！”

    “大哥，他们毛发怎么是白的啊？”

    “吼~！”

    “你不懂，那是血脉觉醒，大宝小宝乃是我虎族中的绝世天才。”

    王虎立马认真说道。

    帝白君听得暗自啐了一声，大宝小宝还没修炼呢，就这么吹嘘，不要脸。

    老三信了，满是惊讶地点着头。

    “吼~！”

    “这是我家的管家，她叫苏灵。”

    王虎又看向了苏灵。

    老三看去，眼神亮了些，同样疑惑。

    “吼~！”

    “大哥，什么是管家？为什么不吃了呀？”

    正露出友好笑容打招呼的苏灵，一下子笑容僵住。

    “吼~！”

    “这不能吃。”

    王虎说了句，让老三目光黯淡下去。

    “吼~！”

    “我先去问问老三情况。”

    王虎对着憨憨说了句，就扛着憨憨如刀子般的眼神，示意老三跟着，带着他走向一边。

    感觉距离差不多后，立即小声道了句。

    “吼~！”

    “不错，记住了、不管什么情况，不管发生什么，面对你大嫂，都得喊大嫂。”

    老三不懂，但还是点着头。

    王虎满意，就问了问老三这些年的大致情况。

    其实也没什么好问的，千篇一律罢了。

    灵气复苏前，就是一普通老虎，一切为了生存，连亲情都不会多珍惜。

    灵气复苏后，就是修炼。

    二十多天前，受第二次灵气反哺，趁机突破到蜕变境，开启灵智。

    二十多天的时间，等适应了下来后，就来寻找王虎了。

    微微点头，王虎语气严肃了不少，认真看着老三。

    “吼~！”

    “老三，你已经长大了，也初步修炼有成，是时候为我虎族奉献自己的力量了。”

    老三更不解了，为虎族奉献自己的力量？

    为什么啊？

    “吼~！”

    “大哥，为什么要为虎族奉献力量啊？”

    王虎目光更加严肃，直直盯着老三，盯得他怕意又出来了，才严肃开口。

    “吼~！”

    “你知道你是什么种族吗？”

    老三脖子缩起，轻声回道。

    “吼~！”

    “老虎。”

    “吼~！”

    “我呢？”

    “吼~！”

    “大哥你也是。”

    老三忍不住低下了头，不敢再直视自家大哥的眼神。

    “吼~！”

    “抬起头来。”

    王虎轻喝一声，眼神里满是恨铁不成钢。

    老三怯怯地抬起头。

    王虎沉声喝道。

    “吼~！”

    “你是虎族，我是虎族，咱爹娘是虎族，你孩子是虎族，咱们一大家子人全是虎族。

    你不为虎族奉献，你想做什么？

    继续像以前没开灵智时那样，吃了睡、睡了吃？

    我告诉你，那是猪，不是虎，是虎就要为我虎族奉献出一切。

    你以后的一生，都应该为我虎族奋斗，知道吗？”

    老三一愣一愣的，完全反应不过来，但也没胆子反驳，只能被吼的连连点头。

    王虎心中叹息，还是缺少教育。

    老三刚刚开启灵智，虽然有过去十几年的经历作为积累，不至于是一张白纸。

    但更多的，还是凭借以往的习惯、本能做事。

    老虎一向是独来独往的，所以在他心中，现在根本没有虎族这个概念。

    这怎么能行？

    他聚拢的虎族，当然要有团结的意识，否则即使摄于他这个虎王的威势，看似成立了虎族，其实也只是一盘散沙，一点用没有。

    “吼~！”

    “明白了吗？”

    王虎严厉问道。

    “吼~！”

    “明白了。”

    老三立马回道。

    “吼~！”

    “你明白什么了？”

    王虎双眼微眯。

    老三身躯一颤，忍不住后退了几步，立马道。

    “吼~！”

    “要为虎族奉献。”

    王虎颔首，顿了下，郑重其事的开口。

    “吼~！”

    “还有一点记住了，你大哥我现在是咱虎族的虎王，为虎王效忠、奉献，也就相当于为虎族奉献。

    明白了吗？”

    见老三毫不犹豫地点头，略微满意，继续道。

    “吼~！”

    “以后，再有其他族虎前来，你也要这么教他们。

    要让他们明白，为虎王、为虎族奉献自己的一切，是至高无上的荣耀，否则，就是虎族的叛徒，天地所不容，一定死无葬身之地。”

    老三连忙再次点头。

    “吼~！”

    “你先在这附近找个地方住下，过几天，我会教你一些常识。

    对了，我跟你说的那些，每天给我说十遍，给我记在脑子里，长在骨子里。

    可别忘了一点。”

    最后一句，王虎语气低了下来。

    “吼~！”

    “大哥、我肯定不会忘。”

    老三立马坚定道。

    “吼~！”

    “嗯，你先去找个地方住，不要远了，我叫你你得听到。”

    老三明显松了口气，一扭身跑了。

    王虎撇了一下嘴，他有这么可怕吗？

    转眼，思绪又转移到了另一点上。

    教育老三提醒了他，在老虎眼里，可没有什么族群意识。

    必须要考虑教育整个虎族了，就从老三开始。

    研究出一套系统性洗脑、不，是种族教育。

    在这个越来越危险的世界上，单打独斗肯定是万万不行的，老虎这么强大的个体存在，怎么能一盘散沙、被各个击破？

    身为虎王，必须要为整个虎族负责，要好好研究下这个种族教育。

    嗯，回去就去问问憨憨，再上网查查。

    打定主意，走向憨憨。

    见那无赖混蛋向自己走来，时刻用余光关注那里的帝白君，刹那间就熟练的收回。

    冷着脸，浑身气质冷厉无比。

    这无赖混蛋刚才一定是故意的，一定是他教老三的。

    先不理他，等苏灵捕猎去，大宝小宝睡着，再跟他算账。

    哼。

    王虎一眼就看出这憨憨在为刚才的大嫂二字闹别扭，不过没事，他已有应对方法。

    无视那冷厉的气质，自然地走近，语气凝重开口：“白君，我发现了一个事关虎族的重大问题。”

    帝白君目光一动，忍不住皱眉看向那无赖混蛋，虎族的重要性、稍稍重了一些。

    “什么问题？”

    王虎心里一笑，语气依旧凝重：“我发现其他老虎，根本就没有族群这个观念。

    他们独来独往习惯了，完全不知道团结，不知道为虎族奉献力量。”

    帝白君一听，眉头就是皱了起来。

    这无赖混蛋说得不错。

    她立即就意识到了这点，因为以前、她的大荒虎族中，凡虎也有这种情况。

    虎族本就是习惯独自生存，尤其是凡虎。

    开启了灵智后，自然也是这样。

    （谢谢支持。）

    …………

