    常颖闻言，惊喜的眼前一亮，她没想到王致远他们一家子，竟然还真的跟寻道宗有一些关联，甚至能够在王炼的心中有些印象，这可是她万万没想到的。

    现在有了这么一层关系，就更容易跟王炼拉近距离了。

    这也是王道他们事先商量好的，必须要事先透露出来点关系，不用太近，只要有个记忆就好。

    这样七道丹炉的合作也不会显得太突兀。

    王道很清楚，现在的常家内外，可是有不少的眼线，说不定就有人现在正听着他们的谈话，正好可以借此作为铺垫。

    王道站起身来，这次倒是没行礼，要不然王炼非穿帮了不可。

    但是脸上还是装作恭敬的样子，道“没想到武炼宗者还能记得我们这等无名之辈，当真荣幸之至。”

    王炼摆了摆手，道“别这么说，我也不过一新加入寻道宗的小辈而已，说起来王先生还算是我的前辈，没记错的话，好像您一家四口，每个都有点与众不同吧？”

    说着，王炼看了一眼连婷，道“这位是王婷前辈，似乎很擅长冻血秘法，当初听说师伯还指点过两句？”

    连婷配合着点了点头，冲王炼拱了拱手，没有说话。

    说完，王炼又看了看万晓芸，笑道“这位小姑娘应该是搜寻工作队的吧？是工作队的精英对不对？在北境都很少。”

    万晓芸也配合着笑道“嘻嘻，武炼宗者过奖啦，就是运气好。”

    “恩……好像还有一人，似乎跟我同名，不对，等他成人了，有了姓氏，应该跟我同名同姓了，虽然没什么比较突出的地方，但好像跟我三师兄很熟悉？”

    王道点了点头，笑道“是，家弟炼，有幸跟武炼宗者同名，曾经陪同冥丹宗者出过几次任务，算是认识，现我等皆为常家长老，为了常家兴盛，我便请炼他厚着脸皮去七道丹炉交涉一番，若是可能的话，希望能够跟七道丹炉合作。”

    王炼哈哈一笑，道“原来如此，没想到常家竟然如此不凡，我北境的人才都被常家收复了。”

    常颖一听，连忙解释道“武炼宗者别误会，王长老一家是来聚缘城寻亲，暂时为我常家长老，虽然晚辈极力挽留，但王长老一家愿不愿意留下还没有定，晚辈还担心王长老一家看不上我们常家呢。”

    王炼笑道“常家主别这么紧张，我们北境又不是只许进不许出，他们如果愿意加入常家，我们当然祝福，只不过没想到常家主对人才如此重视，常家怎么说也是一个大家族，居然愿意留下境界只有了心境巅峰的王先生。”

    “不以境界论英雄，这一点倒是非常契合师尊的想法，常家主未来定然有所成就。”

    常颖喜笑颜开，拱了拱手道“武炼宗者过奖了，晚辈当不起，跟王掌宗无法攀比，之所以会挽留王长老一家，有一部分也是无奈，相信武炼宗者一进门应该就已经感觉到了。”

    王炼见常颖这么上道，真的按照他们设计好的剧本开始诉苦了，心中一喜，点点头道“恩，这倒是，不说周围那些眼睛，这常家还真有点人才凋零的意思。”

    一句话，一语双关，话音刚落，王道等人便感觉到周围的陌生气息，瞬间消失了。

    常颖也没在意，她早就知道会有人盯着，现在王炼提出来，给了那些人警告，反倒让常颖松了口气。

    随即苦笑了一声，道“是，常家之前有点问题，现在的常家可谓是强弩之末，晚辈这个家主也是如履薄冰，之后能否在聚缘城撑下去都是个问题。”

    王炼轻轻一笑，问道“那常家主的意思是希望有碎星功的帮忙了？”

    常颖拱了拱手，严肃的说道“说晚辈不想，那是骗人的，但这只能是武炼宗者和王掌宗可决定，我等只能期盼，不知武炼宗者可否告知获得碎星功传承的要求，若我常家可以做到，一定拼尽全力。”

    王炼沉吟了一会，问道“那我先来问几个问题，首先，常家主，如果获得了碎星功后，你打算怎么做？如何发展常家？”

    常颖眼睛一转，道“休养生息，发展家族武力，确保家族能够在聚缘城中有存活的能力。”

    “然后呢？碎星功一年之内就可以达到蕴生境，也就是说一年的时间，足以让你们称霸聚缘城，甚至是责西境的家族势力，你们打算这么做吗？”

    常颖苦笑道“想过，但没那么容易，首先，我常家的武者太少，可信任的就更少了。”

    “碎星功事关重大，不可信任，且狼心狗肺之辈，晚辈定然不会让他接受传承，而现如今常家真正能够让晚辈信任的，也就只有十余人，接受了武炼宗者的碎星功传承之后，也只是有十余战力。”

    “别说是称霸，能够保证现在常家在聚缘城的地位，就已经要拼尽全力了，哪还能有这种野心？”

    王炼微微一笑，问道“那如果我愿意在一年之内，可持续为你常家传承碎星功呢？”

    常颖傻眼了，一脸蒙圈的问道“武炼宗者，您的意思是……这并不是一次性的？”

    王炼笑道“我说过了，这次是一个试点，如果真的选择了你们常家，那不可能是一次性的，试什么你不用管，我可以告诉你的是，我不会让你们常家只有十几个接受了碎星功传承之人，肯定会更多。”

    “但我也不是盲目传承，如果选择了你们，那么你这个家主同意的人，才会得到我的传承，甚至你可以将这一点，当成你们常家的一个福利，一个只有一年的福利。”

    “在这一年之内，只要你同意，我就随时为你们传承，至于如何发展，就看你自己，传承给谁，传承多少，如何控制，都看你自己。这样的话，你觉得你应该怎么做呢？”

    王炼的话，让常颖彻底蒙了，她从来没想过王炼的试点还有这个模式，要是这样的话，能做得到的事情可就太多了，甚至称霸整个责西境的家族势力绝对不难，疯狂点的话，她或许都能超越很多国家了！

    常颖的心无比火热，名为野心的东西，在心中疯狂的滋生。

    但她并没有注意到，王炼和王道此时不易察觉的的对视了一眼，露出了一抹坏笑。

    考验，这算是正式开始了！

