    「鞠川静香」现有的三种基因强化，没有一种是以速度见长的。

    即便是有，也是双拳难敌四手，双臂加上四条赫子根本应付不过来十几名CGG搜查官的围攻，在击飞了五人后身上已然插了数把刀剑长枪形状的「库克因」。

    最致命的那把来自「真户吴绪」，直接砍进了那犹如天鹅般白皙细长的脖颈，若不是「鞠川静香」条件反射的用手臂挡了一下，只怕这一刀就足以直接斩首了。

    众搜查官们齐齐停止了动作，武器撒手迅速后撤，以防「鞠川静香」垂死挣扎不计代价的拉人同归于尽。

    这都是前任搜查官们用生命的代价总结出的经验教训。

    喰种的自愈体质只对普通武器造成的伤害有效，同为赫子所制的「库克因」可以有效抑制这种自愈能力，这金发女性喰种遭受如此重创，就跟普通人身上插了五六把刀，脖子还被砍断一半是完全一样的，只要耐心等待着她生机彻底断绝就可以了。。。

    只是接下来眼前的一幕令所有CCG搜查官都跌碎了眼镜。

    只见那金发女喰种站直身体，似乎颇为诧异的低头看了看那些如烤串签子般插了自己满身的「库克因」，咬着手指面露困惑，接着抓着外露的部分，一把一把的全给拽了出来，叮叮当当的扔了一地。

    那些被贯穿出破洞的伤口处成片的黑色粘稠状物质涌动，几乎是在眨眼间便修复如初。

    黑光病毒会在战斗时自动屏蔽痛觉，CCG搜查官折损了那么多人手，别说实质性伤害了，就连精神伤害都恒等于零。

    「鞠川静香」其实也没把这些穿着白风衣的人当回事，满心只记得抢「真户吴绪」的那把武器了。

    “小夜，我拿到了耶！(＾－＾)V”

    「鞠川静香」唯一没扔的就是「真户吴绪」的那把软剑型「库克因」，欢天喜地的捧到了罗戒的面前。

    “嗯，做得好。”

    罗戒赞许的伸手摸了摸「鞠川静香」的头顶。

    别看这姑娘是他所有追随者中年龄最大的，但心理年龄却是最小的，尤其是在吃了降智的【速鱼肉】后，行为模式愈发向小学生靠拢了。

    软剑型的「库克因」拿在手中，装备属性自动从视觉投影中跳出。

    【笛口1号】

    类型：鳞赫型库克因

    品质：C（蓝）

    等级：LV.1

    技能1：整整齐齐——同时持有【笛口2号】时，武器属性提升一级小品质。

    简介：以笛口医生的赫子所制造的「库克因」，外形为带有锯齿的大刀，可自由伸长弯曲。使用时需额外消耗体力。

    【备注：该武器未与人物绑定，认证需支付16000积分。】

    横竖对方都已经主动挑起了事端，罗戒也不打算再跟这偏执狂老头儿客气，随手支付了16000积分，将对方的【笛口1号】收入了自己的储物空间。

    不过那满地的其他几把「库克因」，罗戒却没有动。

    一方面是这些低等搜查官的武器品质大多只有白色或绿色，根本没有收集价值.

    另一方面，抢走「真户吴绪」的武器还可以借口是对方先挑起事端，可若是把在场的这些搜查官给集体打劫了，那性质可就不一样了，就算是「神宫寺菖蒲」再护短，CCG那边也交代不过去。

    “还打吗？要是不打的话我可就走了。”

    罗戒示意「鞠川静香」解除战斗状态，带着她旁若无人的径直穿过CCG众人的队伍中央，与「真户吴绪」更是近乎面对面的擦肩而过。

    这老头儿倒是沉得住气，硬是一声未吭的放任两人走过去。

    他只是固执，却并不是莽夫。

    这金发女喰种的实力已经不弱于曾杀害了他妻子的「独眼的枭」，而且那惊人的再生能力更是棘手，根本不是手下这些新人搜查官能够对付的，继续纠缠下去只会徒增伤亡。

    这些孩子是跟随他出来，他必须要将他们所有人完整的带回去。

    “站住！”

    「真户吴绪」能忍，不代表有人也能忍。

    之前那相貌堂堂的年轻搜查官从队伍中站出来，用手中大棒型「库克因」勉强支撑着身体，义正辞严道：“把真户上等的「库克因」还回来！”

    罗戒停步回身，饶有兴致的打量着眼前这个正气凛然的愣头青。

    「亚门钢太朗」。

    名为「真户吴绪」的搭档，实为他的弟子，CCG中的“正道的光”，性格正直严谨，努力自律。

    如果《喰种》原著不是站在喰种的视角，而是站在CCG的视角来讲整个故事，那么「亚门钢太朗」绝对是当之无愧的主角。

    “不给，这是我的战利品……不过，我很欣赏你的勇气和热血，希望你能一直保持下去。”

    罗戒忽然抬起手，食指中指并拢逐一点过包括「亚门钢太朗」在内的受伤搜查官，由《地狱老师》幻境中「无限界时空」那里COPY来的C蓝级恢复技能【甘露咒】接连笼罩过去，如带着勃勃生机的春雨般滋养着众人受伤的身体。

    CCG的众人第一次见识退魔师咒法的神奇，惊异无比的感受着伤势快速恢复带来的麻痒感，眼中的敌意也随之减淡了许多。

    “夜魇君。”

    这次开口的是「真户吴绪」。

    “怎么？真户搜查官还想继续吗？”罗戒侧过头。

    “或许会有这么一天，但不是现在。”

    「真户吴绪」拽了拽左手的白手套，自从他的妻子去世后，他就养成了戴手套的习惯，就是不想让喰种的血弄脏了妻子亲手为他戴上的婚戒。

    “我只想提醒夜魇君你一句——无论喰种看起来多么像人，可它终究是要吃人才能活下去的。”

    罗戒毫不在意的笑了笑：“吃人与杀人是两个概念，人类既然能宽恕杀人的罪犯，为什么不能对没杀过人的善良喰种宽容一些呢？”

    “你拍死一只蚊子，难道还要关心它有没有吸过人血？”

    “很贴切的诠释……但我从未想过要灭绝世界上所有的蚊子。”

    “那是因为蚊子的存在，是原有自然界必不可少的一块拼图，可喰种却是凭空冒出来的癌细胞，若任其发展，最终只会毁灭现有的人类社会。”

    罗戒笑了。

    “说到底就是一句话，喰种的存在对人类是没有任何好处的，所以要消灭他们，对吗？”