    “少爷。”

    许少杰进入密林，顺着记号不断深入，终于来到了标记地点。此时，有五道身影接连出现在他面前喊道，“黑鹰小组见过少爷。”

    望着五位精壮男子，许少杰开怀笑道，“听猴子说你们五人可是立了不少功，而且各个身怀绝技。”

    “少爷谬赞了，”其中一位略显成熟的青年说道，“我是黑鹰小组组长，您叫我小鹰就可。”

    “好，”许少杰小声问道，“东西带来了吗？”

    “都在这。”

    小鹰把背后长木箱打开，一把PSG-1狙击步枪出现在他眼前，这是目前世界上最为精准的狙击步枪之一，是天雄帝国黑克公司主打的半自动狙击步枪。

    它不仅精准度高，而且威力也巨大，有效射程1200米，弹容量5发，外带消音器，远式瞄准镜，是狙击手们最好的伙伴。

    拿起PSG-1狙击步枪，重量大概在8千克左右，长度大约在900毫米上下。把玩了几下，许少杰对着黑鹰小组说道，“接下来我把任务与你们详细说一下。”

    此时，经过陈段再三分析，两个步兵营从路城悄然走出，秘密前往潘村和马村，他们采用的分段式行军，以排为单位到指定地点集合。

    而村子里的百姓也在村长的领导下秘密离开庄子，不少百姓都不知道发生了什么就离开了自家的家，也有不少人不愿离开，可在村长的威逼利诱之下，还是选择了离开。

    这一切都在悄然的进行着，士兵们来到村庄后立马换了老百姓的衣服，成为了一位地地道道的农民，在没有拿起枪之前，他们本就是一位地道的农民。

    另一边，许少杰交代完任务就朝着山城赶去，山城是敌386旅的驻军之地，距离路城有七八十里地。

    六人乘坐小卡车前往山城，因为走的是小路，颠簸了足足三个小时才到，这得多亏了几人体质比较好，否则定会被颠晕了不可。

    路城与山城不一样，路城要比山城要大个三五倍，山城是一座纯军事基地，里边除了士兵外，一个百姓也没有。

    六人趴在草坪上观察山城地势与防御情况。

    “看此情况，不容乐观。’许少杰暗道。

    山城外围有一圈栅栏，上面都是钢丝和倒勾，一旦被勾上，立刻就会被城墙上的高射灯发现，除此之外，还有士兵在碉堡和炮楼之间进行交叉巡视，其防御程度，一点不比路城弱。

    六人足足观察了三个小时才发现其中的一点空隙，就是每过一个小时，高射灯都会停80个呼吸左右，这大概是山城电力供应问题。

    挠了挠被蚊子叮咬的地方，许少杰把规划好的路线详细解说了一遍，大家全神贯注盯着手中的怀表，心中默念着上面的数字。

    “到了。”

    小鹰细声喊道，“六人迅速按规定路线往前跑。”

    这个时候，高射灯迅速熄灭，整个山城化为一片漆黑，士兵们纷纷点燃准备好的火把，等候高射灯再次照亮。

    许少杰弓着身子，拿出他那漆黑的匕首，快速划向栅栏，一个宽大的口子瞬间被他划开。

    六人相继钻进去迅速趴在算好的地点，待六人就位，高射灯再次亮起，照此情况，六人得趴一小时后才能继续行动。

    许少杰背着PSG-1狙击步枪趴在高射灯盲区一动不动，只能等一小时后才能行动，待成功进入山城之后，他们还得找一个地方躲着，只等对方派出士兵去骚扰村庄后才能行动，否则会影响另一边的布局。

    一个小时悄然而过，许少杰微微活动了下麻痹的手脚，快速朝着墙角跑去。

    六人来到指定位置，小鹰就像武林高手一般双脚双手撑着墙面，快速爬了上去，六米高的城墙用了不到十个呼吸就蹬上去了。

    接着，三根麻绳扔了下来，许少杰抓着麻绳快速翻越上去，待六人全部来到城墙上，再次小心翼翼的爬下去。

    进入山城后，里面并没有士兵巡视，也没有高射灯来回波动，想必敌人怎么也想不到有人会在这么严密的监视下进入城内。

    六人找到制高点，是一处古老的教堂，已经荒废了不少时日。

    “少爷，”小鹰走过来说道，“您先休息，这里有我们看着。”

    “嗯。”

    许少杰也没拒绝，他确实有些困了。躺在地面上，直接进入睡眠之中，待他再次醒来之时，天已有些微亮了。

    翻越起身，黑鹰小组其他四位成员还在熟睡，想必昨晚是他们守夜，而小鹰正趴在一处拐角观察外面的情况。

    许少杰轻步走过去说道，“你去休息，我来看着。”

    “不用，”小鹰拒绝道，“昨晚是他们几个守的夜，我也才刚起。”

    “好吧。”

    许少杰蹑手蹑脚从包袱里拿出干粮，递给小鹰问道，“敌人有什么动作？”

    “一切正常。”

    接着，六人就这样轮流呆了三天，头上，身上都散发一股恶臭，让人闻了都想吐。这三天敌人还是没有任何动作。

    直到第四天傍晚，许少杰也有些受不了自己身上的怪味，教堂阴暗潮湿，带来的干粮也都坏了，要是敌人还没有动作，他们就得冒风险出去找吃的了。

    “少爷，”小鹰小声喊道，“敌人有动静了。”

    闻言，许少杰慢步跑过去，拿起望远镜观察，发现敌方军营大概有一个营的兵力正在紧急集合，手中拿的都是轻武器，L9步枪，还有少量K40冲锋枪。

    看着他们往东门离去，许少杰悬着的心放下了一半。

    “按计划进行，”许少杰对着黑鹰小组指挥道，“小鹰你带他们三人在教堂掩护，我在军营外制造混乱，暗鹰去执行刺杀任务。”

    “是，少帅。”

    接着，暗鹰来到教堂下水道，忍着巨臭从下水道中爬进去，下水道的另一头是敌人排除污水的地方。

    好在他身形比较瘦，否则在这窄小的下水道中还真难以扭动。

    在这近2000米的下水道，暗鹰足足用了一个半小时才到达终点。此时，他已有些精疲力尽，把绑在脚上的PSG-1狙击步枪给拿了下来。

