    <!--go-->他第一时间通过打手势，通知身后部下，让他们屏气凝神，控制自己呼吸，尽量不要吸入这些浓雾。

    这些东西，如果吸纳多了，应该会让人产生幻觉，影响判断。

    眼看着迷雾越来越多，根本无法通过物理方法吹散的时候。

    武植干脆就把手中的这棵树干，高高抛到了空中。

    只见大树在空气当中划开了一道很长的抛物线，最后重重落入了前方迷雾之中。

    很快，在武植没有干预之下，这些浓雾迅速弥漫了过来。

    武植以及他身后众人，全部都被迷雾笼罩其中。

    人处于迷雾之中，那种鸡零狗碎的鬼叫声，更是此起彼伏。

    “哈哈哈！害怕了吗？”

    “害怕也没有用哦，快跟我们走吧！”

    “我们会很轻地挖走你的心，一点都不会疼的呢。”

    恰时，武植突然缓缓抬起了他的右手。

    伴随着武植的这个动作，他身后的骑兵，迅速将武植包围。

    他们形成了一个大圆，里三层外三层。

    外面的士兵，手里抓着长枪，防止敌人靠近。

    里头的，则是动作整齐划一地从后背取下长弓。

    随着，武植右手下放。

    “嗖！嗖！嗖！”

    箭矢破弦而出的声音，不绝于耳。

    随着箭矢穿透迷雾，很快那些鸡零狗碎的声音当中，就传来一个接一个人们的惨叫声。

    仅仅只是通过这些人的惨叫，武植就已明确这批人聚集的方向。

    于是，武植的手再一次抬起。

    刚才他捏的是拳头，而这一次则是五根手指头，笔笔直直地指向右前方。

    武植身边的弓箭手，顿时调转位置，朝着武植手所指的方向，连续射箭。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    惨叫声越来越多，迷雾当中终于传来了一个男人的呼喝。

    “我们的行踪被发现了，快散开！”

    而此时，武植的嘴角则是缓缓上翘。

    他冷冷地吐出两个字：“晚了！”

    这时候武植又换了一个手势，只听他冷冷吐出几个字。

    “自由射击。”

    要知道，武植这一次带着北上的士兵，可是真正的精锐！

    这些人自打在梁山开始，就经受了武植极其严格的训练。

    武植在外边浪的同时，总会时不时地通过飞鹰传书，发回消息询问一下这支部队的训练程度。

    每一次负责传递信息的人员，信心满满地说这支部队能够所向披靡，横扫中原的时候。

    武植就会立即布置下全新的训练项目。

    可以说，放眼整个梁山，最让那些当兵痛恨的人，就是负责传递情报的人员了。

    这些情报人员，几乎天天都要经受冷飕飕的眼刀子。

    同时，他们如厕都是成双成对，深怕这些兵痞子们下黑手！

    因为这些传递情报人员，如果说队伍训练强度不够，武植就会马上加强。

    如果说他们现在已经很不错了，那么武植又会换着新花样训练。

    总之，对也好，错也罢。

    最终受苦的还是当兵的。

    而且梁山的基础设施实在太好了，武植总会永远不断地把金银财宝运回梁山。

    再加上整个山东，现在无比太平。

    无论是北上的商人，还是南下的商旅。

    他们都喜欢打到从山东经过，有的甚至绕远路也要这么做，目的就是为了防贼防火防盗。

    如此一来，梁山的经济水平明显要高于别地。<!--over-->

