    司阳带着胡车儿不紧不慢的跟在孙大棒身后走着，孙大棒催了几次他还是那样。

    “你小子找打是不是......”孙大棒气的要动手。

    “想动手你就来，不过你可别后悔。”司阳现在根本不怕这孙大棒。

    这孙大棒也是这青梁寨的六个小头目之一，不过实力目前已经比司阳还要弱了少许，更何况还是胡车儿在这呢。

    司阳耽误时间的目的自然是为了给另一边的赵济争取时间。

    根据赵济对雷虎了解，雷虎回来是肯定不会说他因为不长眼招惹了不该招惹的人，导致绝大部分人都被杀了。

    刚好之前他又派人悄悄的回去查看，而这个人就是孙大棒。

    司阳也是故意透露出自己拿出的碗每个价值千金的。

    他做了几步打算，就算雷虎不自己背了害死大量马贼的错误，但是凭他那看见吕布S级骏马都想抢贪念，绝对不会错过自己的几个碗。

    自己就是在给他机会，既把害死马贼的罪名栽到自己头上，又能夺取自己的宝物。

    司阳都替雷虎铺好路了，要是雷虎还想不出这样的办法那就不配做这么多年的大当家。

    所以司阳必须让刘猛汉和大部分的马贼都知道真实的情况，直接拆穿雷虎的真面目，那时候再杀雷虎就顺理成章。

    再凭着赵济的支持和刘猛汉对自己的好感，他有极大把握能得到这个山寨。

    再怎么磨蹭该到的还是会到。

    “大当家，王子阳带到。”一进议事厅孙大棒就对坐在中间的雷虎说道。

    整个议事厅内现在就连上雷虎一共有7个马贼，其中一个司阳有些印象，这个叫做马老五的马贼并没有跟着雷虎出去，显然是他留在山寨的亲信。

    这样算来一起逃回来的有四个不在这。

    司阳并不会认为雷虎经营青梁寨多年竟然有大半马贼不是他的人。

    只是赵济告诉过他，青梁寨近四百马贼雷虎真正的亲信有一百四五十，他每次出去大规模的劫掠都会带着。

    还有近百算是刘猛汉的亲信，这都是靠刘猛汉这么多年讲义气换得的。

    不过也是因为刘猛汉特别讲义气，他也从未做过对不起雷虎的事，不过刘猛汉很少出去劫掠，主要就是收控制那些村子的月钱。

    偶尔也出去向北去劫掠一下北匈奴的小部落。

    余下的马贼谁的亲信也不是，三个当家的都能调遣。

    “见过大当家的。”司阳急忙上前给雷虎见礼，这礼数不能丢呀。

    “你就是王子阳，才来几天倒是动静不小呀。”雷虎的眼神犀利的盯着司阳说道。

    “大当家的见笑了，都是小的运气好，加上三当家的关照。”司阳一副不敢居功的样子。

    “这小子是什么人？这么没规矩的吗？”雷虎忽然一指胡车儿喝道。

    “大当家的见谅，他是我新认的弟弟，还没加入山寨，不太懂规矩。”司阳急忙说道。

    “他不懂规矩你懂就好，把东西交出来吧。”雷虎冷笑一声说道。

    “什么东西？大当家是说我带回来的那些马吗？”司阳开始装傻充楞。

    “小子，少在这装糊涂，就是你和那贼子喝酒的碗。”孙大棒在一边叫道。

    “喝酒的碗？碗有什么稀奇的？大当家的想要我去给您搬一摞来。”

    司阳说着就作势要出去帮雷虎拿碗。

    “和我装糊涂是吧，既然这样就把你装东西的储物之物交出来吧。”

    雷虎脸色一冷带着杀气的说道。

    这时司阳暗中捅了下胡车儿，胡车儿马上就大声叫道：

    “你这啥大当家，俺大哥救了你们的命，你们竟然还要抢俺大哥的宝物，你就不怕遭报应？”

    司阳为什么让胡车儿说话，因为这是他教过胡车儿的台词，这些话他说不合适，尤其是刘猛汉他们已经过来的情况下。

    胡车儿不仅合适，而且嗓门够大。

    “大当家的，你们吵啥呢？我子阳兄弟是不是得罪大当家的了？”门外传来刘猛汉的声音。

    随着他的声音刘猛汉和赵济带着十几人走了进来。

    “哦，你们来的正好，快快将这两人给我拿下，此二人勾结郡兵杀害我寨中的兄弟，还私吞了我们抢来的宝物。”

    雷虎直接脸色一变转变了口风。

    “是吗？子阳兄弟，难道你竟然做出如此吃里扒外的事？”

    刘猛汉冲到司阳面前一把抓住他怒气冲冲的问道。

    只是接着侧身的瞬间他给司阳使了个眼色。

    司阳顿时就明白刘猛汉已经知道情况，而且明显是要帮着自己，顿时就放下心来。

    “三当家的我冤枉呀，您想想我要是勾结外人的话还会让大当家他们有机会逃回来？然后我自己还回来找死不成？”

    司阳据理力争。

    “也是呀，你既然抢了大当家的宝物干嘛还这样回来，你可是不死者，大可一走了之。”

    刘猛汉松开司阳觉得他说的很有道理。

    他身后的一群马贼也纷纷点头。

    毕竟谁要是真这样做了还会回来找死？

    “老三，难道你们不相信我的话？此人只是一个不死者，不死者都是贪得无厌的小人。”

    雷虎也有点急了，毕竟是他心虚。

    “大当家，你说我联合郡兵还强了你们的宝物，敢问我都抢了你们什么宝物？联合的郡兵又有多少？”

    司阳这时突然问道。

    “你......有四个价值千金的碗为证，你可敢将你储物之物拿来验证。”雷虎现在也是骑虎难下。

    他眼神张望着期待他派去抓王岐一家的人尽快回来，这样他还能强行然赵济帮他说话。

    “大当家，你可记清楚了，确定就是四个碗，没别的了？”司阳故意问道。

    “就那四个碗最值钱，别的我哪里记得清楚。”雷虎继续嘴硬。

    “好，实话说我手里确实有宝物，但是大家看好了。”

    司阳说完退开几步，手里一下多出一摞碗，这一摞碗散发着蒙蒙宝光，一看就是价值连城。

    “大家看清了吗？这是多少个碗？”司阳说着将碗举高点给大家看。

    这只要不是傻子都能数过来，一共八个碗。

    司阳晃了一下之后就将手里的碗收了起来道：“大当家的，你不会是想说你记错了吧？”

    语气中嘲讽之意不再掩饰。

    “老子刚才确实说错了，是八个碗，你们还愣着干什么，把他给我拿下。”

    雷虎这时那还顾得上面子，这样的宝碗对方竟然有这么多，必须弄死你呀。

    “我看谁敢。”胡车儿大吼一声挡在司阳面前。

    只有雷虎身边的六人直接拔刀冲向司阳，他们不仅是听雷虎的，更是眼红那八个碗。

    但这六个小喽啰哪里是胡车儿的对手，更何况他刚进入三流历史名将。

    只见间胡车儿长枪直接连续狠抽，转眼就将六人给打的腿断骨折。

