    两人的身体紧紧贴着，就像是连体婴儿一般。

    她有些羞赧。

    鼻间是男人刚刚沐浴完的薄荷香氛，淡淡的，夹杂着清爽的剃须水味道，不自觉地叫人脸热……

    就这么紧紧被抱着，她甚至能听到他加速的心跳声，她有一瞬想过拒绝，只是……凌霄说过，他们是夫妻，合法的夫妻。

    一起睡觉再正常不过。

    她缓缓合上眼，心想着今夜会不会彻夜难眠……可是也不知道是不是安全感太足，没一会儿就睡过去了。

    醒来的时候，天已经大亮了。

    腰上的手臂还在，她试探性想把男人的大手摘开，可是哪怕她的力气再大，那手仍旧不肯挪动分毫，反而抱的更紧了。

    “凌先生？”

    她戳了戳他光裸的胸膛，咬着唇叫唤了一声。

    男人无动于衷，像是睡得很沉。

    “凌霄？”

    “老公。”

    刚叫出那最后两个字，还没等她反应过来，男人已经勾着她的腰肢，把她压在了身下。

    他的眼中含着戏谑的笑意，黑眸里哪里还有半分睡意，分明清醒的很……乔恋瞪他，正想说话，就被那人温热的薄唇堵住……

    他的吻侵略性十足，乔恋牙关松开，便节节败退，根本不是他的对手……直到无力地瘫软在他的怀里。

    她面红耳赤地感受着他身下的变化，绵软的嗓音里夹杂着不易察觉的紧张，“凌霄，你起来……”

    男人不情不愿，怀中的温香软玉让他有种从此君王不早朝的错觉，他一口含住她的耳垂，呢喃低语，“再叫一次。”

    “凌霄？”

    乔恋知道他想听什么，只是那两个字说出口实在太需要勇气，她盯着眼前那张放大了无数倍的俊容，想起两人这段时间相处的点滴，唇角微微上扬。

    “老公。”

    说完，她就在男人的唇边蜻蜓点水地亲了一下，只是亲完，白皙的脸颊上就沾上了绯色。

    凌霄有些意外，不过更多的是惊喜。

    他抱着乔恋，嗓音暗哑的厉害，“真想就这么抱你一辈子。”

    乔恋哪能感觉不到他的隐忍，她默默垂下眸子，其实自己刚刚有一瞬是有过情动，只是到底心里还不是过不去那道坎。

    “对不起，我……”

    凌霄蹙着眉，“恋恋，你只要记得我们是夫妻，你并没有做过对不起我的事。你不愿意，我会等，等到你愿意为我敞开心扉。”

    她思绪有些紊乱，却不知道该怎么解释，只能茫然地点了点头。

    这一通胡闹后，凌霄去洗手间草草冲了个澡，打算换衣服，当他打开衣柜的时候，乔恋惊了。

    在她的衣服旁边，凌霄的衬衫衣服，包括领带，也同样占据了半壁江山。

    她都完全不知道是什么时候挪进来的。

    不过显然对这种事，凌霄也不打算解释，他挑了挑眉，招呼她过来，“老婆，你看我今天穿什么好？”

    他说的极其自然，仿佛两人像是相处了许多年的老夫老妻一般。

    乔恋微微怔了怔，就进入角色，化身时尚达人给他挑起了衣服。

    凌霄的衣服大多都以黑白灰三色为主，少有其他颜色，就算有，也很少见他穿过。

    公司里的凌霄永远都是给人居高临下的清冷感，黑白两色的穿搭虽然单调，不过中规中矩不容易出错，而且这人是天生的衣架子，怎么来，都不显老气，反倒平添几分禁欲感。

    乔恋找了半天，才挑出一件天蓝色的衬衫，不是特别单调的色，内里有很淡的印花暗纹。

    这种色平日里就是放到凌霄眼前，他都不会多看一眼，原因是太花。

    “这件？”

    乔恋点了点头，她是第一回现场搞定男士穿搭，多少有些兴奋。

    凌霄干净利落地脱了睡袍，从她手中接过衬衫，换上。

    都说是人靠衣装，刚刚没换衣服的凌大佬是慵懒系的，现在换上衬衫后，就仿佛立刻换回了公司里一本正经的凌总了。

    不过换了个色调，一下子就变了个味道，好像时尚了许多？更帅了。

    “好看？”

    “很帅！”

    凌霄看着她得意的小脸，有些好笑，干脆给了她足够的自主权，“既然衣服也挑了，那接下来的这身行头恐怕都得麻烦夫人帮忙挑选了。”

    乔恋兴冲冲地帮挑了黑白斜条纹的领带，纯黑色的时尚版西服西裤，搞定后这才心满意足地挑选自己今天穿的衣服。

    她平时上班穿衣大多以舒适休闲为主，很少正统化，不过这会儿没等她开始挑，某人就已经悄悄地选出一条塞在她手里了。

    “你皮肤白，这条颜色不错。”

    那是一条浅蓝色的立体花朵半袖连衣裙，有几分复古的味道，上身后气质立马能上身几个度。

    乔恋换好衣服后，立刻以最快的速度折腾了一个花苞头，懒懒地坠在脑后，同样上了淡妆，搭配了长珍珠耳坠……

    下楼的时候，凌霄无意识地多看了一眼，就再挪不开眼了。

    “是不是太正式了？”她在他身前转了个圈，杏眸微扬，有几分不确定。

    “不会，很好看。”

    好看的他有种想把人藏起来的冲动。

    吃过早餐，时间已经不早了，比起平时，百分百地迟到了。

    乔恋吃饱喝足地靠在副驾驶座，开着玩笑，“辛辛苦苦一个月，结果一朝回到解放前。”

    “怎么？”

    “全勤啊，公司的打卡器太灵光了，少一秒钟它都能测出来。”

    凌霄嘴角一抽，眸光霸道。

    “打卡器太灵光就让它失灵一天。更何况，凌太太，你是新婚燕尔，我看谁敢扣你的全勤？”

    乔恋噗嗤一乐。

    这人够自恋的，不过也对，她是新婚燕尔不假，最关键的老公还是凌氏集团的大哥大，她想了想，道，“我这算不算狐假虎威？”

    凌霄沉吟，薄唇微抿，故作一本正经，“可以算。”

    两人说说笑笑很快到了公司，为了避嫌，乔恋先一步下了车，到了公司楼下等电梯。

    一群同事叽叽喳喳路过，看到她今天穿成这样，不免有些惊艳。

    “乔恋，你今天不会是要去相亲吧，穿这么漂亮？”

    “是啊，大美女，要不要我们给你介绍，保证给你找个钻石王老五！”

    乔恋正想说什么，就见凌霄手中拿着黑色的文件包，面色不善，沉着脸走了过来。

    “BOSS，早上好。”

    一系列的问候，乔恋跟着假惺惺地问好，男人上他的专用电梯前，意味深长地看了她一眼。

    相亲？

    可能吗？

    不存在的。

