
　　阿达姆解决了崛井后，冲向了大古，一双可怖的爪子直接挠向大古。

　　大古变成光后，身体素质一直在不断提升，眼见阿达姆攻击过来，身子微微后跳，就躲过了攻击。

　　但阿达姆不依不饶，一击又是一击，大古只能不断躲闪，并伺机反击，两人打得也算有来有回。

　　就在大古和阿达姆打得正酣，一个身影从洞口蹿出，一脚踢向林克。

　　另一个恐龙人，伊舞。

　　林克自然不可能让伊舞攻击到，见其踹来，直接伸手接住，脚步都不退，然后手一甩，就将伊舞凌空甩了出去！

　　伊舞在空中优美的一个翻滚，落在不远处，但因为重心不稳的缘故，落地的她忍不住后退几步。

　　伊舞震惊地看向林克。

　　这人竟然能接住她的一脚？

　　作为恐龙人，她的力气可不是一般地球人能够承受的。

　　阿达姆被大古逼退，来到伊舞的身边，喘息着。刚刚和大古的战斗，阿达姆的攻击根本打不到大古，反而和大古周旋得体力消耗严重。

　　这两人简直不像是地球人！

　　大古和林克站在一块，问阿达姆和伊舞，“你们两个到底是什么人？”

　　“我们是恐龙人！”伊舞回答。

　　真是有问必答啊……

　　林克在心里吐槽，这伊舞在原著中也是如此，只要问什么，她都会回答，心思非常单纯。

　　但也因为这种单纯，他们就被那加人所哄骗了，以为解放丸迫奈扎就能够回到曾经属于恐龙的地球。

　　却不知，那加人可没有那么好心，它们只是单纯的要毁灭地球的生物，根本不会把地球让给它们这些恐龙人。

　　大古又问道：“你们恐龙人有什么目的？”

　　伊舞道：“我们要释放丸迫奈扎，那加之神答应我们了，它们要用丸迫奈扎清理地球，还给我们恐龙人一个干净的地球！”

　　阿达姆也说道：“地球原本就是我们恐龙人的家园！”

　　林克道：“我们也是地球土生土长的生命，这里是所有地球生命的家园，可不只是你们恐龙人的家园。”

　　“但你们人类正在破坏地球！”

　　阿达姆怒哼，“看看你们人类对地球做的好事吧，森林的面积锐减，海洋被污染，大气层的闪电人不得不离开。那加人说了，只有消灭你们人类，我们才可能得到干净的地球！”

　　阿达姆将林克和大古说的哑口无言，因为他说的都是对的，人类因为自身的发展，的确对地球的环境造成了不可避免的危害。

　　林克问道：“那加人骗了你们。据我们刚刚的检查来看，丸迫奈扎的身上装有中子弹。你们知道中子弹是什么吧？”

　　“不可能！”伊舞摇头，“那加之神不会骗我们的！”

　　大古有些疑惑地看了一眼林克，刚刚的检查可没有查出机械恐龙身上有什么中子弹。

　　林克继续说道：“我没有必要骗你们，如果丸迫奈扎的中子弹发动，就算是你们，也不可能逃离！”

　　“不，这不是真的。”伊舞还在抵抗。

　　阿达姆嗤笑道：“伊舞，不要听他们胡说，人类最是喜欢花言巧语的家伙了！杀了他们，将丸迫奈扎解放，地球就是我们恐龙人的了！”天籁小说网

　　说完，阿达姆和伊舞再次冲了上来。

　　两人一左一右。

　　阿达姆找上了林克，伊舞则对上了大古。

　　只不过……

　　啪的一声，阿达姆一个照面就被林克放翻了。

　　既然不是妹子，林克也就没有过多“放海”，直接一转，一偏，随后一拳，就将阿达姆击倒。

　　另一边，和大古战斗在一起的伊舞看到阿达姆滚倒在地，慌张地喊了一声，“阿达姆！”

　　林克道：“你们打不过我们的。而且事实胜于雄辩，你们亲自去看看丸迫奈扎的胸口，去看看那是不是中子弹？”

　　“中子弹的恐怖，不用我说你们也会明白吧？那么大的中子弹要是爆发，整个地球的所有生命都会被抹杀，连你们也不会例外。”

　　“何况，据我所知，丸迫奈扎还不是一只，而是有两只，两只丸迫奈扎都装备了中子弹。”

　　“请告诉我。如果那加人真的想把地球还给你们恐龙人，为什么它们还会把丸迫奈扎改造成那模样？”

　　“你们不觉得丸迫奈扎被改造那样子，身体里还被放入炸弹很可怜吗？”

　　“肆意的玩弄生命，践踏生命，这样的外星人，真的是神？”

　　林克一番话下来，阿达姆和伊舞的面色终于变了变，他们只是单纯，不是笨蛋。

　　听了林克的话，再看向不远处冰山里的丸迫奈扎，那只可怖的机械恐龙胸口，放置着一颗巨大的红色中子弹。

　　那加人的目的不言而喻。

　　就在这时，一道讯息以电磁波的形式降落到阿达姆和伊舞的心中——

　　“人类在诓骗你们，赶紧将丸迫奈扎复活！只要丸迫奈扎复活，地球就是你们的了！”

　　林克自然听到了这道加密的讯息，他看向阿达姆和伊舞。

　　伊舞的神情显得很迟疑。

　　显然，这个单纯的恐龙女孩已经在质疑那加人的目的了。

　　“人类，我们曾经统治过这颗星球，你们发现的丸迫奈扎就是最好的证据！”

　　“现在，我们那加人回归了，你们最好交出手上的权力，乖乖让我们那加人作为神明统治你们，否则……我们就将启动丸迫奈扎，用它们身上的中子弹消灭你们！”

　　和阿达姆伊舞对话完后，那加人直接通告全球，再次说了一大段危言耸听的话来。

　　大古惊怒道：“这帮外星人在胡说八道些什么啊！”

　　林克倒是笑了，抬头对太空中的那加人说道：“如果你们想以神明的身份统治地球，还请先去太平洋的中心，消灭了那头可怕的怪物再来说这样的大话吧！”

　　一番嘲笑的话说完，林克看向阿达姆和伊舞说道：“你们听到了吧，那加人直接都承认了，它们在丸迫奈扎的身上放置了中子弹。”

　　他掏出了赛罗眼镜，“告诉我，你们要怎么做？”

　　下一秒，光辉绽放，等身大小的赛罗奥特曼出现。

　　阿达姆和伊舞惊愕。

　　“原来你是赛罗奥特曼！”

　　赛罗微微点头，随后看向丸迫奈扎，拔出头上的头镖。他将头镖扔向冰山中的丸迫奈扎。

　　唰唰——

　　刃光划过，丸迫奈扎胸前的冰块被切掉，露出了它的胸膛，巨大的中子弹暴露在空气中。

　　阿达姆失声问道：“你要做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第237章 单纯免费阅读。https://xs.23sk.com 