    随着南宫昊要求南宫狂出战，南宫家众人才明白，他为什么要答应北武国的要求。

    因为南宫狂也只敢在有人保护的情况下出战！

    南宫昊不是畏惧了北武国众人，他是想要趁机抹杀叛徒南宫狂！

    之前误会南宫昊的几人内疚不已。

    而南宫烈也因为有些尴尬，直接出列说道：“南宫狂，由我来杀！”

    “先不急，别忘记这次主要的目的是什么。”南宫昊漠然道。

    “哼。”南宫烈有些不爽，但也没反驳。

    而南宫狂也出列，讥讽的看着南宫昊：“小杂种，我等你好久了，今日就用你的血液来洗刷我的屈辱！”

    远处，更有一些妖兽也站出来。

    其他那些小妖兽无须在意，但带头的几个圣兽后裔，却很是耀眼。

    三目玉狮子，此乃上古一族，血脉悠久，传承至今！

    这个族群天生肉体强悍，刚降生就有三道法则伴生，分别为‘迷魂法则’、‘破幻法则’‘洞穿法则’！

    三大法则，分别蕴含在三只眼睛里。

    以至于这狮子虽然只是气域境八重，但就算是王侯境也不敢轻易招惹！

    独角蛮牛，也是上古血脉，但它们一生只修一条法则，那就是力之法则，到最后力大无穷，踏破苍穹！

    紫幽火狮，身上永远燃烧着熊熊紫色焚神火，可以杀伤灵魂，令生灵形神俱灭！

    ……

    还有一些恐怖凶悍的种族，如今都来了。

    它们也都是各自势力和种族的天骄，全都傲然立在火龙洞前，冷冷凝视南宫家众人。

    北武国也不光带来了南宫狂，还有五个天骄，也都是气域境的实力。

    南宫昊带着众人前来，看着火龙洞前，那些呈半包围姿态围绕着己方的众多敌人，冷冷道：“滚开！”

    众人纷纷色变，愤怒不已。

    南宫狂更是呵斥道：“你太放肆了，我们应该一起进去！”

    “一起？你们也配！”南宫昊直接释放自己的气场。

    九九混元天！

    狂暴的气场席卷全场，形成了一个小世界的雏形。

    那小世界之中法则缭绕，天龙嘶吼，竟是有足足101条天龙之力！

    那狂暴的小世界，狠狠轰向前方，让所有天骄震惊，不得不退后，生生让开了他们占据的火龙洞口优势之地。

    气域境，不光有气场领域，还有气血之力凝聚的天龙。

    其他气域境巅峰强者，也不过90龙之力，甚至就算是同样凝聚了九九混元天的南宫烈，也不过是99龙之力！

    南宫昊这101龙之力，绝对突破了天地规则。

    此时他站在原地，长发无风自动，神色傲然，姿态张扬而放肆！

    但他有这样的资本。

    在场众人都明白。

    他若不死，必成至尊！

    本来不服气的南宫烈兄弟，此时全都脸色骤变，没想到南宫昊天赋恐怖如斯！

    南宫狂等敌人也惊了，脸色难看。

    他们没想到，自己遇到的竟然是这样一个强敌。

    但远处，北武国带队的圣人却讥讽道：“跟他爹一样蠢，有天赋而不隐藏，不知道会被其他人围攻？”

    圣兽们也都纷纷点头，表示赞同。

    有天赋，想炫耀？

    可以。

    因为没有天骄是寻常人，大家出来混，都是有特殊天赋的。

    但如果你的天赋强大到超越所有人，妖孽到逆天！

    那你还想炫耀？

    那绝对会让所有人将你视为一生之敌，也会联手先将你干掉！

    果然，本来打算各自挑选对手的南宫狂等敌人，全都将自己的力量锁定了南宫昊。

    一旦进入火龙洞，双方开战。

    南宫昊会承受百分之八十以上的主要攻击！

    “你不该释放你所有的天赋，以你那浅薄的战斗经验，根本不是这些经常厮杀的妖兽对手，更何况南宫狂一定有底气和手段，更加凶险！”南宫烈冷冷道。

    “修炼一途，走的就是逆天的路子，要的就是意志坚定，若是胆怯，不如回家种地？”

    南宫昊冷笑一声，大步向前。

    他身后，南宫烈眼神冰冷。

    而其他人纷纷给南宫昊让开路，有的被迫，有的心怀不轨。

    火龙洞口，有真龙留下的禁制，阻拦外人进去。

    “破开！”南宫昊淡漠道。

    远处南宫家圣人立刻祭出圣器，对着洞府轰炸。

    那真龙禁制，很快就被轰开了。

    南宫昊当先走进其中。

    南宫狂阴笑一声，紧随其后冲进去，竟是比南宫烈等人都要提前进去。

    南宫烈微微皱眉，但没说什么。

    轰！轰！轰！

    爆裂的气息，陡然间从真龙洞穴内传来。

    刚才抢先冲进去的南宫狂，狼狈的退出来，满脸惊怒的吼道：“南宫昊，你要现在就对战吗！”

    众人一惊，竟然是南宫昊将人轰出来的？

    “谁允许你们抢先在南宫家子弟前面进来的？谁若敢再抢，就地格杀！”南宫昊冰冷的声音从洞府中传来。

    这话听得其他势力之人脸色难看，气愤的握紧拳头。

    尤其是南宫狂，更是感受到了北武国等人的斥责眼神，他恨疯了南宫昊。

    要知道，这次他可是专门来拿好处，给北武国献宝，提高自己地位的。

    绝对不能失利！

    可没想到刚开头就被打出来了，太丢脸了。

    南宫家等人倒是对南宫昊的做法很是赞同。

    哪怕是最不爽的南宫烈，也不得不承认，南宫昊这样的霸气才是南宫家该有的脾气！

    远处，南宫家圣人更是扬眉吐气，讥讽道：“我南宫家子弟，要的就是胆魄气势，无上意志！”

    “所以你们北武国只能跟在我们屁股后面，捡我们不要的废物子弟。”

    北武国众人脸色冰寒，带头圣人更是咬牙道：“希望你们的神子，还能出来！”

    南宫家众人嗤笑一声，满是自信。

    因为他们知道，家族影卫中的最强者‘影一’，正跟着包围南宫昊呢。

    那是一位超级天才，更是一个顶尖强者，实力超过在场所有人，所以肯定能保护南宫昊安然无忧。

    只可惜，放松警惕的南宫家众人不知道，影一已经被派去跟踪苏尘了。

    如今南宫昊身边，毫无防护！

    而南宫昊带着众人刚进入火龙洞，就感觉到了灼热的气息扑面而来，不得不张开防御。

    “真龙力量果然强大，哪怕是死了，也远超气域境！”一个异兽天骄发出感慨。

    “小心防护，这火有毒！”南宫昊皱眉提醒身后几人。

    真龙应该是毒火系的，所以它生活过的力量，充满了炙热的毒素，能侵蚀灵魂和肉身。

    南宫家另外几人一听，立刻施展力量，将自己保护起来。

    南宫昊则是拿出地藏本愿刀，刀身上传来阵阵冰凉之意，让他心智清明，更不受火焰和毒气摧残。

    其他人也开始防护，生怕师出未捷身先丧。

    火龙洞很深，且一路向下，应该是通往地心岩浆。

    很快，前面出现了岔路口。

    三条通道，应该是去往不同的地方，但从各个角度看起来，三个岔路口都没区别。

    南宫昊发现没法抉择，直接选了中间那条。

    其他人一看他选择了，也纷纷做出选择。

    有很多去了另外两边的通道，因为他们知道自己不是南宫昊的对手。

    但北武国几人自然是毫不犹豫进入了中间通道。

    有几个上古血脉的妖兽，也跟着进去了。

    火龙不火龙的先放一边，反正一条死龙也跑不掉。

    但南宫昊手里的地藏本愿刀，可是个好东西！

