 一名又一名神隐会来人落在张玄身旁，强大的气息弥漫在这，纵然是张玄，都感受到了一种强大的压力。

    若是来个化形境的，恐怕在这种威压下，连站都站不住。

    这些人到来后，没有一人随便出声，全都安静的站在这里，像是等待着什么。

    又过了十分钟左右，空气中弥漫的气，如有实质一般，幸好张玄提前让白池将岛上的城墙升起，否则岛上的人，全都会被这股气所影响到。

    “神隐会，建立于公元元年，地狱牢笼，亦于公元元年建成，至今两千零一十九年，在这两千零一十九年中，共打入罪徒三千九百二十四人。”

    一道悠然男声，在天空响起，于夜空之中回荡。

    这声音听着空灵，入耳之后，给人一种浑身舒畅之感，光听这声音，便让人不自觉的心生好感。

    一道拥有着满头金发的身影，出现在张玄的视线当中。

    这人自半空中踏气而来，慢慢落在张玄身前。

    这人身穿一身金色长袍，长袍与他满头的金发融为一体，他就好像是那大森林中的雄狮，潇洒不羁，充满王者之势。

    在这人露面之后，那些到来的神隐会成员，全都单膝跪地，将右手放于左肩处，齐声道：“恭迎掌控使！”

    掌控使？

    张玄心中念着这个称呼，他根本看不出眼前这人，到底有多强，这人给他的感觉，就好像玄天一般，无喜无悲，了无波澜。

    “地狱所建，是将那些十恶不赦之辈，关押于此，这些罪徒，每一个说出真名，都会在他们那个时代，引起恐慌，地狱的出现，就是带给人间一片净土，我叫安德烈，神隐会掌控使。”

    金发男人，嘴角勾起一抹笑容，他的年龄，看上去有四十多岁，在他的身上，散发着一股柔和的气息，就像是一个天生的贵族，让人看一眼，就不自禁的想要去将他奉为领袖。

    “大胆张玄，见到掌控使，为何不跪！”

一人大喝出声。

    “我炎夏有句话，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。”

张玄站在那里，不卑不亢。

    “胆大妄为！”

刚刚那人手臂一挥，一道黄色气流直奔张玄而来，这是一种多带土元素的气，在这沙漠地带，更能发挥出威力，这一道气，哪怕是凝气高手，也要用出七分力，才能接下。

    “算了。”

安德烈轻轻一挥手，便将这道需要凝气高手使出七分力才能接下的气打散，“准确来说，张玄只收到麻衣的令牌，还没有正式来我神隐会报道，不必遵守太多神隐会的规矩。”

    安德烈双手交叉放在腹下，在他的左手食指上，带着一枚戒指，他的右手一边习惯性的敲打着左手食指的戒指，一边开口道：“张玄，你可知，这神隐会，是何人所立？”

    张玄笑笑，“神隐会若是公元元年建立，也就只有那一个人了。”

    张玄虽然表面看上去云淡风轻，但心中，却早已经翻起惊涛骇浪，若真是公元元年那人，那真就带有太多神话色彩了。

    于公元元年现身那人，世上有太多关于他的传奇，在炎夏，这人并没有太大的影响力，但在除却炎夏的其余国家，那个人，在记载中，就如同创世神祗一般的存在。

    “你猜的不错。”

安德烈点头，“神隐会的存在，神隐会的出现，从始至终，是保这世人安宁，元年发生了什么，为何会建立神隐会，我们追溯不到，也理解不了，但现在，神隐会是阻绝普通人与气之间的一块隔板，若气融入普通人的生活，这世界会变成何番模样？

而这牢笼，更是为了世间和平而建，张玄，我且问你，这地狱牢笼大门，当真开了？”

    当真开了？

    不，门并没有开，他们还被困在下面，还受到一层束缚，只是我本人特殊，可以随意进出，里面的人，根本不曾幻想自己还能有出来的一天。

    张玄脑海中这么冲自己说着，他轻轻开口：“我……”    一个我字才刚出，张玄猛然打了个激灵，自己这是怎么了，怎么差一点就将实话说出。

    张玄听到一阵轻微的响声，他眼睛下意识一撇，旋即反应过来，安德烈不停敲打着手上的戒指，就是在通过一种频率，对自己进行催眠。

    这个人从一出现，就露出一副老好人的模样，实则，是个实实在在的笑面虎。

    张玄庆幸自己反应的快，以前他接受过不少这种反催眠类的训练，不然有可能真的就中招了。

    “张玄，这地狱牢笼大门，当真开了么？”

安德烈又出声问道。

    张玄刚刚的动作，都做的很细微，安德烈并没有发现张玄的异样。

    张玄索性将计就计，神情木讷的回答道：“下面没有几个人了，他们找到了一种方法，能够打开大门，随意出入，他们让我待在这里，引你们过来，他们说，想要将整个神隐会，一举……”    张玄话说到这时，一阵猛烈的气流突然从地狱牢笼入口上方的流沙处卷起，方圆十米的流沙，此刻好似大海漩涡一般，朝一个圆点开始汇集。

    这流沙突然发生这样的异变，自然跟张玄分不开关系。

    他在神隐会的人到来前，专门下去了一趟，找玄天商量了一下，随后又专门凝聚了两道气，藏在这流沙下方。

    这地狱牢笼的大门，只要被气影响，就会大开，那天朱岚四人将张玄丢进去，就是用气引导牢笼大门。

    当牢笼大门大开的时候，任何人或物都会轻松掉进去，但下面的人，却出不来。

    可出不来归出不来，在这门开之时，玄天却可在这短短的时间内，来控制外界的气。

    跟张玄早就计划好的玄天，一直在等待这一刻，当地狱牢笼大门敞开之时，玄天的声音，从下方响起。

    “神隐会的人，身上都带着一股伪君子的气息啊，让我隔着千米，都浑身感到不自在，我还没去找你们，你们到先找来，如此，就留下来吧！”

 