    小福蛋迷迷糊糊地看着屏幕，很快心里又内疚了。

    但想到小屁股努力的身影，她就很生气。

    不会飞怎么了？

    速度慢怎么了？

    小屁股明明速度也很快，也会......也不会飞。

    小福蛋认真地开始和热心网民战斗。

    一天一夜后。

    两人握手言和。

    【热心网民：你真是一个令人敬佩的对手。】

    【小福蛋：厉害！你真的很厉害！】

    他们忽然产生了惺惺相惜的情绪。

    随即加了好友。

    .......

    夜晚的靳可可家。

    靳可可刚刚结束一天的直播，打着哈欠路过花园。

    “动次打次，动次打次。”花园里传来的带感音乐让靳可可有些疑惑。

    这都已经快到睡觉时间了，怎么花园里还有人放音乐？

    自己的父母亲都不是蹦迪的主儿，所以不可能听这种音乐。

    精灵们也不像喜欢这种吵闹音乐的啊。

    以往一到点，他们一个个跑得比谁都快，恨不得眼睛一闭，永远都睁不开的那种。

    一到起床时间一个个就跟死了一样，怎么也叫不醒。

    靳可可看了看时间，晚上九点半。

    难道是自己的父亲？

    靳可可去过夜店，自然知道这是蹦迪的音乐。

    她和父母一样都不喜欢这种吵闹的音乐。

    “哎呀，是谁啊，大晚上的开始蹦迪，靳可可你赶紧给我关掉！”

    靳可可后方忽然响起母亲的河东狮吼。

    靳可可急忙回头摆手表示清白：“不是我。”

    她们立刻朝着花园走去，骤然看到绿毛波波正在跟随着音乐抽搐，脖颈耸动。

    “波波波（哟哟哟）”绿毛嘴里开始着自己有节奏的快嘴。

    不过相信除了绿毛自己，没有人知道他的歌词是什么。

    靳可可等人注意到草地上的手机正在放出带感的DJ音乐。

    花花和兰兰趴在地上，身子也随着音乐动着。

    靳可可和她的母亲面面相觑。

    精灵学坏了？

    她们急忙走进花园，在三小懵逼的眼神中拿起手机。

    “咦？”斥责的声音还没发出，她们就被手机中的画面所吸引。

    画面好像是一个矮的出奇的小孩所拍摄的。

    刚开始是一片灯红酒绿，视频中出现一个巨大的舞台，上面有一个男人正在打碟。

    下方围绕着一层又一层的精灵。

    靳可可两人忍不住惊愕地捂住嘴。

    因为她们看到了许多市面上不曾出现的精灵。

    这里竟然是红白公司的饲养区？！她们在举行派对！

    “波波～～”绿毛飞到靳可可肩膀上，心虚地叫了一声，颇有一种小毛孩被抓到的心虚感。

    虽然他也不知道为什么心虚。

    视频随后开始移动。

    最后来到了一片训练场。

    “动词打次。”音乐依旧带感，却和训练场的场景形成了鲜明的对比。

    小屁股还在苦苦训练。

    画面戛然而止。

    之前波波就是不断循环这个视频。

    “这个视频从哪里来的？”靳可可忍不住询问道。

    “波波～～”波波扇了下翅膀，用肢体语言表达了答案。

    靳可可没看懂。

    “我可以发这个视频吗？”靳可可眼睛一亮。

    她的个人视频号刚刚建立没多久，正好需要一个爆点来吸粉。

    这个视频无疑是一个非常好的引流。

    绿毛点点头。

    之前小福蛋还特意跟绿毛提过，如果想的话可以把视频发出去，让全世界都看到小屁股努力的身姿。

    本来绿毛还想将这个视频发到她们三小的专属视频号呢。

    既然姐姐想发，那就让给她吧。

    古有孔融让梨，今有波波让频。

    不行了，内心的情绪饱满，想要抒发了。

    “波波～～（哟哟哟，今天我来到这里，开始给大家带来一段free style。哟，我想要蹦迪，但却被制止，要向姐姐抗议。（漫长沉默），哟哟哟，怎么办，我要开始找我的wifi了，我好像搞烂了，但我没有不好意思，没一点意思，但我知道，我的饶舌，就是硬气。）”

    绿毛脸上带着得意。

     free style这种高级的技术都没有难倒自己。

    .......

    夜晚，精灵派对的视频悄然火爆全网。

    不久后，红白公司官网也发出了消息。

    “红白公司在未来会举行精灵主题的派对，欢迎vip顾客参加。”

    这一则信息让无数网民疯狂，齐聚在官博下方高喊：“快快快。我要预定精灵，现在立刻马上。”

    一时间红白公司门口门庭若市。

    当然，这一切李秋然都不知道，因为现在他正准备进行一次很重要的动作。

    ......

    【请问您是否前往精灵世界。

    注：您可以在精灵世界捕捉精灵，甚至携带活物回归生物世界。】

    「小刚：欢迎主播前往我们世界参观游玩。」

    「小霞：啊啊啊，主播我们好好认识一下吧。」

    「乔伊：主播，我们乔伊家族想邀请你参加联盟聚会。」

    「钢铁：小友一定要来我这边坐一坐啊，我给你制作一些精灵球带回去，也正好让我那不成器的弟子有点新想法。」

    直播间的弹幕窜动不停，李秋然笑着一一回应。

    在几天前，直播间就开启了穿梭功能，作为主播，李秋然可以肆意穿梭于两个世界之间。

    这次他穿梭到精灵世界的目的是近距离感受精灵世界的风情，甚至是拜访一些成名的博士，与他们建立起联系。

    “开启传送。”李秋然深吸口气，大声道。

    “嗡。”李秋然面前出现一个黝黑的虚空大门。

    深邃凝重的气息从中传来。

    一股庞大的威亚迥然而至。

    “嘎哈。”天火急忙缩到李秋然身后，眼神充满了恐惧。

    “要准备进去了。”李秋然一脸凝重。

    人类对于未知都是充满恐惧的。

    “种子。”小天才跟在李秋然身边，用藤鞭挠了挠头。

    内心也有点紧张。

    但想到自己很快就可以见识到许多精灵后，他就很是兴奋。

    进入精灵世界自然要携带精灵，所以李秋然决定带上小天才和天火。

    火和草属性足以面对许多危机了。

    当然，李秋然还准备了一些其他的小手段。

    现在联盟已经知道李秋然的存在，所以势必会有一些接触。

