
　　明知有天栌阁主虎视眈眈，天云老怪，鸿家长老以及慕家长老依然还是选择了出手，由此可见他们想要铲除杀死罗修之心，到底有多么的迫不及待了。

　　与其说是要为慕少皇，鸿运天子报仇，那纯粹就是自欺欺人，说到底，他们还是觊觎罗修身上的规则至宝！

　　永恒神域的三件至宝，混沌剑如今在无量神宫，天道昙花的道叶落入了元始山传人的手中，九瓣昙花被罗修送给了纪族。

　　但还有一件永恒石，下落不明！

　　种种迹象表明，永恒石有很大的可能，就执掌在罗修的手中。

　　三千大世界，最强大的便是大帝，大帝掌握第十重法则，但却距离触摸到规则的玄奥，却还差了不知多少。

　　一件蕴藏有规则之秘的宝物，最少也是七等以上的神器，由不得三千大世界的各方帝宗世家不动心！

　　“轰！”

　　陡然间，一股令人惊悸的恐怖气息迸发，吸引了所有人的目光。

　　天殇古琴光华绽放，一道身着红衣的人影从琴中飞出，身形虚幻飘渺，如那天外飞仙。

　　红衣人影的手中持有一柄剑，一剑刺出，虚空尽碎，万法退避。

　　噗！噗！噗！

　　天云老怪和白虎族的两位神帝极速后退，每一个人的身上都留下了一道伤口，鲜血流淌而出。

　　红衣人影消散，柒柒的俏脸变得苍白了许多，她甚至连神丹都来不及取出服下，转身便驾驭遁光，以最快的速度飞走。

　　“天殇红衣魂……”

　　罗修自然也看到了这一幕，在那遥远的一个混沌纪元之前，他曾经就见过类似的一幕，只是相比起来，柒柒所施展出来的，比他曾经看到的差了十万八千里。

　　柒柒所催动的，只是天殇琴魂微不足道的一丝力量，即便如此，却也击伤迫退三位神帝。

　　他知道柒柒为什么要走，无非就是对他和纪族怀有戒备之心，但实际上罗修本身对她也没有什么恶念。

　　“嗡！”

　　纪族的先祖雕塑的眼睛绽放出两道金色的光芒，恍若先祖复苏，一股浩瀚莫测的威能蔓延开来。

　　这位纪族的长老修为是神帝中期境界，在他的全力催动之下，这尊先祖雕塑可发挥出媲美神帝巅峰级别的威能！

　　轰！

　　先祖雕塑一拳轰出，将镇压而来的紫霄宫砸飞了出去，浩瀚余波席卷开来，天摇地晃。

　　就在这时，慕家的紫金船狠狠的撞击过来，震天巨响声中，先祖雕塑被撞击的退了数百丈。

　　“罗公子，情况有些不妙，我们只能退走了。”纪族长老的脸色有些难看，单独对上任何一人，他都不惧，但同时被数个神帝围攻，别说是他，就是族长来了，也要吃不消。

　　“交给我吧。”罗修微微一笑，身形一动，就离开了先祖雕塑。

　　“什么！？”那纪族长老大惊失色，离开了先祖雕塑的庇护，就算是这罗修有强大的神器护体，也必然抵挡不了五位神帝的围攻。

　　“噬神，合体吧！”

　　从先祖雕塑离开的瞬间，罗修与噬神意念沟通，心神相连。

　　“吼！”

　　趴在他肩膀上的噬神兽猛然睁开了眼睛，凶厉的血光从眸子中射出，仰头嘶吼，腾飞而起，变化出本体。

　　已经达到神尊巅峰境界的噬神兽王族，本体足有万丈，盘旋在祭坛的顶部上空，八只狰狞的爪子闪烁着摄人心魄的寒光，轻而易举就能撕裂神尊之宝。

　　“区区一头神尊巅峰级的妖兽而已……”诸位神帝不屑一顾，噬神兽的威势滔天，但在他们的眼中，却构不成任何的威胁。

　　就在这时，噬神兽的万丈之躯突然绽放出璀璨至极的光芒，它的身体以肉眼可见的速度飞快的缩小，最终化成了一道光束，与罗修融为一体。

　　在这一刻，罗修感受到一股磅礴至极的能量灌注到自己的体内，他的肉身，修为，神识，都在一个疯狂的速度攀升！

　　一瞬间，原本神皇二重的修为，就已经激增到了神皇三重，紧接着瓶颈桎梏刹那冲破，达到神皇四重！

　　这是借助外力的手段提升修为，并非是罗修自身修为的进阶，所以并没有引来天罚雷劫。

　　罗修身上的气息不断的变强，没过多久，就已经攀升到了神皇七重！

　　而在他的修为激增到了神皇七重之后，他对于法则之力的掌握，也提升到了一个全新的境界，从掌控第八重法则，达到了掌控第九重法则的地步！

　　这一切并没有停止，罗修的修为还在极速的攀升，很快就已经到达了神尊境界！

　　在修为跨入神尊的瞬间，一股全新的感悟涌现在心头，第十重法则的种种奥妙，尽数了然。

　　这一切自然是得自于太上情的记忆，只要修为达到一定的境界，轻而易举便可掌握更高层次的法则之力。

　　“这是怎么回事？”诸位神帝目瞪口呆，皆都震撼的看着罗修身上发生的一切。

　　短短片刻，他的修为就从神皇一重，达到了神尊一重，这是什么秘术，竟可让人的修为提升这么多？

　　噬神兽早已灭绝难寻，噬神兽王族可以合体的神通更是罕为人知，就算是这些人想破脑袋，也绝对想不到到底是什么原因。

　　修为达到神尊境界，以罗修能够轻松跨越一个大境界的战力，这一刻完全拥有了媲美神帝初期的实力。

　　原本按照噬神兽的说法，与主人合体之后，应该可以让罗修的修为提升到神尊巅峰，但罗修的底蕴太深，能够让别人提升到神尊巅峰境界的磅礴之力，他提升到神尊二重，就已经是极限了。

　　尽管如此，但罗修依然也很满意了，这可是等同于将他的修为凭空提升了一个大境界！

　　从神皇二重，到神尊二重！

　　毫不犹豫的说，凭借现在神尊二重的修为，哪怕是不借助任何的外力，他也完全可以抗衡神帝初期，有了更强大的修为，犁天剑在他的手中，自然也能发挥出更强的威能。

　　“小畜生，受死吧！”

　　黑塔帝兵飞来，一股摄人心魄的气息束缚住他的身体，黑塔如山，从天而降，要将他当场镇杀。

　　“天云，你还是如此的冥顽不灵！”

　　罗修面露冷笑，身躯一震，瞬间就挣脱了气息束缚，犁天剑在手，一剑横空。

　　这一剑，蕴含第十重死亡法则之力，顶级法则达到第十重，近乎媲美大帝。

　　“锵！”

　　激烈的火光迸溅，黑塔帝兵被犁天剑直接劈开，死亡夺命之剑横贯虚空，刹那间，就抵达了天云老怪的眉心处。

　　“我本没有杀你的打算，奈何你屡次与我为敌，只能送你上路了。”

　　冷漠的声音回荡在天云老怪的耳边，他张了张嘴，还未来得及说什么，剑光就已经刺破了他的眉心。

　　噗！

　　鲜血迸溅，天云老怪的头颅瞬间炸裂，识海破灭，魂飞魄散，唯有一具无头的尸体从空中坠落。

　　当看到天云老怪的神格被罗修拿在手里的时候，整个祭坛顶部，一片的死寂，不论是天栌阁主亦或是纪族长老，所有人脸上的表情都凝固住了。

　　秒杀神帝！

　　即便那天云老怪只是神帝初期，但罗修是什么修为？哪怕是借助秘术也不过是神尊二重而已！

　　在场之人，哪怕是天栌阁主执掌大帝之宝，也没有绝对的把握一招就秒杀掉天云老怪。

　　收起天云老怪的神格和储物戒指，罗修身影一闪，刹那消失在原地。

　　下一刻，他出现在了慕家长老的身后！

　　慕家长老心中警兆突起，紫金船垂落下一道道神光，护住周身。

　　嗤！

　　犁天剑带起璀璨的星光，将空间撕裂出一道漆黑的痕迹，紫金船垂落的神光被不断的湮灭击碎，剑光破开重重防御，迫近慕家长老的近前。

　　眼见此景，慕家长老大惊失色，刚要后退，身体却是不听使唤，动弹不了分毫，似乎天地间的一切，都被静止了。

　　“时间法则！……”

　　噗的一声，剑光破开了所有的防御，斩下了慕家长老的头颅。

　　罗修抬手一甩，烈火汹涌，瞬间就将慕家长老的身体烧成了灰烬，只剩下一颗神格，以及一枚储物戒指。

　　修为达到神尊境界，执掌第十重法则，以无相演化，诸天法则尽在掌控之中！

　　“战！”

　　罗修大喝，抬手一拳轰出，漫天英灵之影浮现，杀意无尽。

　　这是他以太初四图开创的第二门神通，战天拳！

　　逆战苍天，纵死无悔，便是这门拳法神通的真意！

　　轰的一声，白虎族的一位神帝被罗修击退，他双手化为残影，逆天印打出。

　　犁天剑，逆天印，战天拳，罗修手段尽数，片刻之间，便同时对五位神帝出手，斩杀了其中的两人！

　　鸿家长老和白虎族的两位神帝惊骇欲绝，几乎没有任何的犹豫，转身就走，不敢停留。

　　罗修眉头微蹙，并未前往追杀，因为他察觉到自己体内汹涌的磅礴之力，开始消退了。

　　噬神兽王族的合体神通，也并非没有限制，会在半柱香的时间里不断的削弱，直至完全的消散。

　　冷冽的目光落在天栌阁主的身上，罗修身形一动，杀了过去，他必须在合体神通的力量消散之前，先解决掉天栌阁主这个大敌！

　　轰！

　　纪族长老也从震撼中回过神来，当即也毫不犹豫的驾驭先祖雕塑，向着天栌阁主杀去。

　　一时之间，即便天栌阁主号称这一方大世界的第一强者，也是瞳孔一缩，如临大敌！

　　这一刻，他甚至有些后悔没有听从天云老祖的联手建议，否则何至于让事态发展到完全超出意料的这一幕？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百六十二章 合体神通免费阅读。https://xs.23sk.com 