
　　“也是难为你了。”七姨说道。

　　“我没有什么好为难的，毕竟……都过去这么久了。”杜十娘的呼吸逐渐缓和，她平复了凌乱的心情后，伸手在火盆上微微搓动，认真的取暖。天籁小说网

　　火星飞溅。

　　七姨的心情却如同雨打浮萍，起了一层又一层的连漪。

　　杜七与仙门有联系这种事情，即便对于七姨这个见惯了世间炎凉的人来说也一样无法冷静。

　　那可是杜七啊。

　　是……那般干净的姑娘。

　　七姨眼角一抽，端起茶盅，抿了一口后抬眼道：“我忽然发现，七姑娘是仙门这件事并没有什么值得惊诧的，倒不如说……她本就应该是天上的仙子。”

　　杜十娘回应道：“仙子与仙门是不一样的。”

　　“是吗？”七姨想了想，觉得杜十娘说的十分有道理，如师承和青萝，虽然都和仙门有关系，但是距离姑娘们臆想中的“仙家境界”还差了不止一个档次。

　　“你说的对，看来……七姑娘即便在仙家里，也是与众不同的。”七姨从最初的震惊中脱离出来，换上了一幅浅笑。

　　对于七姨而言，仙门也没有什么大不了的。

　　师承那个老家伙是仙门。

　　青萝也算是半个。

　　仙门也是人，也有七情六欲，所以……七姨只是将仙门当成那些王侯将相，无非是地位再高一些，本质上没有差别。

　　“您也别一口一个仙门的，和仙门有联系，具体的还说不准呢。”杜十娘纤细的手指死死的抓着裙角，面不改色的说道：“兴许只是路过的仙人瞧她飘在海上可怜，送她果子保命。”

　　“不是没有可能，毕竟老东西说七姑娘的修炼天赋十分的差劲，若是仙门的人，哪怕是修为尽失，也不会像她那样……远远低于老东西说的平均水平。”七姨说道。

　　“果然，丫头当真没有修炼的天赋。”杜十娘平静的表情因为这件“悲惨”的事情而垮了下来，她呼出一口浊气，叹息道：“丫头明明很聪明，可天赋却被明灯给碾了……只能说天赋这东西和脑袋是不是灵光，没有太大的关系。”

　　七姨听着杜十娘的话，忽然意识到一件事。

　　十娘她……似乎并不是如她所想的那般介意杜七神秘的身份。

　　“你不介意？”七姨奇怪的问。

　　“不介意……也不是不介意，只能说习惯了。”杜十娘贝齿抵住下唇，在上面留下了一个印子：“我也这么想，可仙门毕竟是仙门，只要有一丝可能，我就不自在。”

　　虽然杜七看起来天赋差，但是修仙界的东西谁懂，联想到杜七独特的气质，总归是会将她往仙子身上想的。

　　“妮子的来历神秘，这件事我只与七姨你说过，其他人都不知道。”杜十娘说着，微微犹豫后到：“也不是要七姨开解我，只是……说出口，能让我轻松一些。”

　　“行吧。”七姨无奈的摇头，旋即说道：“最近，七姑娘的变化很大，她的失魂症该是好了不少，你怎么不直接去问问她。”

　　杜十娘想也不想的说道：“我不敢问，也不能问，人活的糊涂一些……没有什么不好。”

　　七姨眼角的皱纹又深了不少，只听她说道：“虽说老话讲究难得糊涂，但是你若是真能看的透彻，就别在这一个人憋得难受啊。”

　　“我这不是养气功夫不到家吗，会好起来的。”杜十娘说道。

　　“净嘴硬……罢了，我也懒得骂你了。”七姨消化了杜十娘带来的惊人消息后，提议道：“妮子，要不要把仙果拿给老东西瞧瞧？我听他的意思，他在仙门里可以算得上是名气较大的了。”

　　都有人上赶着追求呢。

　　比如现在，老东西和那个叫做严天心的姑娘不知道去哪儿鬼混了。

　　七姨呼吸有些乱，接着平复下来。

　　“不要。”杜十娘拒绝的十分利索：“七姨觉得，我想要将这事拿到台面上来讲？”

　　“我猜你就不想知道姑娘额过去，那你干脆将仙桃丢了算了，省的看着也碍眼。”七姨提议道。

　　“也不行，毕竟是丫头的宝贝，说不得……她以后用得上呢。”杜十娘掰着手指：“毕竟她以后也是要修炼、与人争斗的。”

　　“嗯……”七姨眨眨眼：“以七姑娘的性子，她带着这个仙果，极有可能只是嘴馋。”

　　“反正不能扔，但是我也不敢问……”杜十娘说道。

　　“所以你就当做看不见，一直忍到现在……十娘，你是王八成精了吗？这么能忍。”七姨语气中充满了对杜十娘的嗔意。

　　“不忍，我又有什么办法。”杜十娘啐了一声，她轻轻握住七姨冰凉的手，缓缓说道：“四闲她们只道我不喜欢仙门。”

　　“你不自卑？”七姨反问。

　　“有一点？”杜十娘小声道。

　　“滚远点。”七姨甩开杜十娘的手，了然道：“我就说以你这丫头的性子，不该如此的抗拒仙门，怎么表现的像现在这般的没有出息，果然是有原因的，说说吧。”

　　“您不是都猜到了？”杜十娘被甩开了手，干脆搬着小凳子坐到了七姨的身边，抱住了她的手臂。

　　七姨给了杜十娘一个白眼。

　　“您别生气，我说就是了。”杜十娘此时抱着七姨的手，可以感受到七姨身上的气息与体温，她就像是找到了什么依靠，总算是安心了。

　　杜十娘眼神幽静，语气轻缓的说道：“哪怕妮子只有一丝可能是仙门，那……她会出现在天望海上，说不得就是一件危险的事情。若非是遇到了仇家，哪里会沦落至此？”

　　“你是担心，她重回仙门会再次遇到仇家？”七姨问。

　　杜十娘点点头：“所以……我不甚希望她修仙。”

　　“想的还真多。”七姨感慨道。

　　杜十娘唉声叹气：“夜深了，我就会胡思乱想。”

　　“我觉得你纯粹是瞎操心。”七姨指着远处的檀香木盒，那是师承送她的点心盒子，她说道：“咱们身边的仙门可不少，哪有一个认识七姑娘的？可见她即便真的是仙门，也不是什么厉害的人……仇家连她都放跑了，估计也厉害不到哪里去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0727 漂在海上很危险免费阅读。https://xs.23sk.com 