    车厢内，安静异常。

    倒不是红缨刻意沉默。

    其实她这一路都在留意道长脸上的表情……或者说是眼神。

    她发现对方的眼神始终是有些空的。

    不是没有神采的那种木然，而是空空的。各种各样的情绪在眼眸中翻滚，可到头来却还是一场空。

    很奇怪。

    可红缨本能的却不想出言打扰。

    哪怕……她很想知道道长在想什么。

    “……”

    “……”

    静默之中，只有马蹄哒哒作响，以及那车马在行走之时，车厢里的木质结构因为链接处的挤压而发出的吱嘎作响。

    走了，大概有百十来息的时间。

    车夫便已经瞧见了洛水河上的那座石桥。

    链接洛阳南北城的，一共有5座石桥。

    这处，便是距离珍兽栏最近的那一座。只要跨过石桥，然后一路向西……走过五条街口，便到了问风楼了。

    今天白日下雪，街上的行人本来就少。

    到了晚上气温下降，冷嗖嗖的就更别提了。

    这时候连乞丐都不知道躲哪烤火去了，谁还会出门？

    所以，当车马踏上石桥时，四周连个人影子都没有。

    车夫考虑的也很简单，这趟车马出了，人家没让等着接，只是让送到地方。

    到地方拿了钱后就下班，然后回家时打二两酒补充用度，回家后舒舒服服的烫个脚，逗逗自家刚刚半岁的孙儿，享受那天伦之乐。

    美哉，美哉。

    想到这，他呼出了一口寒气。

    脸上的胡须都已经结了一层冰碴。

    这天……太冷了。

    忍不住掏出了怀里的水袋。

    水袋已经干瘪，可里面还存了两口酒。

    他打算一口气喝完，驱驱寒。

    而就是这掏酒，拔塞，灌酒，扣塞的功夫，惬意呼出一口酒气的功夫，车夫忽然一愣……

    这桥……

    怎么这么长？

    洛水河的桥都是紧挨着河道收口处所建。而这座石桥是最短的，复行不过三五十步就能过去。

    车马行进就更快了。

    可是……自己刚才想起来喝酒的时候，马车明明已经上了桥。而自己都喝完了酒了，怎么……还没到桥中间呢？

    看着拱桥上坡的最高点，他有些纳闷。

    难道自己醉了？

    脑子里这么想着，他还牵动了一下缰绳。

    原本只是控制马匹不要乱跑，不小心冲下桥去。可这次牵动缰绳时，他手一扥，口中呵斥了一声：

    “驾。”

    拉车的马匹加快了些速度，继续往坡顶攀爬。

    可车夫又感觉到了有些不对劲。

    这……这顶，怎么还在前面？

    就好像车马没动地方一样。

    “？？？”

    他眼里有些疑惑和不解。

    陷入了深深的自我怀疑。

    难不成，我真的醉了？

    忍不住偏身，回头，想要看看后路。

    可光看这后路那一眼，他的脸瞬间就白了。

    路……

    路呢？！

    不知何时，车马的后方已经起了雾。

    雾气把天地间的一切都占满了。

    不见来路。

    不见民居。

    不见灯火。

    什么都……不见了。

    “嗬……嗬……”

    傻子都能感觉到不对劲。

    车夫此刻努力的想要发出些声响，呼叫救命，可是却忽然发现自己的嘴巴说不出来话，仿佛被什么东西给堵住了一般。

    他的眼眸里那惊恐慢慢的被恐惧所取代。

    这……

    闹……闹鬼了！？

    头扭回来……却发现前面的拱桥，也消失在了迷雾之中。

    前面，没有路。

    后面，没有路。

    周围一丝声响都没有。

    只有这前面这匹老马在不知疲倦的奔跑。

    可跑着跑着，他却忽然听见了陪伴了自己多年的老伙计一声哀鸣，接着“噗”的一声，马匹口鼻喷血……不，不止口鼻，眼睛，耳朵，甚至它的毛发都涌出了滴滴答答的黑色血浆。

    顷刻之间，马匹消瘦成了皮包骨。

    然后那些皮毛飞速腐烂，浓浓的恶臭之下，只剩下了一具还在奔跑的骨架。

    永不停歇。

    我……我的马！

    车夫还来不及多想，忽然就见奔跑的马匹骨架拆分，那颗惨白的马头双眼处，两个空洞洞的窟窿凭空飘起，扭头盯紧了他。

    明明已经没有了眼球，可车夫却感觉到一股寒意忽然从双眼遍布全身！

    那是恨！

    恨他为什么要害死自己！

    明明为了你的生计我奔波了一辈子！

    可你为什么还要害死我！？

    “嗬……嗬……”

    我不是……我……我没有……老伙计……我没有……

    ……

    平常你不给我吃好的草料。

    生意不好的时候还经常会减少我的草料！

    甚至连我的窝棚都要塌了都舍不得买些结实的木料。

    你生前虐待我。

    害死我。

    我要你死！！

    ……

    “嗬……嗬……”

    我不是……我没有……

    ……

    车夫的脸色不知何时已经变成了青紫。

    满眼的痛苦。

    被那颗马头骷髅盯着，眼里血丝点点，眼看着就要窒息了。

    可就在这时……

    一只手忽然拍向了他的肩膀。

    “啪！”

    明明声音沉闷不响。

    可在这片空间之中，却如同在平静的湖面之中投入了一颗石子。

    阵阵涟漪搅动了雾气。

    慢慢扩散到了远方。

    “把式，怎么啦？想什么呢？”

    清朗的声音如同一束光，在这恐怖寂静的绝望之渊中，突破了层层的浓雾，照了进来。

    瞬间，浓雾消散，马头化作了湮粉。

    “嗬！！！哈！哈！哈！哈！”

    那恐怖的深渊浓雾消散的无影无踪。

    石桥坡前，脸上全是惊魂未定之色的车夫看着眼前面露关切之意的道士……

    还有后面那个美艳女子……

    也不管俩人什么时候下车的了。

    他一把抓住了道士的胳膊：

    “道长……救我啊！道长！我的马……我的马要杀我！”

    “……”

    道士的脸上是浓浓的无语：

    “你这车把式……跑车时偷喝酒也就罢了，怎么还说起来胡话了？你看仔细了，你的马不是在这呢么。”

    一指原地不动打响鼻的马匹，道人无语的连拍三下他的肩膀。

    “把式，驾车一滴酒，亲人两行泪。行车不规范，早晚要完蛋。今日道爷我要去见贵客，你这喝酒误事，不是耽误道爷时间么！”

    说完，手一甩。

    一串大约二十来个铜板丢到了他怀里：

    “去去去，不用你了。赶紧滚蛋！真是的，耽误贫道时间！”

    说完，理都不理这车把式，和那沉默不语的女子径直踏上了桥。

    可却没走，而是就这么站在上面。

    就像是……

    在等人。

