
　　周远剑先是一愣，很是怀疑的看着叶青，说道：“这兰博基尼是你的？你丫的不会随便指一辆停在路边的车就说是你的吧？”

　　“嘀嘀……”

　　叶青直接掏出兜里的车钥匙，按开了兰博基尼的车门。

　　“怎么样？现在相信你吧？”叶青撇着嘴问道。

　　周远剑扫视了叶青一眼，原本他还以为这家伙是一个穷小子嘞，却没有想到居然是一个隐藏的纨绔呀！

　　周远剑并没有怀疑这辆车子不是叶青的，毕竟兰博基尼的牌照可是筑城牌照，所以就排除了这是许曼给这个混蛋开的可能性，这应该是他的。

　　更何况，在仔细打量了一下叶青后，他才发现这家伙身上穿的那套运动服远远的一看像是地摊货，但仔细一看，这他娘的分明就高端定制的高档货啊！

　　能穿定制衣服的人，会是穷小子吗？

　　只是不知道这家伙的家世如何，有没有自家有钱啊？

　　显然，周远剑对筑城并不理解，所以并不知道筑城的顶级纨绔中有没有叶青这个人，更不知道这个叶青实际上只是一个傻子赘婿而已。

　　周远剑并没有立即答应叶青的赌局，毕竟他是很担心的，要是他赢了的话，许曼还是不理他啊。

　　他又不傻，刚刚叶青提到许曼会开上他之前，用了一个或许。

　　或许啊，那就是不确定呗，这丫的随时可以反悔的呀！

　　至于说叶青的那辆兰博基尼，说真的，他还真没看上眼里，虽然改装过了，但最多也就值三千来万而已，和他这辆比起来，价值低头了。

　　一旁的许曼也若有所思的瞥了一眼叶青，她想起来了，肖莹忆跟她聊天的时候说过，叶青似乎挺喜欢和那些纨绔赌的，特别喜欢赌人家的车子。

　　而且她也听说过，叶青的车技是相当牛的。

　　看到叶青对周远剑那辆跑车挺有兴趣的，许曼一时心血来潮，玩心也起来，对周远剑说道：“如果你真赢了我男朋友的话，我就和他分手，然后给你一个追求我的机会，嗯……最少会和你约一次会，怎么样？”

　　听到许曼的话，叶青有些诧异的回头看了一眼这丫头，不过看到这丫头正冲着自己眨眼，他立马明白了，这丫头是配合他给这个周远剑挖坑呀！

　　一个追求她的机会？

　　嗯……实在太缥缈，同不同意，还不是许曼说了算吗？天籁小说网

　　至于说约一次会，那更是了，约会时长，约会地点都没说，那还不等于是一句空话吗？

　　然而，这个话在周远剑那里，可就很具体了，或许惊喜来太突然，他并没有仔细想许曼话里暗埋的坑，他兴奋的问道：“你说的是真的？”

　　“你也是安城人，你应该知道我许曼说话向来是算话的。”许曼撇着嘴说道。

　　“那我们一言为定！”周远剑点了点头，然后看向叶青，说道：“时间，地点，和比赛规则。”

　　“就按你们安城地下赛车比赛经常的时间和地点，规则也一样！”叶青随意的说道。

　　“那好！”周远剑点了点头，然后沉声说道：“今天晚上十时，我在常青公路等你。”

　　很显然，这什么常青公路应该就想当于筑城的青峰山公路了。

　　“可以！”叶青点头。

　　周远剑又深深的看了一眼许曼后，这才开着他那辆跑车离开了。

　　看着这辆科尼塞克超级跑车消失在道路的尽头，叶青猥琐的微微一笑。

　　看着他的样子，许曼抿着嘴一笑，说道：“莹忆说得没错，你这家伙看到豪车就会走不动路。”

　　“呃！我哪走不动路了？”叶青撇着嘴应道。

　　“走得动吗？不仅走不动，你丫的那眼神就像是要将那辆超级跑车给吞到肚子里一样。”许曼翻着白眼说道。

　　顿了顿，她又说道：“据莹忆讲，你家都好多豪车了，嗯……都可以开车展了，你他娘的还不满足？”

　　“切！”叶青撇了撇嘴，说道：“我家也就几辆而已，离开车展远得很，丫头，我告诉你啊，我的目标是将这个世界上更种限量版的车都搞一辆。”

　　“呃！”许曼瞪着叶青，说道：“你他娘的叫谁丫头啊，老娘好像比你大吧？怎么也大过两三岁吧？哼哼……你得叫我姐，我得叫你小子，知不知道？”

　　“我知道个屁！”叶青直接翻起了白眼，说道：“不管你大我多少，在我眼中，你就是一个小丫头，幼稚得很。”

　　“你他娘的才幼稚。”许曼怒视着叶青，大声的喝道：“早知道你他娘的是一个混蛋，老娘刚才就不应该配合你套路周远剑了，哼哼……要是你这个混蛋输掉了比赛，老娘可是要和那个混蛋约会呀，真他娘的亏大了。”

　　“切！”叶青撇了撇着，说道：“我可不是周远剑那个白痴，那小子没看出你的心思，我却看出来了的。”

　　“你看出了什么？”许曼本能的问道。

　　“呵呵！”叶青眉头一扬，笑着说道：“如果我猜测得不错的话，即便我今天晚上输了，你去和周远剑约会，恐怕不会超过五分钟吧？呵呵……地点的话，恐怕是一个人多的地方吧？这样一来，即便那混蛋有什么龌龊的想法恐怕也无法实施吧？呵呵……一个约会，却没有明确时间和地点，所以说你掌握了绝对的主动。”

　　“呵呵……挺聪明的嘛！”许曼笑着说道。

　　“呃……看出这个就聪明啊？你的这点心思，恐怕三岁小孩子都看得出来啊！”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵……可是周远剑就没有看出来呀！”许曼眨着眼睛说道。

　　“那只能说明他是一个大傻冒呗！”叶青耸着肩应道。

　　“不说他了！”许曼笑着将手一摆后，问道：“晚上你有把握吗？虽然我用话套住了那个混蛋，但是我其实一分钟都不想和他约会。”

　　“我想你应该听我家老婆说起过我赛车的技术多牛了吧？哼哼……号称筑城地下车神的苏浩然和我比，连我车子尾灯都看不到，就不用说这个周远剑了，我估计啊，这个混蛋也只是一个赛车爱好者而已，水平并不怎么样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第536章 那只能说明他是一个大傻冒呗！免费阅读。https://xs.23sk.com 