    ;

    坐在车内，加隆瞟了眼前排的司机和杰伊特两人，两人都一声不吭，完全不打算说话的样子。（）

    侧过脸往车外看去，赫拉市的建筑和淮山市差不多，只是高度更高，有一些甚至高达数十米，笔直方正，如同一块块巨大积木块，投射下来的阴影就是黑压压一大片。

    轿车车队几乎是刚出一栋楼的阴影又马上驶入另外一栋楼的影子。加隆隐约可以看到这些大楼边缘，有的地方居然还有外景电梯，是那种很老式的木质和金属结合电梯，速度很慢。

    车外街边人行道上的行人大多都衣着时髦，一些少女贵妇甚至穿得略微有些暴露，显出姣好的身材。

    车队一直向前着，不知道过了多久，两侧的建筑越来越稀疏，越来越古旧，已经渐渐变得和淮山市差不多了。路上的路人的穿着也渐渐朴素起来。

    加隆这还是第一次出淮山，以前他也以为淮山是这个时代比较繁华的地方了，没想到赫拉市居然比淮山繁华出这么多。

    车子行驶到这片区域已经渐渐放慢速度下来，不多时才缓缓拐进一片宅院区的地下车场。

    车子缓缓停下，发动机噗的一声彻底停下来。

    “到了。请下车吧。”杰伊特低声道。

    加隆点点头，拧开车门走下去。晃眼一扫整个地下停车场，整个地下停车场全是银纹轿车，不远处还有几波银纹轿车缓缓驶入还没停下，也有车门已经打开，刚刚下车的其他人站在那打量周围。

    砰砰的关车门声中，师傅费白云在两名星环弟子的陪同下下了车。加隆连忙走过去跟在师傅身后。

    “这边请。”杰伊特恭敬的弯腰行礼，然后往停车场的深处一处电梯走去。

    几名星环弟子领着加隆师徒跟在身后。

    “星环门好大的排场...居然用警车开路，而且一次派出这么多弟子接送各门派的密武。”加隆感慨道。

    “这很正常，星环门的门主有好几个弟子就是本省和邻近几省的高级官员，潜势力极强。”费白云小声解释。“一会儿你会被安排去学员区，自己小心点，别惹事。”

    “知道了。”加隆点点头。

    两人跟着杰伊特进了电梯站定。

    电梯内壁全是红木板，很宽大，地上铺着黑色的方毛毯，上边龙飞凤舞的写着星环门的字母。

    几人站在电梯内都没有出声，几乎没有感觉到电梯的上升感。

    叮...

    一声轻响后，电梯缓缓停下，门慢慢打开。门外是一条黑色走廊，石质地面和墙壁，每隔几步就有一名黑色劲装弟子负手站立。给人一种正式肃然的大气感。

    走廊左右联通着其他走廊，不时有各种衣着打扮的人在星环弟子的陪同下从这条走廊经过。全都往左侧走去。

    杰伊特带着费白云和加隆也跟着走进走廊，然后往左拐，汇入一条更宽的大走廊。

    加隆走在走廊里，脚下踩着冰冷坚硬的黑色石面，空气里还隐隐能闻到淡淡的熏香味。

    他隐隐有些兴奋，这种大场面他还是第一次经历，其余的不说，只是看周围两排负手而立的黑衣弟子，个个精气神饱满，手指尖如同尖刺隐隐泛出白色光泽，就知道这些弟子都不是庸手。

    前边师傅此时已经和其他拐进来的同道招呼上了，似乎是遇到了熟人，费白云和另外一个矮胖子勾肩搭背的走在一起，相互招呼的异常亲热。

    加隆跟在后面眼观鼻鼻观心，神情肃穆。

    走到一个圆形喷泉小厅时。

    “这位师兄，请跟我来。”一名星环女弟子礼貌的走过来对加隆说。然后带着他和费白云等人分开，朝右边的一条走廊拐去。和加隆一样的还有其他门派的弟子，都被引过来走进这边的走廊。

    跟着女弟子走到走廊尽头，进入一个宽敞的方形黑色大厅，里面摆满了红木大圆桌和椅子。已经有很多人坐在里面了。

    大厅一侧挨着墙处，有几个穿得花花绿绿的小丑正在表演滑稽戏剧，不时引得众人一阵笑声。

    加隆走进去没有引起任何人注意，那名女弟子递给他一块写着白云门字迹的牌子边离开了。

    他自己找了个不起眼的角落坐下，将牌子杆插进桌边专门留下来的插孔。大厅一侧的墙壁是巨大的落地窗，他坐的位置虽然最不起眼，但正好也在落地窗的边上，可以从楼上看到外边下方的情况。

    侧脸看下去，窗外对面是灰白色大楼的中间楼层，往下数还有三层，显然这里是四楼。对面楼层中隐隐可以看到有星环门的弟子领着人还在源源不断的走动着。他们进入的又是另外的一个大厅。

    “好大的场面...”加隆也不知道这样的大厅有多少个。但显然不可能只有一个。

    刚坐下没一会儿，走廊入口忽然传来一阵压抑的低呼声。

    “碧欧来了...”

    “是碧欧！”

    “好大的名声，我倒要看看这个南方双星之一是个什么程度？”坐在加隆右前方一张圆桌边的一名光头大汉冷笑道。

    “南方双星之一？”加隆抬眼望去，稍微等了几秒，一个穿暗蓝色休闲服的蓝发男子缓缓走进来，男子面色漠然，眼睛眉毛头发居然全是蓝色，就连皮肤也微微透着一股蓝色莹莹，有种异常冰冷的气质。男子扫了眼全场，径直走到会场最前边的右侧，原本坐在那里的一伙白衣人不自觉的站起来让出位置。默默走到后边一桌空位坐下。

    “多谢。”碧欧淡淡说了句，随即坐下。

    “想不到....”坐在加隆右侧的两个中年男女中，男子低声感慨。

    加隆看了眼这两人边上插着的木牌，上边写着十字剑字样。

    那名叹气的男子黑发黑眼，皮肤白皙，鼻子高挺，有种混血的味道。

    他略微迟疑了下，主动凑过去问。

    “这位大哥，不知道这个碧欧是什么来历，为什么全身都是蓝色？居然还是什么南方双星之一？能不能给我讲解一下。”

    中年男子一愣，随即笑了起来。看了眼加隆的木牌。

    “原来是白云门的弟子，我们十字剑就在你们附近开设武馆，也听过你们的名声。我叫雷顿，久仰久仰了。”

    加隆愕然，看着满场的各种发色肤色洋人用类似中国武林的口吻说话，虽然语言不同，但还是感觉怪怪的。

    “我叫加隆，雷顿大哥，能不能给我说说我们南方密武界的情况？”

    “这个当然没问题。”男子看起来也是个健谈的人，随即凑过来马上开始滔滔不绝的介绍起整个南方密武界的情况。

    “看样子你也是新出门的弟子吧？我给你仔细介绍下，我们南方密武界最强的就是星环门和红沙剑，星环门就不说了，修习的是星环手，双手手指非常霸道，过几天你就能够看到了。而红沙剑就是另外一个大派，占据南方的两个行省，稍微弱于星环门，这个碧欧就是红沙剑门中当代最杰出的弟子，和星环门的安德莱拉齐名，据说都是将门中的密武修持到了一个恐怖的地步，实力也几乎超过了教导他们的师傅和前辈长老。”

    “超过师傅和前辈长老？不可能吧？这个碧欧看上去不会超过二十五岁吧？他有这么强的实力？”加隆微微一惊。

    “你也知道，我们密武界年轻力壮的有着身体精力优势，老一代的高手只是仗着经验丰富，要想达到更高层次，不趁着年轻二十五岁之前，以后就不会再有机会了。所以这就是看天赋和努力因素了。星环门的安德莱拉和红沙剑的碧欧，就是这种不缺天赋和努力的天才。加上最好的密武技，想不强都难。”雷顿感慨说，眼里闪过一丝艳羡。“年纪一大，身体就开始衰退，实力无论怎么保养都开始走下坡路，这是自然规律，没有办法。”

    “你已经够努力了。”一边的中年女子轻轻握住雷顿的手，安慰道。

    加隆则是若有所思。

    “那安德莱拉和碧欧两人算是我们南方最强的两人了？”

    “这个就不知道了，不过应该是。”雷顿点点头，“安德莱拉成为南方第一秘武，已经是公认了的事实，上一次碧欧就是败在他的手里，这一次看上去他好像又有突破，显然是准备再次争夺这个第一的位置了。”

    “那就有好戏看了！”加隆顿时兴趣大增，“我还没见过密武真正强者的实力，正好可以见识一下。”

    “你看上去也挺年轻的，想必天赋不错吧，难怪你师父会带你过来长长见识。”雷顿微笑道。“不过你可能想错了，在他们动手之前，我们这些小门小派是要先动手比试的。”

    “我们要先动手？”加隆疑惑了下，随即了然，“也对，一开始如果是最强的动手，谁还看我们比对？”

    “你能理解就好。”雷顿笑了笑不再说话。

    加隆紧接着又问了些密武界的常识。

    密武界的人不多，但是每一个都是普通武术爱好者向往的强悍层次，而且每一个门派背后都牵扯着巨大势力。这么多人聚在一起，虽然已经是热武器时代，但政府还是不得不加大保护规模，以免发生冲突后来不及反应。