
　　【我擦！郭子哥！这啥啊？】

　　【有人说塞恩不好打EZ？】

　　【呜呜，对不起，原来不好打，只是我的问题。】

　　EZ倒地，SN基本也失去了拼搏小龙的先机。

　　GAMEOVER！

　　左手非常尽力的去刷输出。

　　但，郭嬴，适应头盔一带，一个人顶在前面，随便你怎么敲，打死了算我输。

　　而更夸张的是，他还反手一斧头劈的一群人四散而逃。

　　“我的天啊？这完全不给防御塔面子啊。”王记得摇了摇了头，不敢相信自己的眼睛。

　　兵线都没有的情况下，郭嬴直接大招冲到了防御塔下，扛着防御塔就把团开了起来。

　　这个人扛着防御塔打团，扛了十多秒，直到SN全员倒地，都依然屹立不倒。

　　“太夸张了！太夸张了，poke阵容太难处理这个天肥的塞恩了！”Rita都止不住地摇头。

　　这是moba游戏吗？这分明是RPG游戏里的超级boss。

　　货真价实的亡灵战神。

　　简直在召唤师峡谷里横行霸道，为所欲为。

　　小天望着那个无法无天的战神，他似乎好像在说，“防御塔？有那个东西存在吗？哦，在打我啊？抱歉，不怎么疼，没有发现。既然有的话，那我顺手拆了！”

　　那个塞恩等级足足高了小天五级。

　　五级。17级打12级.....

　　一个声音似乎在天的脑海里不断地说着：看吧！高天亮！那个塞恩！他厉害吗？厉害吧，是你养的。他是吃你的野怪发育起来的。

　　高天亮仿佛陷入了看不到光的泥沼，塞恩那巨大的身形仿佛此刻就站在了他的面前，他那么渺小，只能抬头仰望。

　　虽然他知道自己是赠品，但被卖到SN的时候，他还是忍不住期待。

　　期待自己能一战成名，期待自己能像左手那样闪耀。

　　说起来可能很羞耻，但他也无数次想过自己会是一颗星，挂着属于自己的天空中。

　　就像是faker第一次出场就光芒万丈一般。

　　可天，今天好像看不到了属于他的那片天。

　　那个巨大的塞恩遮蔽了天空，带来了让他窒息的震慑。

　　【放墙卡队友，买了多少啊？】

　　【严查这个皇子啊！】

　　【你笑皇子场上送人头，他笑你场下还房贷嘞！】

　　【3分多种就炸了的打野，全程操作变形，滚回LDL吧，LPL不是你能打明白的。】

　　【骇客嘴都笑烂了，这首发太稳了。】

　　他自己都能想象到，外面的那些言论。

　　SN基地爆炸，彻底宣告了小天LPL的第一场战斗失败。

　　同样是新人，为什么有人一出道就那么强大，明明....明明我那么努力。

　　他回想起他无数个拼命训练的夜晚，他很少能打训练赛，因为他只是替补。

　　可就算没有训练赛打，他也一直在努力。

　　当教练通知他，年后打RW的第一场，让他上去试试的时候。

　　他觉得自己的努力终于得到了回报，整个新年，他也没怎么休息，一直疯狂地训练。

　　但，他在真正的强敌面前还是显得那么不知所措。

　　给了我机会，但我怎么这么不中用啊？

　　【我草，这个皇子是不是被打哭了啊？】

　　有人看到了选手的镜头，发现了小天的眼角闪烁着泪光。

　　【打成那样，还有脸哭啊？】

　　【差不多得了，一个平常训练赛都很少打的替补新人，上场就被郭子哥这样搞，很难顶的，后面操作变形基本就是心态彻底烂掉了。】

　　【呜呜，郭子哥确实带恶人，给新人直接打哭了。】

　　【可怜的新人，被郭子哥玩弄于鼓掌之上。】

　　【这塞恩，搁谁头上谁难顶啊！】

　　【不过，说起来了郭子哥其实也算新人来着.....】

　　【啊，郭子那能叫新人？那叫畜生，你见过哪个新人上来，新人老人一起欺负的啊？】

　　【求求了，郭子哥，你做个人吧？】

　　其实外界的声音并没像是小天想的那样恶臭，虽然有人指责不假，但也没有到所有人都口诛笔伐的地步。

　　外界本身也对一个新人没有抱多大希望，毕竟郭子哥和水子哥那样的人，联盟这么多年也没见过几个。

　　他是被郭嬴打烂了，但，连一众早已名声在外的老将都经不住郭嬴打，他崩了，也全是在众人的预料之中。

　　众人现在只是感叹，这个B下手也太TM重了，各种越塔干人，他对于防御塔连最起码的尊重都没有。

　　本来大家都认为明天的头条肯定是uzi回归速通蛇队。

　　但在这中单塞恩之后，明天的头条就有点不好说了......

　　他的风光，似乎把今天回归的uzi都给盖住了。

　　镜头给到了郭嬴，他此刻正灿烂的笑着，这把MVP已经毋庸置疑了。

　　恐怖的承伤，不低的输出，一骑绝尘的发育和等级。

　　果然，玩中路不一定对线赢才算赢嘛！

　　绕开与左手的正面对决，通过针对打野，刷野刷线和支援获得超前的发育和等级，然后不断滚动雪球。

　　郭嬴正对自己的思路感到十分满意时，突然又觉得好像把那个刚上LPL的小子针对的有那么一点点惨，有点担心他线下找自己SOLO。

　　于是便起身望了一眼对面选手席。

　　“我草，糟了，我给那哥们打哭了.......”郭嬴挠了挠头心中有些愧疚，此刻小天也泪眼朦胧地和他对视了一眼。

　　郭嬴为了缓解尴尬，决定安慰他一下。

　　大家都说，笑容能给人带来力量。

　　于是郭嬴努力让自己的嘴角上扬，把自己脸上本就很灿烂的笑容变得更灿烂一点。

　　小天愣了愣，他和我对视一眼后，怎么笑更厉害了？

　　是在嘲讽我送的好吗？

　　郭嬴缓慢的用嘴型说着，【下次加油！】

　　小天看着他的嘴型，读懂了他的意思。

　　下次.....那又得是什么时候啊？

　　他根本看不到未来的方向。

　　于是，经过郭嬴一番善意地安慰后。

　　小天哭的更甚了。

　　“挖槽，光哥，我怎么越安慰他，他好像哭的越厉害啊？”郭嬴觉得很没道理。天籁小说网

　　“啊，你是在安慰人吗？我以为你在嘲讽对面.....我就说对面好像和你没啥仇来着。”段是一脸惊讶。

　　“你tm的那叫安慰？你那是在tm的杀人诛心。”mouse骂着。

　　“啊？有吗？冤枉啊，我一直是阳光纯良大男孩儿啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第九十五章 带恶人免费阅读。https://xs.23sk.com 