    听到刑宿海的话，陈六合轻轻点了点头，道：“很好，想要我把九叶草交出来，也不是不可以……”

    “不过……”

    “不过什么？”刑宿海怒视陈六合。

    陈六合再次开口，道：“不过，说实话，今天我真的不服，沦落到现在这种地步，我心中不服滔天。你们邢家也就只能仗着人多欺负我们人少而已！否则的话，我一定不会倒在你们邢家人的面前。”

    听到了这话，众人先是一楞，旋即有人不加掩饰的嘲笑了起来。

    这样的话说出口，在邢家人听来，无疑是一个极大的笑话，他们邢家传承在世，什么时候是仗着人多势众这个基础了？完全是因为在每个时代，他们邢家都有绝顶强者！

    “想要让我把九叶草交出去也可以，但至少你们得让我输得心服口服，不然的话，我死都不会甘心，也绝不会如你们所愿！哪怕是死，我也得让你们邢家留下一个天大的遗憾。”陈六合咬牙切齿的说道。

    “那要怎么样，才能让你死的心服口服呢？”刑宿海充满了嘲讽的说道，眼中满是轻蔑，压根就没把陈六合给放在眼里一般。

    陈六合用力的深吸了口气，撑着身子坐了起来，道：“想让我心服口服？很简单，跟我堂堂正正的打一场，用绝对实力把我击败！我便把九叶草交还与你们！”

    听到这话，众人再次一楞，旋即那嘲弄的笑声更加的肆意传出了，在这片区域中此起彼伏。

    在邢家人的心中，都认为陈六合是疯了，想要单打独斗，堂堂正正的打一场？这个请求简直贻笑大方！

    刑宿海也是笑的讥讽，他低睨着陈六合，道：“你想跟我打一场？”

    “不敢吗？如果你不敢的话，就当我什么都没说过，但你们邢家，也就如此了，一群窝囊废！”陈六合不屑的说道。

    刑宿海双目怒气盛满，道：“狂妄小儿，你当真不知道天高地厚，不知道死字是怎么写的。”

    “就凭你现在的状态，也有勇气挑战我吗？我杀你如屠狗一般简单。”刑宿海冷声说道，他的实力之强大，是毋庸置疑的。

    莫说现在这样的陈六合了，就算是巅峰状态的陈六合，也绝对不可能是他的对手！

    “那些屁话就不要多说了！就问你一句，你敢不敢吧？”陈六合冷笑的说道，态度坚定。

    刑宿海凝视着陈六合，眼神阴戾闪烁，足足过了几秒钟，他才道：“你输了呢？”

    “九叶草双手奉还，并且，我会立下遗书，宣告世人，我的死，跟你们邢家没有半点关系，一切都是我咎由自取，我不会让你们邢家承担半点风险和责任。”陈六合扬声说道。

    这话倒是很中听，让的刑揽月的眼神都闪烁了几下。

    顿了顿，陈六合又道：“如果你输了呢？”

    刑宿海不屑的大笑了起来，道：“我是不可能输的，所以，根本就不需要对你开出条件！”

    “这不公平。”陈六合面无表情的说道。

    刑宿海眯了眯眼睛，道：“如果我输了，我就放你离开，并且保证你能安全回到炎京！”

    “好！这可是你说的！”陈六合一口咬定。

    “不过，小子，我劝你最好不要玩花样，不然的话，你真的会死的很惨很惨。”刑宿海说道。

    陈六合缓缓从地下站了起来，抬起手臂，狠狠抹了一下脸上的鲜血。

    他双目刚毅的死死盯着刑宿海，道：“在你们邢家，这么多人的瞩目下，我还能玩什么花样？”

    “你知道就好。”刑宿海冷笑连连。

    他对陈六合，有着发自内心的轻蔑，他根本就不认为陈六合还有着跟他一战的能力。

    陈六合在他的眼中，当真就如同蝼蚁一般，不值一提，更不可能给他带来什么威胁。

    而这样的对决，在所有邢家人的心目中，也是完全没有悬念的。

    所以，对此，没有一个人出面阻拦，就连刑揽月也没有开口说什么，只是静静的看着事态进展下去。

    陈六合固然特殊，身上藏着许多邪异之处，是陈家所遗留下来的血脉。

    可是，陈六合的境界终究是太低了一些，并且此刻伤的这般惨重，残破之躯半死不活。

    这样的他，又能保存住多少战力值呢？

    无论从哪个方面来看，都绝不可能是刑宿海的对手，只能被刑宿海轻松碾压击溃！

    陈六合跟刑宿海两人相隔三四米的距离，两人对立站在场地中央，所有人的目光都定格在他们的身上。

    刑宿海一脸的冷厉轻松，看着陈六合，道：“来吧，别说老夫欺负你，老夫让你先攻！”

    陈六合舔了舔满是鲜血的嘴唇，腥辣的味道让他更加醒神了一些。

    陈六合没有着急动手，而是在心里快速盘算着什么。

    可以说，他就是在等现在这样一个机会，他所做的一切，都是为了让这一刻的到来显得更加的合理。

    他很清楚，这将会是他今天能不能活下来的关键一环，更是他九死一生中的唯一生机。

    能不能活下去，这是唯一的机会了，一定要把握住！

    否则的话，必死无疑。

    眼角余光不易察觉的在周围扫过，把周围的基本情况都牢记在了心底。

    陈六合目光凛凛的盯着刑宿海，神经紧绷到了极点。

    刑宿海是个至强者，这一点毋庸置疑，陈六合早就感受到了，也非常确定。

    这应该是个实力绝不弱于刑揽月的存在，更是个能够在绝对实力上，碾压他陈六合的存在。

    所以这一战，陈六合必须万分谨慎，机会稍纵即逝，他必须要再次创造奇迹！

    虽然，想达到他心中预期的目的，应该很难，难如登天，但陈六合始终坚信自己，也必须拼死一搏！

    整个场地徒然间就变得安静了下去，谁都没有发出声音，都在看着陈六合接下来会有什么举动。

    就在这样的情形下。

    陈六合终于动了，他右足抬起，脚尖点地，狠狠一撑……

