    “Mr·3，没想到香波地群岛这么热闹呢！”

    “情人节，这里的仙贝味道相当不错呢！”

    “田越，这里的茶叶品质很高呢！”

    时间，已经是白胡子和黑胡子海贼团交战的一年后了，现今距离顶上战争，也已经过去了两年。

    因为田越带来的一些改变，战国并没有辞去元帅职位，依旧是顶着一头乌黑亮丽的头发，奋斗在元帅的职位上，海军整体的大的框架也依旧没有什么大的改变。

    而在这一段时间里，本着身居高位，田越疯狂的往阿拉巴斯坦和女儿岛两个国家划拉好处。

    而对于一开始“因为仰慕自己，从而死心塌地跟随着自己”的原巴洛克工作社的人员：

    Mr·3、M人·5、Miss情人节、Miss黄金周等人，田越更是将他们扔进了海军的培训机构苦练。

    直到田越算着日子，觉得时间差不多了，才将这帮人拉了出来，在香波地群岛上搜寻自己的目标，检验他们的训练成果，顺道放松放松心情。

    “黄金周，不要跑的太远了！”

    田越看着犹如撒欢的兔子一样乱窜的Miss·黄金周，开口提醒道：

    “我们来这里是有任务的，你离得太远，一会儿会追不上我们的，真是的，原本一个多文静的小姑娘，怎么现在这么疯了！”

    “你还好意思说！”

    田越不说还好，一说，黄金周的脸立刻拉了下来：

    “我在海军那个地方苦练了差不多两年好吧，我整个人都快被训练傻了，本来出来玩的时间就不多，我当然要尽最大的可能玩够本，吃够本了！”

    “你这家伙真的是身在福中不知福！”

    田越愕然的看着黄金周：

    “能在海军本部进修，这是多少人想要都没有的机会，我给你找的可都是好老师，甚至还有不少是桃兔中将的课程，你个小丫头片子，别不知好歹了！”

    “我又不喜欢战斗！”

    黄金周撅着嘴：

    “我只想过平静的生活，掌握那么高强的本领又有什么用！”

    “想过平静的生活，和掌握一身高强的本领并不发生冲突，甚至，正是因为有着一身高强的本领，才有资本过着平静的生活！”

    田越上下打量了一番黄金周：

    “你这小丫头片子现在已经张开了，已经算是个美女了，你应该也清楚，就你这样的，万一在海上遇到点儿事故，动辄就是几个亿的命案！

    我给你一个变强的机会，你不知道感恩也就算了，怎么反倒是埋怨上我了！”

    Miss·黄金周：“?(▼ヘ▼#)”

    明明知道田越是好意，但从他的嘴里说出来，黄金周顿时感觉事情就不对味了。

    但是没办法，田越既是养着自己的船长，又是个实力高强的家伙，纵使心里不爽，黄金周也只能是默默忍耐。

    一旁的情人节看着有意思，忍不住扑哧笑了一声，而看着没心没肺的情人节，田越顿时无奈的感叹道：

    “情人节，你可给我长点儿心吧，黄金周现在高低也长成了个美女，看着我和其他美女说笑聊天，你居然不吃醋，你这是疯了吗？

    万一我把黄金周弄到手里，有你后悔的时候！”

    情人节：“(；一_一)”

    不爽的白了田越一眼，情人节开口道：

    “田越，你不要撩拨黄金周，我会吃醋的！”

    “情节人，你的心眼也太小了！”

    听了这话，田越顿时惊愕的看着情人节：

    “你连我和黄金周的醋都吃，你这女人也太善妒了！”

    Miss情人节：“(▼皿▼#)”

    “田越，你这家伙有毒吧！”

    看着田越那可恶的样子，情人节恨不得活撕了田越，但是考虑了一下双方的武力值差距，以及每次冲动后的后果。

    情节人还是强忍下了这个诱人的冲动，再次给了田越一个大大的白眼！

    ………………

    “前面是草帽一伙儿！”

    “果然是大闹过司法岛，跟着白胡子海贼团大闹过马林梵多的存在，这帮人看上去很有气势啊！”

    “你看看他们长得一个个奇形怪状、面容狰狞，果然，这样的家伙看起来就不好惹啊！”

    ………………

    “田越，眼前这帮家伙就是草帽一伙儿？”

    走到了一片嘈杂聚满了海贼的林间空地之中，黄金周指着前方台子上的“草帽”一伙儿，愕然的看着田越：

    “这帮家伙分明就是假扮的好吧，就不说和悬赏令上长得天差地别，他们的实力也太弱了，整伙人加起来都不会超过一千万贝利吧！”

    “这是源自于一场事故！”

    田越也是忍不住挤了挤眉心：

    “之前有一次，海军因为没有照到香吉士的照片，于是根据他的特点，随手涂鸦了一张极其惨不忍睹的画像。

    而这张画像给了其他人一种错觉——真正的海贼，不一定非要和悬赏令上的人一模一样！

    而且，在这个世界上，隐藏气息不想惹上麻烦的家伙也不少，所以前面这帮人没有大佬的气势也就可以解释了！

    还有，草帽一伙的名气不小，实力不俗，你借着他们的名头骗吃骗喝也就算了，想借他们的名头拉山头，这得是多不要命！

    这三点加起来，会让一些人产生误会也就能够说的通了，而且……”

    田越看了黄金周一眼：

    “你觉得想要拜一个刚刚冒头的海贼团山头的人，本身又能有多大的本事？

    不过，这帮假扮草帽海贼团的白痴们，没有搞清楚一点啊……”

    田越看着前方放出狠话，要招募悬赏金七千万贝利以上海贼的“草帽”一伙儿，忍不住笑了一声：

    “能被悬赏为七千万以上贝利的海贼，要么实力不俗、要么就是残忍到了极点，假的毕竟是假的，他们很容易就会被新加入的海贼识破。

    而要是这帮海贼发现自己被骗了……呵呵，一帮总实力加起来不超过一千万贝利的海贼，被一群每个悬赏金都在七千万贝利以上的海贼记恨上，啧啧……”

    田越看着在台子上意气风发、志得意满的假路飞，轻啧了一声，慢慢向着他走去：

    “这么美妙的画面，我可是迫不及待的想要见识一下了啊！”

