    “怎么突然间有九人化圣了？”

    “我们荒古圣地虽然有不少人，但近百年之内化圣的，估计也就轻舞了，这九个新圣是从哪里冒出来的？”

    “看来这段时间，太阴、纯阳两位掌教，让我们搜罗大量的灵宝和圣宝，就是为了帮这九人化圣。”

    ……

    在魂禅大界一片动荡不安的时候，荒古圣地也是一片喧嚣，一道道惊骇欲绝的目光，朝着荒古圣地深处看去，各种热议。

    “哼！”

    “有什么好大惊小怪的，本圣又收留了九个准圣巅峰的流浪武者而已，机缘巧合之下，在同一天化圣了而已，都回去修炼吧。”

    一道阴森的冷喝声，突然传遍了整个荒古圣地，只见太阴大圣和纯阳大圣背负双手，登临天宇。

    “是，掌教大人。”

    顿时，荒古圣地中的武者恭敬行礼，快速退去。

    “这小子太惊人了，竟然一口气修炼出九大圣身……”

    当众人退走，太阴大圣脸上的冷酷终于融化了，被浓郁的震惊之色所取代。

    荒古圣地一片震惊，他又何尝不是？

    要知道，萧叶再加上炎黄圣身，那就是十具圣身了啊。

    放眼三千大界，有这么逆天的人物吗？

    要知道，即使是人族中，公认圣身数量第一的双瞳圣子，都远远比之不上啊。

    “不，本圣能察觉到，那小子还有一道更强的分身，距离化圣也不远了……”

    周身绽放亿万缕光芒，好似太阳的纯阳大圣，凝视着被九重圣劫所笼罩的区域，缓缓的说道。

    “嘶！”

    此言一出，太阴大圣忍不住倒吸了一口凉气，嘴角在抽搐着。

    “玛德，这小子是要把我们荒古圣地给榨干啊！”过了许久，太阴大圣这才憋出一句话。

    尽管如此，但太阴和纯阳两位大圣，依旧很支持萧叶。

    如果说，以前他们愿意结交萧叶，是因为有求于对方，那么现在便是彻底被萧叶的变态潜力给震撼到了。

    他们很清楚，若是现在给予萧叶支持，那么日后他们获得的回报，将是现在的百倍、千倍、万倍。鬼面毒妃：暴君的亡后

    更何况，萧叶被古族迫害，他们也看不下去。

    九重圣劫比想象中的还要可怕，整整持续了一年之久，荒古圣地大部分的阵法都被毁掉了，好似被绝世风暴肆虐过了一般，一片狼藉。

    宇宙之力蜂拥而至，凝聚出九个长相一样，但气息迥异的身影。

    嗖！

    已经达到大成圣人境的炎黄圣身也飞了出来。

    “本尊！”

    “本尊！”

    ……

    他们浑身圣光澎湃，将一位黑袍男子环绕在中心，好似天神下凡，极为的惊人。

    “十大圣身！”

    萧叶黑发披散，英姿伟岸，样子并没有变化，但只是随意站在那里，便自然流露一种‘万界诸天吾为峰’的气概，此等风采连古族圣子都要退让，宛如盖世雄主转生了。

    特别是他那双漆黑的眸子，开阖间便可直射他人魂魄，一言一语都有震动心神的伟力。

    能有这样的变化，毋庸置疑，便是因为萧叶的灵魂品质，已经达到了超圣层次，可以轻易看透一个大界的圣道构成，即使失去了炎黄界心，也无碍了，和当年的拉尔维一个级别。

    在三千大界的纪元历史中，能有如此品质灵魂品质的生灵，绝对凤毛麟角，在这个纪元不可见。

    但有时间之塔的辅助，萧叶的潜力，却远远不是拉尔维可比的。

    “还剩下最后一颗圣果，没有蜕变出圣身，但也不远了。”萧叶轻声自语。

    无风尊者留下的圣道碎片，蕴含着中级圣道，他重走太初古经路，速度自然要慢很多。

    “你们收下这些灵魂宝物，以锻魂圣经来炼化，蜕变灵魂品质，此后专精你们所领悟的圣道，以提升境界为主。”

    萧叶手掌一挥，顿时大量的灵魂宝物飘了出来，朝着那十大圣身飞去。

    他本尊的灵魂品质，虽然蜕变为超圣层次，但这十大圣身还停留在圣子级别。

    幸亏他从永恒之地，以及魂禅大界中集齐的十五种灵魂宝物，准备了不少份，足够让这十大圣身灵魂品质也突破了。韩娱之尊

    “是！”

    接过灵魂宝物，以及萧叶准备的圣法，这十大圣身全部飞入时间之塔中闭关。

    这十大圣身，所领悟的圣道只是初级而已，以圣子级别的灵魂品质进行领悟，实在太过浪费了，更别说超圣层次了。

    但这就是萧叶的目的。

    他要让十大圣身的境界，一飞冲天，快速突破！

    “我本尊也要好好修炼了啊。”萧叶轻声自语，手掌拂过空间戒指，无极圣刀出现在他手中。

    “继续融合那五种圣王刀法吧。”萧叶淡然道。

    嗡！

    以往透发出桀骜不逊之感的无极圣刀，此刻竟然无比的乖顺了，没有任何反抗之意，爆发出五种截然不同的刀光。

    轰！轰！轰！

    恐怖的刀光在虚空中浩浩荡荡爆发而出，每一缕都能斩断虚无，通过无极圣刀去芜存菁，在发生着融合。

    这是极为玄奥的过程，就算是一位无上圣王来了，都要满头的雾水，可无极圣刀的诸多轨迹，却一一呈现在萧叶脑海中，清晰无比。

    “有意思。”萧叶嘴角扬起一丝邪魅的弧度。

    对于萧叶的快速进步，别说荒古圣地的众人，就算是太阴和纯阳两位大圣都不知晓。

    此刻，他们在沉浸在被寒冥世界偷袭的愤怒之中。

    因为萧叶的屡屡突破，引起了寒冥世家的重视，他们终于坐不住了，在两位太上长老的带领下，疯狂的攻击着荒古圣地的地盘，掀起了滔天战火。

    荒古圣地强者尽出，迅速展开了反击。

    “天啊，难道寒冥世家要和荒古圣地，要爆发最终的战争，结束数万年的恩怨了吗？”

    “传闻荒古圣地出现了不少新圣，不知道这次战争，是否会登场。”

    “这两个势力，最后到底谁能崛起，成为魂禅大界的霸主？”

    ……

    这两个势力，在魂禅大界中都是顶尖之列，此番开战，让无数弱小的势力武者观战的同时，又身体战栗，唯恐殃及池鱼。

    〔第一更到！〕

