    钟溢载着旺财回到家里，过了一会林芳下班也回来了，见钟溢还在家里，就开口问道。

    “钟溢，你不是要回学校吗，怎么还在家里啊。”

    说着林芳就抱过旺财，玩了起来，把早上说要炖狗肉的事也忘到了一边。

    “今天去老师那里了，本来想去看看她老人家的，想不到被老师逮着学习了一天。我也刚刚回来。”

    “老师还好吗，我也好久没有去看她了。”

    “好，跟旺财玩了一天，这死狗还不想回来了。我硬拽着回来的。老师说下次让你有空带着它去玩玩。”

    “噢，那下次我去看看老师，我打个电话给白静，让她回来，好像白洁她女儿生病有点严重，都快一个星期了，还在挂盐水，高烧怎么也退不下。”

    “不是吧，那么严重，你听谁说的啊。”

    “白洁自己啊，我下班去找她的时候，见她不在就给她打了一个电话，电话里给我说的。”

    一会时间，白静骑着电动车，匆匆忙忙的赶回了，三个人开着车一起去了妇保医院。

    “白洁，你女儿怎么样了。”林芳拎着在楼下买的礼品水果进了病房说道。

    “刚挂好盐水睡下去，热度用药压下去后，到了晚上又起来。”白洁看了一下她睡在病床上的女儿说道。

    “医生怎么说。要不我们换个医院吧，去省里的医院看看。”钟溢顺着白洁的目光，看了一下自己的便宜女儿说道。

    “是啊，姐，要不我们明天到省里的医院看看，都那么久了还没有好。”白静也有些心疼自己的外孙女说道。

    正说着话，一个近六十的老太太拿着两袋盒饭进来了。“小洁，这两位是谁啊。”

    “妈，这两位是我老板和老板娘。他们过来看望一下我女儿。”

    钟溢看着白洁的前婆婆，跟其他老人一样，比较的和蔼可亲，并没有钟溢想象中的那么坏。

    白洁的前婆婆一听是白洁的老板和老板娘，赶紧放下快餐，找了两把凳子让钟溢他们做。

    “白洁，刚刚钟溢说的你考虑一下，实在不行我们去省里医院，钱什么你不用担心。对了，你女儿的爸爸呢。”林芳对着白洁说道。

    “我儿子前一会刚刚回去，晚上要上夜班。这去省里医院也不是很方便，我一个老太婆也不认识什么字。也照顾不了。”

    “芳芳，刚刚医院跟我说了，明天会有个省里专家下来，给我们看一下，我们就不去了。”

    白静说着看了一下盒饭，又接着说道。“对了，你们吃饭了没有，要不我们下去吃饭吧。”

    “你吃吧，这几天你又消瘦了，别折腾了，等会我们回去的时候吃点就行了。”林芳看了一下变得消瘦了很多的白洁说道。

    “对啊，小洁，你先吃饭。晚上你回去睡吧。我明天回去给我孙女请一个娘娘看看，是不是有不干净的东西惹上了。”白洁的前婆婆有些关心的说道。

    “妈，还是你回去睡吧，我女儿一会醒来的时候，没有看到我会哭的。一哭这温度又上来了。你明天早上起来，你请娘娘看一下也好。”

    钟溢他们也没有多待，白洁的女儿可能生病实在是太累，钟溢他们走了后，还在睡觉。林芳给了白洁五百元钱，让她给她女儿买点东西。三个人就走了。

    “芳芳姐，我肚子饿了。我们吃完饭去吧。”出了医院，白静拉着林芳的手说道。

    “行，这里离我们餐厅也不远，我们过去吧。”

    “芳芳姐，我们去吃肯德基好不好，我们好久没有吃了。”

    “那旺财呢，它还关在家里。他吃什么啊。”

    “我们去肯德基打包回去吧，给旺财吃点骨头就行了，都那么肥了。饿一餐也没有什么事。”钟溢见白静想吃肯德基，也在一旁说道。

    “那行，去打包肯德基，被你们一说，我也想吃了。”

    “芳芳姐，你知道不知道368在哪里，白天的时候王宇说她去那里玩了，说里面可好玩，你带我去玩玩好不。”

    “有什么好玩的，这种地方少去去，里面乱的很。知道没有，如果你敢去，我让你老板打肿你屁股。”

    “不去就不去嘛，那么凶干嘛。”白静嘀咕了一句。又拉着林芳的手往停车的地方走去了。

    说着三个人开着车买了肯德基就回去别墅了。

    一进屋旺财就跑了过来，看着钟溢手里提着的肯德基，冲着钟溢就是讨好的叫了两声。白静和林芳见到旺财，蹲了下来，想要去抱它。

    钟溢也没有去理它，拿着两袋肯德基就去了客厅，旺财立马从林芳的怀抱中挣脱出来。

    跟着钟溢到了客厅。很安静的蹲在了茶几的前面，眼睛始终望着两袋肯德基。

    “这里没有你吃的，出去吧。”钟溢对着旺财说了一句。却迎来了旺财的两声狗叫。就是没有出去。

    白静跟林芳去洗了手，也来到客厅，白静打开电视机，坐到了林芳旁边，打开了袋子。

    旺财立马站了起来想要凑到袋子里去看看。被钟溢一脚给踢开了。

    “钟溢，你好好的踢旺财干嘛。”林芳拿出一个鸡翅扔给旺财，对着钟溢说道。

    “不是，芳芳姐，你拿那么好的鸡翅给这死狗吃干嘛。我们吃剩下的骨头什么喂一下就行了。”

    “你那么小气干嘛，给旺财吃一个怎么了。”

    “不是，芳芳姐，这狗就长的好看点，你见它能看家吗，还不如一只土狗好。昨天你用洗发水它还对着你龇牙咧嘴的你忘了。”

    “不会看家怎么了，只要好看就行。白静你说是不。”

    “对，芳芳姐，你看它那么肥，过几天炖狗肉也行的。”白静也拿了一个鸡翅，边吃边说道。

    这旺财好像对炖狗肉特别的敏感，叼起鸡翅到了外边。自己去吃了。

    “白静，这旺财咋对炖狗肉那么敏感，每次一说就跑掉了。”林芳看着跑出去的二哈说道。

    “芳芳姐，它以前天天在饭店，能听不懂吗，每天都有人嚷着要把它炖了。已经成自然反应了，但不长记性。”

    白静的话刚落地，旺财就伸着它那狗头，又舔着脸，又跑来讨吃了。钟溢把自己吃下的的骨头扔给它吃，也没有嫌弃。吃的挺欢。

    还是林芳又拿了一块鸡翅扔给了它，旺财十分高兴的趴在地上吃了起来。也不走了。

    第二天早上，在林芳走了后，白静又一次到了钟溢房间，两个人又在房间里待了有一个小时，各自穿好衣服出了门。

    白静把钟溢送到学校门口，就骑着电动车去了网吧那边。钟溢背着包，也没有进教室，直接去了侯力水的办公室。

    “钟老板，你不是说好只请一个星期假吗，这都第八天了。”侯力水开口说道。

    “侯老师，我这不是有事情吗。”说着钟溢用黑塑料袋包着的两条香烟放到了侯力水的办公桌上。

    “不就是八天吗，我已经给你去政教处说过了，钟老板你也太客气了。”侯力水说着就打开抽屉把香烟放了进去。也没有像第一次那样惺惺作态一番。

    钟溢在跟侯力水闲聊一会，就背着包去了寝室楼，又拿了一条烟给诸葛老师送了过去。这才慢悠悠的回到了教室。

    现在还在上课时间，而且是英语课。钟溢直接从开着的后门进了去，英语老师看了一眼钟溢，也没有管他，继续在讲台上照本宣科。

    反正钟溢他们班的这群战斗机也听不懂什么。都在各自做自己的事情。睡觉，看小说。

    一下课，英语老师连下课都没有说，夹着她的英语课本，就直接离开了教室。没有一点留恋的。好像还有点厌恶。

