    “混蛋，你这是什么古怪的力量？！”

    白绝不断扭曲着身形，刚从一惠的身体中钻出来，就立刻尖叫了一声！

    居然，居然让他浑身的细胞开始了不可控的暴动？！这是什么见鬼的血继限界啊，又不是仙术！

    “你又是什么鬼东西！”

    一惠惊怒交加，强大的战斗本能，让她瞬间起身，写轮眼打开，狠狠一脚就将这家伙给踢出去。

    “被寄生了么，一惠，看来你早就被盯上了。”

    玄逸也缓缓起身，面色严肃地看着这个白绝。

    下一刻，不等白绝恢复过来并逃走，玄逸就果断出手。

    庞大的辐射云扩散，将白绝笼罩在内，开始疯狂干扰着白绝的身体细胞。

    来自于神树的生命组织，在核辐射的摧残和撕裂下，纷纷爆发出来了扭曲的迹象，这也是让白绝，无法维系住孢子形态并被迫暴露的原因。

    在忍界中，还从来没有出现过这种诡异的力量，直接对所有的生命细胞进行扭曲和突变。

    “一惠，凯，立刻杀了它，不能留活口！”玄逸低沉说了一句。

    三人小队开始第一次配合，轰然中，就将白绝给团团包围，一把按住。

    “虽然不知道你是什么东西，但我要践行玄逸桑的意志！八门遁甲，开门，开！”

    凯以超强的体术狠狠击中了白绝的脖颈，只听见咔吧一声。

    白绝死掉。

    玄逸还不放心，直接拔出了苦无，将这家伙的脑袋都切了下来，确认死透了。

    “还好，没有惊动村子……”

    “玄逸，这究竟是什么东西？没有血液和大脑，还能寄生在我身上……”

    一惠惊怒无比，强烈的不安感严重刺激了她敏感的神经。

    眼中，那血红的写轮眼，此刻，本就因为庞大辐射和愤怒情绪的刺激，激荡的瞳力陡然间突破了一个小瓶颈。

    二勾玉写轮眼！

    一惠的脸色一白，似乎跨入二勾玉对身体损耗极大。更重要的是，她每一颗眼睛中的二勾玉，依然略微模糊，不仔细看根本就无法注意到。

    玄逸悄然间放开了辐射云，开始将整个房屋都笼罩，并小心翼翼避开了正在玩玩具的泉美。

    并没有发现其他的白绝。

    玄逸这才略微放心：“这个问题以后不要问了，也绝对不可以对任何人提起来，我来想办法处理。”

    一惠略微迟疑。

    但凯直接就点了点头：“明白了，玄逸桑，我会守口如瓶，连父亲都不会告诉！”

    一惠也脸色难看地勉强点头。

    玄逸打量着死透的白绝，脸上露出了思索之意。

    感到有些棘手。

    宇智波斑那家伙，已经将目光投放到了一惠身上了吗？这可不行啊，一惠是我的人。

    玄逸沉吟了一下。

    “这东西对我们很有价值，准确来说，价值超乎想象。”

    玄逸一脸郑重地将白绝的尸体给包了起来，然后望向了一惠，命令道：“想办法将这东西封印到卷轴中，然后你帮我购进一批实验器材，我需要研究一下这东西。”

    “明白了，不过我只能给你弄来一些基本的器材，真正精密的那些我也没有办法。”

    “足够了。”

    玄逸点头。

    白绝的尸体，意义重大，是用柱间的细胞，更准确点说，是神树上剥离下来的削弱细胞制造而成。

    只要能将这玩意儿研究透彻了，窥探木遁和神树的一些奥秘，也不是不可能。

    “我虽然没打算去搞到木遁，但是木遁这种力量，还是有很大的借鉴价值……”

    玄逸切掉了一小块白绝的身体组织，小心存放在身上，心中默默推敲着千手柱间的一些术。

    典型的就是木遁分身，能打能扛，生命力还无比旺盛，简直就是最完美的实体分身术。

    很快，玄逸就带着两人，离开了一惠的房子，在一惠父母返回之前，离开了这里。

    装作什么都没有发生一样。

    而在这时候。

    宇智波斑大人，刚刚动用白绝的能力赶到木叶，秘密潜入了宇智波族地。

    “这么多年过去了，这个地方还是没有变化啊……”

    斑脸上露出了冷酷的神情，然后砰的一声变成了带土的老奶奶，同样是老态龙钟，他伪装起来没有丝毫破绽。

    走路，颤颤巍巍的。

    今天，他要为带土奉上一场唯一血亲的葬礼，让带土感受到这世间的黑暗和痛苦！

    斑颤巍巍地走着，佝偻着身子，随时都会咽气一样。

    “斑大人，我在一惠身上布置的孢子，失去了联系。”白绝忽然从地下冒出来一个脑袋。

    “哦？那个小东西真是不简单，居然能发现孢子……她是用什么方法做到的？”

    “不清楚哦，我跟其他孢子毕竟不是一个共同意识。”

    “哼，算了，区区一个白绝而已，反正只是一步闲棋，重点还是带土。”

    斑晃晃悠悠走路，一路返回家中，就要当着带土的面，当场死去。

    “啊！奶奶，你怎么偷偷摸摸跑出来啦，我不是让你好好休息吗！！”带土大叫着冲出来。

    “呵呵呵，好孩子，奶奶只想给你买点水果吃，我是你唯一的亲人，只有我才能关心你了，所以一定要拼命照顾好你……哎呀！我跌倒了！”

    “不要！您怎么了，身体又不舒服了吗？”带土立刻就慌了，红着眼睛，饱含着泪水，就要冲向他唯一的亲人。

    可是，已经来不及了。

    眼看着，奶奶就要无比痛苦地死去，眼睛瞪大，大口喘气，这一刻的斑，演技炸裂，比博人传还燃，每一个微表情都无可挑剔。

    “哎呀，哎呀！”

    斑顺势就要扑街，刺激带土一把，让带土感受到痛苦。

    哼哼哼，带土啊，这个世界是如此的丑陋，生死离别更是残忍的常态，快快醒悟过来吧！

    然后，一只健壮的手臂猛然出现，一把搀扶住了他。

    “您没事吧？”

    玄逸无比关心地看着他或者她或者祂。

    “……没事了，好孩子，多亏你及时出现……”

    “不，我不好，而且不及时，老人家，岁数大了就不要随便跑出来啊，这会让我很为难的。”

    玄逸硬是将即将扑倒在地的大人，给强行拉了起来。

    “……”

    库嗦，死不成了。

    这小崽子是谁家的后代，当年我就该掐死他的爷爷。

