    众筹写书！

    其实这不是在玩抄本章是的梗。

    很多人不知道的是，《火星救援》原著小说在某种意义上还真有众筹写书的成分。

    作者安迪威尔是一个科技宅。

    他会根据火星现有情况真的提出一个个在火星上可能出现的问题，然后给每一个问题想方法。

    这种极度追求真实的态度，甚至影响到了他的作品结构。

    你会发现：

    他的小说主角每次遇到问题，基本上都是这样的发展套路：

    先分析和假设；

    再小规模求证；

    然后确定方案；

    最后展开实施！

    这就是为什么大家都觉得，小说中每一个细节都真实到不可思议，这种触手可及的真实感，也是这部小说最迷人的地方。

    但这并不全是作者本人的功劳。

    因为安迪威尔的读者和作者情况类似，大部分也都是科技型宅男。

    这些人中有很多专业化学家、物理学家、电子工程师等等。

    他们真的会坐下来计算《火星救援》里的那些东西，指出其中某一处在科学上不准确！

    最后。

    安迪威尔直接挑出三千来个非常专业的读者。

    这些人啥也不干，专门负责给他写的东西挑错。

    这个过程让他对作品中的科学准确性更自信，因为经过很多专业人士的检验。

    非常硬核的众筹写书方式。

    连航天局的人看完小说后都傻眼了，追问作者是不是认识航天局的人，里面有些专业的东西网络上可查不到啊。

    当然。

    还是作者本人最牛。

    安迪威尔为了写好这本书，自学了轨道力学、植物学、天文学、航空学等多个领域的知识，甚至还编了个软件，只为了精确计算从地球到火星的航行时间。

    “干的事儿比小说本身还要硬核。”

    林渊赞叹，这种大多数内容都围绕现代科技来写的科幻小说，对作者的要求非常高。

    而在成功引起读者兴趣后。

    林渊开始跟系统兑换《火星救援》的原著。

    让林渊意外的是，兑换出来的原著和地球版似乎存在差异。

    仔细一看，林渊惊喜万分！

    系统竟然把小说中不兼容于蓝星的部分给修改了。

    换言之：

    系统给林渊提供了一部围绕蓝星科技而创作的《火星救援》。

    这就省了林渊很多事情。

    毕竟蓝星和地球的航空科技水平存在差异。

    有系统的帮忙弥补，码字速度也可以提上去了，林渊感觉自己用不了多久就能完成这部小说。

    不过林渊还是微微放慢了速度。

    不仅仅是因为他不想显得太惊世骇俗，更因为林渊还有另外的事情要做。

    确切说是影子的事情。

    之前金木不是说唐怡画完了《魔法少女小圆》嘛。

    对方现在想要整一部日常风的漫画，最好可以少女一些。

    林渊思来想去很快有了方案。

    他准备把《干物妹小埋》整出来！

    这个漫画何止是少女风啊，这简直是萌系少女漫画的代表作品之一。

    林渊也算是了解蓝星的漫画市场，王道题材占据了大片的江山，还真很少有一些日常风格的漫画能够引起太大关注，更别说《干物妹小埋》这种萌萌哒画风了。

    这部漫画出来或许会让不少读者感到新鲜。

    既如此。

    那就开搞吧！

    起码要把《干物妹小埋》的前几话完成，给唐怡一个参照。

    就这样左手小说右手漫画，林渊可谓是两面开弓，同时兼顾两个马甲的工作。

    ……

    此时正值五月。

    春暖花开空气宜人。

    而当时间到了中下旬，林渊轻松完成《干物妹小埋》的前面几话，顺便还把漫画后续剧情梗概交给金木，给唐怡留下了很大的发挥空间。

    不是林渊懒。

    唐怡这种级别的大牌漫画家，只要类型找对了，已经不需要林渊手把手提供火柴人了。

    另一边。

    唐怡很快便收到了《干物妹小埋》的先期稿件，以及后续剧情梗概，还有少量火柴人。

    而唐怡所在的房间。

    同时还有几个漫画家也在这里，他们分别是龙王、狼哥、狂剑、寸草心以及百里几人。

    这些人都正在连载影子提供的漫画。

    不过大家都很好奇，影子是否会像他承诺的那样，继续给他们提供漫画新作的创意。

    “一起看看。”

    唐怡把稿子复印了几份，分发到大家手上。

    这么一群联盟的头部漫画家，分别看起了名为《干物妹小埋》的漫画。

    “噗！”

    “哈哈！”

    “这啥呀？”

    “还带变身的嘛？”

    “在外面是完美的少女人设，回到家就原形毕露，成了干物妹？”

    “有点耳熟，干物妹是啥来着？”

    “干物妹好像是楚洲比较流行的说法，你姑且理解为女性死肥宅好了。”

    “这性格绝了！”

    “人物反差感拉满！”

    “这特么也太萌了吧！”

    略带鬼畜的画风，瞬间让一群联盟的头部漫画家乐成一片。

    这种轻松消遣日常的萌系漫画，对于喜欢这一风格的人来说绝对是非常治愈了。

    而在众人的欢笑中。

    唐怡也在看这部漫画。

    她的眼睛越来越亮，整个人都对稿件爱不释手起来：

    “萌翻了！”

    唐怡只是想要少女日常为主题的漫画，没想到影子还加入了萌属性，瞬间让作品妙趣横生！

    喜欢！

    太喜欢了！

    这漫画一定要好好画，改编成动画的话，找个契合度高的女声优，说不定还能狠狠火一波！

    “看来影神没有骗我们。”

    “就算我们手上的漫画各自完结，也依然可以从他那，获得非常精彩的漫画创意！”

    “这种风格，太绝了！”

    “不愧是楚狂和羡鱼的好基友！”

    “是的。”

    “楚狂擅长各种题材的作品，最近甚至写起了科幻；羡鱼擅长各种类型的阴影，甚至包括各种冷门的乐器；影子也一样，热血王道漫画，或者邪道漫画，都能信手拈来，这回更是画了部如此治愈的萌系少女漫，这就是无所不能的漫画之神啊！”

    “唐怡！”

    众人突然认真起来。

    唐怡正看的爽，闻言抬头道：“咋了？”

    众人看着卡哇伊的干物妹小埋，几乎是异口同声道：“请务必画好我们的老婆。”

    唐怡：？

    你们这群死肥宅！

    小埋明明是我老婆！

    ——————————

    ps：浙江突然好冷啊，今天先收工了，考虑考虑后面的剧情，稍微有点卡的样子，等不卡了再给大家爆发。

