    忽然，就在这时，小池的脑海里，响起了贤夭的声音。

    贤夭道：“祖龙前辈，连您看不穿其中的关节吗？”

    祖龙似乎一直知道贤夭的神识一直在小池的灵魂之海里偷窥自己讲话。

    它道：“修真者不是凡人，他们的神魂之力是凡人千倍万倍。

    我思来想去，能让如此之多的修真高手，都变成没有思想与灵魂的傀儡，三界之中只有那个丑陋的家伙能办到。”

    贤夭道：“谁？”

    祖龙道：“存在的时间比我还久，可以自由穿梭任何维度的空间，千万年来，将所有须弥造物强者玩弄在鼓掌之中。

    它是这个宇宙中最神秘的生物，它很强大，从某种角度来说，它的强大堪称宇宙第一。

    同时，它也很弱小，弱小到一个普通的人间修真者就能轻而易举的杀死它。

    没人知道它从哪里来，更没人知道宇宙中还有没有它的同类，唯一可以确定的是，它不是三维空间的生物。

    上苍之主是来自四维虚无空间的生物，而它或许是来自比四维虚无空间还要高的维度世界。”

    贤夭声音有些颤抖，缓缓道：“祖龙前辈，你说的应该是梦魇兽吧，它是来自比四维空间还要高的维度世界？

    宇宙中还有五维空间？”

    祖龙道：“你的战力很强，但是你的见识太短浅了，太古时期，人间神魔就已经将触角从三维空间里延展出去。

    经过无数代强大神魔的探索，到目前为止，已探明宇宙存在的维度空间，多达十一个。

    梦魇兽的精神力过于强大，连四维空间都被它踩在脚下，来去自如，所以它所来自的空间，一定是高过四维空间的，它有可能是来自五维，甚至六维的空间世界。

    除了梦魇兽强大的精神力之外，我实在是想不出，到底还有什么力量，能让几千个修真高手的神魂，保持高度的一致。

    不过，梦魇兽曾经答应过女娲娘娘，在南疆看守玉简藏洞，应该不是它。”

    贤夭苦笑连连，道：“我看八成就是它。”

    祖龙道：“什么？”

    贤夭道：“我虽然没有见过梦魇兽的真身，但是在十年前，我与梦魇兽打过交道，它与叶小川是旧相识，似乎还非常看重叶小川，如果十年前不是梦魇兽出手相助，叶小川早死了。

    这些年来，叶小川暗中培养的鬼玄宗弟子，就是在梦魇兽的老巢，南疆的玉简藏洞。”

    祖龙沉默了片刻，开口道：“那就一切就解释的通了。

    梦魇兽肯定是在这群年轻人的脑袋里做了什么手脚，所以，这些人的神魂，才能完美的融合在一起。

    不过，这种做法，有违天道自然之法，没想到叶小川竟然会在这群弟子身上，使用这么极端的手段。

    看来我是看错叶小川了，他的心比我想象的还要狠！还要恶！”

    小池一直在旁边听的是糊里糊涂，但最后一句，她是听明白了。

    立刻道：“龙爷爷，你说什么呢，小川哥哥是这个世界上最好的人！你不许说他坏话！”

    祖龙道：“小池，你懂什么，但凡有点良知的人，都不会使用这种极端的恶毒手段。

    这不是一两个人，而是几千人，甚至是几万人。

    想让这些人的神魂能在顷刻间高度的融合在一起，这不仅仅只是单纯的依靠精神力，给他们洗脑这么简单。

    还需要将人类与生俱来的欲望，从这些人的思想中彻底的剥离，封印。

    人类之所以是万物之长，就是因为人类有欲望。

    有欲望才能创新，才能发展。

    你看看那些鬼玄宗弟子，个个都是翘楚，修为很高，但是他们已经不是正常的人类，而是失去了灵魂与欲望的傀儡。

    不过，我也能理解，非常时候，行非常手段，叶小川想要化解这一场浩劫，必须得拥有一支绝对忠诚的强大力量。

    如果是换做当年的木子奇，一定不会使用这种阴损手段的。

    但是如果是云小邪，他做出的选择，一定与叶小川的一样。”

    小池与贤夭都没有再说话。

    小池杏目圆瞪，刚才还美滋滋的看着鬼玄宗弟子大展神威，现在她的目光之中，只剩下了惊恐。

    贤夭目光迷离，她远远的看着正在催动第七波雷电的鬼玄宗弟子，又看了看正在与天音公主斗法的叶小川。

    忽然，贤夭想明白了一件事。

    根据各派掌握的情报，叶小川的红衣弟子，有一千多灵寂高手，其中不乏灵寂巅峰境界的高手。

    可是，却没有一个红衣弟子，达到天人境界。

    这件事一直让各派都觉得很奇怪，传言也蛮多的，甚至有传言说，叶小川将天人境界的弟子都藏了起来，当做杀手锏使用。

    现在贤夭明白了。

    天人，天人合一也！鬼玄宗弟子严格意义上来说，并不是完整的人类，所以红衣弟子的修为，最多只能达到灵寂巅峰，永远都无法达到天人合一的境界。

    天人六部的死亡人数在不断的攀升，七波电蛇，让天人六部的修士，被电死了至少一千人。

    就算是灵寂高手，面对如此强大的雷电，也吃不消，好多灵寂高手，战甲被电的乌漆嘛黑，头发根根笔直，身体不断的抽搐着，虽然不至于有生命危险，但是依旧让他们战力大损。

    王可可紧张的数着降下的电蛇数量。

    七波，七波了！根据以前在南疆的操练，最多只能控制十二波！而且一旦九天玄雷催动完毕，弟子们的真元灵力几乎都会被掏空！王可可在算时间！必须在十二波雷电结束前，太阳就得落山。

    也就是酉时四刻。

    一旦鬼玄宗弟子催动了十二波雷电之后，还没有到酉时四刻，那这些弟子可就大难临头了。

    九天玄雷已经掏空了他们的真元，根本就没有任何战力了。

    王可可转头，对着身后的无数观战之人喊道：“现在什么时辰了！”

    有人喊道：“酉时三刻！”

    王可可一听才三刻，距离今日的斗法结束，还有一刻时间，心中焦急起来。

    对着鬼玄宗弟子大声的叫道：“还有一刻太阳才会落山，注意把握好时间！”

    

