    陆雪微心里恨得不行，面上却不懂声色。果然是顾承继设的局，这般坑她！

    这女人敢打她，等她能动了，一定杀了她！

    不过明玉见陆雪微一副沉静的样子，也不怕也不恼的，便觉得怪没意思的。

    “陆雪微，我就是气不过，十三对你那么好，命都能给你，你为何要杀他？还有韩子俊，他一个没心没肺的，独独就对你好，结果你却骗了他。”

    陆雪微听着，即便能开口说话，她也无法反驳什么。

    “还有我，曾经真的把你当朋友的，你却让我连公主的身份都丢了，有家回不去。”

    陆雪微挑眉，她怎么还害过她？

    顾明玉叹了口气，靠着床坐在地上。

    “当年十三去镇北关镇守，可你在半路把他推下山崖。北魏趁机攻进镇北关，陆大将军也就是你爹率兵抵抗，可北魏攻势太猛，你爹只能退守，而后受了重伤。此时朝廷无人，只能让镇国王世子带兵去支援，一番苦战才把北魏给挡在了镇北关外。”

    提起往事，顾明玉连连叹息。

    “朝廷中，很多大臣怕了，怕再发生宣仁十二年的夺城之变，纷纷上书皇上求和。我那父皇本就是贪生怕死的，忙派了使臣去。北魏知道再打下去，他们也讨不到好，于是侵占了镇北关，连着两国中间的大片沙漠草原也归入版图。父皇为了维持现状，让我去和亲，嫁给北魏皇上慕容辞。”

    “我已做好了自刎于镇北关的打算，韩子俊却放了我，让我逃走，其他的事由他一力承担。但他有一个条件，那就是找到你，把你带回南晋。”

    “一年后，十三回来，他先前所有的谋算已经被打乱，只能重新布局。重新夺得镇北关后，北魏怒了急了，让十三来北魏做质子，不然就挥兵南下。”

    “父皇本就忌惮十三，自然是同意了，而十三竟也没有二话。虽我告诉过他，你在北魏，可他也太傻了，怎么能为你再次涉险。”

    说到这里，顾明玉看向陆雪微。

    “你有没有觉得自己很可恨？”

    陆雪微长呼一口气，说实话她没什么感觉，像是听了一个故事而已。深情的顾承继，遭遇了背叛的顾承继，疼爱妹妹的韩子俊，还有那个陆雪微，她似乎都不认识。

    只能说这个故事，听着还挺精彩。

    顾明玉叹了一声，“你啊，究竟为什么要这样。”

    陆雪微听着听着，渐渐有些迷糊了，不多一会儿竟睡着了。

    在睁开眼时，陆雪微发现自己依旧躺在床上，还是这个房间。

    那个明玉公主呢？现在什么时辰了？她抓她又不杀她的，到底想干什么？

    “醒了？”

    听到这熟悉的声音，陆雪微心猛地一跳，忙侧头去看，眼睛不由瞪大。顾承继竟然躺在她旁边，而且……而且还五花大绑着！

    他看向她，摇头叹口气。

    “你……你怎么……谁绑的你？”

    “公主啊。”

    “我？”陆雪微指指自己，“我怎么不知道？”

    “本王和阮公子来潇湘阁，公主你醋意横飞，闯进潇湘阁，然后把本王绑了起来。”

    陆雪微呆呆的看着顾承继，她怎么不记得自己做过这些？

    “你……”

    这时门外有了响动，不待她反应过来，门自外面猛地被推开了。领头的是那阮青玉，后面还跟着一帮子京兆府的官差。

    看到这一幕，那阮青玉愣了一愣。

    “秦王，这……”

    顾承继苦笑，“阮公子，本王没事，只是公主跟本王开了个玩笑。”

    阮青玉再一打量床上的另一个人，她穿着男装，但衣衫不整，可不就是大公主。丽阳城谁人不知大公主和秦王那些风、流韵事，当下也就明白了大半。

    这大公主估计是得了消息，知道他和秦王来了潇湘阁，然后女扮男装找了来。当时他和秦王一人挑了一个姑娘，便各自回房乐呵了，结果秦王被大公主逮住了，还把他给捆了。

    当下他只觉得秦王好可怜！

    “墨城说他去了一趟厨房，回来发现房门大开，而嫣儿姑娘已经被迷昏了。在下以为秦王发生了意外，忙让人报了官，不想是……一个误会。“

    陆雪微大概看明白也看够了，于是冷喝一声：“出去！”

    阮青玉看向秦王，他这就出去了，是不是太不够意气了。

    “阮公子，你出去吧，公主不会拿本王怎样的。”

