
他上前扯了扯她的胳膊，说：

“别伤心了，一会儿到家，娘看到了不好。”

沐冬至吸了吸鼻子，问：“是不是他们也觉得我中元节出嫁不吉利？”

沈修远没想到她心里竟然都知道。

他伸手摸了摸她的头，说：“别人的认为是别人的事，咱们只要做的端正，身子正不怕影子歪。

嘴巴长在别人的身上，我们若是总被别人的话给左右，永远都做不好自己。

做人要先立心，自己问心无愧就好。

那些人的话今天说了，明天就不承认了，不是真理，不必理会。”

沐冬至似懂非懂的点了点头。

两人到了沐家的院门口，沐冬至老早就听到了妹妹的哭声。

她快步进去，见大姐沐冬雪正拿着棍打妹妹沐冬梅。

一边打一边骂：“你这个死妮子，让你好吃，让你好吃。家里东西你要全都吃完，要饿死旁人是不是？”

“大姐，我没有偷吃，没有偷吃。”冬梅滚在地上，用手护着脑袋，一边滚一边哭。

两个弟弟躲在一旁瑟瑟发抖，不敢吭声。

“大姐。”沐冬至连忙喊了一声。

沐冬雪听到是沐冬至的声音，连忙朝他们这边看了过来。

见沐冬至穿的干干净净的，脸上也肉乎了许多，顿时纳闷极了。

她又打量沈修远，这个是冬至的男人吗？模样倒是挺俊的。

“你怎么回来了？”沐冬雪问道。

“远哥哥陪我来回门。这是咋回事啊，你怎么把冬梅打成这样了？”沐冬至问道。

“怎么回事？你问问她吧。

家里有一点东西就偷吃。”

“我没有。”沐冬梅连忙说道。

沐冬至过去把冬梅给拉了起来。

冬梅哭的更厉害了，说：

“二姐，我没吃，我没吃……”

“好了，不哭了，赶紧去洗洗脸。”沐冬至将沐冬梅的身上给拍了拍。

沐冬梅哭着去洗脸。

沐冬雪问：“这个是你男人吗？”

沐冬至立刻抿着嘴笑着说：“对啊，他是我男人。

我头一天去，第二天他就醒了。”

沈修远听沐冬至“他是我男人”没来由的心情好，连忙礼数周全的对着沐冬雪作揖，说：

“大姐。”

沐冬雪又打量沈修远，心里不平衡了起来，不是说是个快要死了的人吗？

怎么竟然是这般俊的人?

这回可让冬至这个死妮子捡了便宜了。

她越想心里越不高兴。

沈修远迟迟没有得到回应，直起身子来，见沐冬雪正盯着他看，那眼神他十分不喜。

梦里那一世繁华，什么样的妖魔鬼怪他没见过？

沐冬雪这样的眼神他太熟悉不过了。

他不动声色的往沐冬至身边站了站。

沐冬至却转身去寻找那两个弟弟。

“冬夜、冬阳。”她喊了一声。

俩小的这时候才快速的跑过来抱着她的腿喊二姐。

小弟弟才三岁，抱着沐冬至大哭了起来，说：“二姐，你去哪了，怎么不回来了，呜呜……”

冬夜这样一哭，五岁的冬阳也泪眼摩挲的，不住的擦眼泪。

沐冬雪是个暴脾气，本来因为她玩心眼丢了个俊夫君，心里就有火。

现在看到大弟弟和二弟弟都围在沐冬至的身边，就压不住火了，气冲冲的说：

“二姐二姐，二姐好，你们都跟二姐去吧。”

两个弟弟都吓的不敢吭声了。

“大姐，你吓到冬夜了。”沐冬至蹲下身子来，将小弟弟给抱了起来，又摸了摸大弟弟的脑袋。

沐冬雪气冲冲的进了屋，没有理沐冬至和沈修远。

小妹妹过来哭着跟沐冬至告状，说大姐什么都让她去干，还天天打她。

两个弟弟倒是没说什么，只是说想二姐了。

三个小的都围着沐冬至，沈修远一旁看的有些心塞。

他的小娘子也是个孩子啊。

他走上前去，将框子卸下来，将里面的油滋杂抓了出来，说：

“给，你们拿去分着吃。”

冬梅这才看到了沈修远，立刻看向了沐冬至。

沐冬至说：“喊二哥哥。”

“叫二姐夫。”沈修远纠正道。

三个孩子立刻都齐齐的喊：“二姐夫。”

沈修远很满意。

有了吃的，几个孩子就不在缠着沐冬至了。

沈修远这才让沐冬至进屋去看看她娘，并且还塞给了她两百个铜板。

沐冬至眼眶酸酸的，他们买她已经花了不少了，还要拿铜板贴补娘家吗？

“去吧，回头咱们多编一些篮子框子，不就有了吗？”沈修远笑着说道。

沐冬至这才让他帮忙看着三个小的，起身进屋去了。

沐刘氏刚刚已经听到了外面的动静，心急的厉害，但是这月子里可不能见风，要不以后头疼可就麻烦了。

她等到沐冬至进屋，连忙跟她招手。

沐冬至到了她的跟前，沐刘氏连忙抓住她的胳膊，摸她的脑袋和脸蛋，眼泪啪嗒一下就滚了下来，说：“我的孩啊，娘对不起你啊……”

沐冬至连忙说：“娘，别哭了，刘奶奶说坐月子哭对眼不好。”

沐刘氏还是止不住，过了好大一会儿，才止住了哭泣，说：“你不怪娘？”

“不怪，远哥哥和大哥哥对冬至好着呢。

你瞧，刚刚远哥哥还让我把这个给娘。”

她说着拿出了两百个铜板。

沐刘氏浑身一僵，真的是姑爷陪她来的？

姑娘是卖出去了，按理说这个娘家认不认，她都没啥好说的。

可是现在，人家陪着来，当成一本正经的亲戚来走，还带了钱来，这让她对沐冬至的愧疚更深了。

“冬至，这个娘不能要。”沐刘氏连忙将铜板给推了回去。

沐冬至说：“二哥哥非得让娘拿着，说弟弟妹妹还小，需要我们贴补一些，等到他们大了就好了。

二哥哥还背了一筐东西来，我也不知道里面背了啥，他不让我看。

大哥哥还上山打了野鸡，你看看，这么大的个子。”

沐冬至说着将框子里的野鸡给沐刘氏看。

沐刘氏心思十分复杂。

那家的情况她也了解一些，是早些年搬来的外来户，连一分地都没有。

一个爹还早早的死了，留下兄弟两个相依为命。

老大是打猎的，老二是读书的，只是不知怎地落水了，昏迷多日，这才要冲喜的。

当时那媒婆也跟她打了招呼，说姑娘卖出去，就别想着再能贴补家里了，人家也要过一家人了。

却没想到，这个女婿竟然陪冬至回来了，还带东西来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892269"  chaptername="第14章  他竟然陪她来了">加入书签</a>
</div>
