    　　听见少宫主这三个字，叶千千的脸上顿时露出无比满足的笑容！

    　　“你们胡说八道什么！？什么少宫主！”

    　　陆玲儿愤怒的瞪着几人吼道：“她怎么就是少宫主了，是你们给她任命的嘛？”

    　　那些弟子见到陆玲儿暴怒，顿时都慌了。

    　　“弟子不敢，只是宫主曾经说过，要是谁能拿下……”

    　　“拿下什么！你们都给我闭嘴！没有宫主师尊的任命，谁也不是虎魔宫的少宫主！”

    　　陆玲儿气的脸色发红，那火爆前身都跟着剧烈的起伏了起来。

    　　叶千千脸上的得意之色已经抑制不住了，她微笑着对那些弟子说到：“各位师弟，你们却是叫的有些早了，现在掌门师尊还没有下命令呢，你们这样叫，会让其他人不满意的！”

    　　陆玲儿恼羞成怒：“叶千千你什么意思！你在说谁！”

    　　叶千千冷冷的回到：“陆师妹，我没有指名道姓说你吧？

    　　你指名道姓的说我，是什么意思啊？

    　　难道宫主师尊交给我们的尊卑有序，你都不记得了吗？”

    　　“你！”

    　　陆玲儿气的咬牙切齿，但她却没有办法反驳，毕竟刚刚她那句话说出去之后，她就已经不占理了！

    　　“你看什么看！”

    　　陆玲儿眼见自己拿叶千千没有办法，转过身又给了刚刚那个带头跪拜的弟子一个巴掌！

    　　这弟子被打的愣住了，他呆呆的看向陆玲儿，但是又不敢开口。

    　　陆玲儿怒视他说到：“你记住了！以后没有根据的话不要乱说，我这是给你一个记性，明白了吗！？”

    　　那弟子捂着脸委屈的说到：“弟子……弟子明白了……”

    　　“哼！”

    　　陆玲儿冷哼一声，随后转身返回了营帐。

    　　在陆玲儿走后，我们也都返回了营帐。

    　　既然虎城去不了了，那我们暂时就没有拔营的必要了。

    　　众人来到议事的营帐集结，叶千千已经拿着笔在地图上面找那个法旨上说的城镇了。

    　　“找到了，就是这个城镇！”

    　　叶千千惊喜的喊了起来，众人都紧忙围了过去。

    　　我仔细的打量了一眼地图，发现这个城镇的位置还真是很有战略意义！

    　　首先这个城镇与虎城的相对位置非常好！

    　　他和虎城同在一条路上，两者之间的距离不足两个时辰路程，如果有一方受到攻击，另一方可以立刻发兵救援！

    　　其次，这个城镇还是一条遏制住虎城西南方向交通要道的位置，守住这里，等于说卡死了虎城西南方向会来的敌军，还有敌人在西南方向出现的所有物资！

    　　暗卫和藏刀阁本身没有领地，这也就意味着他们没有物资。

    　　他们现在包围虎城所用的物资，都是来自于他们占领的这些虎魔宫领地。

    　　其中最主要的物资来源，就是林城和山城了！

    　　而如今，位于虎城东北角的山城已经被我们拿了下来。

    　　那暗卫现在最重要的，就是这个西南方向的林城物资了！

    　　可如果我们占领了这个位于西南方向的镇天城，那暗卫的粮草想要大规模在路上运输就困难了！

    　　王博看着地图皱眉到：“这个位置对我们接下来的战斗的确很重要，但同样他对于暗卫藏刀阁的重要程度也不低。

    　　如果我们想要拿下这座城，恐怕困难程度不会弱于当初攻下山城！”

    　　唐艺也跟着说到：“不错，这个城镇之中，想必暗卫和藏刀阁一定派了重兵把守，我们要是强行冲击……”

    　　牧野大大咧咧的说到：“嗨！有姜晨师兄在，咱们怕什么！

    　　那么大的山城咱们都打下来了，还在呼这样一个镇天城？”

    　　张武不屑的笑到：“呵呵，你姜晨师兄这么厉害，你让他去打一下这个镇天城看看啊！

    　　你看他能不能把这镇天城打下来！”

    　　“你敢看不起我姜晨师兄！？”

    　　张武的话瞬间惹怒了牧野！

    　　眼看牧野要拔剑，我深吸一口气说到：“牧野师兄住手！”

    　　牧野愤愤不平的把剑收了起来。

    　　我看着地图说到：“这个镇天城的难度，的确比山城的难度要大！”

