    仙家战场，几乎每个人多多少少都有些收获，找到了一些珍宝，修为也有所提升。

    “呜呜~”

    “咔嚓……”

    荒凉大地，狂风越来越大，到了后来，天穹更是化成了血色, 不时有黑色的闪电划过，说不出的瘆人。

    红毛旋风刮起，地上飞沙走石，风声越来越吓人了，如同鬼哭狼嚎一样。

    众多天骄迎着那血色狂风，向着一处古地前进, 在数千里之外的地方，有着一处黑色的大山，越发的明显。

    “有东西要来了！”

    龙轩看着远方, 喃喃自语。

    这山简直太壮阔了，犹如数十座山峰组合在一起，在顶峰上有一座古祭坛，居然在自行运转，符号密布，在开启一条模糊的通道。

    在那里，喊杀声直冲云霄，穿透而出，血色的大风，也是从里面吹出来的。

    不久后，邀月公主、绿陀、玄昆等人也都出现，除此之外，还有几名很低调的年轻强者也到了。

    修出三道仙气的年轻至尊，几乎都来了！

    龙轩和魔女也是最后赶来，这里已经有很多人，他在这里看到了谪仙、十冠王, 也看到了清漪、曹雨生、太阴玉兔、长弓衍等人。

    “异域吗？”

    龙轩感受到一种比之九天十地要完善的天地法则，带有让他厌烦的气机。

    “什么？”

    “你说的是真的吗？”

    ……

    这里的人都不是弱者，自然能够听清龙轩的话，所以每个人都是面露惊色。

    虽然他们的神识察觉到一些异样的气息，但是也没往那个方面想。

    “呼…”

    龙轩没有多加解释，突然间风更大了，伴着大道的轰鸣声，震耳欲聋。

    人们都骇然失色，这种风可灭天神，甚者可杀教主等强者。

    祭坛上模糊的通道逐渐清晰，并且从当中冲出一片光幕，笼罩了山巅，阻挡住罡风。

    光幕变大，通道中冲出一个口袋，发出混沌气，流动五色神霞！

    那恐怖的大风正是从这个口袋里吹出来的，这简直是令人难以置信。

    天穹上大道隆隆，天崩地裂，无尽规则压落, 数不清的秩序神链交织, 出现可怖的异象，在压制那个袋子。

    “乾坤袋！”

    此时，王曦突然低语，道出这样三个字。

    “乾坤袋？”

    许多人闻言都是一怔，有部分人一下子明白了其来历，脸色变得苍白。

    “这可不是一般用来置物的乾坤袋，而是古时最强的那件！”绿陀说道。

    此话一出，一下子引发轰动。

    最原始的那个乾坤袋，据传言是上万块神兽皮融合在一起，以混沌炼制而成，代表了万灵，预示着万道！

    可以说，这是一件无上宝具，威力不可想象，其神威可以吞天纳地。

    “仙王炼制的吗？”龙轩饶有兴趣的看着那个高悬天空，发出五色神光的乾坤袋。

    这是一个仙王兵，不过他不是很喜欢，谁知道都用到啥兽皮了。

    “快去找长老！浩劫将要来了！”

    绿陀他们这些天骄也不淡定了，这件落在异域的至宝出现，绝对不会来这边旅游的。

    天地可能要乱了。

    “兄弟，你说能得到这个乾坤袋的几率有多大。”石昊看着那乾坤袋很眼热。

    乾坤袋很拙朴，带着一种蛮荒的气息，上万块兽皮熔炼在一起，散发混沌气，压塌了天地。

    谷隀

    在至宝里足以位列前十，是长生者炼制出来的，远近盛名。

    石昊一眼就相中了它。

    “你想啥呢，这个乾坤袋被这里的天地规则所压制，几乎绝大多数力量都用来抵抗规则了，要是它能全力释放神威，我们这里没有几个人能够活下来。”龙轩没好气说道。

    这是一看见宝贝就走不动路了，不管用啥想，能使用这种至宝的至少是不朽真仙级别，甚至是仙王都有可能。

    其他人都无语了，这个荒的脑回路都和他们不一样。

    见石昊那失望的脸色，龙轩传音道：“你那个大罗仙剑不简单，乾坤袋根本没法比。”

    开玩笑，一个顶天是仙王炼制的仙王兵，一个则是由路尽级仙帝——帝骨哥炼制的帝剑，用屁股想都知道大罗仙剑更强。

    石昊眼睛一转，他听出龙轩话里的意思，这个剑胎还有着更深层次的秘密。

    “在那里！”

    身后突然传来喊声，书院的几个长老迎着狂风，极速朝着这里飞来。

    当来到祭坛这里的时候，每个人都是脸色阴沉，盯着那个乾坤袋，眼中有着担心、惆怅，还有着战意的升腾。

    “这一天要来了吗？”一个长老说道。

    “喀嚓！”

    如同骨块碰撞的声音响起，自那模糊的通道内传出。

    接着，有着一个人影晃动，似是有生物出来。

    所有人都凝视，屏住呼吸，死死的盯着那模糊的通道，要看一看是怎样一尊强大的生灵。

    圣光跳跃，七彩光雾弥漫，笼罩着它，看起来神圣而祥和，有一种说不出道不明的韵味。

    “一个骷髅！”

    一个骷髅踏出通道，身上没有一点血肉，光是站在那个山巅之上，就给人一种睥睨群雄的感觉。

    “还是那般弱小！”

    骷髅那没有眼睛的眼窝中闪着神光，语气淡漠，很看不起此方天地的人。

    众人愤然，但是知道才天神境界的他们，根本不会是这个骷髅的对手。

    “哎呀，是女的啊！”

    龙轩摸着下巴，讶异的说道。

    众人：“……”

    周围一下子安静下来了，那种沙石被风吹动的声音都清晰可闻，绿陀他们这些天骄都错愕的看着龙轩。

    随后看向那个人形骷髅，骨架洁白如玉，的确很秀气。

    魔女倒是不善的看向龙轩，眼中闪着寒光，吓得龙轩一个激灵，连忙对她使出求饶的眼神。

    这特喵的搞人心态啊！

    不就是多说一嘴吗，至于摆出那种要吃人的眼神吗！

    心里顿时委屈巴巴！

    “呵呵，当年她的确是一名绝代丽人，可惜变成了红粉骷髅，最终也不过如此。”这骷髅开口。

    众人来了兴致，眼中闪烁着符文，似要看到她原本的模样。

    在众人眼中，那骷髅仿佛血肉再生，化成一具完美无瑕的躯体，当真是风华绝代！

    无不为之动容，这个女子太美丽了，姿容倾城，静静的站在那里，有一种说不出的气质。

    脸上有着哀怨、凄婉，还有遗憾，她生前的容貌令人惊叹。

    “啊！”

    一个天神书院的长老突然大吼了一声，露出怒容，神力激荡。

    “这是我族的一位祖上！”长老咬牙切齿的说道。

    众人这才知道，这个女子生前至少是教主级人物，甚至仙阶有望，不然也不会被异域所斩杀。

