    第601章 头号天菜

    张奕看向外面，发现几乎所有男人的目光都朝向了一个方向。

    很显然是有什么与众不同的人到来了。

    就连抱着女孩一边喝酒一边挑逗的Kevin也是眼睛一亮，“Judy来了？”

    他看向张奕，一脸兴奋的说道：“张公子，今天你可算是来着了！夜来香酒吧的头号天菜，可不是每天都能见到的哦！”

    “头号天菜？”

    张奕闻言，顺着所有人的目光方向望了过去。

    就看到一个身穿白色连衣裙的女子款款走了进来。

    她的打扮非常简单，妆容也极其干净恬淡，应该只是擦了粉底，和抹了唇膏而言。

    即便如此，更是给人一种出水芙蓉般的感觉，仿佛与周围的环境格格不入。

    这是一个极为标致的美人，身材高挑，体型修长，大概有一米七五左右，标准的模特身材。

    凹凸有致的身材张奕看了一眼就得到了尺寸，84、64、94，堪称是黄金比例。

    一张非常高级的面孔，偏偏不是当下最流行的瓜子网红脸，而是带有弧度的鹅蛋小脸。

    一出现在场中，她便夺走了所有男人的目光，也压制的其他女人黯然失色。

    张奕看了看她，再看一看怀中的三个女人，高下立判。

    不由得，他的眼睛里出现了一抹浓浓的好奇之色，以及强烈的占有欲。

    来酒吧玩的男人，目标其实都是女人。

    天海市的夜场当中，最好的女人基本上都是留着他的。

    来到这里，同样不会例外。

    不用猜张奕也知道，在这个酒吧当中没有一个男人不想把她泡到手，然后成功上垒的。

    Kevin一看张奕毫不掩饰的眼神，就知道他心动了。

    于是他非常狗腿的凑过来对张奕说道：“张总，我没说错吧？这个地方一定会让您满意的！”

    张奕的眼睛一直盯着那个漂亮的女孩，目睹着她在所有男人的目光中款款走到吧台，然后点了一杯马提尼。

    “她叫什么名字？”

    张奕问道。

    Kevin说道：“她叫Judy，半年前出现在这间酒吧当中。没有人认识她，她总是一个人独来独往，来这里似乎真的只是来喝酒的，也不去勾搭男人。但是即便她什么也不做，就把整个酒吧所有男人的魂都勾走了。”

    张奕闻言，顿时有些好奇了起来。

    “哦？你的意思是说，半年了，没有一个男人成功把到她对吗？”

    Kevin点了点头，“没错，觊觎她的男人从皇后大道东能排到皇后大道西。可是目前为止，大家无一例外的在她这里吃瘪。情场浪子也好，花丛老手也好，都没有从她这里讨到任何的便宜。想要一亲芳泽可是难如登天！”

    张奕盯着他略有些促狭的说道：“这么说来，你也试过了对吧？”

    Kevin嘿嘿一笑，“当然。我曾经试过两三次，请她喝最好的红酒，送她礼物。可是结果，人家根本和我不来电，连我送的东西都不肯收。”

    这让张奕感觉非常的奇怪。

    “按照你这么说的话，她来这里不是为了钓普通的凯子，而是为了钓大鱼。”

    不贪小便宜的人未必就有多么清高，相反，他们很可能是为了更大的好处。

    张奕缓缓喝了一杯酒，心中对于这个叫Judy的女孩有了一个基本的判断。

    总之，他不相信在这种地方会有纯洁无瑕的白莲花。

    谁会跑到厕所里面吃饭呢？

    哪怕厕所洗得再干净，那也是用来拉屎的地方。你非要跑到厕所吃饭还说饭香，人家只会以为你有病。

    Kevin笑着说道：“您说的非常有道理。在酒吧当中玩这一套，通常都只是一些捞女的手段而已。都跑到酒吧来了，还装什么清高？”

    他看着那边吧台边上楚楚动人的大美人，虽然只是简单的坐在吧台上喝酒，可是纯白的连衣裙却勾勒出惊心动魄的完美臀型，让人眼睛里直冒火。

    “但是男人这种生物，本来就是喜欢挑战自己！而且看到漂亮的女人总会激发自己的征服欲还有胜负欲。”

    “不管她想干嘛，长得那么漂亮，总有男人想要把她泡到手里。而越是得不到的，偏偏越是让人想要去得到。”

    张奕淡淡一笑。

    “这种套路我倒是并不陌生。”

    就和古代青楼所谓的花魁一样。

    青楼当中的花魁可不简单，不光得长得漂亮，而且还得诗词歌赋、吹拉弹唱无一不精。

    那都是老鸨子花大价钱培养出来的。

    名声打出去之后，明明是有技术的女人却非常搞得高高在上，想要见她一面就得一掷千金，而且还得看她的心情。

    人多少都是有点下贱的本性的，本着越是得不到的东西就越珍贵，反而容易引起许多自诩风流的文人墨客或者富商巨贾追捧。

    “半年的时间里，就没有一个人能够被她看上的？这倒是让我有些惊讶。”

    张奕笑道。

    Kevin说道：“这倒是没错。而且即便是送她礼物，一般的东西她也从来不收。礼物再好，若是人她不喜欢，看都不会多看一眼。久而久之，能被她赏识，收下自己的礼物甚至都成为了一种殊荣。”

    “说白了，还是仗着自己长得漂亮啊！”

    Kevin的言语当中带着几分爱而不得的遗憾。

    夜来香酒吧的男客人当中，几乎没有几个不想把她泡到手的，如果有，那一定是个玻璃。

    旁边的Andy等人见到两个男人把她们抛在一边，谈论起了那个Judy，心里面醋意大生。

    尤其是Andy，心中紧张得不得了，赶紧凑到张奕旁边，撒娇的说道：“哎呀，别管那个女人了！她就是跑到这里来骗男人钱的罢了！”

    Lisa和Lara也不满的说道：“这女人来路不正，也不知道是哪个地方出来的野鸡。张公子，咱们别管她好不好？”

    可是张奕已经看上了那个女人，瞬间对周围三个女人都没什么兴趣了。

    他在Andy一脸失望的表情当中缓缓起身，“你们在这边先慢慢玩！我过去会一会那个女人。”

    说着，他就端起手中的酒杯走出了包厢。

    Kevin更是拍着手说道：“张公子，这位夜来香的花魁就看你能不能拿得下了！”

    (本章完)

