    华都市现任的几位重要领导都来了，这种阵势极其少见，让郭辰和柳晨都很是吃惊。

    几位重要领导纷纷上前和陈军官握手问好，警局的局长和副局长也是上前和陈军官握手问好。

    陈军官对警局的局长道：“这一次多谢你们了！要不是你们派交警疏通交通，童月也不会这么快送到这里来。”

    “这是我们应该做的。”

    直到此时，郭辰这才知道原来是陈军官给华都市警局的一把手打了电话，让一把手派交警从高速路口护送到这里。

    这么多重要领导都来了，华都市医院的领导层也出动了，院长亲自坐镇指挥，担任抢救小组的组长，他抽调全院最为优秀的专家对童月进行抢救。

    陈军官的手机不时响起，是童月的家人打过来的。童月的家人也火速朝华都市赶来。

    在高速路上的时候，陈军官就已经向童司令汇报了此事，童司令大急，但他一时半会赶不过来，命令陈军官想尽一切办法保住女儿的命。

    郭辰沮丧到了极点，他很是后悔在山上的时候没有保护好童月，让她遭此劫难。

    两个多小时后，对童月的紧急抢救结束了。

    童月脱离了生命危险，已经苏醒了过来。但由于昏迷时间过久，她目前处于丧失意识的状态。

    本来听到童月脱离了生命危险，大家都松了一口气。但当听说童月还处于丧失意识的状态，大家的心顿时都又揪了起来。

    院长还有几个专家都做了解释，也就是说，童月很有可能会成为植物人。

    童月要是真的成了植物人，那可就彻底麻烦了。

    医疗专家还说了一个情况，那就是童月的伤势在头部，身上的其它地方根本就没伤。但童月头部的伤势非常厉害，进了急救室很长时间才止住了血。

    郭辰努力搜寻脑海深处的记忆，有没有治疗童月目前症状的法子，但他现在心里很乱，根本就想不起什么来。

    华都市医院的医疗水平很高，但却无法与爷爷所在的那家京城医院相比。爷爷住院的那家京城医院，才是全国医疗水平最高的医院。

    郭辰当即决定，立即带童月转到京城医院。

    现在就是在与时间赛跑，郭辰立即和雷伯联系，让雷伯包架飞机，火速将童月送往京城医院。

    雷伯一听，顿时大吃一惊，他也没有想到童月会出事，忙道：“少爷，我立即和机场联系，你等我电话。”

    萧老太爷经过孙子的精心治疗，恢复的越来越好，不但能下床走动，还能在阳台上打打太极拳。

    当他得知童月受了重伤，面临植物人的危险后，不禁很是震惊，也非常的着急，让雷伯赶紧处理此事。一是联系包机的事，要将童月火速接来。二是和医院联系，做好救治童月的准备。

    怎么回事？自己的孙子回去是给自己采药的，怎么和童月在一起？童月还受了如此重伤？

    萧老太爷心中虽然有诸多的疑问，但救人要急，现在他也顾不上对这些疑问探个究竟了。

    童月被推出了急救室，医护人员将她推进了一个高档病房。

    郭辰第一个扑到了童月的床前，喊了声童月，但童月没有任何反应。

    她睁着眼睛，但目光空洞无神。对周围的人浑然不觉，对郭辰的呼唤更是充耳不闻。

    她只是静静地躺着，睁着眼睛直直地看着屋顶，仿佛生活在一个密闭空间一样。

    这就是典型的植物人症状。

    植物人是可以康复的，但康复的几率却是很低。

    陈军官是看着童月长大的，他看到童月变成了这个样子，非常的焦急，连着对童月大声呼喊了几声，但童月仍是没有任何反应。急得他不停地来回踱步。

    就在这个时候，郭辰的手机响了，是雷伯打过来的，郭辰急忙接听。

    “少爷，我已经联系好了包机的事情，专机就在华都机场等着，随时都能上机。医院这边我正在联系，保证你们到了之后，童月就能得到立即治疗。”

    “雷伯，谢谢您了！我们这就立即赶往机场。”

    扣断电话之后，郭辰立即向陈军官汇报，要将童月立即转到京城医院。

    童月出了这么大的事，童月的家人尚未赶到，能代表童月家人的也只能是陈军官了。

    陈军官听了郭辰的汇报后，不禁紧皱眉头陷入了沉思。

    他清楚童月这一受伤，牵动了童家上下所有人的心，还不知道童家现在乱成了什么样子。

    陈军官考虑了一会儿，道；“童月的家人正在往这赶，还是等他们来了再做决定吧。”

    郭辰着急地道：“可是童月的病情不能等啊，要立即转院。”

    “你说的倒是轻巧，转院有这么简单吗？到京城路途遥远，童月能经受得住颠簸吗？京城那边的医院联系好了吗？路上的防护措施怎么做？这一系列的问题任何一个环节都不能出错。否则，谁也承担不起这个责任。”

    郭辰道；“这些问题我都考虑好了。请这里的医护人员将童月一路护送到京城。京城的医院，我也都联系好了，那边也做好了一切准备。乘坐飞机一个多小时就能赶到京城。如果真的出了什么问题，我一个人承担责任。”

    陈军官没好气地道：“你一个人承担责任？你承担得起吗？乘坐飞机能那么方便吗？”

    “我和机场都联系好了，包了一架飞机，专门护运童月。”

    陈军官和在场所有的人都吃惊不已，包机这可是一件可望不可及的事。这得既有钱又有势力才行，缺一不可。

    陈军官还在犹豫，郭辰焦急地道：“陈叔，不能再犹豫了。童月的病情不等人，你就相信我吧。不会出任何问题的。”

    医院的院长还有市里的一个重要领导一直也都守在这里。尤其是院长，他也是赞同转院的，而且表态要立即转院。

    伤者这么大来头，一旦在这里有个什么闪失，那他这个院长可就要倒霉了。

    陈军官只好同意童月转院.，但他也随即做出了一个决定，他要亲自护送童月去京城，不然，他没法向老领导童司令交代。

