    此言一出，欧阳凯和刘龙的脸色直接变了。

    他们就怕惹到地头蛇，所以刘龙刚才都没敢使出全力，踹了对方两脚之后，就收手了。

    现在看他的口气，似乎背景不浅。

    家里没有个几百亿的，出门会带这么多人？

    而且这些人每个都是练家子，肌肉很结实，刘龙虽然是跆拳道黑带，但太套路化，跟这么多壮汉来接头厮杀的话，他也不是对手！

    随着这十几个人围过来之后，一个性感的女郎也走了过来，娇滴滴的说道；“林少，不是说去买冷饮了吗？怎么好像要打架啊？”

    那女人说着，就娇滴滴的钻到了林少的怀里。

    “没事，看到这娘们挺性感的，本来要调戏一下，结果这小子踹我。”那林少毫不顾忌道。

    性感女郎听到后，居然也不吃醋，反而说道：“谁这么不识抬举？林少看上她，可是她八辈子修来的福气，居然还敢拒绝？”

    “本来是她。”林少指了指王雅，然后坏笑着把目光刚到了欧阳芙身上，淡淡的说道：“现在，我看上这个小妞了，可爱又青春，这小脸蛋，白皙的忍不住让人想捏一下啊！”

    此言一出，欧阳凯等人的面色更加难看了。

    这个林少如此嚣张，而那个女人明明是他的女伴，但又不敢吃醋，可见这家伙的背景有多强啊！

    居然明目张胆的告诉女人，你是我的玩物？

    “现在给你们一次机会，让她陪我去摩天轮里面做两圈，在高空中快乐一下，老子就放了你们。”林少笑着打量欧阳芙，说道。

    顿时，刘龙就暴走了。

    “凯哥，一会儿你带着小芙直接跑，我拦住他们。”刘龙怒道。

    欧阳凯虽然不会格斗技巧，但也不是怂货，直接从地上捡起半块砖头，“那个神医哥，雅雅和小芙就交给你了，你带着他们跑，我们俩拦着这群人渣！”

    他们虽然知道陈修背景不浅，但也不知道，到底是陈修的背景厉害，还是这个林少的背景厉害！

    再者，这个陈修，看起来虽然很帅，也很有气质，但他的那个魁梧保镖不在啊，也不知道这种富贵公子哥，到底能不能打架！

    “神医小哥哥，你走吧……”欧阳芙低声说道。

    显然，众人都不喜欢拖累陈修。

    见欧阳芙给陈修说话，那个林少的目光才落到了陈修身上，然后微微一怔；“三少爷？”

    显然，他把陈修当成了陈无忧！

    不过二人的气质相差太大了，五官也只是有五六分相似而已，所以林少喊完之后，又微微怔了一下，“不对，你不是三少爷！”

    “陈无忧么？”陈修冷笑一声，道；“我当然不是！”

    那个林少见陈修此刻居然还笑的出来，不禁心中微微一疑惑，下意识问道；“阁下是？”

    “你不配知道。”陈修指了指欧阳凯的脸，说道；“你刚才打了我的朋友两拳，现在跪下磕两百个响头，我就放你走，否则，我断你双手！”

    此言一出，欧阳凯等人面色一变。

    这个神医哥也太狂妄了吧？这些公子哥把什么看的最重要，当然是脸面了！

    让他磕两百个响头，这除非是实力上的碾压才能做到，否则，对方只要有一点反击的能力，就不会干这么丢人的事情！

    另外，现在的姓氏明显是敌强我弱啊！

    难道不应该是委曲求全，以后再报仇吗？

    几个人无比震惊的看了陈修一眼，但又不敢说什么，毕竟，陈修是站在他们这一边的。

    林少愣了一下之后，然后仰起头哈哈哈的大笑起来，仿佛听到了这世界上最好笑的笑话一样；“哈哈哈，哈哈哈哈，我林浩活了二十多年，还没有人敢对我如此的放肆！！你是外地来的吧？初来国都，也不打听打听国都林家是何许人也，就敢在我的面前大放厥词？”

    这人正是国都林家的小少爷，林浩。

    林家在国都的势力虽然比不上陈家，但也是一个大牌家族。

    所以，见到陈修之后，林浩显示怔了一下，因为他跟陈无忧的交情很浅，只是喝过几次酒而已。否则，熟悉的人，是不可能认错陈无忧和陈修两个人的。

    等确定了对方不是陈无忧之火，林浩就完全的放心了。

    “你刚才让我磕两百个响头，否则就打断我的双手，对吧？”林浩面带冷笑，说道；“那我就打断你的双手，然后再让你给小爷磕两百个响头好了，哼哼，给我上！”

    随着林浩一声令下，那十几个人猛地一声怒喝，就冲了过来。

    “这下糟了，凯哥你带着嫂子还有小芙赶紧跑啊。”刘龙大声喊道，然后一马当先，就冲过去与他们撕打。

    欧阳凯虽然不是怂货，但还有两个女孩需要他保护，只能一手拉着王雅，一手拉着欧阳芙，找机会逃跑，只能能让两个女孩脱险，他就会立刻杀回来。

    情急之中，欧阳凯下意识的看了陈修一眼。

    欧阳芙和王雅的目光也紧紧的盯着陈修，她们心中微微一诧，心想，莫非陈修真的背景很深？

    又或者，他不是国都的人，所以对林浩不知根知底，才会忽然自大起来？

    毕竟，就算是国都，那些富豪公子哥之间，也是打过照面的吧？那些富二代，彼此给几分面子，这都是在正常不过的事情了。

    可看林浩对陈修的态度，两个人是没有见过的！

    今天，几个人要栽在这里了啊！

    正当他们心中万念俱灰时，陈修忽然动了。

    他缓缓举起手掌，对着冲过来的那群虎背熊腰的保镖轻轻的挥了挥手，然后，一道猛烈的罡气从手掌中崩出，直接横扫众人！

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    因为突然对欧阳凯，刘龙等人性格的好感，陈修下手重了一些。

    这一次，用了五成的力道！

    顿时，冲上来的是几个壮汉，就犹如被秋风扫过的落叶一般，纷纷向后倒去，强大的力道，直接把他们狠狠的按道理地上。

    没个人的脸上，都有一个血色的巴掌印，嘴角吐血！

    陈修一掌，破十敌！

