    在沈玄修复复活沈十一和蛤蟆精的过程中，已经足足过了两个月时间。

    在这两个月时间内，魔兽山脉在驴魔王的带领下，逐渐安定了下来，休养生息。

    而外界，也并没有大的强者过来捣乱。

    毕竟沈玄的秘密，也只是那褚婴察觉到了。

    作为褚婴那种级别的强者，遇到这种宝藏，肯定不会大肆宣传出去。

    他在等一个契机，等自己出关，等沈玄气息再现。

    到时候，再碰到沈玄可就不光是教训一顿了事。

    地球上诞生异数，走出一位九劫散仙，一挑三的情况下，炸死一名仙帝。

    即便是远在恒河沙数的修真大世界，这种事迹对于上等强者来说，仍然有所耳闻。

    而褚婴就是其中一位。

    他不光知道沈玄是九劫散仙，还知道那冰天帝也在追寻气息追到了这里。

    当然，修真大世界很大，就算降临修真大世界，想找到沈玄仍然很难。

    而他，就要卡在这个缝隙里找到沈玄，并且将之夺舍。

    ……    对于亡灵阁的褚婴以及外面的危险，沈玄此时不关心。

    他带着蛤蟆精沈十二从山河社稷图内跳出来，出现在这点化源地内。

    源地空间，妙音儿灵魂幻化的身形正在此间打坐，原以为沈玄能很快出来，没想到一晃已过了两个月。

    不过，这两个月对她来说，提升也很大。

    虽然不至于恢复元气，但这里的生命力让她得到了极大的补充。

    以她如今的境界，是感知不到沈玄神器存在的。

    看到沈玄出来，连带着还有一只绿僵，神色立刻严肃起来，大有一种随时战斗的准备。

    甚至，她的灵魂体已经靠近了混元葫芦，只要有一丝不对，立刻进入混元葫芦内，操控仙器攻击绿僵，解救沈玄。

    “不用紧张，他不是坏人。”

    看到妙音儿一副战斗准备模样，沈玄赶忙开口说道。

    “他是？”

    “他是之前你救的蟾蜍精。”

    “嗯？

    他怎么是尸族？”

    “我之前不是收了几只绿僵躯体么，就顺便给他炼化成了尸族。”

    “你竟然能炼化成绿僵……”妙音儿上下打量着身旁的蛤蟆精，眼中还有些不敢相信。

    “妙宗主，你这么看着我都不好意思了。”

    蛤蟆精开口说话了，外形是一具半腐烂的尸体，开口出的声音是蛤蟆精的。

    里外反差对妙音儿来说，确实有些大。

    “你真是？”

    “对，我真是，全靠了我淼哥，要不然我还是之前的小蛤蟆呢！”

    蛤蟆精憨憨一笑，只是对比那恐怖的外形，笑起来无比瘆人。

    听到蛤蟆精再三确认，妙音儿这才放下戒心，灵魂体飘到蛤蟆精身边，感知这具绿僵躯体。

    之前她曾为了帮助沈玄，与绿僵一战。

    那一战，纵然拥有混元葫芦，战起来仍然很吃力，足可见绿僵实力之强。

    蛤蟆精这一个之前连仙人都不是蝇盈弱小，现在一跃成长为尸族绿僵，人类罗天上仙级别的强者，前后反差让妙音儿这一步步修炼上来的感觉极不真实。

    若真如此，谁还辛苦修炼，直接炼化得了。

    当然，这也要看机缘。

    先不说别的，光是绿僵躯体这一点就不是一般人能完成的。

    “其实，我也想帮你炼化，可是，你的灵魂体已有大罗金仙境，我目前实现不了，而且没有合适的躯体。”

    沈玄对着妙音儿说道，若真完成，确实给妙音儿解决了一大难题。

    “多谢道友，不过日后我真需要道友帮炼化。”

    妙音儿转头对沈玄很认真的说道。

    她本意是很讨厌这种炼化的，但现在，她决定应该这么做。

    尤其是，沈玄还有这种能力，若能帮她，便可跨越阶层，一步登天。

    “没问题，只要我实力到了，绝对帮忙。

    只是，那种躯体就要看机缘了。”

    沈玄可以帮她，但不会为了炼化躯体而刻意去杀无辜的人。

    他承认自己不是什么好人，但也不能是坏人，滥杀无辜这一点在他这边都过不了。

    “多谢道友，躯体我已有了人选。”

    妙音儿脸上挂着笑容。

    “哦？

    难不成！是他……”    “没错，就是他，欠我的，我会让他一点点的补偿回来。”

    “好，若是如此，我愿意做。”

    沈玄点点头，与妙音儿达成一致。

    妙音儿所说的那个人，便是之前坑害她，夺舍她的那个人。

    那个人现在应该已到了大罗金仙境，想要夺舍难如登天。

    换做之前，沈玄确实短时间内不会招惹对方。

    但现在，两者之间的跨度最起码不是那种遥不可及。

    “多谢道友，我先退下了，需要我的时候直接喊我即可。”

    “嗯。”

    沈玄点点头，在和妙音儿的接触中，沈玄感受到的是那种诚意，最起码对方不会欺骗自己，这种信任的感觉很舒服，像朋友。

    妙音儿的灵魂体进入混元葫芦内，随即葫芦盖重新盖上。

    相比之前，她已有了化形的能力，不至于脆弱不堪，遇到一些危险，可以出手帮助沈玄。

    “终于不用在里面呆着了，这感觉真好。”

    蛤蟆精看着混元葫芦被沈玄收起来，脸上露出一丝轻松之色。

    要论受益最大的，当属蛤蟆精不可。

    当初他和柳白做邻居，没少发生摩擦。

    他这辈子都没指望能渡劫飞升成仙。

    他道基不稳，渡劫必败无疑。

    而现在，竟然已达到绿僵层次。

    虽然是通过特殊手段，但这修为力量可是实打实的。

    “你可以在这里先吸收生命力，我去去就来。”

    沈玄对蛤蟆精说完之后，灵魂体再次进入山河社稷图内，来到了点化老祖所在地。

    ……    山河社稷图内，点化老祖此时已经恢复了人形，和之前那个小孩子没什么两样。

    之前消耗已经完全恢复。

    非但如此，真如沈玄所想，老祖在山河社稷图内留下了根须。

    在那地上，有些莹莹金光，两根根须，很弱小。

    作为这里的主宰者，沈玄第一时间便感知到了。

    “多谢老祖。”

    沈玄的声音传来，点化老祖站在这里，面带微笑。

    “你帮助了我，我理应回馈，多谢了。”

    点化老祖脸上带着微笑望向天空说道。

    随即，沈玄的灵魂体便缓缓降临在这片地域。

    他知道沈玄想要什么，顺水人情罢了。

    

