    本来萧天策以为自己只要开口，对方绝对会答应下来。

    毕竟他可是地榜第一，谁曾想对方竟然直接拒绝了下来。

    这让萧天策怒不可遏。

    他完全没有想到会被拒绝，而且对方连一个理由都没有，毫不留情的拒绝了。

    “混蛋，你们竟然敢拒绝我，难道你们真的以为我必须要靠你们吗？”萧天策双眸喷火，咬牙切齿的说道：“你们给老子等着，老子早晚有一天让你们知道拒绝我的代价！”

    这一刻萧天策愤怒无比，双眸中更是流露着阵阵嗜血之色。

    自从他来到这里之后，不管做什么事情都没有顺利过，而且所有的事情都能够和叶君临扯上关系，这让萧天策心中的怒火早就到了一个沸点，只是他死死的压着，根本没有爆发。

    但现在萧天策已经要压不住心中的怒火了。

    随即，萧天策再次拨打了一个号码。

    顷刻间，电话就被接通。

    “爸，如果我伤了林青璇，或者是冷凝霜，萧家会对我什么态度？”

    这一次，萧天策没有再去找其他人，他要自己出手将叶君临给解决了。

    电话另一边，萧天策的父亲萧飞没有立即回答，而是微微沉吟了一番才开口。

    “你要杀叶君临？”

    “爸，您……”

    “滨海的事情我都听说了，拍卖行的事情我也听说了。”萧飞直接打断了萧天策的话：“天策，一直我都教导你，男儿在世就应该鲜衣怒马，岂能够畏手畏脚！”

    “要知道天踏不下来，就算是天能够塌下来，也有个高的给你撑着呢，你有什么好害怕的！”

    萧天策的脸上立即露出了一道惭愧之色：“爸，我……”

    “我知道你喜欢冷凝霜，或者说是你想要通过冷凝霜将其他人全部都给踩在脚下，让你爷爷直接指定你。”萧飞很了解自己的这个儿子，也清楚他的顾虑，当即打断道：“不过你也要知道，女人有时候不是靠追求得到的，而是靠征服得到的！”

    “只要你足够强大，能够秒杀一切，你站在她的面前，她会不选择你吗？”

    萧天策眼前顿时一亮：“爸，我明白了！”

    “天策，萧家的男儿不应该畏手畏脚，我不喜欢，你爷爷也不会喜欢。”萧飞轻声敲打道：“萧家的男儿活着就要快意恩仇！”

    “爸，您放心，我绝对不会让您失望的。”萧天策铿锵有力的说道：“最迟明年，我一定会让您看到叶无双被我踩在脚下！”

    “既然你有这份信心，区区一个叶君临，杀了便杀了，阻挡你者，一剑杀之便是，有什么好顾忌的！”萧飞不以为然的说道：“没有人真的会为一个死人出头的。”

    萧飞的这番话，让萧天策已经彻底打定主意，要将叶君临给杀了，不管是谁阻拦自己，他都不会手下留情。

    挂断电话后，萧飞从口中吐出了一口闷气：“叶君临，你准备好死了吗？”

    说着萧飞的双眸中开始闪烁起了阵阵阴冷的杀意。

    …………

    叶君临在回到酒店，好好休息了一天，便被林青璇给强拉硬拽了出来。

    说什么好不容易来一趟，怎么也要溜达一圈，不然来做什么。

    冷凝霜现在可是一点都对林青璇不放心，她能够清晰的感受到林青璇对叶君临的感情正在慢慢的转变，同时也给她带来了一股巨大的压迫感。

    这要是让林青璇和叶君临两人单独的在一起，指不定会发生什么事情呢。

    所以冷凝霜也跟着出来了。

    携美游玩，本该是一件好事，让无数人羡慕的事情，但对叶君临来说，却无比的痛苦。

    毕竟冷凝霜和林青璇两人不和，一路上两人都是大眼瞪小眼，都恨不得将叶君临给揉进自己的身体中。

    如果只是这样的话，叶君临巴不得如此，毕竟谁不想要占便宜呢。

    可偏偏事情不是这么简单，不管是冷凝霜还是林青璇，都太难以招惹，只要叶君临稍微偏向一点谁，两人必然有一个会生气。

    对此，叶君临无比痛苦。

    本来燕无歇很羡慕叶君临能够左拥右抱，但是现在燕无歇是一点都不羡慕了。

    除非是叶君临能够将冷凝霜和林青璇给收拾的服服帖帖，不过这显然是不可能。

    叶君临好不容易从冷凝霜和林青璇手中挣脱开来，燕无歇就走了过来。

    “你这不行啊，连两个女人都搞不定！”燕无歇满脸鄙夷的看着叶君临。

    “有本事你搞定两个女人我看看……”

    “我告诉你，我不是没有搞定过，想当初我去会所的事情，我都是一点好几个，都相安无事，我说什么都没有人敢说一个不字……”

    叶君临满脸黑线的望着燕无歇：“你那和我一样吗……”

    “不都是女人……”

    “我要是有钱，我去会所，我也可以……”

    叶君临的话还没有说完，燕无歇的嘴角便勾勒出了一道浓厚的笑容，给人一种幸灾乐祸的感觉。

    叶君临见状，心头立即涌现了一股不好的预感。

    下一刻，不等叶君临有任何的反应，冷凝霜语若冰珠的声音便在叶君临耳边响起：“你说你要去会所是吗？”

    突兀的声音响起，吓的叶君临本能的打了一个冷颤，急忙扭头看向了冷凝霜，讪讪一笑：“我随口说说……”

    “是吗？”

    “冷凝霜，你这是什么意思，男人去会所怎么了！”林青璇见叶君临这唯唯诺诺的样子，立即不乐意了起来：“最多就是去找个嫩模而已，有什么！”

    “男人有几个不去这种地方的……”

    “多了！”

    “那是没钱，有钱了，你看看谁不去。”林青璇看着叶君临无比认真的说道：“臭弟弟，你要是想要去会所找嫩模，就直接去，不要搭理这个臭娘们！”

    “林青璇，你……”

    “我难道说的有问题吗？”林青璇直接打断了冷凝霜的话：“我都同意我男人去会所玩了，你有什么不同意的！”

    “你能不能要点脸，他什么时候是你男人了……”

    “今天晚上！”林青璇一把搂住了叶君临，用一种嗲嗲的声音说道：“臭弟弟，今晚给我留个门，顺便洗白白，姐姐我晚上宠幸你去！”

