
　　张副司令见一众官员在场，虽然话事人说话时显得轻松，一点也不严肃，但其毋庸置疑的口气让人很不舒服。

　　张副司令不想大家都下不来台阶，知道这时候一定得帮其做足面子，这也是他回来的目的之一，张副司令毕恭毕敬的回道：

　　“说的是，做错事就得承认，此次却是我之过错，今晚回去我就写，明早就送到您手上！”

　　见张副司令很上道，话事人又仿佛体恤下属般说道：

　　“唉~~！我俩就不用这么客气了，委员会时交给何部长即可，好了！时间也不早了，大家都回去吧，有劳大家挂念了，咱们一切照旧！一切照旧！其余事，等开完全会再说！”

　　众人也知道话事人一路旅途劳累，不再过多打扰，各自散去。

　　何部长走出公馆时心中一直忐忑，生怕话事人说些嘲讽过激的话语让他下不来台阶，又有些担心把他单独留下，但心底也有些期待单独跟其说几句话，就在这样患得患失的情绪下走出了府邸。

　　自始至终话事人都没提及他在背后搞的那些小动作之事，只是在工作上安排几句军政部这边代为传达几份命令，都是解除对西安防务的军令！

　　就在何部长将要坐上汽车时，府邸内小跑出一个秘书模样的年轻军官：

　　“何部长，您稍等，稍等，***让我来转告您，以前的事他可以不计较，但这后续的事还需要您站出来主持！”

　　何部长一头雾水，丈二的和尚，摸不着头脑！直到上车还在皱着眉思索，没有想明白其中的含义。

　　何部长乘车出了官邸门口后，没有下车，摇下车窗，跟诸位官员挥手告辞，乘车返回何公馆。

　　何部长进门后，接过佣人的热毛巾擦拭了下脸上的疲色，王自新在大厅陪同王文湘聊天，二人聊得比较融洽热络，见丈夫归来，王文湘起身接过何部长脱下的外衣。

　　“你们聊什么呢？这么高兴！”

　　“老师！话事人那边完事了？”王自新站起身恭敬的说道。

　　“嗯，一路旅途疲劳，看他也没心思多聊，我们就都散了！不过我观张汉轻跟话事人之间的生涩疏离感，想必话事人对此次事情，在其心中埋下了一根深深的刺啊！”

　　王文湘端来一杯热茶，递到何部长手上道：“你们爷俩聊，我去厨房看看，今晚让小宇在这吃顿便饭，算是为小宇洗尘！”

　　王文湘说完话转身朝着厨房走去，何部长把茶杯放在茶桌上，跟王自新对面而坐。

　　王自新讪讪一笑，表情有些不自然的说道：

　　“真是什么都瞒不过老师的法眼，张副司令这次可能过不去眼前这关了！”

　　“哦？何以见得？”

　　王自新简要的把话事人默认的一些情况叙述一遍，虽然有些话不是经话事人嘴说出，但王自新提出试探性问题，话事人那边没有反对，而是选择了默认的态度，就已经说明了问题。

　　王自新见何部长陷入了沉思，继续说道：“我今晚直接过来您这儿，也有话事人的意思在内，他有意让您出面影响一下军委会和法庭的判罚结果！”

　　“哼！他还是那个样子，好人他来做，坏人我来当！我就说怎么没有单独留下我呢，原来是让你过来传话来了，看来这次的事件还是让他改变了一些行事作风啊！唉！我们都在不停的改变，来适应新的身份，看来顺应时代发展是必然的了！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“老师，学生没太明白，请老师解惑！”王自新摆出一副求教的模样问道。

　　“以我对那位的了解，这次的事对他影响是深远的，那位要求我撤掉中央军是顺应时代大局，想必他也看了出来，抗战是民心所向的事喽！

　　延安那边就是抓住了大潮流的机遇，赢得了大部分的支持者，我看了你传回的消息中，谈判提出要重组政府，要驱逐亲日派的官员？”

　　“是的，是有这条，并且话事人也已经答应了！”

　　“哼！这条就是针对于我的，跟日本人签订的几项协议都是我主持签订的。哼~~~！但又有几个人知道，政府这边，我只不过是执行者罢了，还不都是他们的意思！那位有意要让我靠边站喽！”

　　王自新可不敢顺着这个话题往下附和着说，玩儿政治的人最在意的是什么？肯定是政治生命嘛，就算关系再近有些话也不能说。

　　你朋友的父亲病入膏肓，眼看就不行了，朋友哭哭唧唧的对你倾诉，你去安慰你朋友能说：“哥们，你爸确实不行了，没治了，准备后事吧！”人家不得大嘴巴抽死你？

　　王自新赶忙昧良心的安慰道：

　　“老师您多虑了，以您在党国的地位，话事人身边又有谁能起到缓冲作用，学生认为还得是非您莫属，以那位的性格，绝对不会直接对下面人发布命令的，这要万一被下边人当面否决或者出现重大责任，他以后岂不是成为光杆司令了！”

　　（王自新其实还有一句硬生生咽回去的话，话事人上哪找这么合适的背锅侠啊？）

　　“哈哈哈！你小子倒是看的明白！”

　　“他这是拿张汉轻的事来试探我，若是我还一如既往的甘愿充当其马前卒，那么我们还是用以前的方式继续合作，若是这次我抽身而退，你老师我怕是要真的靠边站喽！”

　　“那老师您的意思是？”

　　“唉！走一步看一步吧，我现如今也拿捏不准西安那边是个什么情况！很明显，那位的意思是由我站出来唱黑脸，定他张汉轻的罪，但这又何尝不是一把双刃剑。"

　　王自新在一旁适时的做起了捧哏，好似一个好奇宝宝一般，露出一副疑惑之色，装出无知一般的问道：

　　“学生还是不太明白，定他的罪不是很容易嘛，这有什么难的，若是老师跟他有些交情不好出面，那么由我们军统出面办这个事，保证不让老师您难做！”

　　何部长见王自新在如今的情况下还如此的为自己着想，哈哈大笑，露出一副欣慰的表情......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第523章 再临何府免费阅读。https://www.23sk.net 