    叶子心里纠结，更是担心杜少强的身体，俏脸满是委屈：“郎雨辰的母亲只想见到你一个人，可叶子还是很想陪着你去见她。现在你的身体不好，陪在你身边叶子心里才踏实。”

    “叶子，我带着你去景山公园，走吧，开车去。”

    杜少强笑脸很阳光，可是散步十多分钟却让缺氧的感觉更加明显了。

    杜少强开着陆巡越野车去往景山公园方向。

    车里播放的是叶子很喜欢的歌，看着他的脸，叶子微笑说道：“少强，你开车的样子很帅，就好像你已经痊愈了，可能走下车时，神经紊乱的症状就完全消失了。”

    杜少强对着叶子扬了扬眉梢，没去说什么，可这时候他的呼吸却更急促了。

    看到杜少强又有咽唾沫的动作，叶子知道他不是馋嘴了，而是缺氧了。

    刚才叶子的微笑很甜是为了让杜少强开心，此时叶子的眸子里有了泪光。

    叶子偏头看着车窗外面，这一带的风景很熟悉，容易让她想到诸多往事。

    曾经叶子的活动范围很小，圈子更小，她的往事一般和父母有关，和杜少强、陈雪丽有关。

    “过年我爸的灵魂就住在家里，我爸的灵魂知道了那个叫杜少强的男孩生病了，也会保佑他的。叶子永远见不到却永远思念的父亲，求你让少强快点好起来，呜呜……”

    “叶子不哭，我会好起来的。为了大舟集团，为了叶子的微笑，我也会让自己好起来的。”杜少强说道。

    可是坐在车里，叶子一直流眼泪。

    兰德酷路泽停在了景山公园附近，杜少强和叶子走进了景山公园大门，看到潘芝桃就走在方砖铺成的小路上。

    看背影就能发现这样一个女人很高贵，杜少强也完全明白潘芝桃的意图。

    “潘姨。”

    听到杜少强的喊声，潘芝桃转身看到是杜少强和叶子两个人，脸色顿时冷了下来。

    让你一个人来见我，可你还是把叶子带来了！潘芝桃的心里几乎是咬牙切齿的想法。

    杜少强的脚步越来越缓慢，脸上的笑容消失了，额头飘着一层汗。

    “少强，你很难受吗？”

    叶子扶着他的胳膊，焦急的看着他。

    潘芝桃当然发现了问题，诧异的看着：“杜少强，你的脸色太苍白了，你这是怎么了？”

    杜少强想要说什么，可他就好像连开口说话的力气都没有了。如果不是有叶子扶着他，他最有可能找个地方坐下来。

    叶子说道：“潘姨，少强生病了，神经紊乱很严重。你找少强应该有很重要的事，大概是和郎雨辰有关，但他暂时没法帮你。”

    “怎么会这样？”

    刚才潘芝桃很恼火，可看到杜少强生病了，她心里也不怎么好受，“植物神经紊乱，我听说过这种病，很折磨人，去过医院了吗？”

    “没去过医院，让潘家园那边的邱处方给看了看……”

    面朝池塘站着，看着玩滑冰车和陀螺的孩子们，聊的一直是杜少强的身体情况。

    潘芝桃希望杜少强能出招纠正郎雨辰的取向，想请求杜少强，甚至想恐吓杜少强，可她的想法一个字都说不出来。

    “少强，你看那个小男孩的滑车子挺好的，如果你坐在上面，在池塘冰面上驰骋，你的神经紊乱就会好起来；少强，你看那个小男孩的陀螺挺好的，如果你用鞭子抽陀螺，让懒老婆子不敢懒惰，你的神经紊乱就会好起来。”

    景山区也把孩子们玩的陀螺叫做懒老婆子。

    小时候杜少强有好几个懒老婆子，有的是父亲给他削出来的，有的是木材厂加工出来的，用鞭子抽起来很能转。

    因为身体难受，所以杜少强更容易回忆起往事。

    在街上，在景山公园，杜少强和叶子打陀螺。

    “少强，鞭子给叶子，叶子要打懒老婆子。”

    “少强，鞭子打到叶子的脸了，好疼，呜呜……”

    “叶子不哭，刚才是我不小心。”

    短发小男孩将鞭子扔在地上，一双小手捧起了冲天辫小女孩的脸蛋儿，用嘴巴吹了吹。

    小女孩笑了，小女孩脸蛋儿不疼了，拿起鞭子打陀螺。

    “叶子拿了奖状和塑料皮本，叶子最擅长学习；叶子拿着鞭子打陀螺，叶子的懒老婆子赚的最快，嘟嘟……，迪迪……”

    冲天辫小女孩的小嘴巴嘟嘟，看到路边过来一辆小车，就喊迪迪。

    杜少强沉浸在思绪中，叶子一直安静的扶着杜少强的胳膊。

    潘芝桃站在一旁，发现自己很多余，自己今天不该心血来潮冲到景山区。

    杜少强心知肚明，却还是问道：“潘姨，今天你来找我，到底为了什么事，咱是自己人，你尽管说。”

    “目前你的身体不太好，如果去做我交代的事，你可能就完蛋了，你爸妈会找我麻烦。杜少强，你好好养身体。”

    潘芝桃无奈的说着，快步走开了。

    看着潘芝桃的身影，杜少强貌似茫然。

    “我知道啦。”叶子气呼呼哼了一声，俏脸有点幽怨。

    “叶子知道什么啦？”杜少强微笑问她。

    “叶子什么都不知道，哼。”

    叶子微微嘟嘴瞟了杜少强一眼，然后对着池塘里的小男孩喊道，“小孩子，你过来！”

    叶子孩子气，可她看起来是个头很高的大孩子。

    约莫十岁的小男孩吓了一跳，甚至不敢玩滑冰车了，站起来手提着滑冰车和滑锥走了过来：“叶子姐，怎么啦？”

    “给你一块巧克力，滑冰车给玩一会儿。”

    叶子给了小男孩一块巧克力。

    小男孩活蹦乱跳跑出了池塘，滑冰车扔那里像是不打算要了。

    这么小的滑冰车，坐一个大孩子都不宽敞，两个人没法同时坐上去。

    “少强，你玩滑冰车吧，叶子看着你。”

    “叶子，你玩滑冰车，我站这里看着你。”

    杜少强站在池塘边都感觉很累，如果盘腿坐在滑冰车上，挥舞滑锥时更会缺氧。

    “好啊，那我玩。”

    叶子刚坐到滑冰车上，杜少强就呵呵笑了起来。

    叶子盘腿压脚坐在滑冰车上，双手抓着滑锥，回头笑盈盈看着杜少强：“叶子好看吗？”

    “真好看。”

    杜少强笑脸很温暖，叶子这么大了，坐在很小的滑冰车上，太淘气，也太可爱。

    “出发，叶子坐着滑冰车环游世界！”

    叶子挥舞滑锥，滑冰车在冰面上驰骋。

    杜少强站在岸边，目光追逐着叶子的身影。

    叶子在池塘里兜了一个小圈儿，然后滑冰车停在了杜少强身边，叶子笑嘻嘻看着他：“好玩不？”

    “很好玩，那个小男孩儿跑哪儿去了？”

    杜少强甚至没力气转身，回头看了看，没见到滑冰车的小主人。

    “少强，你看，小男孩儿在树林那边呢，我给他的巧克力还没吃完呢。”

    叶子走到了岸边，把小男孩喊了过来，然后她和杜少强离开了景山公园。

    越野车去往砖瓦房一带，杜少强说道：“叶子，今晚你住在自己家里，陪着自己的母亲，过些天就该开学了，又要住在宿舍里。”

    “我想陪着妈妈，我也想陪着你。少强，你能住在我家里吗？或者让我妈也住到你的房间。”

    叶子的想法很单纯，希望自己能同时陪着母亲和杜少强。

    可这样显然不合适，卫蓝也根本不会答应。

    “叶子听话，今晚你就在自己家里，夜里我不会有什么事。”

    “我不，我就要陪着你，我搂着你，你搂着我，亲嘴儿，你也可以……”

    有些话叶子没说出来，可她还是羞涩了。

    为了杜少强，叶子愿意付出自己的所有。

