    以如今奥斯卡的形势，任何影片的奥斯卡公关消费就像是物价一样在高涨，好莱坞随便一家电影公司，在冲奥之前都会仔细衡量，投入与产出会不会成正比，否则随便一部影片都贸然进入这场奥斯卡高消费之中，只会让公司赔到破产。

    毫无疑问，奥斯卡公关一直以来的高消费水准，《满城尽带黄金甲》可能达到的北美票房似乎在支撑奥斯卡公关上并不划算，这也无疑增加了营销难度。

    坐在一张小圆桌旁，热热闹闹的看完放映，罗南问同桌而坐的康妮：“觉得怎么样？”

    “感觉很有气势。”康妮实话实说：“虽然故事没看明白，但影片气势十足，色彩也非常华丽，好像比《十面霾伏》更进一步了。”

    罗南端起水杯喝了一口，大型团体操带来的气势堪称磅礴，也怪不得后来会让他去当奥运开幕式的总导演。

    感觉也没人比他更适合了。

    回到这部影片。

    可惜，这年代菊花还没真正成为流行词汇，否则乃们也不会大到叫人无法移开注意力。

    估计很多人都记得那首歌。

    “菊花残，满腚伤，你的内裤已泛黄……”

    康妮的提醒打断了罗南的胡思乱想：“张导演带着人过来了。”

    罗南回过神来，正好看到张导演带着一个东方的女孩过来，那个女孩隐约有些面熟，好像以前在哪里见过，但他一时间又想不起来。

    “晚上好，罗南。”张导演知道罗南会中文，也没用根本不习惯的英文打招呼，笑出满脸花：“你能来参加看片会，我万分荣幸。”

    罗南站起来跟他握了握手，同样以中文说道：“张，我们是老朋友了，不用这样客气。”

    张导演又是几句寒暄，还跟康妮握了手，接着招呼那个女孩上前，说道：“罗南，你还记得完小姐吗？”

    罗南觉得面熟，却想不起来，以中文问道：“完小姐，我们以前见过？”

    这个女孩很有礼貌，眼见罗南想不起来，赶紧自我介绍：“你好，安德森先生，我是完倩，几年前的尚海国际电影节上面，我做过你的临时翻译和引导员。”

    听到这里，罗南想了起来，不禁轻拍了下脑门，带着歉意说道：“实在抱歉，完小姐，这是我的错，我竟然将这件事忘记了。”

    完倩看着罗南充满歉意的脸，忽然觉得这位好莱坞的超级大佬和享誉全球的超级富豪，比过往她接触到的那些顶级人物都有所不同，有一种罕见的真诚感。

    张导演见到罗南想了起来，适时插话道：“完小姐在这部影片里面也有出演角色……”

    选择完倩出演一个女配角，也是他做出的决定，带完倩过来，同样是精心考虑后的结果。

    但效果好像一般，罗南-安德森明显已经把这个女孩忘记了。

    “两位，请坐。”罗南招呼了一句，等这两人坐下，暂时没有管张导演：“完小姐，没想到能在洛杉矶再次遇到你。”

    完倩笑着说道：“我也很意外。”

    罗南说道：“没想到完小姐进入了演艺圈。”

    完倩显得很文静，特意说道：“还要感谢张导演，是他给了我机会。”她是个聪明女孩，知道自己不属于好莱坞，也很难留在好莱坞，张导演才是未来的关键：“我毕业以后，消沉了几年，不是张导演，我可能废了。”

    “消沉？”罗南好奇：“现在想起来，还能记得你是个阳光开朗的女孩……”

    完倩不好意思的笑了笑：“沉迷于游戏，每天活在虚拟世界当中。”

    罗南微微点头：“你能摆脱出来，值得祝贺。”他接着对张导演说道：“张，你又发掘出了一个好演员。”

    张导演笑着说道：“小完是一块璞玉，她的潜力不在立早之下。”

    罗南根本就没在影片里面注意到她，对这话无从评价，随口应道：“确实不错。”

    张导演心中一动：“安德森先生，媒体都在说今年是北美的电影小年……”

    罗南知道他想说什么，适时开口打断了他的话：“张，《满城尽带黄金甲》是你与索尼经典的合作，而不是与相对论娱乐的合作。”

    说到这里，他看了完倩一眼，换作以前……

    可惜，自从威尔-史密斯被吓得瘫软在圣玛丽医院的沙发上，罗南的心态就变了，很多想法也与以前不同了。

    渐渐回想起来的几年前的记忆，完倩给他留下了非常不错的印象，罗南觉得应该将这好女孩的印象保持下去，而不是亲自毁掉。

    罗南吩咐康妮：“完小姐当年帮过我，我一直没有感谢。你带完小姐去找芬奇，取一份公司为贵宾准备的新年礼包。”

    完倩听到这话，急忙想要拒绝。

    “这是我的一份歉意，也是迟到的谢意。”罗南非常认真的说道：“完小姐，这只是一份保留美好回忆的纪念品，请不要拒绝，好吗？”

    完倩本身对罗南的印象是极好的，当即笑着说道：“谢谢。”

    她没有再留在这里，跟着康妮走了。

    张导演这时说道：“安德森先生待人还是一如既往的和善。”

    罗南笑了笑：“她帮过我，我理应感谢。”他干脆直接说道：“张，你找我有事？我们多年朋友，有话尽管说。”

    张导演倒也不尴尬，奥斯卡小金人一直是他魂牵梦绕的纠葛，哪里有那么容易摆脱。

    而且连续几次冲击奥斯卡，也让他对冲奥形势有了一定的判断，这部《满城尽带黄金甲》注定要失望而归。

    每次满怀希望开始，每次都以失败告终……

    其中的酸甜苦辣，媒体的嘲讽，同行的不解，也只有他自己有深刻体会。

    但想到李安，总有种莫名的苦涩。

    李安先拿最佳外语片小金人，去年捧走最佳导演，凭的是什么？

    不就是对面这个年轻人吗？

    有些事，到了那一步，反而不是那么难开口了，张导演试探问道：“罗南，你是好莱坞最出色的制片人，相对论娱乐每年投资制作拍摄那么多影片，你觉得有适合我的吗？”

    罗南轻声叹了口气：“张，相对论娱乐的制片风格和路线，与你的导演风格并不搭。”

    张导演想要辩解，罗南抬手制止了他：“你听我说，张，你是东方的电影大师，国际著名导演，不管有没有奥斯卡小金人，这点都不会有任何变化。”

    听到罗南的话，张导演到了嘴边的话，憋了回去。

    罗南看在当初《英雄》让相对论娱乐赚了数千万美元的份上，简单的说道：“奥斯卡是一场名利游戏，属于好莱坞的名利游戏，它对待外来者并不友好，除非你愿意向李安那样彻底改变，但那样的话，还是你的作品吗？”

    言尽于此，罗南不再多说，适时提出告辞：“时间不早了，我先走了，欢迎你有时间来相对论大厦。”

    张导演起身跟罗南握手，一直把他送到了会场门口，回来的时候脸上有思考之色，似乎对罗南的话有所考虑。

    罗南汇合了康妮和芬奇，出酒店直接上了车。

    至于那边的张导演会怎么想，就不是他能决定的了。

    这不是罗南第一次提醒他，但会是最后一次，这位电影大师只要放下奥斯卡执念，自身的水准毋庸置疑。

    旁边的康妮这时说道：“礼物我交给了完小姐，她让我向你道谢。另外，我把我的联系方式给了她，她在洛杉矶遇到麻烦，随时可以打我的电话。”

    罗南微微点头：“你看着处理就行。”

    关于完倩，以及与她有关的事，到康妮这里就是终点了。

    康妮没有再说话，隐隐觉得自家老板似乎哪里变了，但具体什么地方变了，又说不出来。

    芬奇只是当好一名保镖和安全助理，这类事不在他关心的范围之内。

    《满城尽带黄金甲》开始了在北美的点映，口碑出乎罗南预料的不错，烂番茄新鲜度开局有百分之七十二，IMDB观众平均打分也达到了7.3分，比起曾经媒体的狂轰滥炸和网络上的抨击，似乎要好不少。

    实际上，张的三部武侠大作，也就是雄心勃勃想要冲奥的三部影片，在北美的口碑都不差，但他的心思或许都放在了奥斯卡和海外观众上面，忽略了最为根本的国内观众的感受。

    就像罗南说的那样，奥斯卡是好莱坞的一场名利游戏，而太平洋对岸的观众，才是张的立身根本所在。

    更为出乎预料的是，随后《时代》公布的全球年度十佳电影之中，《满城尽带黄金甲》赫然在列！

    面对这些情况，罗南也不知道该说什么才好。

    只希望那位张导演，不要被北美媒体给忽悠瘸了。

    后面的几天，张导演也来到相对论大厦拜访，罗南没有再提之前的事，只是热情接待了他一行。

    估计这位大导演后面也可能没时间顾及奥斯卡了，很快就会有那边的人直接点将。

    举国盛世，至关重要的开幕式当然要一个能镇得住台面的人作为导演。

    那确实是一场无与伦比的盛会，大概奥运的历史上，也没有任何一届能够与之相比。

    罗南没有太过关注那边的人或者事，现阶段北美颁奖季的竞争已经进入到最为火热的阶段。

