    第4360章 巨大的收获！

    “龙王，他逃走的血肉我来寻找吧，我有办法。”

    魔煞朝着王仙开口说道！

    他继承了恶魔人的能力，有着特殊的方法进行寻找。

    “可以，你去寻找，留下最后一块血肉的生机，我在这里等你！”

    王仙朝着魔煞点了点头。

    现在魔煞的实力足够强大，一些事情能够给他分担一些。

    “是龙王！”

    魔煞点了点头：“龙王您在这里恢复一下实力就行了。”

    王仙点了点头，看着魔煞离去。

    他并没有在这里恢复伤势，而是拿出占卜之灯，朝里面灌输能量。

    占卜之灯可以占卜吞天食地兽皇血肉的位置。

    如若魔煞那边没有寻找完，他会在进行一下占卜。

    以防意外发生。

    毕竟，为了斩杀这吞天食地兽皇，付出了不小的代价！

    当然，这个代价还能够接受。

    自己体内受的伤势，如果不用资源来进行恢复的话，上亿年便能够完全恢复了。

    上亿年，能够接受。

    但其实，这伤势还是挺重的。

    不过跟收获相比，完全不算什么。

    输入了一些能量之后，王仙没有立刻将之填充满。

    他化为人形，盘坐在地上，处理一下身上的伤口！

    “这大道级别的星空巨兽当真是难杀，连续的逃亡如此之远，哪怕是咱们龙王，为了追击，都付出了一些代价！”

    “我们龙王的实力，能够媲美两只吞天食地兽皇了，但是想要将一只大道星空巨兽灭掉，还是很难的。”

    “不过这一次我们收获可是非常巨大，这收获，不知道能否令我们龙王的实力，再次得到提升。”

    “就算是不够，也差不多了。”

    一旁的位置，北霜水首领火首领他们满脸微笑的议论着。

    至于一旁的流蓝与无望天，心中更是震动不已。

    “这就是龙王呀，这就是龙宫。”

    流蓝微微感叹。

    太强了。

    这一次，如若没有龙王他们，整个剑与魔法宇宙都会被肆虐。

    他们最多带领一些弟子逃离，等那只星空巨兽离去之后在回来。

    然而，这仅仅是量劫刚开始。

    后面是否还有什么危机，他们根本预料不到。

    也抵挡不了。

    “如若龙王能够一直庇护我们，将我们宇宙的名额都给龙王他们，也能够接受。”

    流蓝开口说了一句。

    无望天这一次赞同的点了点头，沉思了一下：“我觉得我们可以将吟殷吟浩他们提升到突破的桎梏那里，以龙王的实力，完全能够给她找一个宇宙突破，日后有龙吟殷龙吟浩他们，我们这边有事，龙王也不会不管不顾。”

    “确实。”

    流蓝点了点头。

    他们心中决定，在接下来，好好培养龙吟殷与龙吟浩。

    尤其是龙吟殷。

    那能够随手灭掉他们的龙宫强者，面对着龙吟殷都恭敬地喊一声龙后。

    龙吟殷在龙王心目中的地位，还是非常高的。

    另外，龙吟殷是他们宇宙中的人。

    流蓝与无望天两人心中思索着，传音着。

    魔煞通过秘法追击着吞天食地兽皇的血肉。

    一年后，魔煞才归来！

    “龙王，这是最后一块拥有着生机的血肉，您看看。”

    魔煞拿着一块血肉，递过去。

    王仙睁开眼睛，点了点头，以占卜之灯进行占卜。

    “是的，最后一块血肉！”

    他起身，脸上露出微笑：“走，我们回星空宇宙那里，这一次收获很多。”

    这一次可不仅仅收获了一具大道级别星空巨兽的血肉，可是还有一个名额的。

    “流蓝、无望天，我们先回去，转告一下吟殷和吟浩他们，先提升到主宰巅峰之境，到时候我带他们到一处地方修炼，争取在一二十亿年内，能够突破了！”

    王仙朝着流蓝与无望天开口说道。

    “是龙王，这一次多谢龙王您出手，要不然我们剑与魔法宇宙就完了！”

    流蓝他们立刻恭敬地感谢道。

    “不用，有什么事情在联系我。”

    王仙摇了摇头，将暗烈放出来，朝着他示意了一下。

    “嗡！”

    很快，王仙他们一众的身影消失。

    至于流蓝无望天他们，对视一眼，朝着剑与魔法宇宙飞去。

    这一次，没有龙王他们出手，整个宇宙至少会少四分之三的生灵。

    “嗡！”

    星空宇宙内，王仙他们来到混沌的地盘内！

    “小白，准备突破！”

    王仙看向远处的小白，朝着他喊道！

    “呜呜！”

    小白听到王仙的话，兴奋地吼了一声，摇曳着庞大的身躯，赶了过来。

    “龙王，我能够突破了？”

    小白兴奋地问道。

    “可以了，立刻突破吧！”

    王仙手掌一动，将吞天食地兽皇的血肉彻底的泯灭。

    一个名额出现，小白立刻开始突破！

    王仙站在下方的位置，满脸微笑的看着。

    小白突破之后，龙宫天元造化之境的强者，便能够达到十一名了。

    “得让青月再培养一只鲲了，为日后做准备。”

    王仙心中暗道。

    蓝青月的突破也需要在星空宇宙内进行，需要占据一个名额。

    不过，王仙对于这个名额有信心，甚至在接下来还有机会弄到两三个名额。

    “这一具大道级别星空巨兽的尸体，如若换成资源的话，恐怕还差一点。”

    王仙心中暗道，心中思索着。

    他迟疑了一下，心中有一个想法。

    这大道级别星空巨兽的尸体，拿出五六分之一，足以令魔煞的实力彻底的恢复到大道级别。

    而魔煞如若能够恢复大道级别，那么王仙便能够做一件事情。

    那就是攻打虚空宇宙！

    彻底的灭掉虚空宇宙。

    以如今现在龙宫的实力，加上坠影恶魔皇他们一众的实力，王仙有把握，将整个虚空宇宙，彻底的灭掉！

    灭掉他们，所获得的资源，王仙有百分之百的把握，突破至主宰巅峰之境。

    到时候，他也能够拥有着混沌级别的实力！

    在整个宇宙内，也几乎所向匹敌！

    “那就先将魔煞提升到恶魔人曾经的层次，然后准备一场大战。”

    王仙眼中闪烁着冰冷的光泽。

    对于九源宇宙的仇敌，虚空宇宙，王仙不会有丝毫的手软。

    只要有实力，有机会，王仙会将他们彻底的灭掉！

    (本章完)

