    白玉台上，随着第一轮混战开启，瞬间万千灵光冲宵。

    一尊尊形态各异的至尊法身显化而出，五颜六色，恍若一位位神魔降临，互相攻伐，爆发出磅礴的灵力波动。

    人群中，姜澜脚下八枚符号凝聚而出，笼罩方圆丈许。瞬间，其身影瞬间消失不见。

    同时，靠近姜澜的人或者神通，都会从中穿透，仿若他自身根本不存在一般，如同虚影。

    “打得好啊打得好，再激烈一点。”

    姜澜取出一块蒲团，盘坐上去，从储物灵戒中取出一颗新鲜的灵瓜，只见灵光吞吐，切成数块，一边吃瓜，一边看戏，顺嘴点评两句。

    高台之上，一个个天至尊长老入座，他们自然是看到了姜澜的身影。

    “这个姜羽化，在灵阵之道上的修为也不可小觑。这一手匿空灵阵可不是一般的灵阵大师能布置下的。”

    灵阵大师共有三阶九级，对应整个至尊九品。

    “这个小家伙的心气儿是真的高啊，就是不凝练至尊法身，看来是相信自己能成为圣子，奔着太灵圣体去了。”

    “如此心性，容易半途夭折，不好。”

    一个个长老在点评姜澜。

    只有主位上的太冥老祖没有说什么。

    还小家伙？这货不定是哪个远古大能的转世，老头子就不信寻常人能一年一个大境界。

    指不定哪天人家觉醒了，叫你小家伙嘞。

    一念至此，太冥老祖深邃的目光中透露出无与伦比的睿智。

    转眼，一刻钟的时间就过去了。

    原本的四千多人，现在只剩下不足百位。

    “停，第一轮结束，仍在台上者，进入擂台战。”

    一个长老出手，定住了所有人，打断了交手。

    一道道灵光从他的掌心飞出，那是号牌。

    “零号轮空，然后两两一组，互相对战，胜者进入下一轮。”

    长老宣布完毕后，五十余座白玉台升空。

    场上众人拿着号牌，进入对应的擂台内。

    而姜澜看了看手里的零号卡牌，然后瞅了一眼台上打生打死的众人，默默的进入胜者休息区。

    “嗯？姜羽化那家伙竟然抽到了零号牌。”

    “真是幸运的小家伙儿，也不知道他是怎么扛过之前的混战的。”

    “别说了，动手吧。”

    注意到姜澜的人不少，大多是感慨姜澜很幸运，也免不了没人羡慕嫉妒恨，但这些人基本上都是比较菜的，这一轮基本上都会被刷下来。

    第二轮选拔用了半个时辰的时间，才全部结束。

    然后就是第三轮，继续重新发号牌，规则同上。

    姜澜再次抽到了零号，然后瞅了瞅高台上端坐的众多长老。

    这一定是走后门了吧？

    这必然是走后门了吧。

    和姜澜想法同样的，还有众多候选圣子。

    大多数都有些愤愤不平，尤其是上一轮最后才决出胜负，还没有时间休息疗伤的几位更是如此。

    他们这一轮必然要被刷下来了，看着胜者区悠闲吃瓜的姜澜，一时间将所有的不满都怨恨到了他头上。

    正所谓人不患寡而患不均，大致就是这个道理了。

    第三轮持续的时间长一些，等交战结束的时候，已经到了中午时分。

    有侍者为观礼的众多超级势力送上各种珍馐灵酿，除了顶尖的势力之外，大多数超级势力都被太灵古族的手笔给震惊到了。

    这些吃喝在他们那都属于修行资源了，到了太灵古族这里，竟然成了日常的吃喝消耗，一时间心情复杂了不少。

    观礼的人可以休息，但是候选圣子不可能，比赛途中不能以任何外力恢复自身的灵力或者伤势，比如丹药之类的。

    第三轮结束，最终剩下的候选圣子只有二十五人，包括姜澜在内。

    长老又来发号牌了，姜澜又领到了零号牌。

    正当姜澜以为自己可以继续休息一轮的时候，规则发生了变化。

    “现在，随意挑战，最终持零号牌者，为当代圣子。”

    这话一出，在场的所有人，看向姜澜的眼神都冒火了。就连李狂澜都对姜澜流露出强烈的战意。

    看着周围虎视眈眈的众人，姜澜沉吟了良久。

    然后他站起身来：“从现在开始，我就是圣子，谁赞成，谁反对？”

    “羽化殿下，我来挑战你。”

    开口的是一号牌持有者，太灵柯。

    姜澜点了点头，然后抬脚向着唯一的擂台迈去，一步跨出，身影消失在原地，出现在擂台上。

    太灵柯紧随其后，在长老宣布比赛开始的时候，瞬间出手。

    巨大的大幽冥法身显化，通体缠绕着冻结万物的恐怖寒气，那种寒气透着极端的阴冷，就连空间都凝固了起来。

    随后，太灵柯双手结印：“虚！”

    庞大的大幽明法身微微波荡，原本犹如实质般的幽黑身躯，竟然是在此时直接化为了虚幻之影，任由那魔像之拳自身躯之中穿透而过。

    “幽明掌！”

    大幽明法身身躯虚幻的瞬间，太灵柯脚掌一跺，只见得法身手掌化为实质，携带着极端阴寒的气息，向着姜澜排下。

    姜澜右手结印：“巽字，香檀功德！”

    在起身后，有八卦符文旋转，其中的巽文骤然亮起。

    下一刻，白玉台上有一根根神木复苏，互相缠绕，形成一个木网，将幽冥大掌挡下。

    太灵柯见状，浑身灵力波动暴涨，身后的大幽冥法身彻底化作实质，如同一尊万丈神魔，向着姜澜疯狂拍击。

    一阵轰鸣之声，太灵柯微微喘息，但姜澜仍旧立在原地，丝毫未动。

    “你就只会防御吗？”他声音有些沙哑的说道。

    “如你所愿。”姜澜微微一笑。

    “震字，紫霄神雷！”

    轰！

    一声雷声炸裂，天穹上瞬间涌出厚重的劫云，磅礴的灵力波动，使得空间都裂开了。

    下一刻，一道道璀璨耀眼的劫光瞬间湮灭了太灵柯。

    “这是劫雷！”

    “掌控劫雷？这是什么神通！”

    一群大势力之主都有些没反应过来，太灵古族内，竟然还有这种神通？不愧是万古大族。

    高台上的太灵古族长老也在纳闷儿，也没见这姜羽化获得什么大机缘，其神通都是在族内学的，族内也没有这种劫雷神通啊？

    看着勉强抵抗的太灵柯，姜澜背负身后左手也开始结印：“离字，南明离火！”

    敕令一出，言出法随！

    殷红的火焰自虚空燃起，眨眼间便暴涨，瞬间淹没了太灵柯。

    神焰蔓延而来，令得太灵柯大惊，当即条件反射般的催动浩瀚灵力反扑，就要打算将那些殷红火焰扑灭。

    熊熊！

    不过，接下来的一幕，却是让得他骇然失色。

    只见那些与其灵力接触的殷红火焰，不仅未曾扑灭，反而将其自身灵力吞噬，火炎愈发的旺盛。

    一股恐怖的温度弥漫而来，神焰顺着灵力瞬间将他笼罩在内，眨眼间他整个人就化作一个火人。

    “啊——”

    太灵柯在白玉台上滚动，所过之处，一切皆燃，即便是空间也例外。

    见状，姜澜散去双手印决，呼吸间雷火平息。

    “下一位。”

