    老闫现在对夏阳已经是没有了丝毫的怀疑，刚才那个是亲眼目睹两个人交手的那一瞬间，快到他根本就反应不过来，甚至连自己什么时候被人下了毒都不知道，他心中也理解了为什么老吴会对夏阳这么恭敬。

    “小神仙，我们接下来怎么办？要不我给老吴打一个电话问问他？”

    “这需要问吗，是你冒着生命危险和这个凶徒生死相搏，最后是你险胜一筹，甚至都遇到了生命危险，必须送往医院急救，而剩下的这段时间，你确实需要找个地方安静的休养，要不然你会遇到很多的麻烦，因为你的气运扛不住这么大的功劳。”

    夏阳说完就直接往外走，他早就已经看过了老闫的面相，为人太过于刚直，所以到现在为止还只是一个副队长的位置，这还是因为老闫和吴建才是老搭档的原因，否则他几十年都不会有职位的改变。

    老闫还想要说什么的时候，夏阳已经是走出了房间，无奈的叹了一口气，就只能是给吴建才打了一个电话，他更在意的是夏阳后面的那些话，扛不住这么大的功劳，那岂不是说他根本就没有在往上升的机会了，心中有些不服气，可是犹豫了一下之后，还是选择了相信夏阳。

    夏阳开车回去的时候，吴建才还在等着，方彤却是下一步离开了。

    “小神仙，你终于回来了，之前老闫给我打了电话，他把发生的所有事情都告诉了我，现在我就是特别担心老闫会不会遇到什么危险，我已经找朋友把他弄到了医院，把他全身都给裹成木乃伊一样，就让他在床上躺着，要不然老闫的性格肯定是闲不住。”吴建才对于自己这个老搭档可是非常的上心。

    “放心吧，让他在医院里面躺一个月就不会有什么事了，也算是躲了一灾，不过他注定是不可能再往前走一步了，他的命格就定在了这里。”夏阳声音淡然道，并没有继续再往深了说。

    吴建才是非常擅长察言观色，也没有自讨没趣，“阳子，不管怎么说，这次我都应该谢谢你，木道人如果是从我这里跑出去了，我肯定是少不了挨一顿批，而现在是我手下的人把木道人给抓住了，尽管是拼死一搏，可依旧是有我的功劳在内，你说我接下来要不要继续争往高一点的位置？”

    “争与不争，你自己做决定。”夏阳微笑着坐在了老核桃树下，拿起了桌上的一颗水果，随手直接丢给了吴建才，“你说我这水果是真的好东西吗？”

    吴建才下意识的道：“那是当然了，你这里的瓜果蔬菜…”

    后面的夸奖的话还没有说出口，他就是眼睛一亮，激动无比的看着夏阳，“阳子，我懂你的意思了，既然有你这句话，那我就可以放手一搏了。”

    “觉得是真的就好，我可什么都没有说，不过我这里确实有事需要你帮忙，之前木道人说过，背后搞事情的人叫郑娟，你应该很容易就能帮我查到这个人，我想知道他是什么身份，到底是什么人，为什么要针对于我。”夏阳咬了一口苹果，漫不经心的说道。

    “我现在就立刻让人去查，一有消息，我立刻打电话。”

    目送着吴建才离开，夏阳眼睛微微的眯了起来，眼眸之中闪过了一抹冰冷的赶忙，“郑娟到底会是谁呢？下这么狠的手，就是为了给他们村子造成恐慌，到时候哪里有人还敢来他这里的农家乐居住，而这也是为了针对他。”

    正在他心中想着这些事情的时候，手机突然响了起来，夏阳第一时间就是以为吴建才那边有了什么消息，可是在拿出看了一眼之后，嘴角便露出了一抹笑容。

    “李姐，果园子那边的瓜果还没有熟，不过也快了！”

    “不是水果的事，小夏你有没有听过县城最近要举办的会展？”打电话过来的人正是李素雅。

    夏阳有些疑惑，“什么会展？”

    “是有关于蔬菜瓜果的展会，一切农产品都可以参加，这次的展会很大，不止咱们县城，连周边的几个县城也会有人过来，是由上面的人牵头举办。”

    听到这话，夏阳微微一愣，“办这个会展的目的是什么？难道仅仅就只是为了让人看看种植的瓜果蔬菜长什么样吗？”

    电话里面传来了扑哧的笑声，“你有空也多关注一下外面的情况，前些年的时间上面就投入了大量的钱财搞种植，咱们县城这边没有什么著名的产业，也没有什么大的公司，只能是从养殖上面发展，可后来收到的成效非常有限，一个是蔬菜瓜果销路不行，另外一个就是那些投资基本上没有任何的突破。”

    “那还办这次会展做什么？”夏阳有些想不通，难道仅仅只是为了让大家伙看看种植搞得有多热闹？

    “当然是为了促进销售，上面人牵头邀请过来了一些商人，就是为了解决咱们县城那些种植大户的瓜果蔬菜销售，前几天的新闻你没看吧？”李素雅笑着问道。

    夏阳挠了挠头，这几天忙得很，还真没有时间看什么新闻，而且他也不看电视，有时候偶尔刷刷手机，不过这几天除了接打电话之外，他几乎都没有空儿拿出手机玩。

    “李姐你就直接和我说吧，这段时间忙得我脚不沾地，都不知道发生了什么事。”

    “你去刷刷小视频就知道了，一会我给你一个网址，另外那农业会展我已经给你报名了，到时候可记得过来，把你那些种植的蔬菜瓜果都带上，让那些人也都见识一下你独特种植的瓜果蔬菜，到时候肯定能禁掉他们的下巴。”

    两人聊了几句之后就挂上了电话，夏阳也拿出手机打开了一个网站，点到了本地，然后就看到了不少关于种植的话题。

    “原来是签合同被骗了，几百亩地的西瓜没人要，在地里面种植的时间长了也会烂，这是被人给坑了呀！”看着短视频里面的老农，双鬓已经斑白，浑浊的泪水不断往下流，颤抖的声音诉说着那合作商的卑劣事迹。

    夏阳心中暗叹一声，恐怕谁遇到这样的事情都会无比的糟心，要是他没有得到传承，恐怕在家里包的也只会是这样一个结果，无奈的摇了摇头。

