    辛哈也挺会给自己找台阶下。

    “大人，庄内的明军虽然强，但我们可是八旗铁骑，怎会输给他们。”

    傅善很不甘心站了出来：“刚才，若不是我们大意了，肯定能杀进去，就让我再带人冲一次，要是再不破城，甘愿受罚。”

    马德！

    刚才虽然有派马队协助，但是战马的弓箭密度有限。

    如果所有人全部下马，以强大的攻势，震慑庄内之人，说不定现在，他们已经坐在庄里喝茶里。

    辛哈心神颤动，想起刚才血腥的厮杀，就有些恼火，他也恨不得立刻攻入庄内，砍掉那些明蛮子的脑袋。

    但是，仅仅为了报一箭之仇，而损失那么多的勇士，完全没有必要。

    抬手打断了傅善的话：“不，我们先撤到十里外的李村扎营，等明日大军到后，再做决断，传令下去，带上全部战利品，撤！”

    傅善只能听从，赶紧招呼人手，先帮受伤的勇士包扎伤口！

    不久后，他们带着部分战利品，浩浩荡荡的朝着李庄方向退去。

    大同兵营~

    “什么，达子，撤了？”

    “他们攻不下丰谷庄，就这么撤了？”

    王朴接到消息，也不敢相信，亲自跑到城头，见达子马队真的往李村方向开拔了！

    不可能啊！

    凭着达子的尿性，肯定得攻入庄内，血洗三天三夜才罢休的，怎么可能轻易撤走。

    他甚至怀疑自己看花眼了。

    赶紧揉了揉眼睛，拿出望远镜观察了好一阵，才又兴奋的喊道：“没想到，没想到啊，小小的丰谷庄，竟然抵挡了一个牛录的达子。”

    “大胜，了不起的大胜啊。”

    丰谷庄前沿阵地上，可是躺着几十个达子的尸体。

    如果此战，是大同军打的，指不定还能在京营面前炫一波呢，就连皇上也会对他们刮目相看的。

    “哎呦，真退了，没想到丰谷庄内，真有能人啊。”范德海眉开眼笑，随后，他话锋一转：“只可惜哟，这一仗，不是咱大同军打的，哎~”

    长吁了一口气，眸光中，露出了不甘之色。

    早知道达子这么容易认输，他就同意王朴出营了。

    “公公，要是刚才，让卑职带人出城，恐怕这些功劳，就是咱们的了。”王涛有些看不惯这条阉狗，话音中带着浓烈的火药味。

    范德海自从来到大同军中监军，好处没少拿，事却没有办多少，有时候还是个累赘。

    王涛早就对范德海有意见了，要不是王朴拦着，范德海还能活到现在？

    范德海可不干，当即怒对了回去：“王将军，话可不是这么说的，咱家不知兵，也无权指挥兵马，你是领军之人，好像不该将责任怪在咱身上吧。”

    “你！”

    王涛满腔怒火，无处撒放，却又忌惮范德海的身份：“哼！”

    冷哼一声，将脸转到一旁！

    范德海白了王涛一眼，来到王朴面前，阴柔的说道：“哎呦呦，你看呐，王总兵，这就是你的好侄儿，竟然敢对监军大人无理。”

    “告诉你，明儿，咱家要进城去，面见高公公，丢失昌平的责任，也是需要人来承担的。”

    “涛儿，不得对公公无理。”王朴喝住了王涛。

    他也很讨厌这个阉货，但是现在不得不仰仗他。

    昌平城破，大同军损失惨重，但不能将罪责归到大同军身上。

    “王涛一时糊涂，说话没有分寸，还请公公恕罪。”王朴摆出一副示弱的模样，随后话锋一转：“其实，公公也是为大同军着想，本将观达子战力不弱，贸然出击，未必能够取胜。”

    “丰谷庄之所以能够挫败强敌，完全是他们有火器，再加上那座庄子地理位置极好，防御工事又有高人指点，才能得手。”

    “若是出城野战，恐不是达子对手啊。”

    “对对对，咱家也是这个意思。”

    范德海找到了台阶，也连忙点头：“达子骑兵厉害，我们都是步军，出去岂不吃亏，现在也好，丰谷庄扛住了达子强攻，都是大明的人，何必要分彼此呢。”

    随后，他话锋一转：“不过，咱家倒是有一个主意。”

    王涛听得都快吐了，这阉货能有什么好主意，不由将脸转到一旁。

    王朴倒是很配合，强装一愣：“噢，公公请说。”

    范德海背着手，嘴角微微扬起，淡淡一笑：“咱要是动之以情，晓之以理，给点好处，让丰谷庄归顺了大同军，这功劳，岂不！”

    呵呵呵！

    话刚说完，他已经呵呵呵大笑！

    身后两个太监，也伴随着大笑起来。

    王涛白了他一眼，心中暗骂卑鄙无耻下流！

    这不是自己和叔叔的谈话吗，这阉货捡起来，还当成锦囊妙计了。

    王朴眸光一愣，伴随着笑了起来：“好计策，那本将今晚亲自去跑一趟，正好见见庄内的高人。”

    “涛儿，天黑之后，你和我一起去。”

    王朴心中求之不得，至于谁出的主意不重要，关键是能不能将人收入麾下。

    达子撤走后，郑楚也赶紧招呼人手，修缮城墙，救治伤员。

    大约黄昏时分，叶冬带着人将战场清理干净了回到了丰谷庄的大厅内。

    “郑爷，伤亡数字，已经统计出来了。”

    “李村、刘村的人，一共战死十八人，伤十六人。”

    “丰谷庄的兄弟，战死十一人，伤十九，斩杀达子四十二人，缴获战马三匹。”

    数字一出来，李镇等人，心神大振：“太好了，一换一咱也不吃亏，狗达子，今天总算也在咱面前丢下了几十具尸体。”

    斩杀达子四十三人，算上打伤的，双方差不多平手。

    “我们刘村的兄弟，也杀了两个，呵呵呵！”刘大兴奋的笑容都收不住，当下也是信心满满。

    “战死的兄弟，要好生安置，还有他们的家人，亲属也要做好抚恤。”

    郑楚没有半点笑容，转身李开说道：“李族长，安葬兄弟们的担子，就交给李村来办吧。香火纸钱，不必节省。”

    “所有开支都由丰谷庄承担，参加乡勇护卫队的兄弟，战死者，每人给发十两银子的抚恤费。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

