    十日后，一行人顺利的来到了集庆，此时集庆已经被老朱改名为应天。

    这一路走来，有着沐英护卫，也是太平无事。

    不过仔细想想，谁他么有胆子敢半路拦他们？老寿星吃砒霜，活的不耐烦了？

    老朱刚起家的时候，就带着二十四个兄弟，招募了一些青壮，然后就端了一个三千多人的匪窝，这土匪见着老朱这么一个狠人都得跑好吧？

    还拦路剪径，只能说找死都不带这么找的。

    这一路上，朱阳和沐英也是越发的亲近，朱阳从沐英关爱的眼神当中，就知道，自己这个哥哥，绝对是一个可以信任的人。

    老朱眼光毒啊！

    信不过，不靠谱的，也不可能让他过来接人，不是么？

    据说在历史上，沐英在云南听说马皇后病逝后，悲伤过度而咳血，后来听说朱标病逝的时候，心思郁结，饱受打击而患病，最后病逝。

    仅是如此，便足见沐英之忠义。

    一行人来到了一座府邸门前，朱元璋从里面走了出来，脸上带着浓浓的喜悦之色。

    “沐英，这回你小子干的不错。”老朱夸赞了一句，然后拉着众人进府。

    朱阳这一刻才真正看到了老朱的相貌，果然不是什么鞋拔子脸，更没有麻子。

    来的时候还在路上忐忑，这回见到了真人了，朱阳确信那张把老朱化成鞋拔子脸的画像就是造谣。

    看看老朱这相貌，这眉宇，这眼睛，这气度，啧啧啧，就一个字：帅！

    唯一美中不足的是可能是由于长期在外打仗，导致皮肤被晒成了古铜色，没有那么白净，可这无形之中，令老朱的气势更增添了几分。

    朱阳顾不得别人了，直接预备着朝老朱扑过去。

    老朱接过孩子，脸上喜悦之色更是浓厚，望着马氏，笑道：“咱娃儿身上奶香奶香的，妹子，这段时间辛苦你了！”

    “都老夫老妻的，还说这些干什么。”

    老朱脸上露出憨憨之色，点了点头，手指头不断拨弄着怀中的婴儿，止不住的笑容出现在他的脸上。

    咱朱元璋，也有儿子了！

    进了厅堂，马氏和老朱皆是坐了下来。

    瞧着老朱欢喜的模样，马氏淡淡道：“重八，你先别光顾着高兴，这孩子，到现在还没有个名呢！”

    “你是孩子的爹，这名你得给他起一个。”

    老朱此刻听到马氏的话语，也是回过神来，道：“妹子说的有理，是该给咱娃儿起个响当当的名字。”

    老朱这时咧嘴一笑，有些憨憨的看着马氏，道：“妹子，不瞒你说，自打我接到消息，我就一直在想给咱娃儿起个什么名。”

    “为了这事，我还和善长他们仔细计较了一番。”

    “那我倒想听听你给咱孩子起个什么名？”马氏脸上亦是露出笑容。

    “妹子，你看叫朱标怎么样？”

    “朱标？”马氏眼中露出思索之色。

    此时朱元璋抱着孩子站起来，目光望向了远方，道：“标者，杆也。”

    “他是咱的第一个儿子，便是老大，这是其一。”

    “其二，以后咱要是给他添一些弟弟妹妹，他自然要作为众多弟弟妹妹的表率。”

    “这其三……”老朱回头看向了马氏，眼中有些莫名的神采。

    马氏接道:“这其三，日后你打下了天下，咱们的标儿理应做一个上承天道，下顺民心的仁义之君，统帅群臣，治理天下百姓，让天下黎民百姓安居乐业，这亦是希望他为天下人之标杆，我说的对么？”

    “妹子，你说得对，咱就是这么想的。”老朱挠了挠头，道：“妹子，你咋就这么聪明呢？”

    马氏含笑不语，做了这么多年夫妻，对于老朱的心思，她还是能猜到几分的。

    而此刻襁褓中的朱阳，听的是热血沸腾，一股暖流情不自禁的从双腿间喷涌而出。

    朱阳心中顿时觉得一阵尴尬，不过却一点也不心虚的看着老朱……

    老朱突然间觉得一股温热的液体渗透进自己的衣服，还隐隐约约有一些骚气，忙低头一看，明白了原委，笑骂道：“这第一天见你老子，就送了这么一份见面礼？”

    马氏见状，也连忙道：“玉儿，快去拿件衣服过来。”

    “没事。”老朱摆了摆手道：“妹子，不怕你笑话咱小时候尿在咱爹咱娘身上，那可就多了！”

    “那个时候，家里穷，还没衣服换呢，咱爹都只能带着那尿渍下地……”

    马氏见老朱说起这些陈年往事，也是叹道：“可你现在毕竟不同了，你是一军的统帅，大家伙都看着你呢，这出门在外，一定要注意仪表，尤其是见着那些士子读书人，那些文人士子最讲究这些，你若是衣衫不整的去见他们，人家还以为你朱重八不懂得礼贤下士，怠慢了他们这些读书人呢！”

    老朱笑呵呵的点头。

    此刻马氏接过衣裳，笑呵呵道：“重八，这是我新为你做的一件衣裳，看看合不合身？”

    “只要是咱妹子做的，那不管咋说，都是好！”

    老朱换上了新衣，原地转了一圈，果然极为合适贴身。

    这时，老朱忽然一愣，问道：“妹子，咱标儿的满月宴还没有办吧？”

    马氏点了点头，道：“那会儿你不是正在打仗么？那里顾得了这个，我寻思着等你打完仗回来再说。”

    “如今这应天也打下来了，也应该把你的那些部下将军都叫到一起，大家伙一块热闹热闹。”

    “嗯。”朱元璋点了点头，道：“妹子，这话说的不错，之前咱是忙，现在有点时间了，这满月宴一定要补上。”

    “这抓周礼是不是也该提上来？”

    “那不是周岁才办的么？现在就办，是不是早了一些？”马氏皱眉。

    老朱笑道：“妹子，你不知道，这我刚打下应天，周围还没收拾利落呢！现如今，正是扩大战果的好时机，我要是把应天周围的镇江，常州，丹阳，广德等地都攻下来，咱们在这应天才算是真正站稳了脚跟。”

    “这一打仗，谁知道会到什么时候，依我看，不如提上来，到时候大家在一起聚一聚，也方便更好的鼓舞士气。”

    “好，那就照你说的办。”老朱一说，马氏便明白其中利害，自是支持丈夫。

