    第99章一定会回来

    沈南鸢把一整碗面都吃的干干净净，她站了起来，像是想到了什么的，扭头道：“对了，过些日子给你做几身衣裳吧，马上入秋了。”

    原书里他是入秋之后回宫的，虽然不知道这条剧情线会不会改，但是穿的好点，丞相见到他也能看出来，镇国公府并没有亏待他。

    萧琰的神色稍微顿了一下，片刻点了点头：“好，都听小姐的。”

    但是恐怕没有这个机会了。

    再次见面，他便不是这韶华院的侍卫了。

    沈南鸢虽然觉得他今日的神情有些奇怪，但是也并没有深究，近些日子来的事情本就让她自己都有些难以接受，也更没有时间纠结别人如何了。

    她稍稍的颔首：“那我进去休息一会，晚些时候要去祖母那里。”

    萧琰低垂着眉眼的微微弯腰，起身时看着她的背影，黑润的眼眸幽深了许多。

    顿了顿的却突然的开口：“小姐。”

    沈南鸢闻声的回头，有些不明所以。

    “您一定要等我，”萧琰的眸子仿若黑色的浪潮，几乎要将沈南鸢吞没，“我一定会回来。”

    沈南鸢先是愣了愣，片刻浅淡的笑了：“放心，会等你的，我们等你回来再吃。”

    她的身影消失在了眼前，萧琰收回了视线。

    锦竹准备去膳房里打探李伯晚上要做什么好吃的，她顺嘴问了问：“你什么时候出府啊。”

    “这就出去了。”

    她闻言点了点头：“那晚上早点回来。”

    锦竹继续道：“今天是小姐的生辰呢，去年小姐生辰的时候因为君...，小姐都没吃好饭，今年发生了这么多的事情，我们要陪小姐好好吃这顿饭，或许明年...”

    或许明年的生辰，小姐就要在宫里过了。

    她不免的有些怅然，叹了口气的摇摇头：“我先去膳房了。”

    萧琰的心口有些堵，眸中的黑意沉重，像是笼罩了一层的乌云，片刻暗暗的将眸子垂了下来。

    心口的情绪交杂，让他一时的有些难受。

    这顿饭，他陪不了她了。

    他要走了。

    沈南鸢一觉睡到了傍晚，还是青惢把她叫了起来，外面的天色昏暗，她稍微的打理了一下，便匆匆的往老夫人的院子走。

    路过偏房时，屋内一片的漆黑，她以为萧琰是去膳房帮李伯了，于是便没有问，赶到了老夫人那里，却不见沈毅。

    沈瑾瑜迎了上来，暗暗的看了看她的脸色，随后小心翼翼的：“姐姐，今日是你的生辰，我没有什么能送你的，所以就亲手做了一支纸鸢，等会叫人送到你的院子里，不知道姐姐你喜不喜欢。”

    “当然会喜欢。”沈南鸢浅淡的笑着的摸了摸他的头：“你亲手做的就是最大的心意了，姐姐很高兴，也很喜欢。”

    赐婚的事情之后，沈瑾瑜就一直担心着她，本想去韶华院看她，但是觉得她现在肯定想自己静一静，不想被人打扰，于是就没有去。

    纸鸢是他许久之前就开始做的，马上入秋了，快要能放纸鸢了，不知道今年是不是她最后一次在宫外放纸鸢了。

    沈瑾瑜眨了下眼睛，眼睛里蕴着些许的惆怅。

    “若是姐姐你能一直在镇国公府就好了。”

    以前是他不懂，一直都是听他娘说，导致对她有些误会，可是这将近一年的时间里，才感觉到有个姐姐的好，他也从一开始的畏惧，慢慢的变得喜欢亲近她。

    却没想到，一纸婚约下来，她便要入嫁人了。

    入宫之后，应当就要鲜少才能见到她了。

    沈南鸢淡淡的笑：“姐姐也想一直呆在镇国公府啊。”

    不过其实就算是没有和二皇子的婚约，她是打算等萧琰回宫，便离开京城的，只不过马上就可以自由时，被这婚约阻拦住，没有了机会罢了。

    她说完便去了老夫人的身边坐下，亲昵的挽着她的胳膊撒娇。

    “祖母，今日是我的生辰。”

    沈南鸢眨了眨眼睛的，老夫人心中本来有些许的难过，如此一来不由得笑了笑的宠溺的道：“祖母早就把你的生辰礼备好了。”

    沈思年在旁边道：“是啊，还用你暗示啊，祖母那么疼你，哪次把你的生辰礼落下来过？”

    她闻言低眸笑了出来：“爹呢？怎么不见他？”

    按理说，沈毅应该到了才对。

    说到这个，沈思年脸上的笑容淡下来了一些：“入宫了。”

    他的眉头微微的皱起，想起今日下午的太监着急的唤沈毅入宫的样子，不知为何，总感觉是有什么大事发生了。

    不然不会如此的着急。

    听到入宫这两个字，沈南鸢的心也不由得沉了下来。

    上一次也是这样，入宫之后许久都没有回来，然后她身上就背上了婚约。

    这一次，不会又要发生了什么事情了吧。

    她不由得捏了捏眉心。

    今年的生辰，看来真的不好过。

    因为沈毅迟迟未回，老夫人便也只好如上次一般，让他们先吃，气氛一时的有些凝重，沈南鸢垂着眸子吃着沈夫人给她夹的菜，思绪有些乱。

    沈毅回来两日，两日都没有好好的在镇国公府用膳。

    现在入宫，定然是发生了什么大事了。

    连一向喜爱吃食的沈瑾瑜，面色都微微的担忧了起来。

    唯独不同的是，孟姨娘对她的态度十分的热切，还送了她生辰礼，不知道的还以为孟姨娘有多喜欢她。

    沈南鸢心里清楚她为什么突然就如此。

    不过是知道陛下赐婚她与二皇子，而二皇子又是相对而言，最有可能登上皇位的皇子，所以才这样的讨好她罢了。

    生辰宴本该是高高兴兴的，可这顿饭吃的每个人都各有心思，尤其是老夫人和沈夫人时不时心疼的看过来的眼神，总让沈南鸢觉得有些难过。

    连平时话最多的沈思年，今日话都少了起来。

    心里挺不是滋味的。

    如今也只期盼着，中间会发生什么事情，将这桩婚约解除了吧。

    一直到吃完了饭，沈毅都没有回来，夜色早就深了，黑泱泱的唯独有两侧的红色灯笼发出了幽幽的光亮，沈夫人皱着眉的安抚的道。

    (本章完)

