    看到姜文山还在犹豫，王敏兰出声了。

    “行了，你想做就做吧，不过可说好，我和你爸是不会给你钱的，就用你自己那钱去折腾去吧。”

    王敏兰知道姜芸芸这孩子只要认准的事情，十头牛都拉不回来。

    那还不如让她去试试呢。

    要是成功了皆大欢喜，就算最后失败了也没事，还有她和老头子呢。

    “她自己的钱？”

    姜文山有些疑惑的重复了一句，接着立马坐直了身体。

    “芸芸，你好像有不少私房钱呢，要不把一部分给我们帮你保管吧，然后再把剩下的钱拿去批发冰棍儿？”

    姜文山也是这时候才反应过来，这孩子兜里可是比他宽裕多了。

    怕姜芸芸一次把钱都投进去亏了，姜文山就想让姜芸芸交上来一点。

    这也是为了孩子一次别亏太狠不是，可惜，他的想法注定无法实现了。

    姜芸芸一共也没有多少钱，她还准备用这些做本钱呢，怎么可能交出去。

    “不了，爸，我自己拿着钱就好。”

    王敏兰也忍不住拍了姜文山一下。

    “行了，就让孩子自己去试试吧，你别管了。”

    姜文山就不说话了。

    王敏兰又转过头看向姜芸芸。

    “不过你自己去卖冰棍儿我不放心，让志明陪你一起去吧。”

    姜志明和姜芸芸一样大。

    15岁的小伙子，个子已经有一米七多了，有他跟着姜芸芸，王敏兰也能放心一些。

    姜芸芸连忙点头同意。

    就这样，姜芸芸去卖冰棍的事情就这么通过了。

    姜芸芸开心的跑到三哥跟前告诉了他这个消息。

    姜老三……

    他以为爸妈会不同意的，真是没想到。

    不过既然这样，那箱子就得尽快做完了，姜老三加快了手里的速度。

    等到中午吃饭的时候，一家人都知道了姜芸芸要去卖冰棍儿的事情了。

    “小姑，我也要去！”

    “还有我！”

    “还有我！我！”

    ……

    一帮侄子侄女围在姜芸芸周围，想和姜芸芸一起去。

    可惜最后他们都被无情的镇压了。

    本来他们还有些失望，不过在姜芸芸承诺会给他们带好吃的回来后，他们立马就又开心了起来。

    姜志浩看了看姜志明和姜芸芸，有些不放心。

    “奶，要不我跟着小姑去吧。”

    “你消停的在家学习，马上就要高考了，别因为这事儿分心。”

    本来姜志伟和姜志良也想说跟着小姑一起去的。

    可看到大哥都在奶奶那里没通过，那他们就更不可能了，两人只能安静的吃饭了。

    “大哥你放心，我会照顾好小姑的。”

    姜志明把胸脯拍的震天响，以向姜志浩证明他跟着姜芸芸绝对没有问题。

    姜志浩的嘴角抽了抽。

    说话就说话，拍自己那么用力做什么？

    不过看姜志明这么真诚，姜志浩只能假装认可的点了点头。

    姜志明这才开心的吃起饭来。

    饭后，王敏兰还找出来了家里不用的破棉被，准备到时候把箱子包一圈，不然冰棍估计放不了多久。

    姜芸芸看到王敏兰的动作乐开了花。

    她本来还在犯愁去哪里找东西包住箱子呢，这下她老妈就给解决了。

    完美！

