
　　盾牌断裂的声音冲入耳膜，一线明亮火红穿透【破茧之蝶】刺入杨宇眼中。

　　杨宇咬起牙关，仿佛已经可以听到自己手臂断裂、燃烧的声音。

　　他好不容易得到的传说装备，竟在阿蒙瓦尔的攻击下产生裂痕。

　　千钧一发之际，淡金色的护盾将杨宇笼罩，隔绝了一切攻击。

　　阿蒙瓦尔后续的攻击在金色护盾上溅起烈火，将杨宇眼前染成赤红。

　　【破茧之蝶】掉落在地，碎裂成两半，切口被炙热烧得融化。

　　杨宇抬起拿着【破茧之蝶】的手臂，他的左手并没有一分为二，一道黑色镶嵌在手腕不远处，传来蚂蚁咬般的刺痛。

　　阿蒙瓦尔炙热的火气，斩断【破茧之蝶】的同时，也轰击在了杨宇的手臂上。

　　如果白槿释放【女神的微笑】再慢一点，杨宇或许就得永远失去左手。

　　火焰之锤施加的效果消失，杨宇的左手颤抖不已，仿佛在为刚才那一幕瑟瑟发抖。

　　攥紧拳头，杨宇强行止住左手的颤抖，忍耐黑色伤口传来的刺痛，捡起变成两半的【破茧之蝶】，瞬速朝护罩的另一侧边缘移动。

　　“白槿！和他拉开距离！

　　他开必杀了！

　　不要硬碰硬！”

　　白槿见杨宇没事，暗自松了一口气，将【女神的微笑】收进胸口，跟随杨宇一同前往另外一侧边缘。

　　察觉大量火焰魔力朝阿蒙瓦尔快速汇聚后，白槿隐隐感觉不妙，她关掉水幕，没有试图阻止阿蒙瓦尔，而是径直朝杨宇跑了过去，总算在阿蒙瓦尔的攻击完全命中前，赶到了杨宇身边。

　　杨宇他们跑到边缘时，黄金护盾刚好破碎、收缩。

　　熊熊烈火喷进护盾刚刚笼罩的地方，使其完全化作一片火海。

　　杨宇和白槿骤然加速，甩下喷涌的火舌，与阿蒙瓦尔拉开距离。M.23sk.com

　　踏进火海，阿蒙瓦尔全身仍旧散发明亮的光芒，形态各异的武器上的光芒逐渐消退。

　　阿蒙瓦尔所持的最后一件武器，显出真身。

　　青绿色的长枪被团团火焰包裹，枪头如同一块烧红的铁块。

　　护盾碎片化作圣光散去，阿蒙瓦尔抬起头看向逃离的杨宇和白槿，嘴中喃喃自语：

　　“居然......被防住了。

　　那东西，应该是精灵一族的秘宝，【女神的微笑】。

　　传说能够抵挡任何攻击的神奇秘宝。

　　......一点都没有吹牛。

　　但，别以为挡住了我的必杀，你们就能活下来！”

　　阿蒙瓦尔向前迈开脚步，化作一颗流星划过地面，在地面留下耀眼的轨迹。

　　【燃星六芒斩】不仅能发动一次强而有力的攻击，更能在短时间内提升一个人的能力，使其拥有一口气决出胜负的能力。

　　可惜，强大的技能往往伴随着巨大的代价。

　　同任何强大的必杀一样，【燃星六芒斩】也有自己的限制。

　　不仅冷却时间超长，【燃星六芒斩】还会烧却使用者的生命值、魔力、体力，大幅削弱之后的作战能力。

　　【燃星六芒斩】可以在基础烧却的数值之上，额外投入各种“燃料”，进一步提升其威力。

　　一般而言，“燃料”烧却得越多，威力越大，但很少，会有炽火族在原本的消耗下，再额外多投入“燃料”。

　　如果投入过多，燃尽的，可是他们真正的生命。

　　炽火一族也曾经出过魔王，【燃星六芒斩】就是她当时的必杀技。

　　与勇者的最后一战中，魔王【燃星的魔女】将作为魔王所能使用的魔力全部注入了这个必杀中，差点烧却了整个世界。

　　阿蒙瓦尔不是魔王，显然不可能用这招烧掉整个世界，但他认为即便面对杨宇这种等级的对手，也能轻松将其击倒，使其失去战斗能力。

　　可惜，阿蒙瓦尔漏算了【女神的微笑】。

　　【燃星六芒斩】强化的时间并不长，阿蒙瓦尔必须赶在强化消失之前，奠定胜局。

　　杨宇他们坚定贯彻避而不战的策略，全速与阿蒙瓦尔拉开距离。

　　奈何由于并不是伊亚丝使用，【女神的微笑】的效果范围并没有增大。

　　就算杨宇他们利用信息差与阿蒙瓦尔拉开了一段距离，这段距离对火力全开的阿蒙瓦尔而言，也只是小菜一碟。

　　给烧焦的伤口涂上药剂，拿出【影蓝碎冰】，杨宇放慢速度。

　　盾牌上长出一根根黑色尖刺，杨宇如流星般冲撞而来的阿蒙瓦尔相碰在一起，刹那间，火花四溅。

　　双脚踩进土地，杨宇被猛烈的冲击轰砸出数十米，阿蒙瓦尔却能在撞击处稳住身躯，调整姿态，使出技能，进行突击。

　　没有半刻喘息的机会，阿蒙瓦尔又来到杨宇面前。

　　阿蒙瓦尔甩动执掌的六把武器，轻松斩断杨宇盾牌上所有的魔法尖刺。

　　杨宇凝起视线，集中精神，周围的一切又在他的眼中慢了下来。

　　沉住气息，观察阿蒙瓦尔的一举一动，杨宇用盾牌、剑刃，招架住阿蒙瓦尔六条手臂的轮番攻击。

　　阿蒙瓦尔内心闪过惊讶，杨宇单靠反应力，就抵挡下了他的绝大多数攻击。

　　阿蒙瓦尔没有松懈，他知道这样僵持下去，对自己有利。

　　【影蓝碎冰】发出哀嚎，它只是一把史诗级别的武器，阿蒙瓦尔所使用的每一把武器都是传说级别。

　　两者在剧烈的碰撞中，根本不是同一级别！

　　【影蓝碎冰】承受了它的品质不该承受的猛烈攻击，一道道细小的裂纹从细冰般的纹路上扩散，它渐渐抵达了短时间所能承受伤害的极限。

　　杨宇也聆听到了【影蓝碎冰】的“哀嚎”，但他没有办法。

　　阿蒙瓦尔身上的明亮逐渐消退，攻击也跟着减弱，杨宇终于找到了万中无一的机会。

　　锋利的长刀劈斩而来，杨宇一个【回避加速】闪开了阿蒙瓦尔的攻击，身形一闪，消失在了阿蒙瓦尔眼前。

　　阿蒙瓦尔能感觉到杨宇的气息在他的周围消失了，杨宇使用抵达这里的那个技能，再次进行了移动，逃出了火墙，落到了一只巨大的银狼身边。

　　一名魔族干部张牙舞爪扑向洛特卡尔，杨宇操控荆棘急速生长，将那名袭来的魔族干部捆住。

　　化作巨狼的洛特卡尔，毫不留情将被束缚的魔族干部扑倒在地，咬断了他的喉咙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百二十二章 岌岌可危免费阅读。https://xs.23sk.com 