    风元心念转动如电，混沌大千镜乃是混沌重宝，位格凌驾于时空长河之上，能拦截大千镜镜光的，只有位格相差不远的圣人。

    “我这是被圣人发现了？”

    风元刹那间冒出冷汗，不过他转瞬间感应到笼罩自己的五色神光，传来十分熟悉，仿佛和体内娲皇真血一体的力量。

    他心中的情绪勉强平复不少。

    下一刻。

    他从虚空落下，站在一个宫阙前的台阶上，只见前方宫阙仙云笼罩，仿佛处于云端，站在原地向下俯视，能看到亿万里的锦绣天地。

    大地上，充斥着无数的生灵，有许多早已在三界中灭绝的种族。还有大量妖气冲天的妖怪精怪。

    前方的宫阙，缥缈淡然，还有不少的仙鹤飞掠而过。在宫阙两侧有着悬浮在空中，仿佛倒垂山峰的悬浮山。

    每一座悬浮山都有着一座宫殿，还能看到有不少的童子童女在照料悬浮山上的灵芝仙药。

    下方的大地妖气纵横、

    天空的宫阙却仙气氤氲，清净自然，既对立又和谐。

    风元朝着宫阙上方的匾额看去，上面刻着三个神纹。

    “锦绣天！”

    锦绣天，娲皇宫！

    “小老爷！”

    这时候，一道清越的声音传来，风元立即看去，只见穿着金色宫裙、气质傲然的女仙出现在宫阙前方。

    她向风元行了一礼，说道：“娘娘请小老爷入宫！”

    风元在看到对方的瞬间，心中就浮现出对方的身份。

    “弟子初次前来，不知师姐是？”

    风元心中虽然知道对方的身份，但表面上还是要伪装一下。

    果然，对方面上露出一丝笑容，说道：“不敢小老爷如此称呼，我乃娘娘座下的金凤，特意前来迎小老爷入宫！”

    说着，她微微伸手，让风元跟着她走进仙宫之内。

    和风元想的一样。

    她就是女娲娘娘座下的金凤仙子，也是娲皇宫当中，除了娘娘之外最厉害的强者，她真身乃是上古之时的金凤凰。

    早在上古时期就是金仙级的强者。

    归附娲皇宫之后，无数岁月的修持，已然踏入了大罗境界。

    她名义上是女娲娘娘的坐骑，但所有仙神都不会真的把她当成这的坐骑，而是把她看做娘娘的记名弟子。

    甚至能和玄门三教的诸多大罗、金仙以师兄妹相称。

    风元面上带着笑容，不经意的说笑几句，就和金凤仙子拉近了关系，当然，这也和他是女娲娘娘亲传弟子的身份有关。

    不然以金凤仙子骨子里的傲然，很难对其他仙神正眼相看。

    进入娲皇宫内部。

    路过了一重重的宫阙，金凤仙子在前方带路，没有带他前往正殿，而是朝着侧方走去。

    正殿侧方，逐渐的出现各种奇花异草。

    风元隐隐间，听到了前方传来的水流声。

    等走到前方一看。

    果然有一条河流出现，不过这条小河，赫然是混沌之气化成的混沌河，这条小河从虚空流淌，然后潺潺注入了一个莲花池。

    混沌河从虚空流出的时候，还充斥着混蒙的混沌之气，但每流动一截，其中的混沌之气就分化一部分。

    等到了注入莲花池的时候，混蒙之气已经分化成了精纯的先天元气。

    莲花池大约十余里，全部都是精纯的先天本源之气。

    当初。风元刚来到这方世界的时候，只消耗了一道先天本源气，就开启了大千镜，拥有了前往其他世界的能力。

    而眼前的先天本源气，不知道有多少，莲花池中的一滴水，都能分化出上百道。

    莲花池中的莲花，有的三品，有的四品……

    随便摘下一朵稍稍炼化，就是一件上乘的仙器，甚至在大神通者手中，还能化为后天灵宝。

    “炼化混沌之气为先天本源气……好厉害的宝物！”

    风元双目灵光一闪。

    在他眼中，前方根本不是混沌河流和莲花池，而是一尊壶嘴对着混沌虚空的宝壶，这件宝物笼罩着五色神光，光华氤氲。

    只有打开天眼的人能够看到它的真面目，宝壶的另一边壶嘴，不断流淌先天本源气，化成了池水。

    “炼妖壶！”

    风元心中忍不住的浮现出了这个名字。

    炼妖壶，乃是女娲娘娘手中克制天下群妖的无上至宝，同样这件宝物，也是镇压妖族气数的先天灵宝。

    在后世的神话传说中，炼妖壶甚至和开天斧、昆仑镜被列为十大神器。蕴含无尽的玄妙。

    这件先天灵宝，能把所有妖怪吸入壶中，炼化成精纯的先天元气和各种仙丹灵药。既能用来攻伐，也能当做炼丹至宝。

    和乾坤鼎的功能差不多……乾坤鼎用来炼器、炼妖壶用来炼丹。

    还有山河社稷图、绣球。

    女娲娘娘手中的宝物，并不比玄门三教的教主少，只是缺少了和太极图、盘古幡同等层次的先天至宝而已。

    风元把目光从炼妖壶转移走。

    “娘娘！”

    金凤仙子带着他来到了莲花池一侧的亭阁中，此时亭阁之内，一道身影正站在亭阁木栏的边缘。

    风元刚看到这道身影，脑海就轰然一震，眼前的身影，就这么静静的站着，却仿佛蕴含了天地间的一切美好。

    她的相貌无法用任何语言来形容。

    绝世无双，至尊至贵……还有那一种发自内心的温和亲近！

    风元体内的血液开始沸腾。

    这是血脉本源的亲近。

    他忍不住的上前，对着前方躬身下拜。

    “弟子风元，拜见娘娘！”

    女娲娘娘面上露出笑容，似乎让周围的莲花都为之失色，她素手一招，让风元起身上前，说道：“说起来，你拜入娲皇宫之后，我还没有召见过你！”

    “你在人间做的不错！”

    风元强行镇压血脉的异动，恭声说道：“多谢娘娘夸赞，弟子不敢当！”

    女娲娘娘笑了笑，没有在这上面多说，话锋一转，问起风元修行上的事情，态度十分的亲和。

    风元心绪也逐渐的平复。

    不过他心中还是有一个疙瘩，那就是自己是在返回封神世界的过程中，被女娲娘娘拦截转移到了娲皇宫。

    自己前往其他世界的能力，已经被发现了。

    就是不知道女娲娘娘是什么反应……不过从她的态度上来看，自己应该不会遇到什么难题。

