    顾苓依怒目而视，但眼神中的羞涩多过气恼，着实震慑力不足。

    她气呼呼的小模样，完全就像是只鼓起腮帮子的矮袋鼠，少许的怒气全被活脱脱的萌相给掩盖住了。

    果然，还是想调戏她。

    “说起来，海曲市的天气真有点热，让人口干嘴起皮的。”路满咂咂嘴道。

    “多喝热水！”顾苓依哼了一声，偏过头去。

    这四个字听得路满一愣，好家伙，标准答案。

    “天热口干，那就不要喝酒啦。”顾苓依一指椅子上书包里半藏半露着的各式酒瓶。

    她趁势还不忘管他喝酒的饮量，俨然一副管家婆的操心态势。

    “我觉得涂涂润唇膏，应该更管用。”

    “草莓味的唇膏，甜度挺好的。”路满厚颜无耻地说道，“就是刚刚太淡了，没尝到更多味道。”

    顾苓依着恼，路满这个色胚，话里话外就想啵一个。

    自己可不光是他的青梅竹马，还是他女朋友的姐……哦，照这样子，嘉儿已经是他前女友了……

    顾苓依突然感到，拒绝他的理由都有些底气不足了。

    她转念一想，又改口说道：“可以呀，我给你。”

    “现在嘛？在这里嘛？”路满一惊，他反而不会了，这小妮子不应该羞涩地拒绝么。

    “你不是想尝唇膏的味道嘛？”顾苓依露出得意的胜利般微笑。

    接着，她从口袋里，又拿出一根崭新的润唇膏管。

    “那你小口小口的，省一点吃。”

    顾苓依递给他这支未开封的润唇膏。

    路满顿时吃瘪一般失望的样子，她看在眼中，心中简直有个小人在比划耶的V字手势。

    “虽然不贵，但是润唇膏都是油和蜡，吃多了对身体不好哦。”

    顾苓依脸上笑意更甚，终于扳回一局。

    路满看看这根黄色的小管，还在挑毛病：“这支是橘子味的。”

    他想要的是顾苓依嘴巴上那点草莓味的，别的他涂了也没用啊。

    “那我不管。”

    路满和顾苓依，就这样对视着，忽然，两个人默契地，同时轻笑出声。

    “看来还不能轻易欺负你了，只这一会儿，就变得这么机灵。”

    路满摇头感慨，苓依对亲人和爱人是比较放得开的，嘉儿的那种外向性子她这个姐姐也有，但只会展现给最熟悉的人看。

    有种预感十分强烈，这个蠢姑娘会慢慢地，变成他记忆中的人妻苓依，那种大胆热烈的作风。

    到时候被按着欺负的可就是他了……

    路满想到这里，还是觉得不行，得趁顾苓依还没有成长为大BOSS之前，多过几次调戏欺负她的瘾。

    “这根橘子的润唇膏，归我了，好不好。”

    “嗯。”顾苓依点头，“哥哥，你嘴唇真的都有些干裂，早晚都涂一涂。”

    路满伸出手，摊开手掌：“你把你的那一支也拿出来。”

    顾苓依警惕地小退一步，同时依捂住自己的口袋。

    “休想……”

    她牺牲一支完好的唇膏，就是为了不想让他，打自己用过的这支的主意。

    间接接吻什么的，做梦去叭！她在心里小小地呐声。

    她下意识做了捂着保护的动作后，才弱弱补上一句托辞：“我…没带那支。”

    路满好笑，到底还是青涩的小丫头，撒谎都慌慌张张的，这不是此地无银三百两了吗。

    “我保证不动你的那根草莓味的。”

    路满信誓旦旦：“骗你我是函函。”

    函函是双胞胎的妈妈闻艺养的哈士奇，路满觉得这算是毒誓了。

    顾苓依疑惑，摸出自己那支粉粉的草莓味润唇膏。

    路满把两支润唇膏拿在手里，分别拧开盖子。

    两种颜色的盖子，一支粉色，一支橘黄色。

    在顾苓依讶然的眼神注视下，路满将两个盖子调换位置，重新按回去。

    属于顾苓依的粉色草莓润唇膏，就这样盖上的是橘黄色圆盖。

    他的黄色橘子味润唇膏，戴上的是顾苓依的粉色盖子。

    顾苓依接过路满递回来的唇膏管，目光定在这里，看了好长一会儿。

    “多…多此一举。”

    顾苓依小声埋怨着，然后小心翼翼地，紧紧捏着不放手，把交换了圆盖的润唇膏，收纳回自己的口袋。

    路满也收好他的那份润唇膏。

    “回宴会厅吧，吃点宵夜，填填肚子。”

    他作势要走，顾苓依却说道：“哥哥，不再倒点酒了？”

    “你刚刚不还管着我，不让我再多喝吗？”

    路满说道，女生脑子里的想法变化可真快，想起一出是一出的。

    “有我看着你，可以再喝一点点。”顾苓依的语气，不知为何透着别样的高兴。

    她走到一堆酒瓶前，挑了瓶白瓶身红贴标的，谨慎地给他倒了小半杯，一点点地倾倒，生怕倒多了。

    “你可真向着我，这么多酒，你一眼挑了瓶最贵的给我尝尝。”

    顾苓依低下头：“走呀，还有这么多学长们在这里呢，让他们看笑话了。”

    “没事，我们这会儿的声音压得小，而且他们都在认真看书学习。”

    路满说是这样说，但目光一扫坐在桌上的值班学生们，他们明显无心学习，都在支楞着耳朵听戏。

    那个左边角落的大学生，你手里《紫川传奇1·圣龙传说》的封面都是拿倒着的好吧，而且看了这么久，你就只看了个封面吗？

    不自觉地，在这个值班室里，给这些大学生撒了波狗粮。

    路满心里想，重生前，有段时间和顾嘉儿分分合合，属于苦追她的那个阶段，那时他就挺嫉世愤俗的，看不得有人在他面前秀恩爱，最讨厌当众腻歪的情侣们了。

    现在可倒好，他可真是个大恶人，终究活成了自己讨厌的样子。

    “不好意思，各位学长……我们太吵了点，马上就走啦，拜拜。”顾苓依甩下这句话，头也不回地揪着路满的袖口离开。如果是看着值班的学生，她连这句话都说不出来。她刚刚只顾着和路满对线，都忘了旁边还有值班大学生的存在了。

    “吱呀”一声关门声响起，确认路满和顾苓依离开后，值班大学生们纷纷抬起头。

    “我没听错吧？”一个值班学生惊得喃喃，“路师兄带来的那个小妹妹……叫我们学长？”

    “她不知道，值班室的都是大一的新生吗？”

    “想必是知道的，可是依然喊我们学长。如果不知道，说明她年纪只能更小。”另一个值班学生推推眼镜的鼻前横梁，“所以有没有可能，她是个比我们都小的高中生呢？”

    值班室内，陷入一阵安静。

    “高中生，还那样调戏人家？”

    不一会儿，有人扼腕叹息的声音响起：“这么小的妹妹都下得去手，造孽啊。”

    “衣冠禽兽啊，道貌岸然啊。”

    “呸！”

    “呸！”

    ……

    离开值班室的路满，自然不知道这些大学生怎样脑补唾弃他。

    到了宴会厅里，只见一群人围住了倪晓雨，把她堵在了宴会厅的角落里。

    众人的言辞激越，隔着三个桌子，都听得一清二楚。

    “我说了多少遍！这就是我！”是倪晓雨着急辩解的声音。

    “废话少说，快把你妹妹的联系方式交出来！”这是某个激动的外校学生的声音。

    “对嘛，不要藏着掖着，认识一下，认识一下。”

    “我家真没违反计划生育！我是独生女！没有妹妹！”

    “什么你妹妹我妹妹的，那是咱妹妹！”

    “以后咱们各论各的，倪晓雨我把你当好兄弟，你把我当妹夫！”

    目睹这一幕，路满马上猜到发生的情况了，这是PS精修的一寸正经照，闹出误会来了。

    路满贴在顾苓依耳朵边：“看到没有，如果我之前就说，你是嘉儿的同卵双胞胎姐姐，那现在被围住的，可就是你了。”

    “哥哥，你还是能瞒一会儿，就瞒一会儿吧。”顾苓依缩了缩身子，“我和嘉儿可以轮换着出门的，没关系的。”

    害怕。在陌生人面前内向的顾苓依，现在满脑子都是这一个词。

    倪晓雨被周围人话语怼得左支右绌，瞅见了路满回来，她眼睛一亮。

    “路满学弟，你来的正好，快过来！”

    倪晓雨脸蛋两边红红的圆晕，酒气上来了，语气高昂上扬。

    “他们就是不信，那张证件照是我本人！”

    倪晓雨拿出手机，重新展示起她精修过的证件照。

    路满昨天向她要来一张一寸照，PS美化过后，又传回给了她，并嘱咐她有意给相熟的众人展示。

    “摄影师就在这儿……呃，不对！路满不是摄影师，总之，我把电子版照片，给了他，他返回来时，就……嗝……变成这样了！”

    众人的目光平齐地落到路满身上。

    “确实是这样。”路满耸耸肩，“证件照上，就是倪学姐。”

    “学弟，晓雨，你们可真能开玩笑。”

    一个外校的足球队长乐呵呵道：“倪晓雨和我们认识快三年了，她什么容貌气质，说破天也变不成照片里那样啊。”

    “你看照片里的女孩子，皮肤白白的，五官美美的，笑起来甜甜的，分明是明星脸吧！”

    “我的天呐，要是能认识她，加一下她的手机号码，我愿意我舍友期末挂五科来换！”

