
　　新闻主席台上的夏听蝉，化着淡妆，穿着华丽的演出礼服，美丽而绝艳。

　　无数闪光灯打在她身上，更给她增添了几分光彩。

　　“听蝉，你的新歌《追梦人》上线仅仅10天，销量就达到了1900万人次，即将突破2000万，按照销量曲线，有望突破3000万，对于这个成绩，你怎么看？”

　　采访开始，来自帝都卫视娱乐频道的女记者，第一个询问。

　　夏听蝉微笑回道：“我很高兴我的新歌，能让大家喜欢，我会继续努力的，谢谢！”

　　另外一个记者询问：“听蝉小姐，《追梦人》是你三个月内，第二首数字白金单曲。你的上一首单曲《默》，也超过了千万人次的销量，很多人都说，你是今年下半年最火的女歌手，甚至有人认为凭借这两首歌，你已经跻身为一线歌手行列，对于这个评价，你又是怎么看待的？”

　　夏听蝉依旧淡然微笑道：“谢谢大家对我的抬爱，我个人对这些并没有太多的概念，只想好好唱歌，给大家带来更多好的作品，谢谢！”

　　突然，一个有些尖锐的声音，从记者群中响起，“听蝉小姐，很多人都注意到，你这两首新作品的词曲作者，都是一个叫做萧十三郎的人，但是却没有人知道他是谁。”

　　“请问他到底是何方神圣？你和他又是什么关系？他为什么要让自己保持这么神秘？”

　　听到这个问题，整个发布会现场，都安静了下来。

　　显然大家都很想知道这个萧十三郎，到底是谁，跟夏听蝉又是什么关系。

　　夏听蝉循声看过去，发现说话的人，是一个以操作艺人绯闻出名的男记者。

　　这个记者，在圈内的名声不太好，但是能量却很大。

　　问出这个问题，显然是有备而来的。

　　发布会入口处，柳婕听到这个问题，眉头微蹙。

　　小艾则有点紧张。

　　主席台上，夏听蝉却浅然一笑，道：“萧十三郎，就是萧十三郎。”

　　“至于我和他的关系，我们是朋友。”

　　刚说完，又补充了一句，“嗯，很好的朋友！”

　　对于这个答案，那个记者显然并不满意，追问道：“那他到底是男的还是女的？按照名字来说，应该是男的吧？你说你们是很好的朋友，是指男女朋友吗？所以他才要隐藏自己的真实身份？”

　　这个问题，更加尖锐了。

　　柳婕眉头皱得更紧。

　　小艾更加紧张。

　　夏听蝉脸上的笑意，却依旧清浅，道：“萧十三郎是男是女，从名字上，大家都能看得出来，不必我再做解释。至于我和他是什么样的朋友，这是我们之间的私事，与外人无关，也与今天的发布会无关，下一个问题，谢谢！”

　　那记者还想再问，主持人却抬手，示意另外一个记者提问。

　　整个过程，夏听蝉都保持着微笑，回答问题却都言简意赅，跟她之前的每一次采访一样，没什么区别。

　　小艾松了一口气，她真怕蝉姐一不小心就承认了。

　　她看得出来，蝉姐要不是怕柳姐担心，是一点都不在乎公开的。

　　柳婕看着台上美丽精致的夏听蝉，蹙着的眉头，却并没有松开。

　　最终她忍不住把小艾拉到了角落里，小声问道：“小艾，听蝉跟萧楚，不会真的有点那个什么吧？”

　　小艾眨眨眼，“柳姐，蝉姐每次跟萧老师见面，你不都跟着吗，你觉得他们好上了？”

　　柳婕沉吟着，回想起自从跟萧楚认识以后，双方见面的过程。

　　好像确实每次见面，她都跟着？

　　比如一起去找萧楚家里，跟他第一次前面；一起去横城远大前程酒店，找他补签商业授权；一起在私房菜呆鹅小馆，请萧楚吃饭以示感谢；连听蝉假扮萧楚女朋友，也是经过她同意后，才一起去见了萧楚母亲和小姨。

　　除了写歌的时候，听蝉跟萧楚单独待在书房里外，其他时候，都基本一起，或者是有其他人在场。

　　要这么说听蝉跟萧楚之间有什么，还不如她跟他也有点什么。

　　毕竟说起来，认识萧楚，还是她通过晶妖精找到他，然后才领着知了一起找上门去的。

　　要不是她，听蝉根本就和萧楚没有交集。

　　想到这里，柳婕摇摇头。

　　暗骂自己也是多心了。

　　就听蝉这清冷的性子，真要跟哪个男的在一起，没几年的时间，是根本不可能追到手。

　　而她认识萧楚，满打满算，也还不到四个月，怎么可能就变男女朋友了？

　　真是想多了。

　　“小艾，我刚刚问你这些话，你别跟听蝉说哈，免得她多想。”最后柳婕叮嘱道。

　　她不是想干涉夏听蝉的感情生活，也不是反对她谈恋爱，只是感觉现在还不是时候，所以就难免多想。

　　她可不想因为这事，跟夏听蝉产生矛盾。

　　小艾乖巧地点头，“嗯嗯，我知道，我什么都不会说的。”

　　所以，同样的原因，有些事情蝉姐不让跟柳姐你说，我也不会说。

　　小艾心里暗暗补了一句。

　　很快，夏听蝉就结束了采访，返回酒店，养好精神，晚上上台表演。

　　当返回柏籁大酒店的时候，天空有些阴沉，似乎又来寒潮了，要降温下雨。

　　……

　　南边江右省，东江源市，雩山县。

　　下午五点半，县里中学都放学，并开始放元旦假。

　　昔昔和小鹏，带着行李，一起从学校里出来。

　　老爸萧东山，看见他们，赶紧迎上去。

　　“爸！”

　　“大姑父！”

　　昔昔和小鹏同时喊道。

　　萧东山两手分别摸了摸他们的脑袋，笑着说道：“咱们走吧，车就在马路对面。”

　　知道学校放假，萧东山一早就开车哈弗H6来等着了，这么多学校一起放假，可不好坐车。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧东山接过昔昔的书包，三人一起过马路，上了车。

　　小鹏坐副驾驶，昔昔坐后面，还要去接隔壁一中的柳浅溪和钟灵灵。

　　很快萧东山就把车开到了一中那边，接上了等在那里的柳浅溪和钟灵灵。

　　然后开车回家。

　　没回濂江村，而是直接去了大樟树外婆家。

　　今晚是元旦，也是过节，既然都放假了，那就聚一聚。

　　……

　　六点半，夜色降临。

　　魔都柏籁大酒店里，夏听蝉坐车前往帝都电视台。

　　八点钟，元旦晚会正式开始。

　　不过夏听蝉因为现在正大火，最后一首歌《追梦人》，又是和正在帝都卫视热播的《时代红颜》的主演董千月一起演唱。

　　所以被安排在了晚会的黄金时间，十一点四十到零点这个时间上台。

　　唱完《追梦人》后，夏听蝉还将和董千月，以及几位主持人，一起倒数，迎接新年的到来。

　　柏籁大酒店就在帝都电视台旁边，很快就到了。

　　夏听蝉已经提前化完了装，直接进了VIP休息室，小艾跟着。

　　柳婕则没在休息室里待多久，今晚帝都卫视众星云集，作为经纪人，正是她活动的大好机会。

　　不只是她，每一个经纪人，都不会放弃这样的时机。

　　毕竟除了这样的大型活动，很难一次性聚集起这么多艺人来了。

　　既然夏听蝉向来不喜欢这样的交际，那作为经纪人，她就得把活都挑起来。

　　柳婕一走，夏听蝉就摸出了手机，登上了微信。

　　小艾也在玩手机，偶尔瞄一眼蝉姐，然后继续低头打字。

　　夏听蝉没注意到她的小动作，给萧楚发了一条信息。

　　夏听蝉声：吃饭了吗？

　　微信那头，萧楚很快回复。

　　萧十三郎：刚刚吃完，你呢，在干嘛呢？

　　夏听蝉声：休息室里，等待上场。

　　萧十三郎：你什么时候上场？我开电视，守着看。

　　萧十三郎：我还没有看过你的直播表演呢，今天这么好的机会，可不能错过了。

　　夏听蝉撇了下嘴，却也没有隐瞒。

　　夏听蝉声：大概十一点四十上台。

　　萧十三郎：既然那么晚才登上台，那你怎么这么早，就到电视台了，要等那么久，怪烦人的吧？

　　夏听蝉声：还好，一般这样的晚会，会让去现场，一边看一边等。

　　萧十三郎：哦，我好像以前在电视上看过，你们这些表演嘉宾，先在下面等着，摆着个圆桌，有吃有喝的，等轮到你们的时候，再去上台。

　　夏听蝉声：嗯。

　　萧十三郎：对了，跟你说个事，刚刚我妈给我打电话了，昔昔、小魔女她们都放假了，所有人都去了外婆家。

　　小萧十三郎：他们也将一起守在电视前，看你的表演。

　　萧十三郎：主要是我外婆想看看你。

　　看到这消息，夏听蝉眼睑轻眨，很是意外，同时莫名地有些紧张。

　　以前再大的舞台，再重要的场合，她都从来不会紧张，都很稳定，表演游刃有余。

　　但是今晚……

　　夏听蝉声：我一定会好好唱的，希望外婆会喜欢。

　　萧十三郎：外婆又听不懂，才不管你唱得好不好，她老人家，主要是想看看她外孙媳妇儿，长得好不好看。

　　萧十三郎：虽然外婆已经看过你的照片了，但是看照片，跟看真人，毕竟还是不一样的。

　　看着最新的这两条信息，夏听蝉嘴角微抿，笑意轻扬。

　　外婆想看她长得好不好看？

　　蝉女神瞬间就不紧张了。

　　对于这一点，她无比自信。

　　于是她发了回了一个微笑的表情。

　　突然想到外婆的年纪，她又发了一条信息。

　　夏听蝉声：外婆年纪那么大了，让她等那么晚，不太好吧？

　　萧楚很快回复。

　　萧十三郎：没事，以前外婆虽然九点半就上床，但是听说知道她未来外孙媳妇儿，今晚要上电视，她下午午休的时候，多睡了一会儿，再喝点茶，应该没问题的。

　　萧十三郎：我妈他们劝过了，想让她明天再看重播的，但是老太太不答应，总说一直盼着见外孙媳妇，连一秒钟都不想多等，何况是过一晚上。

　　萧十三郎：这个岁数的老头老太太都固执，打定了注意，谁都劝不了，只能由着她。我妈我舅他们也都在跟前，也不用担心。

　　担心多少还是有些担心的，至少不忍心让外婆等到那么晚。

　　不过与此同时，夏听蝉心里涌现了一抹暖意。

　　她没回萧楚的话，想了想看向小艾，问道：“小艾，你说我要是想把演唱时间提前，可以吗？”

　　“啊？”小艾很是惊愕。

　　见蝉姐很认真，不像是开玩笑的样子，小艾思索着道：“很麻烦，不过好像以前某一家卫视的元旦晚会上，有过先例，只是这理由，必须充分。”

　　有过先例……

　　夏听蝉很快就做出了决定，说道：“小艾，你去把柳姐找回来吧，告诉她我想要把上台时间，提前到九点半或者十点，让她跟电视台领导，还有其他艺人商量一下，看能不能行。只要能行，不管什么条件都可以答应。”

　　小艾看着夏听蝉的神色，不敢耽搁，立即去找柳婕。

　　很快柳婕就急急忙忙地回来了，关上门，很是关心地问道：“听蝉，小艾说你想把上台时间调到前面？怎么了？是你哪里不舒服吗？”

　　看着柳姐关切的样子，夏听蝉很是内疚，同时也很感动。

　　柳姐听到这么大的事，竟然不是先质问，而是第一时间关心她。

　　这么好的经纪人，真是天底下找不到第二个。

　　但是想到自己调整时间的原因，她只好昧着良心地说道：“柳姐，我确实身体不太舒服，想要提前表演完，回去休息。”

　　柳姐更担心了，“哪里不舒服？是生病了，还是大姨妈提前了？”

　　夏听蝉装出虚弱的样子，轻声道：“大姨妈。”

　　柳婕很是忧愁，“既然这样，那我就去找电视台领导，虽然有点麻烦，但应该问题不大。”

　　“你原定的时间，是黄金时段，应该也有艺人，会跟你换。”

　　“就是董千月那边……”

　　夏听蝉立即说道：“千月姐拿笔拿，我直接去跟她说。”

　　柳婕果断道：“那行，事不宜迟，咱们这就去吧，还好现在晚会还没有正式开始，一切都还来得及。”

　　随即柳婕就急匆匆地区找电视台领导了。

　　电视台那边同意了，还得找其他艺人调换时段，只要有一个环节都通不过，都没法弄。

　　毕竟所有的节目，都事先拍好了的，这临上场的档口，想要调换，很多安排也就作废了，得重新布置。

　　当然，还有一个很重要的，就是董千月那边。

　　原定董千月是要零点前上台，然后一起倒数时间，迎接新年的，你要提前，她也只能跟着提前。

　　这对她来说，不仅是要变动，而且要错过最重要的时间段，损失很大。

　　夏听蝉来到董千月休息室外面的时候，做了个深呼吸，才敲门。

　　董千月的助理，很快就开门了。

　　夏听蝉挤出一个笑容，走进去。

　　“听蝉，快坐快坐，我正好也想去找你呢，没想到你先过来了。”董千月很是热情地招呼道。

　　夏听蝉演唱的《追梦人》，不仅十分契合《时代红颜》的主题，而且质量也很高，上线后大火，让《时代红颜》如虎添翼。

　　这是一件双赢的事，再加上夏听蝉的性格、为人，董千月这位见惯了江湖的大姐大，对她很是欣赏。

　　“千月姐，我想跟你商量件事。”夏听蝉直接说道。

　　“什么事？你直接说。”董千月很是爽快。

　　“千月姐，我不太舒服，能不能把咱们的表演时间，提前一点？”

　　“提前？”董千月一愣，很是惊讶。

　　她怎么也想不到，夏听蝉找过来，会是因为这事。

　　“听蝉，你哪里不舒服？”

　　夏听蝉脸色微红说道：“来月事了，疼得厉害。”

　　董千月看着她。

　　夏听蝉的脸更红了，一小许是因为羞赧，剩下绝大部分，都是心虚。

　　她以前很少骗人，尤其是骗这样的前辈。

　　董千月对于这个理由，倒是不怎么怀疑，她也是女人，知道痛经的时候，有多难受。

　　“你吃药了吗？”董千月询问。

　　夏听蝉点点头。

　　身后的小艾补充道：“蝉姐平常来月事不痛，偶来来一次，就会疼得很厉害，吃了药也不太管用。”

　　董千月皱眉沉思。

　　调整表演时间，这实在不是小事。

　　夏听蝉说道：“千月姐，我知道这对你来说很为难，而且也是一个很大的损失，对不起。”

　　随后夏听蝉提出愿意补偿。

　　至于他的补偿方式，则是愿意免费为董千月再唱一首主题曲。

　　只要需要，随时兑现。

　　董千月摇摇头道：“听蝉，这样说你就太客气了，咱们俩谁跟谁，补偿的事，就不用提了，既然你真不舒服，那就调整吧，早表演完，早回去休息。”

　　“你也不用有太大压力，赶紧先回去休息，多喝点热水吧，剩下的事，我去协调。”

　　最终董千月很是大气地同意了。

　　并且立即去找今晚元旦晚会的总导演，协调这事。

　　夏听蝉看着她爽利离去的背影，默默记在心里，又欠了董姐一个大的人情。

　　那边，柳婕正在和总导演张华商量这事，当看到董千月过来，知道她已经同意这事后，想了想，便也同意了。

　　董千月的影响力，不是柳婕能比的。

　　随后董千月又和柳婕一起，去找了另外两组歌手，协商这事。

　　最终一位原本在十一点左右表演的大牌歌手，调整到了最重要的零点前。

　　另外一位二线歌手在，则调整到了十一点这个时间段。

　　而夏听蝉和董千月，则挪到了九点半的这个时间点。

　　那两位歌手往后挪，都算是收益的，所以很快就懂同意了。

　　导演这边再重新安排一下，这件事就算是彻底定下来了。

　　接到柳婕的电话后，夏听蝉立即给萧楚发了微信。

　　夏听蝉声：你转告阿姨，我的登台表演的时间，提前到了九点半。

　　过了三分钟，萧楚才回复。

　　萧十三郎：不是说十一点半吗，怎么提前了两小时。

　　夏听蝉声：因为一些原因，电视台临时改变了顺序。

　　真正的原因，她当然不会说。

　　但是很快，萧楚就猜出来了。

　　萧十三郎：知了，是你主动调的吧？不想外婆等那么晚？

　　既然猜到了，夏听蝉也就没有否认，再次回了一个微笑的表情图。

　　帝都机场，刚刚出站的萧楚，看到这个笑脸，心里涌现出一股莫名的滋味，一时不知道该回复什么。

　　知了真是太让人感动了。

　　作为娱乐圈的一员，他当然知道要临时调整演出顺序，有多麻烦。

　　尤其今晚帝都卫视的元旦晚会，还是现场直播的。

　　如果一个处理不好，就将酿成直播事故，那样的话，就不是电视台一家的事了。

　　结果，这么大的事，知了就做了。

　　从他告诉她外婆会看她的表演，到她促成这事，才过了多久？

　　想想这里面的种种，萧楚真是说不出话来。

　　他招手打了一辆出租车。

　　“师傅，去帝都电视台。”

　　“好勒，你做好了，系好安全带，咱们这走！”司机师傅，是个地道的帝都人，很是热情。

　　“师傅，麻烦你快点，我有要紧的事。”

　　“没问题，小兄弟，你这么急切，去帝都电视台干嘛啊？找女朋友吗？”

　　萧楚笑笑，却摇了摇头：“不是，找媳妇儿！”

　　这么好的蝉姑娘，何止是女朋友？

　　必须娶回家！

　　“嘿，跑帝都电视台去找媳妇儿，今晚那台里可是有元旦晚会，你那媳妇儿，是在那看演出啊，还是在台里上班？”

　　至于上台演出这事，司机师傅想都没想过。

　　于是萧楚只能摇摇头。

　　“你还保密？放心吧，我们帝都人民，虽然好聊天，可是嘴巴可严实着呢。”

　　萧楚再次摇头。

　　你猜不对，可不能赖我不说。

　　就在这时，夏听蝉又发来了信息。

　　夏听蝉声：你怎么了，为什么不说话。

　　经过司机师傅得一阵调侃，萧楚的心情已经平复多了。

　　微笑着回复。

　　萧十三郎：没什么，就是想你了。

　　萧十三郎：想见你。

　　夏听蝉声：那你开电视吧。

　　萧十三郎：不够。

　　几秒钟后，夏听蝉发来了视频邀请。

　　不过萧楚拒绝了。

　　夏听蝉声：？？？？

　　萧楚按黑手机，不回复。

　　你给我一份感动，我也跟你一份惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第165章感动和惊喜6000大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 