    第11章商量收养

    “可是，我当初救你提的条件就是你把我带到北都，现在已经两清了。”九歌认真的说道。

    “九儿，那怎么能算呢，我本来就要回北都的，这两者怎么能混为一谈呢！”

    “可是…”看九歌还要说什么，“好了，九儿，我是你哥哥，哥哥给妹妹买东西天经地义。”

    “是这样吗？”九歌有些不懂了。

    “好了，你别多想了，我这就安排下去！”他也不问九歌要这些做什么，但他不会给别人伤害她的机会，所以他打电话让大伯家的二堂哥去买，还让他保密。

    九歌是真的累了，所以等叶南城打完电话回来就看到睡着了的九歌，不由得放轻了手中的动作，小红和小绿吃完清理了自己后回来就看到小主人睡着了，便乖乖的回到九歌的手腕上不动了。

    九歌睡到下午五点多醒来，就看到早上来过的叶南城的妈妈在房间里，叶南城不在的，九歌有点慌。

    “小九歌，醒了，阿姨给你带了点吃的。”叶妈妈说着就准备过来抱九歌去吃饭。

    九歌不太自在的躲过叶妈妈的手，“谢谢阿姨，南城哥哥呢？”

    叶妈妈也知道她不太自在，也不介意九歌的躲避，“小九歌，你南城哥哥出去了，等会就回来了，先吃点东西。”

    “好，谢谢阿姨！”小奶音很是清脆，睡了一觉，她精神好多了。

    叶妈妈人很温和，没一会一大一小就相处融洽了，“叶阿姨，这些都是你做的吗？”

    “是啊，小九歌喜欢吗？”

    “喜欢，阿姨手艺很好，九歌很喜欢吃！”九歌确实吃的很开心，这些菜既好吃，又对她的身体好。

    等吃完东西，叶妈妈收拾好饭盒，就和九歌东一句西一句的聊了起来。

    “小九歌，你喜欢干什么呀？”

    九歌挠挠头，“姨姨，我喜欢吃好吃的。”

    “那九歌喜欢什么颜色啊？”

    “红色。”九歌的声音很坚定。

    “为什么呢？”

    “因为红色看着就很热情，红色衣服也好看！”还有一句九歌没说，那就是红色可以遮掩血色。

    “那九歌喜不喜欢粉色呀？”叶妈妈不死心的问道。

    “粉色，还行吧，只是不讨厌，但也不喜欢。”九歌想了想说道。

    叶妈妈心想，我准备的公主房是不是要换一种颜色了，“那九歌想要以后的房间是什么样的？”

    “我的房子么，简单大气带点复古风格就好！我以前在山上的房子就是的，可是现在回不去了！”九歌说着说着声音有些低落。

    “没事啊，小九歌，有时间让你南城哥哥带你回去看看。”叶妈妈摸了摸九歌的头说道。

    “回不去了，以后要想再见，只能靠缘分了！”小小的人一本正经的说着缘分二字，让人有些想笑。

    “那九歌出院后去哪里呀？”

    “叶阿姨，我听说北都是有孤儿院的，我到时候去孤儿院就好。”九歌心想，青云观回不去，亲生父母也不认她，她只能去孤儿院呆几年了。

    叶妈妈按耐住心里的激动，“九歌，阿姨听说你要找亲生父母，没找到吗？”

    “找到了。”

    “那怎么不去他们那里？”

    “他们有一个女儿了，也不想认我。”九歌声音很是平静。

    叶妈妈听的一阵火大，不过也没再继续问，怕九歌伤心，“那九歌愿不愿意做阿姨的女儿呀？”叶妈妈有些紧张的问道。

    “为什么？他们都不要我。”九歌有些奇怪的说道，“再说，经常打扰你们也不好。”

    “九歌，阿姨的意思是阿姨办理收养手续，你以后就是阿姨的女儿，南城的妹妹，好不好？”

    “可是叶阿姨，我有心脏病，不知道能活多久。”九歌觉得父母都不要她，应该也没人想要她这个病秧子吧。

    “九歌，阿姨说的是真的，而且我们一家人都很喜欢九歌呢！”叶妈妈有些心疼的说道。

    “真的吗？”九歌还是有些不相信，主要是被沈家人伤到了。

    “当然是真的，所以，小九歌愿意吗？”

    “那是只有我一个吗，如果还有其他人，我是不会去的。”九歌本身就是一个霸道的人，要做就做唯一的那一个，这也是她不断问沈家人的原因。

    “当然只有九歌一人，而且九歌以后就是我们叶家唯一的小姑娘，你还会有八个哥哥宠你哦！”叶妈妈诱惑道。

    “那可以吧！”九歌想反正他也要呆在山下的，去哪都一样，更何况叶家人也不错。

    “九歌，你到了我们家，保证有很多人宠你，还有好多好吃的……”叶妈妈还想列举一些好处，猝不及防就听到九歌答应了，“小九歌，你答应了！”

    “嗯嗯，我答应了，不过我还是想说一句，若是有一天你们不喜欢我了，记得提前和我说一下，我会自己走！”九歌认认真真的说道。

    看着九歌小脸满是认真的样子，叶妈妈也认真的说道：“九歌，叶阿姨答应你！”她知道说再多都是虚的，以后如何他们会用事实说话。

    “好，谢谢您！”

    “妈，九儿，你醒了，感觉怎么样？”就在两人刚刚说好的时候，叶南城回来了，叶妈妈气愤的瞪了儿子一眼，她还没和九歌培养好感情呢。

    叶南城受到来自老母亲爱的白眼，有些莫名其妙，“九儿，东西我都给你带回来了，不过有些种子不太齐全，得过几天才有。”叶南城说着搬过来了一袋各种各样的种子。

    “买到了，我看看！”九歌哒哒哒的跑过去，翻看了一下，她需要配药的种子都有，“没事，其它的慢慢来。”

    “九儿，你的药快完了，要不要去找你师父再配一些。”叶南城响起九歌的药快完了。

    “没事，南城哥哥，买些药材，我自己配就可以了。”

    “你还会自己配药啊？”

    “会啊，很奇怪吗？”九歌觉得这难道不是应该的吗，她一直在山上，没见过和她一样的孩子，便觉得她会的，别的小孩也会。

    叶南城跟看什么稀罕物似的看着九歌，“现在四岁的孩子都这么厉害了，让我情何以堪！”

    “南城哥哥，你在说什么？”

    “没什么，九儿，这些怎么收拾！”

    “没事，很简单的。”九歌拿过她的包包，掏出一张符纸，“这是芥子符，里面有大概一立方米的空间，装里面就好了！”九歌说着便借着芥子符把药种收进了空间。

    这一波操作看的叶南城目瞪口呆，看着自家儿子就要打破砂锅问到底了，连忙打断。

    ?  ?求收藏，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

