    “厉害！”

    蛮兽背上，“公子”等人已经来到，将这一幕看在眼里，金从海忍不住喊出声来。

    “的确很厉害，一眼看出招数的破绽所在，冲进别人眼中最危险的地方，置死地而后生，不光眼力好，还要有大毅力！”“公子”也点点头。

    “估计这个洛千红，已经抵挡不住了，不过……这是轩辕王宫，兵士不少，就算个人武力再强，也不可能和一个国家抗衡。我们怎么办？要不要下去帮忙？”金从海满是迟疑的道。

    “他肯定也知道这个问题，将古牧找来，可能就是为了抵抗这些兵士的！”“公子”道。

    诸多职业中，名师单体攻击力最强，但要说群攻最广，不畏惧人多，恐怕只有毒师。

    只要毒药足够，来的再多，也是枉然。

    “应该是！”金从海点头。

    “先别忙，如此年轻的二星名师，一眼将半步化凡强者的破绽看出来，无论眼力，还是见识，都让人拜服。如果他想别人插手，肯定早就告诉杨师了，没告诉，明显是不想麻烦别人，咱们还是先看着，等他实在坚持不住再说！”

    “公子”笑了笑。

    “是！”金从海点头，眉毛一扬：“洛千红输了！”

    伴随他的话音，下面的张悬已经从“江门”出钻了进去，肩膀横扫，狠狠撞在对方的胸口。

    嘭！

    被狂暴的肉身正面撞在身上，洛千红面皮一抽，整个人瞬间倒飞出去，重重摔在地上。

    名师堂堂主，三星巅峰名师，青叶榜排行第三的半步化凡，一招败北。

    众人尽皆哗然。

    一直以来，洛千红都以无敌的姿态出现，拥有无数拥趸，本以为对付一个不足二十的家伙，手到擒来，做梦都没想到，是手到擒来了，只不过受伤的一方变成了他，被人家“擒了”……而且，还如此彻底。

    “楼主，这个才俊榜第一名……还是丁牧太子？”

    青叶楼最高的楼层上，廖青训长老忍不住看过来。

    “丁牧？胡说什么，当然是这位在张悬名师了，他们两个怎么有可比性？开什么玩笑！”

    戴峰楼主道。

    “可你……刚说丁牧太子，前五百年，后五百年，盖世无双……”廖青训长老满是奇怪。

    刚把太子夸成一朵花了，天上少见，地上没有的模样，怎么眨眼功夫就变卦了？

    太快了些吧！

    “我说过吗？廖长老，不要纠结这些，快点派人查一下，将他的资料给我拿过来！”被当面揭穿，戴峰楼主老脸一红，急忙吩咐。

    “是！”廖青训长老转身走了出去。

    青叶楼负责搜集这个封号王国境内，以及统治境内诸多诸侯国的消息，突然多住这样一个高手，事先居然没有一点消息，只知道是位驯兽师，的确是他们的失职。

    “他的实力……”

    周围众人，惊讶的不敢相信，啸天兽背上的莫雨更是震惊欲死。

    对方一路成长，她是亲眼看到的。

    本以为，四天时间，就算成为至尊巅峰，也是最弱的，力量晋升太快，使用上肯定有些虚浮和勉强。

    怎么都没想到……连半步化凡都轻松击败！

    这家伙……还是人吗？

    不光晋升快，还一晋升就巩固，气力沉稳……到底怎么做到的？

    ……

    一招撞飞，身受重伤，洛千红脸色难看，郁闷的快要发疯，满是后悔。

    怎么这么傻，轻易听了丁牧的谎言。

    能逼得他躲到名师堂，怎么可能简单？

    不掺和这个，还能保住名誉，现在好了，丢人现眼，这个名师堂堂主，以后恐怕将会成为所有人的诟病。

    “以二星名师的身份，战斗三星，属于以下犯上……待我处理完这里，会给名师堂一个交代，亲自闯堂，向轩辕王国名师堂，要一个公道！”

    一甩衣袖，不待对方说话，张悬哼道。

    闯堂，是指孤身一人挑战一座名师堂。

    有矛盾也好，有问题也罢，犯错误的名师，只要不是背叛人族，能闯过名师堂的种种桎梏，就没资格为其定罪，总部也不再追究。

    “闯堂？”

    洛千红脸色一白。

    名师闯堂，成功率极低，可只要成功，被闯的名师堂，就等于毁了，将会成为整个万国联盟的笑柄！

    他这位堂主也不用做了，不光会被撤职，弄不好还会被召回总部查办！

    毕竟，能逼得一位名师闯堂，解决问题，足以说明事情闹到了何种地步。

    噗通！

    身体一软，摔倒在地。

    刚才还气势汹汹，听到这话，已然提不起半点精神……

    这个丁牧，到底得罪了一个什么样的怪物？

    ……

    不理会已经骇然变色，说不出话来的洛千红，看了一眼，马上就要结束仪式，继位国王陛下的丁牧，张悬继续向前走去。

    “给我拦住他！”

    见名师堂都没挡住，还留下了闯堂的豪言，丁牧脸色难看，一声大喝。

    哗啦啦！

    伴随他的喊声，众多士兵围了上来，各种兵器出鞘出鞘，寒芒闪烁。

    这些兵士的实力都不高，只有鼎力境，可人数众多，将这个祭天台都围起来，足有数千。

    数千兵士，联合形成的攻击，就算半步化凡都要暂避锋芒，不敢硬碰。

    “张悬……你要小心！”

    莫雨脸色泛白。

    双拳难敌四手。

    一个鼎力境不足为患，十个也不算什么，但数量达到一百、上千就不同了。

    一个人的力量再强，也有穷尽的时候，和数千人战斗，磨都能将你磨死！

    这也是散修，不敢得罪国度的原因。

    一个国家面前，再厉害的强者，都只是匹夫之勇。

    “麻烦了……”

    金从海眉毛也是一皱。

    身为化凡境的强者，面对一千个武者，也能从容而退，可面对数千，就算是他，也感到了浓浓的压力。

    大将易杀，千军难退。

    个人实力再强，扔到一个训练有素的军队里，也会受到冲击，很难抗衡。

    “是啊，这下麻烦大了，除非……使用毒师手段！”“公子”也眉头皱起。

    面对如此多的兵士，连金从海都觉得困难，更别说对方了。

    这个张悬刚才的表现虽然经验，但和自己这位属下，还是差了很大一截的。

    想要获胜，除非使用了毒师的手段，给这么多人同时下毒。

    不然，眼力再高，力量再强，也不可能胜过前仆后继的大军。

    “毒师手段不能用，他身为名师，强攻一个王国，已经遭人诟病了，一旦在用毒，我怕……身份真的会遭受质疑，甚至引来更高名师堂的调查，成为人生的一大污点……”

    魏余青忍不住开口：“古牧殿主，实在不行……你动手吧！”

    身为兽堂长老，对名师这个职业，知道的很多。

    这个职业，代表着大陆的正统，所有人的行为楷模。

    强攻一个王国，要杀人家即将登基的太子，本身就很遭受质疑了，一旦再用毒师手段，以后就算到了名师堂总部，也难以分辨的清楚。

    真要把坏名声弄出来，以后谁还敢拜师？

    肯定必然会成为生涯中的污点，再没办法洗脱。

    以后再想考核更高级别，也不可能了。

    “好！”

    古牧殿主点头。

    这次受邀请过来，就是为了这事，只要出手，也算报了“师叔祖”的指点之恩了。

    “先别忙，你们看张悬的眼神！”

    答应下来，古牧殿主正在准备毒药，就听到一侧“公子”的声音响起。

    “眼神？”

    古牧殿主一愣，急忙看过去，果然给他看出了不寻常。

    被这么多兵士围住，身为至尊巅峰的青年，没有丝毫慌张，反而神色淡然。

    太沉着了。

    换做任何人都会慌张的场面，他居然丝毫都不在意。

    “恐怕他已经有了对策，不然不会这样沉着！”

    “公子”接着道：“写别着急出手，静观其变吧！”

    “嗯！”众人同时点头，齐刷刷向下看去，正想推测青年到底用什么方法，让这些兵士不对他攻击，就听到下方一个声音响了起来。

    “修炼之道，贵在坚持，方能进步，有所成就。鼎力境，想要突破辟穴境，需要三点，第一，认准穴道力量……”

    郎朗的声音，从青年口中生出。

    “讲课？”

    “这时候讲什么课？”

    “是不是脑子被打坏了？”

    ……

    本以为他有什么对策，听到居然开口讲课，所有人全都面面相觑，一个个不明所以。

    搞什么？

    被这么多兵士围住，开始讲课了？

    人人都以为，过来闹事，他却大战四方，未尝败绩；人人觉得名师堂出面，肯定会大事化小，小事化无，他却口言闯堂，一点面子都不给……

    现在众人都觉得，肯定要血洗祭天台了，却开始讲课……

    咱能按常理出牌吗？

    你的举动也太让人摸不清头脑了吧！

    蛮兽背上的众人也一个满脸懵逼，搞不懂下面的张悬到底要做什么。

    “不对，他不是讲课……”

    突然“公子”反应过来，脸色一变，身体不由自主的颤抖：“他这是师言天授……一言驱百敌，一语灭万军。”

