    水兵们出现，犹如一群壮汉，冲入了幼儿园，几乎是单方面的吊打。

    傍晚之时，清化告破。

    事实上，安南军马，也已有七八十年不曾征战，早已腐朽不堪，几乎是一触即溃。

    胡开山骂骂咧咧，因为一群水兵在哄抢着首级，到了这个时候，哪怕是胡开山的骂骂咧咧，也不太管用了。

    次日，安南震动。

    显然，安南人无法想象，自己的腹背居然受敌，更可怕的是，这些海上之敌，只用了数个时辰，便拿下了清化上千的安南军马。

    此等战力，极容易让人误以为明军有主力抵达这里，人数只怕，在万人以上。

    而且，既然明军可以自海上来，那么，后续，是否还有军马源源不断的增援呢？

    这确实令整个安南国，犹如惊弓之鸟，清化距离升龙，和云贵距离升龙是不同的啊。

    看上去，似乎都只是数百里的距离，可清化至升龙，乃是一片平地，一旦要北上攻击，几日就可抵达，这支突然出现的明军战力实是恐怖，人们对于不了解的对手，难免心生惧意。

    而今，国都就在明军的眼皮子底下，安南国王岂敢等闲视之，没有人愿意使自己置身险地，于是乎，立即派出使者，召回各路大军。

    安南人的战略，发生了极大的改变，既然明军出现在了南方，那么，大量的军马在北方防守明军已经没有了意义，自是固守升龙，仗着升龙的高大城墙，全力固守要紧。

    这几乎是安南人唯一的选择，清化之敌，还不清楚他们的具体实力，是否后续，还会从海上派遣更多的援军，贸然围攻，可能使升龙空虚，让这随时出现在海上的明军有机可趁，倘若明军又在其他地方登陆，直取升龙，这将是极可怕的事。

    安南精锐，十数万人，纷纷开始向升龙集结，安南人预备采取坚壁清野之策，郊外的所有粮食，统统带入升龙，堆积如山的粮食，牛马，草料，军卒，在这座安南第一大城里，堆砌如山。

    升龙既是安南国都，也是一座巨城，此城乃仿中原都城所营建，城池的规模，尤为巨大，且和大明的都城一样，有内城、外城、皇城之分，城墙用青砖和巨势堆砌，经了自安南李朝至而今，已有数百年，这数百年间，城池的规模，日益大增，更是非同小可。

    躲在这里，是安全的，何况，明军原来，补给绵长，只要有足够的兵马在此固守，再坚壁清野，一颗粮都不送给明军，只要坚持下去，便是守十年都不成问题。

    …………

    一封封的急报，送至了贵州，贵州的明军，左等右等，不见陛下的旨意，仿佛这里，已被朝廷所遗忘，又听闻备倭卫发起了进攻，因此，贵州先锋军马，以先锋营为首，开始进入安南。

    半月之后，抵达了升龙附近平原的明军，面对的，却是一片残桓断壁，还有那所有收割了粮之后光秃秃的田埂。

    虽是大军集结于升龙，可安南各处州县，对于明军，带着天然的敌意，抵抗的活动，不小，尤其是放出去的斥候，一日间，竟有十几个死伤，不只如此，偶尔，后方输送粮草的辅兵，也总是遭遇袭击，袭击者，都是附近州县的安南民兵，他们或数十人，或数人，再多，也不过聚众百人而已，却是在这林莽山涧之间，神出鬼没，遇到了粮队，立即袭击，若是遭遇了顽强的抵抗，则立即撤退，躲入林莽。

    接到了一封封的奏报，亲自带兵入安南的方景隆显得很担心。

    他是大病初愈，身子倒还好，而且这一路南下，十分顺利，此番入安南的兵马，有两万，几乎没有什么阻碍，何况，又有精锐的山地营作为先锋，也不知后续，朝廷是否还会派出军马驰援。

    可这顺利的进军之下，却隐藏了太多不确定的因素，后方的粮队时刻遭遇袭击，使得粮食的补给总是断断续续，而要保护粮队，就不得不派出更多的军马去护卫，这使眼下的兵力，本就捉襟见肘，可是横在他们面前的，却是赤地千里，安南人坚壁清野，固守在那高大的升龙城内，攻又攻不得，打又没人和自己打，这是来干啥。

    可此时，磨刀霍霍的飞球营，却是到了。

    紧急送来的五百飞球，已是准备，大量的燃料以及燃烧瓶，也已抵达。

    杨彪等人，在观察了风向之后，当天的夜里，已白日美滋滋的睡了一觉的飞球队员们起来，他们聚在一起，杀猪宰羊，大快朵颐之后，在子时时分。

    沈傲命人集结，随即，地勤人员们早已准备，五百个飞球，早已充气，点起了火油罐子。

    而后，一个个飞球队员已穿上了皮衣，戴上了护目镜，进入藤筐，一个个飞球，在解开了揽绳之后，随即一个个飞向天空，近五百个飞球，一个个放飞，足足花费了半个时辰。

    而此时，沈傲和杨彪已上了天。

    对他们而言，这样的行动，便如吃饭睡觉一般了，没什么难度。

    沈傲直接给自己盖上了毯子，在藤筐里：“我先睡一觉，到了地方，喊我起来。”

    杨彪嘴里咕哝：“还睡，也不怕尿憋得慌。”

    沈傲便翻身起来，站在藤筐里，自上往下看，除了天上的星辰，地下一面黑暗。

    沈傲感慨道：“你知道不知道，我的妹妹，他有身孕了。”

    杨彪挠挠头：“我有几个妹子，大的那个，孙女都要抱了。”

    “你懂什么。”沈傲发现和杨彪交流，好累啊：“我的妹子，乃太子妃。”

    “太子妃也该生娃啊，生娃是女人做的事，天经地义。”杨彪一面调节着火油罐子的火力，一面满不在乎的样子。

    “你不懂，你细细想想，若是男娃呢，若是男娃，这就是皇太孙，皇太孙你懂吗？”

    杨彪一拍脑门，哎呀一声：“你看俺这脑袋，原来如此，也就是说，将来是要做皇上的人了？”

    沈傲虽是谨慎的人，可这么大的事，他还是忍不住得意，接到家书之后，他激动的要跳起来，却又不好和人说，可杨彪不一样，杨彪是自己的搭档，这才没忍住。

    沈傲道：“可不要乱说，陛下和太子还在呢，什么皇帝，胡言乱语。”他激动的瞭望者远处的黑暗：“我这个做舅舅的，现在最紧要的事，便是多立一些功劳，不能让人认为，咱们沈家没出息，说实话，若不是遇到了师公，我这辈子，怕也只是一个下三滥的公子哥呢，师公真是了不起啊。”

    杨彪颔首：“俺娘也这样说，俺也是个下三滥。”

    “好了，不要多嘴，干活。”天上的风很大，尤其是到了一处气流层，自北向南的风呼呼的响，吹着飞球，一路南下。

    一个时辰之后。

    升龙城显得极为平静，可在这平静之下，却又暗波涌动，为了防范明军，巍峨的城墙上，到处都是来回巡视的兵马，他们手持着武器，不敢懈怠，来回巡视。

    宫城内，更是灯火通明，安南王黎漴依旧还在召集大臣们讨论着关于应对明军的计划。

    对于安南君臣们而言，此事最可疑的就是，大明南征，为何却是太子发布的檄文，而非是经大明皇帝开口，随即待诏房草诏，司礼监盖印，再送内阁颁布。

    这背后，显然有太多的蹊跷。

    而清化的陷落，令原本还踌躇满志，自称自己为安南皇帝的黎漴忧心忡忡，他万万料不到，明军竟会从海上来，面对如此匪夷所思之事，他首先想到的便是升龙的安危，升龙乃是国都，一旦遇袭，便非同小可，因而，他立即下旨，命诸军回防升龙。

    安南文臣武将们，还在面红耳赤的进行激变，有人认为，明军不足为惧，想当年，明军侵入安南，最终，不也吃了苦头，最后乖乖的撤军，他们认为现在的大明，比之文皇帝时，更为虚弱，只要坚持到底，明军必败。

    却也有人认为，与其与明军作战，不如服软，立即除掉皇帝号，同时向大明表示顺从。

    当然，后者毕竟是少数，在安南国内，早就诞生了自大的潮流，王族自称为皇帝，并且自认为，安南才是中华正朔，他们将大明视为北朝，虽然对外而言，是向大明称臣，可黎漴的一切用具，甚至是给自己先祖们的庙号，都是效仿大明皇帝的标准。

    此时，有安南翰林气势汹汹，严词厉色道：“陛下不必担心区区北朝军马，北朝历来征伐我南朝，无一成功，他们不过是虚张声势，而我南朝虎贲之士，数十万人，同心协力，何患区区北朝蛮夷，今陛下只需固守，再伺机反击，他日陷落北朝，与北朝划江而治，囊括北朝江南之地，则祖宗大业成矣。”

    他说的气势如虹，使人忍不住心潮澎湃。

    安南人历来自视甚高，否则也绝不会有如此狼子野心。

    有人暗暗称是。

    却在此时，外头一个安南宦官却是跌跌撞撞进来：“陛下，陛下……敌袭，敌袭……”

