    第716章一技在手，古今任我走

    柴翠华被婆婆这番话给气得浑身都哆嗦了，双眼通红泛起了泪光。

    婆婆她怎么敢？啊？她怎么敢这么咒骂我娘？

    还看一眼少一眼？这是啥意思？就是说我娘时日不多了呗？这不是咒我娘去死吗？她怎么这么狠毒啊？

    柴翠华越想越气，声音这回真的劈叉了，“娘，我娘想看看她外孙女哪错了？啊？我娘也是好心，惦念着外孙女，想让她过去亲香几天，咋就错了？还被你这么骂？”

    江凤芝躺在炕上喝了点水，力气恢复了，骂起来人也有劲儿了，见柴翠华一副受了极大委屈的侮辱似的样子，不禁耻笑了一声，“我孙女……姓汪，我不同意，她哪都不能去。

    咋地，你想忤逆老娘的意思，要犯上哪？你要再敢多说一句，就给我滚回娘家去。你娘又没要咽气，非得要见她一眼，不然死不瞑目。

    可老娘我病成这样了，留着孙女在身边使唤使唤，你倒是来事儿了，咋地，柴氏，老娘一个病人，不如你娘是不是？我刚才说了，你再敢多说一句，就给老娘滚蛋。”

    反正为了汪宝臻早晚得跟柴家翻脸，所以江凤芝也不介意早一会儿撕开柴氏的脸皮，叫她不安好心。

    此刻的汪宝臻，一直保持着抓江凤芝被角的姿势，不错眼珠子的盯着奶奶脸上的神情，耳听着奶奶和娘因为她吵了起来，心里感到一阵悲凉。

    她越想越伤心，越想越害怕，委屈的泪珠儿滚滚而落，没一会儿就打湿了衣襟儿，就觉着眼前忽然发黑，一恍惚的时候，不知道为什么，脑海里就多了许多陌生的记忆。

    她恍惚中，仿佛看见自己去了一个陌生的，极为热闹繁华的地方，那里人们穿着奇形怪状的衣裳，不是露腿，就是露胳膊，而且穿的鞋子也是非常的奇怪，看着就叫人头晕眼花的。

    最让她感到新奇的是，这里的街道没有尘土，平坦得比她家的屋地都光滑，上面跑的是叫人惊魂魄的东西，穿来穿去，繁杂却有条不紊。

    哎哟娘诶，那东西好像是带着轮子跑，屁股冒着青烟，人坐在里面不动弹也能南来北往的，真是太惊梀了。

    汪宝臻看得眼花缭乱，只愣神的功夫，忽然又看见自己就成了这里的一个并不算富裕人家的孩子，还跟这里的孩子一样，背上奇怪的包包，里面装满了精美的书籍，被爹娘送去了一个叫学校的地方。

    接下来的情形，就像是演戏一样，一幕幕快闪而过，从她上小学，到大学，再到考研读博，演绎的都是她在这个世界里的生活过往，这时候，她才知道，自己不知道什么原因，竟然来到了一个叫现代的地方，成为了一名最著名的最权威的中西医权威专家。

    “娘……您，您不能这么对我。我给汪家生儿育女，没有功劳也有苦劳啊。”汪宝臻恍恍惚惚地看着自己在那个现代世界的过往，正惊异间，柴翠华的劈叉的喝吼声，将她惊回了神。

    “叮咚……中西医系统功能上线，请主人考虑是否接受？”汪宝臻在现代后世的特异功能突然发出了声音。

    (本章完)

