    以商贾之道富庶大秦，嬴政有这样的想法。

    　　但是，这样的想法想要实现很难，至少在大秦帝国之中，很难。无奈之下，嬴政只能退而求其次，以商贾之术富庶皇室。

    　　曲线救国！

    　　他是大秦帝国的皇帝，看似尊威无上，威压海内，但是很明显，在大秦帝国之中，他依旧是不能为所欲为。

    　　巍巍大秦，终究是需要一点一滴的成长，才能成为他心目中的那个庞然大物。

    　　这不是他对于大秦帝国的掌控力不够，而是如今的大秦就像是一个脆弱的壳子，只是由他巨大的威压，以及百万大秦锐士强行镇压粘连。

    　　以至于他在变革的过程中，都需要小心翼翼，因为稍有不慎，就会像玻璃球一样一下子破碎。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，虽然他们都是大秦官吏，但是他们是这个帝国商贾一道的代言人，就像是公输仇一样，他们也希望商贾崛起，在这个巍巍帝国有很不错的地位。

    　　是以，他们对于嬴政的选择并没有不满，心底深处反而是极为的兴奋，至少，这个帝国开始发生了变化。

    　　.......

    　　当李胜等人离去之后，嬴政长身而起，走到窗边站着，望着窗外的景色，心中念头纷杂，在这一刻，万物肃静之际，他方才清楚自己就是一个孤家寡人。

    　　大秦帝国此刻正是万象更新，楚地之上，有陈平与张良的谋士对决，而在三晋之地，李斯等人正在图谋土地改革，在遥远的辽东之地，王贲正在图谋战争。

    　　除了楚地之上的争锋之外，不管是李斯在三晋之地的土地改革，还是辽东之地的图谋的战争，嬴政都不放心。

    　　牵扯太大，自然是极为的重视。

    　　心中烦躁，嬴政走出了书房，朝着身后的赵高吩咐一声，道：“备车，去尉缭的府上！”

    　　“诺。”

    　　........

    　　放眼咸阳，蒙武已经过世，王翦坐镇三晋之地，冯去疾死去，冯劫远走，李斯在三晋之地，他能够商议的也就只剩下了尉缭以及蒙毅。

    　　只不过，蒙毅作为咸阳令以及内史郡守，自然是极为的忙碌。

    　　他需要一个谈心与分析大局的人，整个咸阳城之中，只有尉缭最合适，虽然许莫负极为的聪慧，但是她还是太年轻。

    　　如今的大秦就算是他也是如履薄冰，更何况是许莫负这样初出茅庐的小丫头片子了。

    　　“隆隆......”

    　　赵高是一个高明的驭手，他孔武有力，四马帝车在他的手中很平稳，这也是一直以来，嬴政重用赵高的一个点，这一个人虽然野心勃勃，但是才华却是很不错。

    　　虽然不及李斯等人，但是也不会差很多。

    　　甚至于嬴政清楚，就算是将赵高放在九卿的任何一个位置上，他都会干的出类拔萃。

    　　“吁！”

    　　一把勒住马缰，四马帝车稳稳的停下，赵高转头对着帝车之中的嬴政，道：“陛下，太尉的府邸到了！”

    　　“嗯！”

    　　从帝车之上下来，见到赵高正要通知尉缭，嬴政摇了摇头：“不用通知太尉，直接进去吧！”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　“臣尉缭见过陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　到了尉缭的府上，自然不可能不惊动尉缭，当嬴政等人刚刚走进院内，尉缭便远远走来，朝着嬴政，道：“陛下前来，臣有失远迎，还望陛下海涵！”

    　　这个时代的臣子是有骨气的。

    　　文人傲骨，他们不会动都不动就请罪，海涵二字便可以证明一切，这是一个莽荒的时代，规则虽然正在不断的建立，但是终究是不太完善。

    　　“闲暇之际无聊，朕过来找太尉聊聊！”

    　　对着尉缭一笑，嬴政语气悠悠：“不知太尉可有时间？”

    　　这一刻的嬴政很客气，毕竟这里不是咸阳宫大殿，而是尉缭的家中，自然是尊重尉缭的意愿，虽然这只是客气客气，但是有时候装样子，也很有用。

    　　“陛下亲至，臣自当扫榻以待！”

    　　尉缭对着嬴政一伸手，道：“陛下请——！”

    　　“家老准备小宴！”

    　　“诺。”

    　　........

    　　一片人工湖之上，有一个石亭。

    　　湖中水清澈，只不过在这个时节，依旧是有微微冷风，以至于湖面之上只有鱼虾，并没有荷花与莲叶。

    　　太阳光挥洒而下，微风习习，坐在石亭之中，别有一番风味。

    　　不多时，家老送来了一壶秦酒，一碟点心，以及下酒菜，尉缭亲自给嬴政倒满，然后给自己倒上：“陛下，尝尝这酒，当年还是臣出入秦之时，国尉所赠！”

    　　一口饮下，嬴政感受到酒入喉的刺激，以及淡淡的醇香，不由的轻笑一声：“国尉，太尉，这也算是一种传承！”

    　　“太尉，估计不久之后王贲便会对于萁子朝鲜开战，而李斯等人依旧在三晋之地土地改革，也将会拉上日程，对于当下的大秦帝国，你有何看法？”

    　　闻言，尉缭将酒盅之中剩余的酒液一口闷掉，略微沉吟，方才对着嬴政，道：“陛下，其实不管是对于萁子朝鲜的战争，还是对于三晋之地的土地改革，臣认为都很有必要。”

    　　“现如今，大秦帝国之中，虽然暂停了骊山陵，长城等工程，但是又新开了灵渠以及直道等工程，驰道也没有完成！”

    　　“虽然现阶段，帝国府库充足，对于青壮皆以钱粮为工钱，这才是大秦帝国局面开始稳定，国人百姓对于陛下，对于大秦帝国不方案的基础。”

    　　“但是，这一点，有一个很大弊端，那便是国库之中的钱粮经不起这样的消耗，不管是工程还是工匠以及各地的青壮都需要花费钱粮。”

    　　“就算是有十个国库也不够，这意味着土地改革必须要进行下去，唯有如此，才能维持这个平衡！”

    　　说到这里，尉缭觉得口渴，继续倒了一盅酒，然后给嬴政满上，继续，道：“大秦帝国以武立国，二十级军功爵位制度便是大秦锐士天下第一的基础。”

    　　“战争便是大秦锐士的宿命，若是战争结束，马放南山，刀兵入库，这意味着大秦锐士没有了灵魂，战力必然会下降........”

