
　　张合上回从史前文明遗迹里带回的玉简不多，里面的内容都包含了一些上个文明的基础技术，对于研究院很有参考价值。

　　经过这一段时间的研究，再加上现有的一些资料相互对照，研究院现在于飞行法阵方面已经掌握了好几门先进技术。

　　这段时间研究院正在筹划建造一艘飞天战舰。

　　建造飞天战舰最大的困难来自于两个方面，一个是需要大量的物力，造价起码得数千万灵石才能动工。

　　这个价格，都可以着手去姜氏手里换一粒凝婴丹了。

　　另一个就是技术方面难度大。

　　一般飞天战舰上面，综合了大量修仙界最顶尖的技术。

　　比如阵法方面，需要大量的浮空阵，飞行阵，防御阵，攻击阵等等。

　　飞天战舰最主要的是炼器方面，战舰由数千个零部件组成，其中有上百件都是法宝，其余零部件至少也是法器级别。

　　另外飞天战舰上面还要装载灵能大炮。

　　灵能大炮的原理跟灵具差不多，都是利用阵法，将灵石中的灵力转换成更大型的法术轰击出去。

　　道理虽然很简单，但实际做起来却很不容易，用什么材料，阵法又该如何布置，每一道工序都很困难。

　　张合突破到元婴境界出关后，了解到这一情况，决定全力支持研究院在这个项目上的投入。

　　宁靖郡经过这些年的技术积累，现在已经可以将炼制飞天战舰的事情提上日程。

　　目前在一些方面的技术还有所不足，但可以一边做，一边想办法解决。

　　至于财力方面，上次张合为了购买凝婴丹，花费了不少资源，不过宁靖郡现在生财有道。

　　灵具和傀儡销售一直都很不错，每个月都能赚到一两百万的利润。

　　从明城到武国的铁路已经通车，连上从宁靖郡到明城的铁路，这条铁路线除了能稳定地赚到一些运输费用之外，还大大促进了宁靖郡的经济发展。

　　经济水平提高了，张合可以收取的税收也就多了。

　　以宁靖郡目前的财力，完全可以支撑起一艘飞天战舰的炼制。

　　就在研究院筹备飞天战舰的时候，虎牙一直都在着手研究的灵能炸药也有了进展。

　　经过多次试验改进，现在灵能火药的配方终于稳定下来，且威力也比刚开始配制出来时强了好几倍。

　　“公子，这是我用灵能炸药制作出来的火箭筒，威力似乎还不错。”

　　虎牙从储物袋里掏出两只火箭筒形状的法宝，摆放在张合面前。

　　张合拿起一只火箭筒，神识扫了一下，火箭筒由紫铜精与玄铁精为主体炼制，散发出来的灵气波动并不强大。

　　两人拿起火箭筒走到一个专门的试验场地，对准一块金属墙壁祭出一只火箭筒。

　　“轰！”

　　烟雾散去，金属墙壁上留下一个巨大的坑洞。

　　接着张合又取出一只里面安装了变异雷灵草种子的火箭筒，也对着前方金属墙壁轰去。

　　又是一声巨响过后，金属墙壁上再次留下一个巨大的坑洞。

　　两个坑洞并排在墙壁上，大小相差无几。

　　“很好，这种火箭筒就叫做“3号火箭筒”吧，从今以后，批量生产3号火箭筒，可以大批量装备到军队之中。”

　　新型灵能火药的威力与变异雷灵草种子差不多，最大的优势是可以大批量生产。

　　哪怕是以前那种普通火药，一旦批量生产，数量足够多的时候，也可以轰死金丹修士。

　　若是将这种3号火箭筒大批量装备到军队里，面对强敌时，直接简单粗暴地用火箭筒一轮轮轰过去，估计元婴强者也得退避三舍。23sK.com

　　“好的，只要抽调一些人手，三个月就能组织一条生产线，以后就跟灵具一样大批量生产。”

　　“此事必须要做好保密工作，宁愿速度慢一点，也不能把灵能火药的配方泄漏出去。”

　　张合想了一下，又补充道：“除了火箭筒，你也可以试一下，也许灵能火药还有其他用途也说不定。”

　　两人就灵能火药可能用得上的地方进行了讨论，相互启发之下，还真的产生了好几种新想法。

　　特别是张合把地球上的火药武器拿出来，做了一些简单的概述。

　　这些武器都是地球人类经历数百年，通过大量战争才发展成熟的热武器，对于虎牙而言，有很大的启发作用。

　　至于他最终会做成什么样子，就不得而知了。

　　大量的信息冲击，仿佛为虎牙打开了一个崭新世界，以至于他在离开的时候，仍然有点手舞足蹈，不能自已。

　　虎牙离开之后，谷粱奇也被张合召唤过来。

　　“听说最近黑水郡那边不太平静？”

　　“回禀公子，确实如此，原本大周王室的2000飞骑，已经将妖魔大军驱逐出去，只是最近一两年，妖魔又纠集了一些人手，不断在边境搔扰。

　　而且这次妖魔来势更猛，让王室的飞骑军也有点疲于应对。”

　　“看来我们也要及时做好一些准备。

　　你回去后，找人商议一下，能否筹划修建一条从宁靖郡到黑水郡的铁路。”

　　“啊？”

　　谷粱奇以为自己听错了，从宁靖郡到黑水郡之间，相距数万里，筑基修士尽全力赶路也得两个时间。

　　要是在这条路线上修建一条铁路，这将是一笔极为浩大的工程，其中所牵扯到的势力达到数十个之多。

　　仅仅是与各大势力将此事谈成，也不是一件容易的事，里面牵扯到的方方面面太多了，很难调和。

　　此事难度很大，若是能够办成此事，好处也将是巨大的。

　　首先是能将张合的地盘都连接到一起，可以相互支援，更方便管理。

　　另外，这将是一条连接大周王朝中原地区直达西部边陲的纽带。

　　以后中原盛产的各种灵物都能顺畅地到达西部边垂，西部的一些特产也能运到中原卖个好价钱。

　　比如以前吕国与妖魔大战时，各地斩杀的妖魔尸体不计其数，很多都被扔在地上，一文不值，但若是能运送到中原地区，哪怕是最普通的妖兽肉，也都是供不应求的。

　　“这件事情比较难办，你可以邀请黑水郡卫鹏，以及商队的文胜，大家一起筹划行动。”

　　“属下遵命！”

　　谷粱奇行了一个礼就退了出去。

　　……………………

　　“文道友，我也是你的的老客户了，你们的灵具能不能再便宜点？”

　　“施道友，你放心，咱们宁靖郡出售的灵具绝对是同品质灵具里面价钱最便宜的。

　　某些灵具虽然价格看起来更便宜，事实上品质绝对不如咱们宁靖郡出品。”

　　文胜说到这里很有自信，相同品质咱比价钱，相同价格比质量，宁靖郡产品都不会输于人。

　　“文道友，你且看看这件灵具品质如何？”

　　这位施姓修士说着就从储物袋里取出一件灵具，递到文胜手里。

　　文胜接过灵具，用神识查看了一眼，就已经看得差不多。

　　“这件灵具还不错，比起我们宁靖郡出产的一号灵具，品质只稍微差了一点点。”

　　文胜对于这件灵具，给予了很充分的肯定，他不能睁着眼睛说瞎话，这会影响到他在业界的权威。

　　“但这件灵具的零售价格，却只要50灵石，而且可以大批量供货。”

　　“真的？”

　　“千真万确！就在对面那条街道尽头，有一家杂货店里就有出售。”

　　“多谢施道友提醒，关于宁靖郡灵具售价方面，请容我回去与诸位主事之人商议再作答复，请像放心，咱们绝对不会让老顾客吃亏。”

　　文胜得到这个消息后，立即就去施姓修士所说的店铺看了一下，还花费50灵石买了一件带回家。

　　回去之后，他进行了仔细比对，发现品质确实不比宁靖郡生产的灵具差。

　　看完之后，文胜拿出一枚空白玉简，往里面刻录了一些东西，和灵具一起交给一名手下。

　　“帮我把这件物品送到暗影阁，查明其来历。”

　　现在各部门之间，都可以相互协调帮助，文胜可以将这些物品直接送到暗影阁，无需向张合请示。

　　他送过去的灵具还没过多久，暗影阁传回消息，已经把这件灵具的底细查得一清二楚。

　　这件灵具是一个名为孙氏家族的炼器作坊出产。

　　孙氏也是一个大家族，拥有好几名元婴修士，以往并不以炼器出名，这次不知道发了什么疯，突然就做出了品质如此优良的灵具。

　　要知道现在就算是那些在炼器方面有所涉猎的家族，经过这久时间在灵具上，然而，他们炼制出来的灵具仍然比不上宁靖郡。

　　孙氏这里面肯定有什么秘密，只能让暗影阁继续去查探了。

　　同时，宁靖郡也向外宣布，出产的灵具将降价10块灵石销售，价格只需要50块灵石。

　　只是，宁靖郡宣布降价之后，其他几个品牌的灵具，也只能跟着降价。

　　结果导致整个灵具市场哀鸿遍野，全都跟着降价，你今天敢少五块灵石，我明天就敢降价十块灵石。

　　降价的结果又导致许多潜在客户也选择了观望，许多家族的灵具卖不出去，为了能尽快出手，只能降价到更低点。

　　眼看着价值越来低，很快就引起了整个灵具市场的恐慌，都抢着降价销售，哪怕是低于成本价也有人愿意出售。

　　灵具市场不景气，连带着一些炼制灵具的原材料也在大副降价。

　　在别人都抛售的时候，唯有宁靖郡商队在趁着原材料便宜，大量低价购买原材料。

　　而引起这一场恐慌的孙氏，现在被市场裹挟，也只能跟着降价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第329章.孙氏免费阅读。https://xs.23sk.com 