    满天的风沙，吹在漫长的高速公路上。

    一个人影就站在这漫天的风沙中，手持一把黑刀，身上背着一个巨大的棺材。

    从远处看，颇有些吓人。

    在他前方几公里外，一群长得奇形怪状的生物正在飞奔而来，在这个群生物中间，穿梭着几道人影。

    椭圆形的脑袋格外长，就像橄榄球一样，一条长长的尾巴，顺着脊椎骨的方向在地上拖行着。

    浑身透亮，就像披了一层银色的铠甲。

    四只锋利的爪子，在地面上飞快的奔袭，所过之处能够清楚的看见，被沥青浇筑的高速路，划出一道道痕迹。

    “杀！”

    “不留一个活口！”

    冰冷的声音，从跑在最前面的那个生物口中传来。

    乍一听，还以为是人类，但是从外表上却看不出他们有人类的特点。

    不过短短一分钟，他们便停了下来。

    那一道人影就好像是一面高墙一样，庞大的气势让这些奇怪的生物，不敢前进一步。

    为首的那个家伙往前走了两步，深邃的目光，死死地盯着云千帆。

    “是你这小子！”

    “没想到你竟然还活了下来！”

    显然，对方这个领头的家伙认识云千帆。

    当初在北山部落大战的时候，有很多成员都曾见过云千帆。

    “看来你认识我。”

    云千帆缓缓抬头，眼底深处划过一抹冰冷的杀意。

    “看来，你们北山部落，本就不是地球的生物吧？”

    “进化成如此模样，一定就是外来者了！”

    恐怖的气势从云千帆的身上爆发，就连那些吹过的风沙，都自动从他身上绕开了。

    也难怪神迹组织会找到北山部落寻求合作，他们的目的都是一样的，都是为了给这个世界进行一次洗礼！

    “是不是已经不重要了，我们的目的已经达到了，用不了多长时间，那些伟大的神灵就会降临这个星球！”

    “你们这些低等的生物，都会被抹杀，到时候，这个星球就会成为我们的养殖场，所有的生物都将成为我们餐桌上的食物。”

    那家伙说这话的时候，那粘稠的口水，正在不停的从那长长的嘴中流淌落下，那露出来的牙齿，看起来格外锋利。

    “把我当成食物，那就要看你们有没有这个本事了！”

    “就你们这些异类，也敢称霸人类的家园？可笑至极！”

    云千帆大笑两声，身上的气势也越来越恐怖。

    “杀了他！”

    伴随着一声怒吼，那尖锐刺耳的声音划破天际。

    一道道修长的身影，就如同饿虎扑食一般，朝着云千帆扑了过来。

    “唰！”

    刀光乍现。

    惊雷刀法在云千帆的手中用的炉火纯青。

    而且，这刀法还被云千帆改良了。

    在这前行的数天时间中，云千帆也在琢磨着，运用自己的特殊能量，附着在饮血刀上。

    琢磨了许久，他终于琢磨出来了。

