看到炎南公子的眼神，楚风眠嘴角露出一抹笑意。
    他本来只是想要激怒一下炎南公子，让炎南公子没有什么好心情就行了。
    没想到居然是让炎南公子出言直接质问丰饶大帝，惹怒了丰饶大帝，就连奖励都失去。
    这对楚风眠来说，倒是一个好消息了，炎南公子从一开始，便是想要算计楚风眠，为了得到楚风眠手中的赤炎剑，他早已经将楚风眠看做是生死仇敌。
    仇敌吃亏，楚风眠自然是极为开心。
    “你等着，这考核结束，便是你的死期！”
    炎南公子怒声说道，他的眼神中已经满是杀意。
    若非是因为如今丰饶大帝就在这里，只怕是他早就出手了。
    “杀了我？就凭你还做不到。”
    楚风眠同样冷笑一声，回应道。
    话音未落之际，又是一道身影从石桥上走了过来。
    楚狞。
    楚狞从石桥上走了出来，也是一眼看到了楚风眠跟炎南公子二人。
    看到楚风眠的时候，楚狞倒是并没有太多惊讶。
    他跟炎南公子相比，知道楚风眠有着丰饶碑的秘密，有着丰饶碑，通过这第一道考核，自然不是一件不可能的事情。
    楚风眠如今活下来，才是他期望的，这样他才可以斩杀楚风眠，夺取楚风眠手中的丰饶碑。
    不一会，程天空也走了出来，随后寒雪阁的墨若雪跟黑市圣子，三仙岛的方破轩三人，也都依次走了出来。
    这第一道考核，虽然艰难，但是在场武者，可都是武胜国度的天才，这一道考核，所有人都通过了。
    一直等到最后一人出来，那石桥，在逐渐消失。
    “很好，这第一道考核，虽然只是一个见面礼，不过所有人都通过，证明如今这一代的天才，并非都是无能之辈。”
    丰饶大帝看着众人，大笑一声道。
    见面礼？
    听到丰饶大帝的话，在场无数人的心中都不由的骂了起来。
    这三关考核，尤其是最后一关的远古龙龟，也算得上是见面礼？
    他们哪一个不是拼尽了自己的手段才千辛万苦通过了这三关考核的。
    如今在丰饶大帝看来，甚至也就算是一个见面礼的档次。
    但是的确，对丰饶大帝这等级别的人物来说，这个考核，的确是算不得什么。
    “既然都通过了考核，那你们想要什么，都可以提出来，本王答应过的事，自然说到做到。”
    “不过本王明说，若是你们需要的东西本王没有，这次机会自然也算是用掉了，所以不要贪得无厌，明白吗？”
    丰饶大帝环视了一圈众人，指向楚狞。
    “就从你开始吧。”
    “是。”
    看到丰饶大帝点到自己，楚狞急忙恭敬的开口道。
    “我希望前辈赐予我一枚地级以上的锻体丹药。”
    楚狞所修炼的功法，正是一尊体修，最为强大的便是他自己的身躯，所以一枚锻体丹药，对他来说是最有用的。
    这机会，只有一次，楚狞本来想要狮子大开口要一枚天级丹药的，但是听到后面丰饶大帝的那句话，他便是改变了想法。
    天级丹药，绝对是九域罕见，更何况是锻体丹药中的天极丹药，若是没有，他不是白白浪费了这个资格。
    如今只能是求稳，要一枚地级丹药。
    “玄体丹，地级中品丹药，应该符合你的要求了。”
    丰饶大帝顿了一下，手心之中凝聚出了一个玉瓶来，在这玉瓶中正是一枚黄色的丹药，对着楚狞丢了过来。
    “多谢前辈。”
    楚狞接过丹药，急忙道谢道。
    这一枚玄体丹，已经是足以帮助他将境界，冲击到御风境巅峰，绝对是天大的好处了。
    “下一个，你要什么好处。”
    丰饶大帝再次一指，指向了程天空。
    “晚辈需要一件地级护身灵器。”
    程天空开口道，一件地级护身灵器，足以抵挡得住无数攻击，可以让他接下来的考核，变的安全许多。
    “好。”
    丰饶大帝也不废话，一件黑色鳞甲，便是出现在了他的手中。
    “地级下品灵器，黑梭甲，足以满足你的要求了。”
    程天空接过黑梭甲，脸上同样露出几分喜色，护身灵器，可是比起攻击灵器更加少见。
    这样一件黑梭甲的价值，比起被楚风眠从炼之前的赤炎剑，价值都要高。
    接下来的人是墨若雪，她要的，是一把冰系灵剑，地级中品的寒魄剑。
    这一把寒魄剑，足以让墨若雪的实力提升三成有余，算的上是大有收获了。
    而圣子，则是要了一枚极为古怪的诛心魔果，这诛心魔果，并非是灵药，而是一种邪物。
    据说谁见到这诛心魔果，都会在心中种下心魔来，是危险无比的邪物。
    但是对修炼杀心魔决的圣子来说，这一枚诛心魔果，绝对是对他最为有用的宝物了。
    比起什么灵器，丹药都要有用的多。
    至于最后一人风破轩要的则是一枚用来突破神力境的丹药，破圣丹，这一枚丹药，足以提高冲击神力境一成的能力。
    别小看这一成，对冲击神力境的武者来说，就算是半CD是无数人苛求，追寻的，愿意花费重金去买的。
    这样一枚破圣丹，在外面足以卖出去数千万聚气丹的价格。
    风破轩虽然看似并无追求，但是野心却是极大，现在已经是有着冲击神力境的打算了。
    “既然诸位的奖励都已经拿到了，那第二道考核，也可以开启了。”
    丰饶大帝的声音响起。
    “前辈，那两人呢？”
    风破轩指着楚风眠跟炎南公子，有些好奇的说道。
    他们这些人，的确是都得到了奖励，但是楚风眠跟炎南公子的奖励，他们却是不知道。
    “楚风眠的奖励，本王已经给予了他，至于他，他冒犯本王，已经失去了奖励。”
    丰饶大帝看了一眼炎南公子，冷声说道。
    冒犯本王，失去奖励。
    听到这几个字，在场的众人先是一愣，随后都是眼神中露出一抹笑意。
    这奖励，简直是天大的好处，对任何武者来说都是极大的机缘了，南离公子却是这样莫名其妙的就失去了奖励。
    在场的武者，可都是互相竞争的，炎南公子没有得到奖励，其他人心中自然开心无比。
