    由此可见，忘云仙君在神界的地位还是十分了得的。

    其实这也是百里红妆第一次来到云林神域之外的其他神域，别看这一路上花的时间并不多，实则御剑飞行的距离还是不短的。

    迄今为止，她连整个云林神域的范围都还没有弄清楚，此次倒是得以趁着机会来别的地方了。

    两名门徒见到忘云仙君身后的菱薇二人倒是并不惊讶，只是在见到百里红妆二人时，心头便多了一丝疑惑。

    沿途中，不少人见到忘云仙君之后皆是一脸欢喜地走过来。

    “忘云仙君，好久不见。”

    “忘云仙君。”

    忘云仙君皆是微微点头，素来性子冷淡的他即便到了这种环境也依旧如此，并没有半点与人热络的心思。

    百里红妆打量着仙府内来往交流人，通过气息便能判断出这些人的实力极为强悍，一个个皆是本领通天之辈。

    几乎每一个前辈身后都跟着几位年轻的弟子，这种盛会往往都是仙君仙子带着弟子前来结交认识更多人的好机会。

    “以往每一次炼丹大会几乎就只有忘云仙君和菱薇一起来，没想到这一次竟然带了四个人前来，着实意外。”

    “前阵子忘云仙君不是收了关门弟子吗？大家对这关门弟子的身份都还挺好奇的。”

    “你有没有见到跟在其身后的那一男一女？这气质、容貌皆是上等，一看就不简单啊……”

    百里红妆和帝北宸虽然是老老实实地跟在忘云仙君的身后，但因为他本身就备受人瞩目，他们二人也就成了大家关注的对象。

    每一次盛会出现的新鲜面孔其实都不会少，但因为二人实在是太显眼了，所以但凡是见到了忘云仙君的人都难免注意到其身后这二人。

    “忘云仙君。”

    一道优雅暗含笑意的声音自左侧传来，众人皆是转过了目光，看向了左侧的来人。

    只见一道身穿碧色烟纱裙的女子徐徐而来，她神色温柔而优雅，气定神闲之余又透着一丝温婉，看起来亦是一副与世无争、岁月静好的模样。

    百里红妆并不认识此人，但是在见到其身后那几道熟悉的身影之后便已经知道了来人的身份。

    “云烟仙子。”

    云烟仙子淡淡一笑，目光亦是落在了忘云仙君身后的百里红妆等人身上。

    在瞧见女子那出色的容色之后，眼底悄然漫上了一丝惊叹。

    “先前便有听弟子提起你的关门弟子乃是一位天仙，今日一见，果然非共同寻常。”

    忘云仙君并未接此话，“进去吧。”

    见状，云烟仙子道：“好。”

    蒲文丽、缪瑞等人皆是跟在云烟仙子的身后，见到他们，缪瑞笑着打了个招呼，蒲文丽的目光则一直落在郁尘的身上，显得十分复杂。

    “文丽，以前这种场合郁尘不是从来都不来吗？今天怎么来了？”

    宿莹然一脸疑惑，她可是记得当初他们也有向郁尘提议过来这盛会，只不过郁尘从未来过。

    他们几乎认定了此次郁尘也是不会来的，偏偏她就来了，还是和菱薇站在一起。

