
　　8月1号，早上七点半。

　　林凡起床，刚弄了点早餐还没吃，电话就响了，拿起一看，是段川。

　　林凡随手接起电话，笑着说道：“川哥，一大早就约吗？”

　　电话那头的段川，嘴角抽了抽，他自然明白林凡的意思，约战零点武馆，约个蛋蛋，他才不是战斗狂，那边他已经准备不去了，那种程度的切磋对于林凡来说意义已经不大了，快速说道：“八点钟来学校集合，风城今年组建的精英特战小队今天要去野外森林实战突袭妖兽基地，昨夜连夜讨论最终决定把你们带上，让你们长长见识，你去不去，不去就不带你了啊。”

　　卧槽！

　　林凡一听这个，当即直接从沙发上跳了起来，两眼冒精光，实战机会，他对这个早就期待已久了，他原本以后到了大学才能参加，没想到还有这个惊喜，也不管段川话里面的调侃，立刻兴奋的叫道：“去啊！川哥，你是我亲哥，我立刻去学校去。”

　　“好了，收拾一下来学校，我还要通知其他人。”段川笑了笑，他就知道林凡绝对不会错过这个机会，真正的战斗天才绝对不会错过这种真刀真枪的战斗，随即挂了电话，通知其他人。

　　而林凡快速扒了两口饭吃了早餐，立刻出门去朝着学校赶去，浑身的血都在沸腾。

　　这种感觉好久没有过了，也只有刚来到这个世界不久时，在孤儿院经常听门卫秦大爷讲一些这个世界强者的故事，那时候才会有的吧！

　　“对了，好久没去看秦大爷了，有空去看看。”林凡突然想到了这个，等有空买点酒去看看，继续听他吹吹牛逼。

　　现在，最关注的是去野外实战演练。

　　整个人急速奔跑进学校，一眼就看见了操场上的段川，刚打完电话，就看见林凡已经朝着他奔跑而来，他整个人都是懵逼的。

　　看看了时间，七点四十！

　　十分钟！

　　段川疑惑的问道：“你刚才就在学校附近？”

　　“没有啊！没等到公交车，我一路跑过来的。”

　　林凡解释了一下，同时问道：“川哥，我们什么时候出发？其他人呢？”

　　“再...等等！”

　　段川想吐槽，但却又说不上来，年轻人对战斗好奇兴奋是正常的，林凡在他看来，亢奋的过头了。

　　平时很冷静，很成熟的一个年轻人，咋说要战斗，就这么兴奋。

　　以后不会是个战斗疯子把！

　　超级天才，战斗疯子，这两者相结合，以后觉醒者年轻一辈估计得风起云涌，甚至以林凡的提升速度，上一辈那些家伙都会头疼不已。

　　段川看着林凡两眼冒着光，心里想着一些事情，思绪也越飘越远。

　　八点钟左右，韩妙彤、郭振他们一一到来，和林凡一一打招呼，眉宇间也都透露出一丝兴奋之色，这次跟随野外实战演练也只有风城一中的前十名。

　　而此时林凡已经冷静下来了，依旧帅气，儒雅，平静。

　　郭振兴奋的说道：“凡哥，没想到今年我们还有实战演练，往年可没有。”

　　林凡呵斥道：“冷静一点，这种实战演练是有危险性的，不冷静，到时候死都不知道怎么死的。”

　　郭振立刻严肃着胖脸，点点头，“哦对对对，小命要紧！”

　　其他人也被林凡的话当头棒喝，兴奋的神色冷静了许多，毕竟大家又不傻。

　　段川听到这话，嘴角抽搐了一下，如果不是之前看到林凡那迫不及待的样子，他都信了这个鬼话。

　　“走吧！”

　　段川带领十人，乘坐上一辆大巴，并没有立刻出发城外，而是先到了风城二中和三中各接了五人，这是这两个高三毕业生今年的前五名，每个学校也各自跟了一个带队老师，一男一女。

　　两个带队老师明显和段川认识，三人闲聊了几句。

　　风城三个高中，风城一中是最好的高中，今年也是最出名的，觉醒了两个元素型天赋，被广为人知。

　　至于林凡，他也很出名，不过出名的是他南扬市文化课状元的身份。

　　二中的人，倒是客气的和林凡他们打了声招呼。

　　三中的人，上车，气氛就有点不一样了。

　　尤其是第一个上来的人，那头都抬到了天上去了，看人都是下巴看人的，很是骄傲的看了一下大巴中的众人，那眼神让众人都有点不舒服。

　　只见第一个人并没有去找空座位坐下，而是走到了二中一个人面前，两人明显认识，用命令的口气说道：“沈牙，这个座位我要了！你去坐其他位置。”

　　二中的人纷纷怒目而视，毕竟都是一个学校的，面对外面，就一致对外。

　　沈牙也怒了，“毕岩，你有病吗？车上不是有那么多空位子吗？”

　　毕岩居高临下，“沈牙，对强者要尊重点，我一品四星了，开了三个节点了，你呢？”

　　沈牙一时间气的说不出话来，双拳紧握，满脸涨红。

　　其他二中人也是满脸愤怒之色，同时还有一丝无奈。

　　最终沈牙还是选择换了座位，他们二中现在最快的才开了两个节点，就是他自己，少了一个，不如人就是不如人，被如此羞辱他也只能接受，这就是这些年轻人如今的世界观。

　　毕岩一脸得意之色，跟着他的三中人也是如此。

　　二中比三中强一点，但强不了多少，所以一直比较中，这恩怨就越来越深了。

　　那个二中的男老师，幽幽的说了一句：“年轻人，还是不要太嚣张的好。”

　　三中的女老师，则是一脸笑容，“还好啊！年轻人，有本钱，该嚣张还是得嚣张，年轻才有猖狂的资本，段川老师，你说是把？”说完还反问了一句。

　　两人和和气气，但话语中却针锋相对。

　　段川选择无视这种问题，两个学校的恩怨他是知道的，不过和一中没法比，不过刚刚21天，开了三个节点，确实不错。

　　当然，段川心里还是忍不住想到林凡，这样一对比，真垃圾！

　　更何况，林凡的基础刀法还是那么强，基础剑法也牛逼！

　　没有可比性！

　　林凡看了一眼，没在意，也懒得搭理，小孩子过家家。

　　不过他不搭理，不代表就没人找麻烦。

　　毕岩很开心，但过一会，刚刚装逼的感觉就消失了，快乐就没有了，所以他把心思放在了一中身上，一中是风城最好的高中，今年更是出名了，出了两个元素型天赋，他自然不会找上这两个，眼神闪了闪，突然起身，朝着车子后方走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第54章 突然降临的实战机会免费阅读。https://xs.23sk.com 