    秋枫小心翼翼的将太阳图腾收进背包，并特别感谢了玛修的相助。

    “玛修前辈，如今您的使命已经完成，终于不用在守在这地宫里面了！”秋枫对玛修说道。

    “哎呀，不在这地底宫殿，我还能去哪呢？现在外面已经不属于我们这个年代，是你们年轻一代的世界了！”玛修叹了一口气，无奈说道。

    “玛修前辈可别这么说，您待在这暗无天日的破地方，也没人来，还不如去圣牛谷那桃花源放放牛，多有乐趣～”念雪在一旁补充道。

    “嗬嗬，小雪姑娘真会开玩笑，不过这也不失为一个完美的选择，嗬嗬嗬～”不知为啥，自从玛修发现了念雪身上拥有跟自己一样的被动状态，就对她有特别的好感。

    “玛修前辈，不开玩笑的，现如今兽人一族需要您的帮忙，前两天兽王大选，兽王昆汀被其弟弟昆仑打伤，而其所使用的招式中，有暗黑能量，这股能量，和我人类中一名叫鬼刹罗的死灵龙龙骑士身上的暗黑能量一模一样，连现在的先知萨尔都拿这没办法。我想，此刻他们更需要您的帮忙！”秋枫仔细向玛修述说着最近的事。

    “哦？人类中出现了死灵龙龙骑士？此事蹊跷，虽然我一把老骨头了，但我决定回族内一趟。”玛修听到这个消息，内心毅然决定离开地宫，回到族内帮忙。

    “正是，这也是我此行前来复原黎明剑的重要原因，鬼刹罗誓要进攻兽人、精灵、矮人三族，统一诺瓦大陆。而我决定要阻止他。只不过以我现在的实力，尚不可与其匹敌，只有重铸黎明剑，才能得到苍冽的力量！”秋枫语气决然，内心坚定不移的说道。

    “看来，太阳图腾再次重现天日，已是冥冥中注定的，秋枫阁下，小雪姑娘，咱们即刻启程，回格玛瑞主城！”玛修听完秋枫的话，发觉此事不简单，搞不好，又会发生三百多年前的四族大战，那就不好了！

    “走吧！”秋枫和念雪异口同声说道。

    临走前，玛修一挥法杖，偌大的地底宫殿缓慢晃动，宝座重现，石柱归位，石盘升起，一切竟然恢复到最初的模样！

    三人离开地宫，回到铁索桥。

    “这……”秋枫望着玛修，想问他有没有比较轻松的过桥方式。

    “刚才来的时候不容易吧？嗬嗬嗬～”这位兽人老者，特别爱笑，想到秋枫和念雪摇摇晃晃通过铁索桥的画面，便忍不住笑了起来，活脱脱像个老小孩。

    “你俩退后点。”

    玛修让秋枫和念雪往后稍稍，然后催动法杖，左手做着各种结印手势，嘴里念着听不懂的古老法咒，不一会儿，地动山摇……

    只见地面开始晃动，两边悬崖竟然缓缓靠近，不一会儿功夫，整条裂缝竟然消失了！

    “哇塞，玛修前辈，你这是什么操作，竟然能移动地面？！”秋枫来到玛修身旁，望着眼前消失的裂缝峡谷，惊讶的问道。

    “实不相瞒，我精通土系魔法，能够操纵土地和石头之类的物体，这条深不见底的裂缝峡谷，是我亲手所为。我在此地一边守护太阳图腾，一边修炼法术，直至两百年前突破屏障，能够搬山移石，便制造了这条裂缝，还有那熔岩巨兽，也是我特意创造出来守护太阳图腾的！”玛修欣然的解释道，同时带头向前走去，以示裂缝现在真的消失了，可以安全通过，并非障眼法。

    秋枫和念雪紧随其后。

    经过弯曲狭长的通道，几人顺利来到地宫石门口。

    “外面的空气真好啊～”地宫待了三百年，玛修走出洞口，深深的吸了一口气说道。

    “可不，外面的世界可精彩！”秋枫开玩笑道。

    “对了，不知道潘达拉村长和多姆怎么样了？他俩应该等我们好久了～”念雪忽然想起这俩人说要在外面守着。

    “咱们喊一下他们？”秋枫回应道。

    “啊！”

    秋枫刚要开口，忽然前方一阵惨叫声！

    “这声音，好像是潘达拉村长的？”念雪说道。

    “糟糕，不会是遇到什么危险了吧？”秋枫赶忙说道。

    “走，快去看看吧～”玛修掐指一算觉得事情不简单，于是催促抓紧去看看。

    仨人来到离洞口几十米的一块巨石背后，竟然发现多姆浑身是血，躺在地上。

    见到秋枫，多姆举起手，颤抖的指着前方……

    “昆仑！！”

    秋枫看到昆仑双手高举一块巨石，正要砸向地面上的潘达拉，于是怒吼一声。

    昆仑转过头来，只见他露出半颗獠牙，嘴角流淌着鲜血，眼睛里流淌着暗黑气息，整个瞳孔已经黑化，而旁边几名追随者喽啰转身望向这边，纷纷抄起武器冲过来。

    “他这是着了什么魔？我兽人族自古以来无论发生什么事，都不可能伤害自己的族人！”玛修疑惑的说道。

    “前辈，他就是昆仑，兽王昆汀就是被他打伤的，他已经被暗黑气息反噬了！”秋枫赶忙说道。

    “岂有此理！”玛修虽已是一名幕垂的老者，但毕竟是兽人，体格还是比人类的老人强壮多了，听完秋枫的话，他一肚子气的向昆仑走去，嘴里骂骂咧咧。

    秋枫赶忙跟在身后，念雪则蹲下查看多姆的伤势，几名喽啰已杀到跟前，秋枫刚要拔剑解决，没想到玛修出手了。

    只见他抄起法杖，对着最前面的喽啰就是一杖，喽啰闷声倒地，紧接着又是几杖，所有的喽啰直接躺在地上哀嚎。

    “我让你住手！”玛修见昆仑无视自己的存在，仍然拿着巨石想要砸向潘达拉，便高声呼喊。

    “啊！嘭！～”

    昆仑还是把巨石砸了下去，潘达拉可能已经被打伤在地，根本无法动弹，但巨石却在一瞬间转变方向飞了出去。

    只见玛修边走边催动着法术，他祭出法杖在空中画了个圈，不仅移走了巨石，连躺在地面的潘达拉也被隆起的土堆挪到了安全的地方。

    昆仑见状，从背后抄出黑石战斧，向玛修咆哮～

