    【在现代法律制度化之前，社会是由家庭构成的，而家庭本质上普遍是父权制的，在家庭当中，年龄最大的男性家长，也就是最老的长者，是至高无上的。他的统治扩展到无条件地加在他的孩子和家人身上，就像加在他的奴隶身上一样……】

    【父权制不是简单的家庭中的男性压迫女性，而是占据绝大多数社会资源的少数男性精英在“家庭-社会-国家”三个维度上压迫所有人……】

    “啊。”关琛看到这里，用黑笔在句子的下方划了线，然后用手肘碰了碰旁边的邢云，“来，考考你。”

    邢云没有回应，仿佛已经睡着。

    机舱外，未经云层阻挡的阳光，洒在他苍白的脸和一头时髦的银发上，好像在照一个将死之人。

    “别浪费时间了，”关琛平静地说，“距离你上一次装睡才过去五分钟，而你的呼吸频率却是深度睡眠的频率，已经露馅了。”

    “……”邢云从鼻子里发出一声叹息，摘下眼罩。

    关琛指着书上划线的句子，问：“如果有一个小学生问你这句话是什么意思，你要怎么跟他解释？”

    邢云嘟囔着：“小学生才不会对这样的问题感兴趣吧。”可惜声音太轻，淹没在了飞机行驶的声音里。

    往书上看过去。

    【一个父权社会，它不仅仅压迫女性，也压迫绝大多数底层男性。】

    邢云想了想，随口说起来：

    “对女性来说，父权社会里她们被定义为‘依附者’和‘性.资源供给者’，话语权缺失，历史形象模糊，从小被教育允许女性不如男性。

    对男性来说，他们必须具备‘男性气质’，比如要具有阳刚之气、多愁善感的男人就是娘炮、不准迷茫脆弱不准哭，从小被教育以成就来肯定自己，不能穷，有钱才有一切。”

    关琛皱着眉头，回想起自己曾经在工作室招待客人时的态度，他问邢云：“那，要求别人有车有房才能结婚，算不算……？”

    “也算是其中一种。”邢云点点头。

    “啊啊，原来如此，原来如此！”关琛恍然大悟，原来自己以前也是父权制度的帮凶之一。

    而那些没钱还敢结婚的人里，也有了不起的人啊。

    关琛觉得以后自己当上总经理之后，可以出台一些优惠。

    “都怪这个东西，不然的话，我上辈子就可以吃到好吃的草莓千层了。”关琛感慨地摇了摇头。

    邢云听不懂关琛的胡言乱语，他拉着眼罩，用眼神询问，他能否再次挑战【五分钟快速入眠】。

    “别急。”关琛把书翻到下一页，“我再考考你，这段话要怎么通俗易懂地解释给我初中学历的小弟。”

    邢云看望着浮在对流层的白云，觉得自己好想跟它们一样飘走。

    等邢云应付完关琛的初中小弟、高中小弟和大学小弟之后，飞机已经快到目的地了。

    听着广播里收起小桌板的提示音，邢云哀叹：“为什么我会跟你一起来啊……”

    原本坐在这个位置，跟关琛一起飞往京城的人，该是谢劲竹。

    但谢劲竹昨天突然接到《黑蛟龙2》剧组的补拍通知，关琛让大师兄先忙正事。

    按照轮次，接下来是钱良义陪同关琛参加试镜。

    但最后跟关琛一起赴京的，却是邢云。

    “为什么来？你自己不是很清楚吗？”关琛听到了邢云的灵魂发问，好心提醒他：“明知道老头最近回光返照，你还带着客户去酒吧做生意。真有你的。”

    “喂，回光返照不是用在这里的吧……”邢云想起心里的郁闷，也懒得纠错了，“谁想得到【纽约街】的酒吧他也去。”

    邢云带着表演班的学员去赚外快，地点通常是【纽约街】的酒吧。

    那里华夏人去得少，消费的基本上都是脸盲、且华夏语不熟的美利坚居民或游客。

    好巧不巧的是，放飞自我的邢老爷子，突然那天心血来潮，想喝喝洋酒，出现在了酒吧。

    华夏人在一群老外里本就显眼，更何况其中有一个银头发的。

    邢云一行人就这么被抓了个当场。

    好在邢云机智狡猾，说这正在应酬，为的是给学员争取角色。

    邢老爷子很惊讶，不知道邢云什么时候当经纪人了。

    邢云笑得像孙子一样，说才开始，才开始。

    等到了《命运钥匙》试镜那天，邢云带着装有关琛和老爷子排练片段的硬盘，出现在了谢劲竹的工作室，仿佛一个正派的经纪人，准备去京城接触《命运钥匙》剧组，看能不能把自家爷爷推介过去。如果顺利的话，老爷子就可以在京城待上几个月了。

    谢劲竹很赞同，觉得邢老师前段时间流连酒吧天天买醉，很可能是找不到新的人生目标，如果能继续在表演领域发挥余热，那就太好了。

    钱良义也像是感应到了同类的电波，很激动，瞬间“旧病复发”，把这个珍贵的机会让给邢云。

    关琛无所谓谁陪他一起，只要具备本科水平的学识就行，因为他路上需要一个知识转译器。

    为了准备【杀手】角色，关琛陆续买了几本参考书，以为能在试镜前看完。

    但他还是高估了自己的水平。

    虽然看起来不再发困，是天大般的进步，但书里每个词每句话都要理解，阅读速度极慢，可谓举步维艰，宛如龟爬。

    比如书里讲到，【西方父权制的观念建立，来自于古希腊“厌女情结”】，关琛就要去找古希腊的书来看，还要上网查一下什么是【厌女】。

    书里讲【华夏的父权制，主要来自于礼教社会的“宗族制度意识”】，他就要搜什么是【礼教】，顺便再找宗族制度的书来看。

    只是短短一章，他的书单就已经列了好几本别的书需要先看。

    等这些书买来之后，关琛发现想要弄明白这些书里的知识点，他还得继续买。

    最后一本带出几本，几本带出一片，像是无穷无尽的树状图，这么几天要全部看完，根本来不及。

    高中境眼看着就要暴跌回初中境，关琛心里着急，连忙闭关巩固。

    整个五一黄金周，除了必要的排练、进食、采购和日行一善，他基本没怎么出过门，就待在家里看书看资料。

    小熊陪她姐一家去外国旅游了。吴砚参加校队集训，一天到晚要训练。

    只有垃圾少年整天游手好闲，被关琛捉来，花点钱让他帮忙整理资料。

    直到今天赴京试镜，关琛才算勉强碰到了最早买的那本有关父权书的阅读门槛，很不容易。

    收好书，走出机场，关琛和邢云拦了辆出租车，直接往试镜的地方去。

    现在的导航功能并不发达，无法具体到某个门牌号。

    到了田导给的那条街之后，司机便慢腾腾地打算从东边挪到西边。

    当关琛看到街边的小孩走得都比车子快之后，他果断便下了车，步行自己找。

    两人正走着，突然有人拦住了他们。

    “泥嚎。”

    拦住他俩的是一个外国小孩。小孩的身后是另外三个外国人，从外表看，像是北美或西欧的。

    两个中年人带两个小孩。脚上穿着运动鞋和帆布鞋，背着包，戴帽子和墨镜，像是一家人来旅游。

    关琛看着小孩，有些开心。

    一是开心自己小孩缘一如既往得不错；

    二是因为他今天的日行一善还没做完，如果小孩是来问路的，那等于是撞到了枪口上，刚刚好。

    关琛用手按在小男孩的头顶，居高临下地问：“做咩啊？”

    小男孩懵了，被按着的脑袋不敢转，只能用眼珠子尽可能地向身后的爸妈发去求救讯号。

    爸妈没管，只是用鼓励地眼神看着小孩，用英语告诉他：“学校里不是教过么？打招呼怎么打？”

    当小男孩摇头表示实在不知道之后，另一个躲在大人身后的小女孩也被两个大人拽了出来，“你去试试，平时华夏电影看了那么多，听了那么多华夏歌，去说两句。”

    小女孩羞怯地走到关琛身前，扭捏了几秒，终于鼓起勇气问关琛：“普通话？中不中？……”

    关琛笑了，竖起一个大拇指称赞对方：“君华夏语本当上手。”

    既小男孩之后，小女儿也中断了对话，她转头无助地看向爸妈。

    邢云看了看关琛，举起手腕，用手表示意时间不早了，再玩下去可能就要错过试镜了。

    关琛只好收起玩乐的心思，回忆外国电影里打招呼的场面。

    “哇擦哇擦（What's up）？”关琛用英语问两个小孩怎么了。

    这下对面一家四口一下子激动起来。

    关琛眨眨眼，小心翼翼地继续说了句：“Hello？”

    “喔喔！——”四个人举起双手，像是听到了什么不得了的东西。

    “How Are You？”

    “喔喔喔！——”四个人激动地挤在了一起，手握着手，面色通红。

    太夸张了吧……关琛虽然知道这边全世界都在学华夏语，但没想到，见到一个区区会讲点英文的华夏人，竟然能这么激动。

    两个中年人甚至还拿出了相机，想要合照。

    关琛觉得自己玩够了，挥挥手准备走了。

    “Wait！请等一下！”一家四口才反应过来拦下关琛的理由。

    小男孩拿着一张百元美钞，用半华夏语，半英语的句子，问关琛，能不能换成华夏币。

    他们站的位置，是在一家甜品店前面。想来是旅游的时候发现华夏币用完了，所以随机找路人来换。

    关琛愣了一下，然后严肃地摇摇头。

    “这是真的。”小男孩以为关琛怀疑美钞的真伪，连忙甩着钞票，表明是真钞，并说，“只要二十华夏币。”

    “不是钱的问题。”关琛解释，“也不是亏不亏的问题。”

    “想换钱，去银行。”关琛用英文说完，便抓着小男孩的双肩，把他慢慢绊倒，放在了地上。

    两个家长大惊，连忙跑过来。

    结果两人被关琛挨个放倒。

    周围的路人看到后，哈哈大笑。

    小女孩站在远处一脸茫然，但她也没能逃脱关琛的毒手。

    “警惕一点，别以为我帅就是好人啊。”关琛拍拍手。

    一家四口从地上爬起来，又惊又怒，眼看关琛还想再来一次，他们连忙走远。

    走出一段距离后，邢云问关琛：“怎么做好事不做到底？”

    “已经做完了。”关琛得意地说。

    邢云不知所以，瞪圆了眼睛，表示自己没瞎好吗。

    “出国在外，财不露白啊。”关琛说。

    私下换汇的法律风险其实很小。

    最大的风险，其实是露财的人可能会死。

    “针对外国游客实施的犯罪，风险很低，收益却很高。像那种光天化日把钱拿出来，等于是主动帮当地心术不正的人完成筛选，表明自己脑子笨，经验少，警惕不足，而且肉肥。”关琛一脸回忆着什么的样子。

    邢云觉得关琛在说这段话的时候，眼神十分危险。

    “跟像是在森林里遇到天真的动物。如果不想它们以后死在坏人手上，办法就是，好人也不要对它们好。”关琛得意洋洋地说：“这是我前几天在书上看来的知识点。”

    “……”邢云捂着额头欲言又止。

    关琛突然想起什么似的，用拳头一砸手心，“啊，差点忘了！”

    “怎么？后悔了？”邢云说：“你现在后悔来不及了。刚才要是有人录了视频，拍了照片，你以后火了之后，这就是你的麻烦……”

    关琛从怀里掏出小册子，噼里啪啦在上面写着什么。

    邢云眼尖，看到关琛翻到一页页头写着【擅长】两字的地方，在最后一行写上【多国语言】。

    在【多国语言】的上面，写着的是【自制窃听装置】、【无保护徒手攀爬】、【跟踪和反跟踪】……

    邢云看得呼吸越来越弱。

    这写的都是什么啊！

    “找到了。这里就是试镜的地方。”关琛突然收起小册子。

    邢云顺着关琛的视线看过去，看到一家餐馆。门牌号和地址对上了。餐馆的门外，除了挂着不营业的牌子，还贴了一张纸，上面写着【《红孩儿大战黑猫神探》试镜现场】。

    邢云转头，看着跃跃欲试的关琛，他突然松了一口气，那个危险的小册子，应该是为角色准备的道具。哈哈，差点自己吓着自己。

    两人心情愉悦的人往餐馆走去。

    门外有工作人员拿着，看到两人从正面走来，工作人员还愣了一下。正想拦住关琛，说餐馆不营业的时候，就看到关琛拿出了《命运钥匙》的剧本，然后报上了自己名字。

    工作人员愣了一下，连忙拿出名单和照片，反复检验今天名单里的确有一个既不有名、也没关系的演员要来试镜之后，才收起警惕，放关琛和邢云进去。

    《红孩儿大战黑猫神探》只是打掩护的片名。

    一楼的大厅里，坐着一些悠闲的工作人员和艺人的团队成员。正在小声交谈，或吃着店里的甜品。

    关琛两人被工作人员引着，走楼梯来到二楼，沿包厢的走廊往里走，来到了最后一间。

    打开门，里面已经有了几个待命的演员。

    邢云往里面扫了一眼，然后问工作人员，“洗手间在哪里？”他按着关琛的肩，说，“我们先去洗洗手和脸。”

    关琛没有异议。

    工作人员带着没有进门的俩人，来到了走廊中段的洗手间。

    工作人员走后，邢云检查了一遍厕所没有任何人，走到关琛身边，小声问：“刚才房间里那些人，你认识不认识？”

    关琛回答：“不认识。”

    邢云说：“那我给你介绍一下，你先有个准备。”

    关琛不明白他需要什么准备：“等会儿不是各演各的么？”

    “通常，导演试镜都是让演员一个一个进去单独试镜，但有的导演比较怪，会让两个角色或者几个角色一起试。”

    “田导是哪种？比较怪的那种？”

    “他是前面那种，不怪的。”

    关琛翻了个白眼：“那么请问，你刚才那句话有说的必要吗？”

    “不可不防嘛。”邢云说，“毕竟竞争对手一个个都厉害得不得了啊，我们能做的，只有多想一点，多争取一点胜算而已。”

    通过镜子，看着低着头轻声细语的邢云，关琛说：“行，那你都讲讲。”

    邢云讲完一圈里面的人，最后着重讲：“其中有三个，很可能演的是【杀手】。你知道一下，也算是心里有个底，知道自己的对手在什么层次，然后拿出更好的状态来。”

    “哪三个？”

    其中一个嘴有些凸，面容极其普通，甚至可说略丑，仿佛在人群里溜几圈就可以让人找不着。从外形上看，可谓天生的杀手。邢云说，这人是艺术大学出来的，但是很小的时候就混迹片场，可以说是在片场长大的，有丰富的片场经验和群演经验，目前已在动作片和喜剧片领域闯出名堂，有武打的功底，也有喜剧的群众基础。

    另一个面相普通，但穿着正装，看着剧本，很有气场。根据邢云介绍，此人是实打实的天才演员，年轻的时候就已经拿过【金牛奖】男配，此后无论是文艺和商业电影都游刃有余，履历吓人。在三十岁到四十岁这个年龄段，算是最受业内同行肯定、导演青睐、观众信任的演员。

    还有一个，面容英俊，气质不俗，但让人感觉不拿腔拿调，不端着。刚才门口打开之后，看到关琛，这个人是里面几个试镜演员里，第一时间露出亲切笑容的。关琛原以为是菜鸡，但用邢云的话来讲，这人是实力派偶像，横跨影视歌三栖，人气十分恐怖。演戏以努力出名，会做人，在业内口碑很好，更可怕的是，背后关系大得不行。

    “都很厉害啊，我们的优势是什么？”关琛啧啧感慨。演过两部戏的他，已经不是什么都不懂的雏鸟了。

    “没有优势。”邢云冷静地说。

    “啧。”关琛不爽地往自己的脸上泼了一捧清水。有点怀念大师兄了。

    如果大师兄在这里，肯定一边按着他的肩膀，一边用八百字小作文鼓励他。

    “没有优势，不代表没有胜算。田导没理由让你什么都没有的新人白跑一趟。”邢云也没有一味地让关琛失去信心，他说：

    “没有优势是指，他们擅长的，你刚好也都擅长。动作、搞笑、演技、气质……只不过没有他们现有的成就那么突出。但……胜在综合。”

