    四名情报人员从后门转移到侧边，从里面守住被炸出来的豁口。

    防止暴徒们从豁口处偷偷溜进来，拿着枪到处乱突突，对主楼内20多名手无缚鸡之力的情报人员造成威胁。

    走私贩巷子这边的危机暂时解除，尸乐园和废弃停车场也很不乐观。

    防守人员在重机枪火力压制下，不仅心里需要承受极大的压力，人员受伤导致的防守能力削弱，更是火上浇油。

    而有了后方重机枪的火力支援，进攻的法团暴徒们士气变得更加凶猛。

    双方之间站立与士气一增一减，继续这么下去不做改变的话，情报站撑不了多久就会沦陷。

    “靠，只能死马当活马医了。。”

    龙战眼瞅着形势越来越严峻，知道不能再继续拖下去了，必须采取行动了。

    “提格，你过来接管我的轻机枪，往死里干，给我争取半分钟，我来想办法干掉那挺破重机枪。”

    一把HK416不可能守住尸乐园，龙战在行动前必须做好安排。

    “收到！”

    提格不知道龙战会使用什么办法，来干掉敌人对己方威胁最大的重机枪，也没有像好奇宝宝一样问。

    在这个争分夺秒的生死时刻，提格能做的事情就只有一件——

    无条件选择了相信龙战！

    “哒哒哒哒……”

    提格全火力扫射边打边侧身走，把30发弹匣全部打空的时候，人也正好来到了龙战的身边。

    龙战将换好200发弹鼓的M249，交给转移过来的提提格。

    接着弯腰从地上的手榴弹箱内，以极快的手法“拆保险、丢出去”循环，一秒一个的速度朝尸乐园外丢了9个手榴弹。

    通过一轮密集的手榴弹轰炸，进一步为接下来的行动争取时间。

    最后龙战才蹲到了地上，把之前吉拉尼送上来的两个长筒盒子打开，取出了里面的便携式Sa-7防空导弹发射器和导弹。

    作战经验丰富精通各种武器的优势，在这一刻得到了淋漓尽致的展现。

    根本就不需要看任何的说明书，龙战就以非常熟练的手法，只用了不到20秒便完成了导弹的组装。

    包括安装瞄准镜、解除保险、弹药入膛等一系列动作。

    将组装好的防空导弹扛到肩上，龙战以半蹲的姿势重回围墙边，将导弹对准了远处的重机枪。

    “What？这可是防空导弹。”

    正在用轻机枪疯狂扫射的提格，余光看到了龙战肩头扛着的玩意，在那一刻他的脑袋是懵的。

    用对空的防空导弹打地面武装皮卡, 这辈子他还是第一次见。

    妥妥的活久见！

    “见证奇迹吧, 提格。”

    龙战强大的心态起了重要作用, 面对敌人的枪林弹雨依旧面不改色，目光透过瞄准镜开始远处的锁定目标。

    Sa-7防空导弹的弹长1.32米，弹径72毫米, 重9.2公斤，最大射程10公里, 有效射程约3.4公里, 采用固体助推发动机和双推力固体主发动机, 最高速度达到两马赫。

    在爆炸威力和射程方面，干掉400多米外的目标应该轻而易举。

    而在捕抓目标这方面, 采用的是红外寻制导方式，锁定目标发射之后不用管，导弹会自己寻着红外信号追过去。

    直升机和战斗机的引擎和发动机, 通常都是红外寻的追踪源。

    而重机枪持续开火了这么久, 枪管的温度已经高出旁边任何物品, 足以成为红外寻的追踪热源。

    因此只要能够锁定目标发射, 理论上是可以实现对地攻击的。

    至于究竟能不能够起到作用，龙战其实心里并没有底。

    把防空导弹当成是对地导弹使用, 他也是大姑娘坐花轿——头一遭。

    虽说飞机引擎和重机枪枪管一样，都会因为本身的高温而散发红外辐射，可以成为红外寻的锁定目标。

    但是重机枪枪管实在太小了, 本身热量散发出来的红外辐射实在有限。

    压根没法和飞机相比。

    再加上Sa-7防空导弹是爷爷辈，受限于当时的科技技术, 在红外辐射识别的精度上就很一般。

    在本身识别能力较差的情况下，还要识别一个“迷你型”的辐射热源。

    两者叠加之下, 等于是难上加难。

    因此龙战也只能够保证，用防空武器打武装皮卡理论上可行, 具体能不能凑效根本不敢保证。

    至于像提格说的让他见证奇迹，其实更多的是给自己一个心理安慰。

    希望能真的出现奇迹！

    而特意躲在400米外的重机枪手，他估计这辈子做梦都不会想到，自己明明坐在皮卡车上，竟然会被人用防空武器给锁定。

    坐镇后方看到局势逆转，已经向好的方向发展的法团现场指挥官。

    他很清楚情报站没有远程重武器，所以才专门挑情报站的防守弱点, 把武装皮卡放在400米外。

    就算有人现在跟他说，武装皮卡被人用防空武器锁定。

    估计他也不会当回事。

    剩下的泰罗恩这会还在头疼，一边艰难的防守敌人的进攻，一边还在那里绞尽脑汁苦思对策。

    奈何巧妇难为无米之炊, 他完全想不到解决的办法。

    布恩这时候也放弃了狙击，因为坦托已经扛不住敌人的进攻了，他只能切换回来守住近处。

    远处的重机枪完全顾不上了，万一真被打死了就只能认倒霉。

    其他人同样处理不了重机枪，心态基本上也和布恩差不多，先想办法应付眼前通过来的敌人，重机枪子弹就只能看命。

    就在这样一个大环境之下，石马当活马医的龙战，锁定目标抠下了扳机。

    “噗——”

    Sa-7防空导弹喷出亮眼的尾流，1.32米的细长流线型弹体劈开空气，向着远方的目标飞去。

    当飞出去接近100米左右时，双推力固体发动机启动，速度瞬间爆增加。

    “TNND，你可以一定要中啊。”

    龙战目光透过夜视瞄准镜，看着喷着数米长尾流速度暴增，在夜晚如成一个火球的防空导弹，心中莫名的格外紧张。

    人生第一次玩这种“花活”，搁谁身上同样都会因为期待而紧张。

    400多米距离，转瞬即逝。

    从龙战扣下班机激发导弹，直到Sa-7防空导弹抵达武装皮卡, 整个过程只有一秒多钟。

    当防空导弹碰触到武装皮卡，提格真的见证到了奇迹。

    ——

    PS:新的一个月开始啦，三月龙抬头的日子，希望各位也能够龙运亨通。

    这些剧情都是属于原创战斗，接下来还会有更加激烈的战斗，会魔改整合《危机13小时》的结尾。

    将原剧情中的狼狈撤离，变成另外一个不一样的“龙式巨爽结局”。

    有月票的好兄弟，投票支持一下哈，鼓励小兵写出更好的剧情。

    提前感谢了！

