    寒风呼啸之中，一千多人的骑军沿着临朔宫的宫墙，缓缓进入蓟城。

    冬初，阿史那荣真终于率军赶到了涿郡。

    李破得了消息，也没出去迎一下，弄些虚文故事，只在幽州总管府正堂等候。

    夹霜带雪的红眼珠儿还是那么活蹦乱跳，看见李破，就像一匹奔马一样扑了上来。

    李破被吓了一跳，看她那架势，可不是要投怀送抱的意思，像是要抱着李破转上一圈。

    李破心情是很不错，可也不至于在众目睽睽之下，让个女人来个抱举，那可就太丢脸了。

    于是，他使劲儿扎稳了脚跟，将扑上来的红眼珠儿狠狠抱住，看那架势，可不是一般的热情。

    旁边的护卫，跟来的将领，羡慕之余，却不约而同的露出些猥琐的笑容，觉着将主太过急色了些。

    可大家都是男人，到都挺“理解”的，这一年恒安镇军不知道打了多少仗，军卒们思乡之情，在战后尤为明显。

    而大家都明白，思乡那都是文人嘴里的说法，其实就是都想婆娘了。

    幽州也是个女人比较多的地方，所以，当大军陆续选定落脚之地后，许多军卒在幽州就都找了女人。

    这事儿没法管，只要别有人胡来，犯了恒安镇军最忌讳的一项军律，****妇女，将领们也就都选择睁一只眼闭一只眼了。

    将主也是男人，没在幽州大户人家挑选几个良家女陪侍，就很让人钦佩将主的定力了。如今这点小举动，还真算不得什么惊世骇俗。

    李破见了红眼珠儿。确实心情大好，因为李碧能派阿史那荣真带兵来涿郡。只能说明云内的人手并不算太吃紧了，尤其是秋末的时候传信过来说突厥部族南下，现在看来应该也没什么大碍才对。

    于是，这一天晚上，李破在府中设宴，由温彦博作陪招待留在涿郡的将领，顺便说一说这个冬天还能干些什么。

    这一晚，算是宾主尽欢。

    温彦博被军将们灌▲∧▲∧，的酩酊大醉，这人是个典型的隋朝官员。这人能言善辩，见识广博，却又绝不文文弱弱，精善骑射，很有些才干。

    尤其是为人耿直方正，有什么说什么，这样的人在乱世来临之际，不是很快被人所杀，就是为人所瞩目。

    这个家伙还算幸运。幽州罗艺根基不稳，需要他来安抚地方。

    接下来的李破也差不多，需要他这样的人才来效力，于是。作为降人活的还挺滋润，就是不知道，这人能在李破幕府之中呆多久了。

    要知道。人家可不是没有根脚的人物，太原大族出身。兄长温大雅也很受李渊器重，说不定什么时候。兄长片纸相招，这人就偷偷的溜了呢。

    这年头保住人才，对于李破来说可不那么容易，想要把人留住，照现在看来，他下的功夫可就不太够了。

    等人都散了，红眼珠儿便迫不及待的跑了出来，又陪兴致不错的李破喝了一些。

    “她没听你的话，带着我们去和敌人厮杀了，被砍了两刀，要不是我护着她……”

    红眼珠儿毫不犹豫的把李碧给卖了，突厥女子争宠的方法有点糙，告小刁状都不会委婉一些。

    李破听的是一阵的心惊肉跳，酒意一下就没剩下多少了。

    他娘的，这婆娘真是三天不打上房揭瓦，回去得好好收拾她一顿，不然的话总将自己的话当做耳旁风，娶了这么个婆娘，真不省心。

    正恼火间，红眼珠儿已经悄悄凑到他身边，颈子一折，就搭在了他肩膀上，舒服的叹了口气，一边儿不忘大口喝着酒，觉着日子要是一直能这么过下去，才算有滋有味。

    李破没好气儿的一拨她脑袋，“她伤的重不重？她不会带着小春也去了吧？小春呢，伤着了吗？”

    红眼珠儿固执的将脑袋固定到一个位置上，顺手搂住李破的腰，像往常一样，说的都是大实话。

    “伤的不重，养一养就好了，来之前还跟我说呢，不要告诉你，可天神说了，不能欺骗自己的丈夫……小妹收了个弟子，正教她用剑呢，没跟着出去……”

    李破松了口气，转头就狐疑的问，“小春收了个弟子？”

    红眼珠儿舒服的眯着眼睛，“嗯，她看着人家可怜，就收下了。”

    李破非常不满意，自己才离开几个月？家里人好像就都造反了，李春才多大年纪，就敢收徒弟了？

    严闾人那个王八蛋，让他呆在云内，不是让他吃了睡睡了吃的。

    他这会儿可不会去想，严闾人骑术一直很差劲儿，骑兵作战纯是拖后腿的货，连袁牧野都不如呢。

    再打问了一下秋天时的战事，红眼珠儿自是知无不言言无不尽，听的李破一脑门的冷汗。

    他觉着李碧这婆娘一定吃撑着了，于是，尽早回去云内的愿望也愈加强烈了起来，他得赶紧回去问问，自己这婆娘是不是不想活了？

    再说话的时候，红眼珠儿鼻息细细，没声音了，微微扭头瞧了瞧，红眼珠儿已经在他肩头之上睡了过去。

    李破很不满，可还是将人抱起来，送回了房内。

    费劲儿的将人卸在床上，李破也一头栽倒，现在他觉着，自己身边的女人好像都长的人高马大，难道说他就喜欢这样的女人？

    胡思乱想中，李破也懒得出去再寻宿处，爬上床也眯了过去。

    这一晚，李破做了个噩梦，他在水里不断挣扎，拼了命似的用力划水，就是浮不出睡眠儿，最后一口气没憋住，顿时醒了过来。

    大口的呼吸着空气，却觉着胸口闷的厉害，等他瞧时，才发现红眼珠儿整个趴在他身上，睡的正香。

    李破将人推开，看着依旧没有半点醒转模样的红眼珠儿，心里也是佩服，心思单纯的人，到底是和别人不一样啊，吃得香睡得着的生活美好着呢。

    ………………………………

    这一天，李破精神有点恍惚，他确实的想家了，有牵挂的感觉其实很不错，可牵肠挂肚的，也并不那么舒服。

    此时，薛氏兄弟再次出现在了幽州总管府内，来寻李破说话了。

    说起来，这两兄弟也有些倒霉，父亲病重，他们两个一下失去了主心骨儿，让罗艺顺利的夺了幽州兵权。

    父亲死后，两人想要护灵回乡，可罗艺不放行，他们也只能寄居幽州，和两个闲人差不多。

    等到李破杀了罗艺入主涿郡，也没什么招贤纳士的意思，而温彦博也许是忙于移民之事，将他们兄弟给忘了，也许是顾及新降之人，不想跟军中将领有所牵扯，所以这两兄弟就更无人问津了。

    说实话，开始的时候，两兄弟还有些沾沾自喜。

    无论是什么幽州总管罗艺，代州总管李破，他们都没怎么放在眼中，你不理我正好，等有了机会，咱们悄悄的就走了。

    可惜，移民一开始，尤其是温彦博主持移民之事后，各家各户往西边迁移，都先要登记造册，谁也逃不掉。

    他们兄弟想要拖家带口的跑回河东去，那根本不可能，就算出了涿郡地界，他们也走不远。

    南边儿的魏刀儿，窦建德，东边要走飞狐口，过雁门，哪条路都不是给他们兄弟预备的。

    于是乎，这对儿倒霉蛋也只能在家里自怨自艾，可怜父亲一世英雄，临了了给发丧的竟然是个叛将，堂堂的大将军，两个儿子竟然连回送他回乡都不可得，这他娘的是什么世道啊？

    其实，到了这会儿他们反而怀念起了幽州总管罗艺来了，好歹人家罗艺对他们兄弟还算有所看重，只要他们点头，妥妥的就是两位领兵将军。

    可这位代州总管就很不是东西了，放着他们这样的人才竟然不加礼遇，真不是个干大事儿的人。

    不过深想一下，看看如今的情势，不说之前那些战事吧，就说能毫不犹豫的下令移幽州百姓去晋地的人，这心肠之硬着实令人不寒而栗。

    两兄弟惴惴之间，只能放下身段自投罗网来了。

    其实吧，像他们这样的人的心理很好理解，患得患失之间，还是围绕着一个男儿事业在纠结罢了。

    有野心，又有才干的人，你想让他们本本分分的老实呆着，那这世上还有什么争端会出现呢？

    所以说，这是两个自负才干，又不甘寂寞的人。

    这样的人，李破早就见的多了，尤其是军人的想法，更熟的不能再熟。

    而薛氏兄弟两个，无论出身，还是职位，以及经历上其实都和尉迟兄弟很像。

    当然，他们最像的地方还在于，他们都有个名声很大，官职很高的父亲。

    不同之处在于，杨义臣是只闻其名，而对于薛世雄这人，李破的印象要具体一些，毕竟一道走过辽东嘛。

    而当年第一次征辽之战，有几个人给李破的印象最深。

    不说那些印象糟糕透顶的，只说印象好些的吧。

    头一个就是麦铁杖，李破亲眼见到这人战死在辽水之畔，虽然这人有些傻乎乎的领了个送死的任务，可作为军人，对其人的勇猛刚烈，还是心有戚戚焉的。

    再有就是辛世雄和薛世雄两人了。(未完待续。)uw

    
