    霍景潇看了内容，脸色顿时难看起来。

    　找出幕后真凶后，他还没来得及通知时衿言和颜墨涵，此刻，他看了宗佳玥的短信，便马上给颜墨涵打了电话过去。

    　毕竟，那个追踪器还没有自毁，所以，还能监控到顾沫漓那边。

    　至于霍三叔，在今天早上，霍家总部那边得知真相后，就马上将他控制起来了。

    　毕竟，现在不用担心什么打草惊蛇，而三叔的确之前和宗佳玥合作过。

    　他挂了电话后，转头问旁边的贺晚柠：“晚柠，顾沫漓这个人怎么样？她家里是做什么的？”

    　贺晚柠道：“景潇，我不信她有问题，虽然我和她七年没有联系过，但是，我还是相信她！她父母都是长期驻外的外交官，所以她常年都是跟着外婆的，就在国内。”

    　霍景潇又问：“为什么没有跟着出国？”

    　“以前我刚知道的时候也好奇问过，她说，因为不是每次驻外都是发达国家，而且一般在一个国家待个四五年，就有可能换地方。”贺晚柠道：“她要上学，自然不能跟着父母奔波。她爸妈也是偶尔才会抽时间回来看她。”

    　“嗯，我知道了。”霍景潇点了点头。

    　“景潇，她其实也挺可怜的。记得一次高中时候，我看到她眼睛红红的，问她怎么了，她说，她外婆摔倒了，她一个人拉不动，还是叫了邻居才把外婆扶起来送医院。”贺晚柠道：“她说，有时候都觉得，她其实就好像没有爸妈一样。小的时候，一次她爸妈去以色列那边，两年才回来，她都以为是叔叔阿姨。”

    　“宝宝，你真善良。”霍景潇见贺晚柠还说红了眼眶，想到她家里的事，于是安慰道：“你别担心，再给我点时间，我一定想办法把咱妈救回家！”

    　“嗯。”贺晚柠抬头看着他：“我想去看看爸爸。”

    　“好，我陪你去。”霍景潇道。

    　两人从楼上下来，见傅御辰一个人在落地窗前，于是，走过去安慰道：“御辰，最近事情太多，你好好休息，睡一觉，什么都别想了。”

    　“嗯。”傅御辰点头：“我先走了。”

    　霍景潇怕傅御辰心情不好出事，叫了保镖和司机送他，这才带着贺晚柠来到了医院。

    　之前，查出来幕后的人在身边，担心被人发现贺耀宏的踪迹，所以贺晚柠都没去过医院，只是打电话和视频。

    　此刻，二人一起过来，发现近距离看，贺耀宏的身体状况和气色明显好了很多。

    　贺晚柠坐在床边道：“爸爸，我们打听到妈妈的消息了，她的确还在坏人手里，不过景潇会派人去救她的。原来，一直使坏的人都是宗储平父女……”

    　提到宗储平，贺耀宏的脸色明显大变。

    　他的眸底都是怒意：“当初，他就多次骚扰你母亲，明的暗的都做。但是，他家有些见不得光的势力，什么都敢乱来。我们在明处，不得不顾忌。却没料到，他明明都死了，他的女儿还……”

    　“爸，您放心，宗佳玥在宁城的人除了逃走的那几个，其余都被控制了，所以以后都安全了。”霍景潇道：“我会抓到她，给所有的受害者一个公道！”

    　“还有雪玲……”贺耀宏眼睛发红：“她跟着我，受苦了！”

    　当年，戚雪玲在苏城可谓是第一美女，追她的人排了多少条街，包括霍家老三，可是，她却选择了家世相对平庸的他。

    　可是，她才嫁给他没过多少年的好日子，就遇到了那样暗无天日的囚禁，此刻，还不知道身体怎么样！

    　“爸爸，别难过，我相信妈妈肯定能够平安归来的！”贺晚柠握住贺耀宏的手：“我们一家，一定能够团聚！”

    　“对了，晞晞呢？”贺耀宏道：“我能不能见见他？”

    　“当然可以啦！不过他和我们朋友去了外地，要下周才回来。”贺晚柠道：“等他回来，我第一时间带他来见您！”

    　“嗯。”贺耀宏点头。

    　贺晚柠和霍景潇又在医院陪贺耀宏待了许久，这才离开。

    　想着白念倾也在霍氏医院，贺晚柠从病房里出来，便专门去外科住院部那边看了她。

    　年轻姑娘很是倔强，红着眼睛看着贺晚柠和霍景潇：“我真的没有做过！”

    　“好，我们相信你。”霍景潇斩钉截铁道。

    　白念倾的身世和成长经历，他派人查过几遍，确定完全没有问题才同意她做贺晚柠保镖的。

    　而他也明白，宗佳玥不敢真放一个她的自己人在贺晚柠身边，这样太容易暴露目标。毕竟，她有时候只是需要一些贺晚柠行踪的情报，通过不经意的套话就能实现。

    　白念倾没想到霍景潇真的信她，激动地有些无法言语：“你们真的相信我？”

    　贺晚柠走过去，伸臂抱了抱她：“念倾，我们都相信你。你以后别拿自己的身体不当回事了，你爸妈虽然不在了，但是身体是他们给你的，你要好好爱护。我们问了医生，幸好送过来及时，否则你那节手指就废了！”

    　“夫人……”白念倾心绪激荡，要掉泪，可是死死忍住：“对不起，我差点害了你们！”

    　贺晚柠微笑，声音温柔：“没关系，你还年轻，缺乏社会经验，就当是长个教训，以后注意就好了！”

    　“嗯。”白念倾也难得笑了：“你们对我真好！”

    　“你今年才21，其实我一直都当你是小妹妹。”贺晚柠道：“好好养伤，好了再工作。”

    　“好。”白念倾点头，一瞬间，懂了书里的知遇之恩的意义。

    　虽然发生了这样的事，可是一切还是要继续。

    　原定于今年年初开拍的电影已经进入了开机阶段，这部为贺晚柠量身打造的电影《邂逅你的生命》，主题曲是贺晚柠的同名歌曲，而男主角请的却是一名并不知名的艺人蔡艺洋。

    　关于请谁当男主其实是很有争议的，不过，最后霍景潇看了几个备选人的资料后，直接就敲定了蔡艺洋。

    　原因无他，只是因为蔡艺洋身材和长相还真和他有三分相似。

    　而且，此人之所以一直没红，是因为不懂宣传造势借热度，在圈子里没人还不愿意折腰，就到了如今34岁还是打酱油的境地。

    　因此，霍氏娱乐才开了比较低的价格，就将他挖了过来。

    　早晨，在霍氏娱乐的影视城，剧组举行了开机仪式。

    　为了支持贺晚柠的电影，霍景潇当然也亲临现场。

    　一切顺利成功启动，贺晚柠也拉开了一段新的旅程。

    　同时，乔氏娱乐那边，也有了动静。

    　人气作家西华剧本改编的电影《早春》开机，简姗姗却在当天缺席了。

    　网上开始议论，说简姗姗被乔子航耍了，临时换角，与女主角擦肩而过。

    　有人又说，是简姗姗突然生病，所以开机那天没有出现。

    　直到，一个爆炸性的视频在网络上流出，顿时，占据了娱乐圈话题的头条。

    　【十岁的简姗姗曾多次遭老师性侵】

    　标题和视频一出，点击顿时疯狂，于是，网络上几乎全都在议论这件事情。

    　此事在《早春》开机第二天发生，乔子航得到消息的时候，还正在乔氏娱乐开会，准备宣布《早春》的女主换成了另一名当红小花旦。

    　看到视频，他整个人都震惊了。

    　一瞬间，他也明白，七年半以前，他和简姗姗那次，她为什么不是第一次。

    　而之后，无论他如何讽刺或者责问她，她都不说，原来是因为那段黑色的过往！

    　“暂时先不要换女主。”乔子航打了一个内线。

    　毕竟，简姗姗这件事情被曝光，她可是受害者，而且当初的她还只是个孩子。

    　如果他再宣布换人，那么，整个乔氏的形象，必然一落千丈！

    　正要召开应对会议，乔子航手里的电话却响了，是简母打过来的。

    　“子航，姗姗她自杀了！”简母的声音在电话里尖锐又空洞：“我们看到新闻，才晚了几分钟，敲她的房间门没人答应，我们进去就发现房间里都是血！”

    　她在电话里大哭，背景声是医院120的呼啸声。

    　乔子航感觉喉咙紧了紧：“她现在情况怎么样？”

    　“不知道、不知道……”简母哆嗦着嗓子：“我害怕，我就这么一个女儿……子航，求求你，救救她！她之前是做了很多对不起你和贺晚柠的事，但是，看在她这么多年一直全心全意对你的份上，能不能把她拉回来？我现在就给你跪下了！”

    　即使再多坏水的人，在面对自己儿女时候，那份父母心，也一样不会少。

    　乔子航隔着网络，都能从听筒里听到简母跪地的声音。

    　他问道：“姗姗现在被送到了哪个医院？”

    　“她去人民医院了，医生正在抬她过去。子航，你能去看看她吗？”简母道：“我们发现她的时候，她的手里还抱着和你的合影，她……”

    　“我马上过去。”乔子航深吸一口气，对着乔氏娱乐的众人道：“简姗姗自杀了，我去医院，李特助，你随我去！”

