    何晨看面板，玩电脑，而这个时候的不良少女们则已经在诱惑之下行动了起来。

    是的，她们都激动而又振奋地......各自回家去了。

    没办法啊！

    看看经历了杏南松织与何晨一番摧残之后，她们现在成什么样了？

    带在身上耀武扬威的棍子，本来她们不良少女们基本上人手一根。

    现在呢？四个人分不到一根！

    片子里的女演员都最多两个人分啊！

    而且二十来个不良中，还有四五个的衣服都爆掉了，必须换衣服。

    所以哪怕是她们一个个现在恨不得当场朝着最近的不良势力打过去，现在也肯定不能直接上。

    最近的那个可不是女校，她们一群基本不带武器，还不少人衣衫破烂地杀过去......这明显是片子里才会出现的剧情好吧！所以想都别想啊混蛋！

    而等她们一个个回家换好衣服，从家里拿或者在路边捡，或者翻建筑垃圾堆找到合适而又廉价的棍子。

    再次聚集在一起的时候，已经是一个多小时之后的事情了。

    该说不说，其实不良少女并不是都家境这么惨，毕竟是东京的不良，很多人家里其实是有钱的，只不过关爱和教育没跟上而已。

    之所以通过这些途径寻找棍棒，终究还是她们怕了。

    几万日元，甚至十几万日元买一根质量上佳的品牌棒球棍，拿出去的时候确实很有面子。

    但是，自家热爱断棍的大姐大连钢管都能直接掰折，花这么多钱体验心痛还是太多生草了。

    嗯？大姐大不破坏？一看就外行了。

    伟大的【盥洗室之神】大人哪次显灵没有断棍的？

    不少不良少女都已经暗暗想好，到时候在家里通过折断棍子来祭拜【盥洗室之神】了啊！

    而作为大姐大的安野结月，在整顿的这一个小时里，也已经确定好了现在就能打，而且对方现在也聚成一团的另一支不良。

    知道了神明大人支持她们通过打架的方式强行传教之后，她的胆子一下子就肥了，这次已经不再局限于数量更少的不良少女团体，而是直接找上了旁边一伙不良少年！

    “姐妹们都到齐了吗？！”

    “嗨！”

    “准备好为神明大人征战了吗？！”

    “嗨！”

    “好，跟我出发！”

    “嗨！！！”

    大姐大安野结月手持木棍，简单清点人数之后，率众出征！

    刚刚放假的不良们，这个时候正是最激动最躁动的时候，加上有神明以及超凡力量的激励，一个个当真气势如虹。

    虽然只有二十多个少女，但是哪怕没有神明的加持，她们都能够胖揍三十个其他同伴！

    别问为什么是胖揍三十多个同伴！

    因为现在的她们激动起来了，看见同伴都能想下狠手！

    濑里良高中。

    被安野结月选中的不良少年团体，正在他们学校里面喝酒唱歌。

    东京毕竟消费高，出去玩一趟成本着实不小。

    所以趁着放假之后，偷偷溜进学校里，在自己熟悉的地方玩耍，是这帮不良小年轻们最爱干的事情。

    带个音响，带点吃的喝的，就能够快乐happy好一阵，胆子大还能点篝火~

    “もうどこにも行けやしないのに~”

    “梦见ておやすみ~”

    ......

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒！”

    米津玄师的《废物》声中，一个个不良们喝着啤酒唱着歌，然后，就听见了一连串急促的脚步声。

    喝得正嗨的不良们转头望去，看见来的居然是一群少女，一个个当即更嗨了！

    “哟西！这里这里！快过来！”

    “喂！吉川！没看到有女生来了吗？！赶紧搬啤酒啊八嘎！”

    “嘿嘿嘿嘿~！”

    ......

    喝了一会啤酒的不良少年们，直接把安野结月她们当成了来一起玩的了。

    尽管远远看着，这些不良少女们似乎人人都提着棍子，多少有点奇怪，但是这伙不良少年们也没多当回事儿。

    毕竟，咳咳，万一这棍子啥的，是跳舞的道具，或者有什么特别的用途呢？是吧~

    此时，安野结月一行人已经靠近，夏日的短裤短裙让欢乐中的众人更加血脉膨胀。

    自觉有头有脸的几个不良少年带着混杂各种意味的笑容，相当主动地迎了上去：

    “哎呀，来了啊！哈哈哈哈，快过来挨着坐下，啤酒都给你们开好了！”

    “嘿嘿嘿嘿，衣服穿这么多呀？这么热的天，要不都把外衣脱了吧！”

    “我马上派小弟去买……”

    “嘭！”

    孤身走在最前面的安野结月，此刻已经再次被何晨的神力传彻，迎上来的那个不良直接被她一脚踹飞！

    “姐妹们，上，先把他们揍一顿再说！”

    还挨着坐下？！衣服太多？！

    跟谁俩呢？她们是来打架的，不是来陪酒的！

    本来她还准备至少先讲一声自己是来传教的，然后再殴打他们，多少讲究点仪式感。

    但是现在！

    “杀！”

    先揍他们一顿热热身！

    “为了神明！”

    “为了信仰！”

    “杀啊！！！”

    一众不良少女，不，一众不良信徒们随着这一声令下，纷纷举着手上的棍棒，兴奋地冲向了正在爬起来的不良少年们！

    刚才还在喝着啤酒唱着歌，幻想着抱着少女动手动脚的不良们，见到这突然发生的一幕，全都懵逼了。

    好家伙，什么情况？

    盘中的烤肉突然对我发起突击？？？

    而且为什么会突然冒出一伙不认识的不良少女来打他们啊？！

    他们中谁把对方小姐妹弄怀孕了吗？！

    此刻，不良心中，有很多问号。

    但是，迎接他们的，只有感叹号！

    “嘭！”

    “啪！”

    “pia~！”

    原本想让少女们尝尝棍棒的他们，直接被少女们的棍棒打得眼冒金星！

    这波冲锋陷阵的少女，那可都是正信徒级别的宝贝，何晨除了给安野结月套上加持，其他少女也较低层次地加持了神力。

    本来就一方突袭一方空手，迎面这一波，不良少年完败！

    “八嘎！打，给我狠狠地打！”

    气急败坏的不良少年头头恶狠狠地大声咆哮。

    然后，他直接抓起几个啤酒瓶，迎着安野结月的方向甩了上去！

    不管这伙不良少女是抽了风还是发了邪，反正今天晚上，她们别想就这么离开！

    “嘭！”

    啤酒瓶直接摔在空地上，爆裂四溅！

    战斗，正式开始！

