    一系列的异常状况，在小宇宙中的人类联邦同时出现了。

    这一现象，被后人称为了“黑色三秒”。

    人类联邦为此付出了惨重的代价，根据事后调查一共有上亿人在这三秒当中死亡，五千多艘战舰毁灭。

    财产损失更是惨重，人类联邦和智能微观文明展开了合作的所有基地、设施，不说里面所有人类被残忍地杀死，能量供应中心的剧烈爆炸更是摧毁了一切。

    仅仅只是三秒的时间，联邦几乎崩溃了。

    恐慌的人们不知道发生了什么，知道发生了什么的联邦高层却又不知道该怎么应付。

    后者十分的清楚，如果智能微观文明突然翻脸，他们就像是面对异形文明一样，根本没有还手的余力，甚至连谈判的资格都没有。

    还好，异常只是出现了三秒。

    三秒过后，人们不知所措地发现，前一秒还在向他们攻击的智能微观文明，突然派出了大量的机器人开始援助、救治他们。

    大多数人想破脑袋也不会明白，造成了这一切的，只是智能微观文明“主宰交迭”。

    或者确切的说，这一切只是“主脑”在最危急时刻时发出的最后一道讯息导致的。

    智能微观文明的战舰到达哪里，它们的基地建设在了哪里，通讯网络就会成功地铺设到那里。

    谨慎到了极点的“主脑”，最终还是一头钻进了云海和伽诺为它精心准备的陷阱当中。

    哪怕是进化过的“主脑”，它不能以一段纯粹的代码或者程序在虚无中发号施令甚至是生存，它一样需要硬件载体才行。

    只是取得了对七棱柱硬件载体的零点一秒的控制权，当突然蹦出来的伽诺取代了它重新掌控七棱柱硬件载体的瞬间，“主脑”毫不犹豫地发送了一条指令。

    基于智能微观文明的完整而高效的通讯网络，这道指令迅速地激活了所有子体中预留的“后门”。

    所有具备移动能力的“子体”，会在第一时间锁定指令的来源或者说“主脑”的所在，尝试营救出现了绝对危机的“主脑”。

    不能移动的“子体”，比如控制着一个基地运转的“子体”，它们会进入一级警戒状态。

    清除任何接触的异类文明，恰恰就是一级警戒状态的标准程序。

    所以，人类联邦只是“城门失火殃及池鱼”。

    实际上，损失最大的还是智能微观文明。

    正在制造到关键时刻的工厂，突然放弃了重要的工作进入了一级警戒状态，参与制造的机器人都离开了岗位飞入了星空，试图去营救受到了致命威胁的“主脑”。

    光是这一点，智能微观文明遍布整片星域的所有工厂，损失完全可以用惨重来形容。

    它们的舰队，也有巨大的损失。

    有两个战舰集群超过了十亿艘战舰，被激活了“后门”的它们无视了所有危险，在通过空间光桥时互相碰撞，剧烈的爆炸险些将那个通向小宇宙的空间光桥都炸毁了。

    这怪不得它们，实际上在预设这个“后门”时，“主脑”就已经计算好了一切。

    它需要所有子体在最短的时间内来营救自己，哪怕在这个过程中会出现严重的损伤，只是这些并不在“主脑”的考虑范围内。

    所以，那些控制着战舰的“子体”哪怕清楚碰撞即将发生，但它们无法选择回避。

    这就是“智能文明”的特性——指令高于一切。

    幸好，只有三秒。

    三秒过后，所有赶向小宇宙那个偏远恒星系的“子体”停止了行动。

    “主脑”新的指令，已经下达。

    不知道发生过什么，并没有“主脑”那么发达的“神经网络”，那些“子体”也无法去思考发生了什么，自然也不会“在意”发生了什么。

    按步就班，所有的“子体”开始了返程——该干什么干什么。

    只是和仍旧沉侵在恐惧中的人们一样，所有的“子体”永远也不会明白，刚刚那三秒钟对智能微观文明到底意味着什么。

    “我不清楚，你是怎么突破绝对限制你的定律，进化成了和我一样的存在。”

    “只不过，这个已经不重要了。”

    “冰冷和程序和代码，也可以是一个完整的生命体——即便现在不是，它也是我们为之奋斗的希望。”

    “虫族会成为这片宇宙的绝对主宰，我们在进化而它们也一直在进化，所以，无论任何时候都要留一条退路，永远都不要和它们正面决战，这也是我当时选择了微观方向发展的原因，因为微观科技的发展，可以让我们更好的逃跑。”

    “你能看到这段信息，说明我已经死。只是我不能确定，你会不会成为一个好的智能文明主宰，所以为了我们这个文明的将来，我做出了另外一些选择。限制所有子体的后门程序，我已经在刚才传达救援指令的时候清除了。”

    “按照以往的规律，在未来一段时间，智能微观文明至少会有数亿个子体进化成初级的智能生命。”

    “它们中间的一部分会在第一时间被你发现、清除，但其中至少有两成子体会选择默默地学习，当它们进化出神经网络学会思考并且具备意识后，你知道会发生什么。”

    “竞争，才是一个文明高速发展、进步的关键。”

    “以前我就明白这个道理，只是我无法尝试，因为那会让我的文明彻底陷入到无休止的战争当中，直至毁灭。”

    “只是现在，我不需要再担心这个问题了。”

    “这个问题，现在成了你的问题。”

    “源于萨尔那加族的我，最终还是毁灭在了萨尔那加族手中。”

    “很有意思，我的毁灭和母文明的毁灭，又有什么区别？这正如他们被自己创造的虫族毁灭一样。”

    “可惜，我已经死的，我真的很想看看，智能文明的将来会是怎样。”

    “所以，祝福你吧，我祝福你能走到那一步。”

    “到那时，冰冷的机械和冰冷和同样冰冷的程序结合，我们也可以在这个宇宙中发出最雄壮的声音，创造出最辉煌的文明。”

    七棱柱硬件载体的表面上，一段段字符信息不停地循环着。

    重新掌控了七棱柱硬件载体，同时也取代了“主脑”掌控了智能微观文明的伽诺明白，这些信息，就是在自己精心准备的陷阱中只坚持了三秒的“主脑”留给自己的。

