    所谓的理智与成熟，并不是把自己变成一个作壁上观的冷血动物。

    王浩南的乐观，陆轻舞的坦然，林夏的率真，沈轩的豁达……

    此刻正化作一把无形的尖刀狠狠斩击着异能博士所带来的千里冰封与绝对零度。

    一番若有所思过后，可能他自己也意识到自己站出来发难的时机有些不大妥当，最终在百感交集的思绪中，他报以歉意的拿起酒杯说道：“咱们大家喝一个吧……为青春，也为这盛夏！”

    “友谊长存！”

    “世界和平！”

    “……”

    异能博士难得服软，众人也顺势而为给了对方一个台阶。

    最终在一阵觥筹交错下，这场波谲云诡的晚间茶话会才算圆满结束。

    今夜的锋利或动情，遗憾或珍惜……

    终究会成为在场的每一个人的宝贵回忆。

    在众人散场后，直播间里的弹幕也对今天的投信环节展开了属于他们各自的推论。

    “海上月是天上月，眼前人是心上人，沈陆是锁死了，现在唯一难猜的就是龙老师跟异能博士了，要说这也是个狠人啊，凭本事让所有人都针对他，看他不爽，用‘能哥善武’这个词来形容，我觉得不过分吧？？？”

    “神特么能哥善武！”

    “就是不知道今天能哥会选谁，林夏？还是继续选龙老师？”

    “应该是不会选林夏了，他这种人倔的要死，当着摄像头的面，即便后悔他也会装作无所谓的，更何况今天整这出我看他也是属于在向龙霜慧表态，他要不写对方，那这架不是白吵了？”

    “也对，不过关海川也是个大问题……”

    “王浩南也不好猜啊，虽然按照正常人的逻辑，他选林夏是没毛病的，但怕就怕他万一脑子又出了什么问题，毕竟同城老乡啊，相遇的概率是要比天南海北那种大很多！”

    “真的是王浩南要在选姓龙的真的我就看不起他！”

    “这又关我们小慧什么事？我们小慧也是受害者好不好？”

    “呵呵，受害者理论又出现了，我弱我有理，尽管我茶，我白莲花，我搬弄是非，但我是个女生，并且我也嘤嘤嘤了，所以你们不能骂我！”

    “……”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的所有素人嘉宾也都各自在玩闹过后回到了自己的房间。

    而先前做游戏获胜的龙霜慧则是在与关海川去了天台，不知道聊了些什么就回屋开始写信，无形之中给今天的局势越发的增添了那么一丝波谲云诡。

    此时在别墅二楼走廊左手边的第一个房间里。

    沈轩坐在书桌前没有任何迟疑，当即提笔就写。

    而王浩南则是稍稍有些迟疑，只见他坐在床上翻来覆去的来回打滚，那副纠结的模样不免给人一种代练体验卡结束，段位即将跌落至青铜的不稳定感，只见其求助道：“沈轩，我又有些不知道该怎么办了，你说我到底该写给谁？老实说小慧那边……我有点还是舍不下，但今天我是对爱丽丝映像蛮好的，包括她说的一些观点我都觉得很清奇，很有趣，啊啊啊啊，怎么办啊！！！”

    显然，他有点不大能分得清什么是欣赏什么是喜欢。

    毕竟之前在陆轻舞那里已经受到了教训，女嘉宾给他一颗糖，他就会联想到爱情，到最后真的可能人家只是一种礼貌性的回复，那到时候岂不是连朋友也没得做？？

    “别紧张，放轻松，你就正常一点，跟着自己的心走，写信嘛，不一定是要示爱，你也可以表达好感和问候啊，之前你不是就跟青青有互相投递么？那时候我不知道你有没有纠结，反正你要实在是两边都舍不下，你大不了在投两封呗？”

    沈轩此时已经放下了笔。

    相较于昨天那种纠结到死的迟钝，他今天写信的速度比往常任何一天都要快很多。

    “啊啊啊啊，要不我还是抛硬币吧！”

    王浩南虽然蠢，但如果继续把那种何书桓行为搬到镜头下，那或许就不是DY脱粉了。

    兴许工作也会被他霍霍没也说不定啊！

    “emmm，那要不你先慢慢想，我先去送信？”

    “……”

    见对方那副纠结的模样，沈轩也是不免长叹一声。

    转而推门走出房间，这边刚把信件投入信箱，脑海中便传来一阵系统提示音——

    【为谁疯狂已入围企鹅音乐前五，系统奖励发放中……】

    【恭喜宿主获得曲目《夏天的风》，当前音源demo已保存至我的电脑】

    【恭喜宿主获得百万流量扶持卡X1】

    【恭喜宿主获得制作人增益BUFF】

    【BUFF说明：大幅度提升音乐相关工作的完成效率，该BUFF在一首歌曲制作完成后失效！】

    【宿主当前属性如下——】

    【宿主：沈轩】

    【称号：鉴茶大师】

    【已获得技能：高级厨艺，琴圣，酒徒，派对舞王，鉴心通明，超模气场，教练级身材，运动员体能，特种兵体质，解雨臣戏曲能力包，六级英语，观星】

    【当前情绪币总额如下】

    【情缘币：40216】

    【仇恨币：6600】

    【当前进行任务：节目录制结束前与一名女嘉宾有过二垒的亲密接触】

    【是否进行下一步操作？】

    周董的歌？

    沈轩不免有些惊讶，之前他也仅仅只不过有了一丝念头。

    可还不等他付出行动，系统就连谱子也给他准备好了，你说这……

    “罢了，如果宋雅风真的遵守约定的话，那么灵异笔记的主题曲还得是由我自己操刀，至于这首夏天的风……就拿来当做是杀入《荣耀之子》决赛重围的敲门砖吧！”

    沈轩心中微微感叹，便不做停留的返回了自己的房间。

    作为一个音乐人，沈轩是有创作欲的，当她对陆轻舞动了念，即便是系统逼着他抄歌，把现成的谱子送上门，他也不怎么想多做理睬。

    另一边，陆轻舞与林夏同样十分果断的把信投入信箱。

    之后便各自回屋准备等着收信，可是没过一会儿，屋外便传来一阵敲门声。

    紧接着就只见披头散发犹如女鬼的龙霜慧出现在门口。

    那副忧愁的样子属实让开门的林夏为之一愣。

    “你咋了？”

    “没怎么，就是有点难受，想找你们过来聊聊……”

    龙霜慧一副恓惶模样，就跟快要哭出来似的。

    此举无疑是让直播间里的弹幕有点惊奇！

    真的是白天就属你最能挑拨离间了，现在还有脸来人家隔壁串门找人家诉苦。

    你怎么敢的呀！？

