    尽管现在艾玛的操作在一般人看来很迷，但海马看着艾玛这样操作以后，就知道不能在这回合就结束决斗了。

    “我覆盖3张卡，回合结束。”

    海马盖上了手里所有的牌，结束了这回合。

    不知道怎么的，在一旁观战的城之内总觉得海马现在的表情里流露着一丝无奈，仿佛错过了一个非常好的机会一般。

    “我的回合，抽卡。”

    又一次来到艾玛的回合，她抽卡之后看了眼自己场上的龙女管家然后说：“我发动‘半龙女仆·龙女管家’的效果：因为我的场上有等级3的寝室龙女，所以在准备阶段我能将手牌里等级2的‘半龙女仆·育婴龙女’特殊召唤，然后发动它的效果，将墓地里的‘半龙女仆·寝室龙女’特殊召唤。”

    分别就职于客厅，寝室和保姆房的三位女仆又双叒叕同时出现在这决斗场上，这样反复横跳，就连一旁围观的城之内都能看出她们的辛苦了。

    其中最为辛苦的自然就是寝室龙女了，尽管她仍旧试图保持优雅的微笑，但是还是能从她的眼睛中看到血丝，双脚给人的感觉也很虚浮——毕竟整副卡组的魔法陷阱基本上都靠寝室龙女来运转，而目前为止对方并没有拿出过第2张寝室龙女……她的压力可想而知。

    “寝室龙女的效果发动：我能够将卡组里的一张龙女仆魔法陷阱加入手牌，我选择：‘半龙女仆的休息’。”

    深呼吸一口气，随后就连站着都有点摇摇晃晃的寝室龙女还是勉勉强强地从裙子底下拿出了一张新卡，递给了艾玛。

    在拿到卡之后，艾玛也看出了寝室龙女的疲态，所以她也苦笑着摇头说：“让一个过劳死拿出了一张名为休息的卡，可真是够讽刺的。”

    对此站在对面的带资本家海马濑人却有不同的看法：“仅仅依靠着自身的奋斗，就能够获得和传说中的青眼白龙战一把的力量，这该是她们的福报啊。”

    “嘶……”听到对方这样发言的小艾玛，露出了一个“差不多得了”的表情：“我……我发动墓地里‘半龙女仆的更衣’的效果，场上的客厅龙女返回回手牌，墓地里‘半龙女仆的更衣''''返回手牌。”

    慈爱的育婴龙女华丽的退场，而利用这段华丽退场所制造的间隙，女仆管家手中淬毒的银质飞刀犀利地丢出！

    “连锁发动龙女管家的效果——在场上有龙族怪兽返回手牌时她能够破坏对方场上一只怪兽，我选择你的青眼究极龙！”

    “净耍小聪明，后场覆盖的陷阱卡发动！”

    海马打开了后场覆盖的陷阱卡，随后还等不及他说那张卡的名字，一件坚不可摧的无形铠甲就立即覆盖在了青眼究极龙的身上，女仆长淬了剧毒的飞刀刺在这一身装甲上就好像是玩具一般幼稚的可笑！

    随后，海马才终于展示出了那张卡的真身：“陷阱卡，‘强韧！无敌！最强！’发动，这张卡只能以场上的青眼怪兽作为目标发动，这个回合，那只表侧表示的怪兽不受自身以外的卡的效果影响，不会被战斗破坏，和那只怪兽进行战斗的怪兽在伤害步骤结束时破坏！”

    “昂！昂！昂！”

    此时的白龙在这个回合已经是不死之身，就算是传说中的神灵，也没有办法和现在的她匹敌，这也让艾玛知道想要在这个回合终结掉对手已经几乎不可能了。

    但没有关系，现在双方的资源量已经彻底逆转，她有的是办法解决掉对面。

    “我发动魔法卡半龙女仆的更衣，将场上的‘半龙女仆·龙女管家’和‘半龙女仆·寝室龙女’送去墓地，融合召唤，降临吧，完美潇洒女仆长那华丽的真身，‘半龙女仆·耀光龙女’！”

    群星的光芒再度闪烁，场上的龙女管家高高跃起，随后优雅的黑白巨龙再一次从光明的彼岸飞到了决斗场上。

    【半龙女仆·耀光龙女：攻击力3500→3700】

    既然这一回合不可能击败对手，那么小艾玛要做的事情很简单，就是尽可能多的计积累资源，准备下一回合的反攻。

    “我通常召唤‘半龙女仆·客厅龙女’。”刚刚被半龙女仆的更衣效果返回手牌的客厅龙女再度出现，“我发动客厅龙女的效果，将卡组里的‘半龙女仆·地慈龙女’送入墓地。”

    由于客厅龙女的指引，育婴龙女在此时也做好了战斗的准备，而现在只等待艾玛的一声命令了。

    只不过这一回合的战斗注定是仪仗队一般的走过场，“我就这样进入战斗阶段，发动客厅龙女和育婴龙女的效果，特殊召唤墓地里的赤焰龙女和地慈龙女。”

    龙女仆们在一瞬间完成了变身……随后又马上变了回来。

    “然后战斗阶段马上结束，根据效果，我场上的炽焰龙女和地慈龙女返回手牌，客厅龙女和育婴龙女再次特殊召唤。”

    又双叒叕没有报上仇的客厅龙女现在气的不得了，但是因为大姐就在她身边看着，她也只能够勉勉强强的绷住表情，维持基本的女仆礼仪。

    “我发动场上的永续魔法‘半龙女仆的迎接’的第二个效果：因为我场上的半龙女仆怪兽数量达到了两只以上，所以我一可以将墓地里的‘半龙女仆的整理’返回手牌。”

    艾玛将墓地里珍贵的最后一张“半龙女仆的整理”返回手牌后，她捻起三张卡齐刷刷地盖了下去：“我在后场覆盖三张卡，回合结束。”

    在安全部回合结束的一瞬间，覆盖在新“青眼究极龙”身上的那一身无形的铠甲也应声而碎——“强韧！无敌！最强！”的效果结束了。

    此时，海马的表情相当严肃，因为他现在是真的慌了——最擅长使用龙族的海马赖人在此时感受到了来自那些看起来温文尔雅的龙女仆们的压力。

    只要自己抽卡进入自己的准备阶段，对方的耀光龙女就可以特殊召唤墓地里九星以下的龙女仆怪兽……现在最好的选择毫无疑问就是刚刚被送进墓地里的龙女管家。

    别看现在海马的场上站着看似无敌的“青眼究极龙”，但是海马知道这在对方那随时有可能使用效果破坏怪兽的“半龙女仆·龙女管家”面前，这青眼究极龙就是纸糊的。

    而且威胁不仅仅来自女仆长，对方后场覆盖的三张卡里肯定有有“半龙女仆的整理”，这张卡也可以轻轻松松地解决掉究极龙；就算是青眼究极龙引以为傲的攻击力，手里握着赤焰龙女的对手也可以随时让龙女仆们超越这个攻击力。

    对方的生命值已经如同风中残烛，海马却知道这风中残竹的一点，已经宛如咫尺天涯一般难以逾越。

