    不得不说，方既明的演讲确实很有震撼力。他没说什么大道理，只是用最朴素的话，说出了员工最想听，也愿意听的事。

    结果，就这么一席话，飞讯员工都服气了。

    为什么人家二十岁，就创业成功？

    这就是个人魅力所在！

    首先是方既明自信，极度自信。咳咳，能不自信嘛，走上辈子腾讯的路，都证明是对的了，这还能不自信？！

    其次，是方既明的“战绩”赫赫，他就没失败过！

    最后，自然是上下同欲者胜了，大家都想着做好工作，那么公司岂会差到哪里去？调动员工积极性，是所有老板都想做到的事，但能做到的寥寥无几。而方既明通过奖金、提成、合理薪酬，让员工积极性有了质的飞跃。很多公司，招聘时把什么团建啊，社保啊，年假啊，下午茶啊都写进福利去，这些是福利吗？方既明鄙夷至极，真正的福利，是钱！

    方既明是做过底层员工的，知道社保那是必须的，没社保的公司根本不用去。年假有没有没关系，反正你要请假老板也拦不住。至于团建，呵呵哒，多少员工是团建后离职的？那些老板心里还没点B数吗？

    一个团建，居然算计到占用员工休息时间，本来就加班累成狗的员工，休息时间还被你拿去消遣，不离职等着折寿啊？休息时间占用就算了，还要交团建费，那种公司趁早走人。连这点钱都想省的公司，基本上也就那样了。

    更别说什么下午茶了。

    有下午茶还是不错的，算是福利。

    但是下午茶尽是一些员工不喜欢吃的东西，不喜欢喝的饮料，如果这也算福利的话，那连批准你上厕所都是福利了。如果公司真的愿意给福利，就应该是多给钱，其他少鼓搞。要么，公司做好服务，像上辈子腾讯那样，食堂里比自助餐还好；下午茶比自己去吃还丰盛；员工累了，可以去休息室休息；还有健身房，K歌场所……

    这些，才是真正的福利，为员工着想的福利！

    当然了，做到这一步，需要公司财大气粗才行。

    方既明现在还做不到，只能给钱了。能给钱的事，就不要现在搞其他花里胡哨的，没用！

    顾弘业看向方既明的目光都变了，他知道，方既明在做正确的事。“没想到啊，小明同学居然这么厉害！”

    从小就耳濡目染的顾弘业，当然明白方既明已经凝聚起了员工士气，飞讯说不定还真的有大动作了。

    “难道说，飞讯也要融资？”

    果然，方既明下一步就说了：“接下来的重点工作是，融资。说实话，我也不想融资，企业掌握在自己手里，比给资本打工好。但是呢，公司要做大，要走向世界，我太缺钱了。融资对大家来说也是有好处的，起码不愁发工资了。”

    “哈哈哈哈……”

    大家都笑了，当成是笑话。

    但顾弘业没笑，他知道，融资事关一个公司的生死。

    方既明继续说道：“我心里面，飞讯现在的估值是二十亿美刀，因为现在ISU的市值接近真实了，也有两百亿美刀了，最高时去到三百五十亿美刀，飞讯估值二十亿美刀其实是他们血赚了。所以说，天使轮融资20%的股份，必须融资到四亿美刀，我才同意。

    这是一个艰巨的任务，因为那些投行、风投、私人基金什么的，都是逐利的。用最少的钱，拿我最多的股份，是他们最想做的事。问题是，我也不傻啊？”

    “哈哈哈哈……”员工又笑了，可顾弘业却若有所思。

    方既明等他们小点声了，再继续说道：“这是我的底线，而且是不容置疑的底线。网上传言，说红珊资本给百度估值八千万美刀，我想说，那不是传言，是真的。但这远远低于我的心理预期，所以我拒绝了。”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    掌声响起，方既明很享受这个时刻。

    “我的公司，岂能贱价估值？要么他们拿出诚意，那么就没得谈，就这两条路！那个李总，把我这段话发到网上，特别是国际版的QQ上，让那些歪果仁看看，我不是什么纯粹的商人，会妥协的。要妥协的是他们，妥协了大家一起赚钱，不妥协，我就不带他们玩！”

    方既明的强硬讲话，展露了他的领导风格。

    他可以不怎么管理公司，但他说的话，必须在公司里说一不二，一定要执行！

    李东鹏站起来大声说道：“对，这也是我们飞讯人的底线！”

    林清漪低声问道：“阿业，既明这样强硬，会不会对他的生意不利啊？”

    顾弘业叹息道：“他的心很大，想进入欧美市场。但如果一直在融资上不给欧美资本松口的话，欧美市场其实很难进入的。但如果松口了，欧美市场就容易进入了，因为那些资本会帮忙打理好一切，铺就进入市场的路。”

    是的，这就是欧美资本的潜在意思。

    你想进入欧美市场吗？行啊，那就乖乖的给我赚大头，不然的话，嘿嘿，别想进来！

    然而，顾弘业却错估了方既明的想法。

    是的，现在美丽间是全球最大的市场，但很快，全球最大的市场将会是在中国。上辈子的腾讯，哪怕连美丽间市场都无法立足，但也做到了世界第三。这样的话，方既明又有什么可畏惧的呢？大不了，吸收国内资本也是一样的。

    说这话的时候，方既明看向了顾弘业。

    顾弘业一愣，随后也明白了方既明的意思。

    “丫的，把我当摇钱树了吗！！！”顾弘业有点哭笑不得，“我只是答应给你介绍人啊，不担保他们会投资啊！”

    方既明说道：“我就说这么多，大家理解我意思就好。好了，下面宣布获得特别奖金的十位杰出员工……”

    一轮收买人心的颁奖过后，方既明宣布：“行了，流程走完了，上菜吧，我说了这么多也饿了。”

    “哈哈哈哈……”

    员工都笑了，这个年会，出乎他们的意料！

    顾弘业看着下了台，在席上跟员工打成一片的方既明，陷入了沉思。“他确实比我厉害！”是的，这就是顾弘业的想法，不得不佩服起方既明来。当然了，顾弘业是不会表露出来的。承认一个同龄人厉害，顾弘业这么高傲的性子做不出来，心里想想就行。

    “但我也不差！”顾弘业嘴角扬起笑意，也燃起了熊熊野心。

