    灵武郡王邵树德一夜疾驰五十里，从硖石赶到陕州的消息，很快就传遍了大街小巷。

    陕州的官员很尴尬，不知道该用怎样的态度来面对邵树德。到最后，也只能装聋作哑，当没看见了。

    城内的陕虢军士们则失望得很。

    军中传言，衙将李璠昨夜遣人至城西的七里涧，向夏师借兵平叛。这让人纷纷痛骂，朱简作乱造反，这都是小事，让外军把手伸进来，这才是大事！

    陕虢地方狭小，土地不多，但人口却不少，各种资粮、钱财本就很紧张，基本都是有主的。

    朱简当节度使，未必就是坏事了，至少他也算是陕将，知道该怎么分好处，不会乱来。

    若邵树德一上来就夺了诸将的兵权，吞并了陕虢军，大伙还能保住各自的利益好处吗？

    过路商旅的孝敬给谁？

    关城、浮桥、渡口收税的事归谁管？

    关东租赋转运长安的伙计派谁来干？

    本来就人多地少，那些土地会不会重新分？

    很多都是侵占的官田呢。比如巢乱时，驻陕州的神策军溃灭，其拥有的大量田地就被大伙分了。一些废弃的驿站，驿田也被大量侵占。会不会有人翻旧账？

    还有，陕虢原本给朝廷的上供不算少，但也不多，邵树德此人要与朱全忠打仗，而他的老巢远在灵夏，有再多钱粮也运不过来，可不就得在本地刮钱么，凭什么？

    陕州西城墙之上，邵树德看着顿失滔滔的大河，心有感慨。

    李璠在一旁轻声解释着这些复杂的利益诉求，核心只有一个，最好让陕将当陕帅。

    邵树德静静听着，也默默想着。

    统治西北，和统治中原，是不是要因地制宜？

    关北四道，人口、经济力量薄弱，军队规模也小，问题不大，直接统治就是了。

    关中诸镇，力量也比不得中原藩镇，最强的凤翔军也就统兵二万罢了。

    朝廷对中原藩镇实力的认识一直很清醒。巢乱之前，还算有些威望，经常派人去各镇，要求各镇“士马众寡”要保持“适均”，不得保留太大编制的军队。

    即便如此，从淄青镇析出来的天平军“按部三郡，统兵三万”。也就是说，天平军的常备衙军是三万人，这只是给朝廷看的名册上的数字，实际上多少，谁弄得清楚？

    泰宁军，四万常备军。

    宣武军，十万常备军。

    “汴州自大历来多兵事，刘玄佐益其师至十万。”这是建中年间的事情。

    “今天下之镇，陈留为大。屯兵十万，地连四州。”这是贞元年间的事情。

    到了宪宗朝，还是“军众十万”。

    后来逐年减少，又被高骈带走一部分去淮南，讨黄巢又损失了很大一部分，以至于朱全忠去的时候，都没多少人了，但底子还在，实力强劲。很多人其实是被打散了，全忠招募散卒，反倒是给他帮了大忙。

    武宁军，三万人。

    义成军，二万人。

    河阳军，五万人。

    淮西镇，五万人。

    ……

    当然以上都是巢乱前的数字，巢乱之后，这军队人数就和粮价一样，蹭蹭上涨。现在多少，朝廷已经弄不清了，弄清了也没用。

    陕虢镇，本有兵一万五千余人。巢乱之后，不增反减，目前还有万余，不过主要是藩镇兵了，神策军已灭。

    “李将军，朱简一家，就由你押往河中，交予王重盈。那个被抓的朱参军，一并带去。”邵树德突然说道：“你是陕将，身份合适。王重盈若问起来，知道怎么说吧？”

    “此次兵乱，乃朱全忠所为，意在吞并陕虢。朱简已入全忠族谱，更名友谦，二人一个狼子野心，一个狼心狗肺。兵乱起后，某连夜出城，召凤翔军入城平叛，诛杀乱党。”李璠答道。

    说的基本都是事实，都有口供。

    凤翔镇就驻扎在陕城西南七里，太阳浮桥更是离得只有一里，须臾可至，表面上看起来没有任何问题。

    王重盈当然看得出事情没这么简单。

    但这又如何？

    陕虢，地势艰险，靠武力攻打，很难打下来。即便攻克，损失也极大。

    我就是要陕虢了，给你个台阶下，你接不接？

    不接也没关系，后面还要攻河中呢，如果李克用管不过来的话。

    朔方军要东出，陕虢是必须掌握在手里的，河中至少要掌握一部分。次次借道打朱全忠，邵树德的心还没那么大。

    说句难听点，现在河中镇可能已经成了第一优先攻击目标了，而不是朱全忠。

    就像山南东道的赵德諲一样，你不东出，那还可以与人维持一个良好的关系，你好我好大家好。可既然要东出，那么必然要撕破脸。

    河中镇，在面临军事压力的时候，或许会投向李克用，或许会投向朱全忠，这是没办法的事情。

    朱全忠过来进占陕虢也一样，王重盈要么投李，要么投邵，只不过现阶段朱全忠优先进取的方向不是西边，而是东边罢了。

    想要不付出任何代价就占地盘，这种好事怎么可能一直有。

    与李璠交代完后，邵树德下了城楼，他现在还有一件棘手的事情要办，就是如何处理陕虢军士以及尚未控制在手里的各个州县。

    陕虢军昨夜被打散了一千人，这会还有四千上下。

    外部州县，大概还有不到四千人的样子，驻扎得比较分散。

    “大帅，李璠的话其实也没错。”陈诚道：“眼下全忠大军压境，若不能尽快收拾陕虢局面，任其僵持下去，未免不美。不妨就让李璠当陕虢留后，他是陕将，当了留后，只要不乱来，各县还是会遵从的。待全忠兵退之后，咱们再想办法慢慢收拾这帮军头。”

    武夫当国，政变上位，自有一套潜规则。

    王珙已死，镇内军将中某人上位，只要得到军府其他将佐默认，定下尊卑名分，再遣使至各州县，权力交接就算完成了，上百年来一直都是这么玩的。后面只需朝廷补一道手续，由节度留后变成节度使，就彻底稳了。

    “可让李璠先当留后，收拾镇内人心。全忠来攻，陕虢军也是能发挥作用的。有斥候来报，庞师古已遣将兵分两路，进入熊耳山中，穿过河南府南部，虢州之卢氏县告急，多半陷落在即。”邵树德说道：“陕虢旧官、旧将的利益，暂先不动。”

    说到这里，邵树德也叹了一口气。眼下，却还是得先哄着这帮**奸官。

    汝州西部、河南府南部以及商州，这一大片都是山区，属于秦岭余脉。

    但山间谷地分布着不少县份。除商州外，虢州、河南府、汝州山区的农业还是很发达的，人口也不少。

    汴军进占卢氏之后，多半会攻朱阳、玉城等虢州山区县，然后选择下一步行动方向。

    这里，能充分发挥他们步兵多、战斗经验丰富、补给充足的优势，废掉夏军的骑兵机动威力，这个战略选择是非常务实的。

    如果此时陕、虢二州人心不定，大面积投向朱全忠的话，事情会变得非常棘手。全有山区诸县乡的汴军，便可随意选择北出方向，攻击崤函谷道，那样就太被动了。

    “此事，你去和李璠说，一定要快。”邵树德又叮嘱道。

    ……

    新安县附近，铁骑军使折嗣裕看到了一支奇怪的部队。

    宣武骑军来了。

    但你若仔细瞧，那绝对不是专业的骑军，因为他们胯下的马“不对劲”。

    那哪是马啊，有的根本就是骡子！剩下的虽然是马，但都是驽马、劣马，汴军这是搞什么？

    不过他到底熟读兵书，很快想起了当年大名鼎鼎的淮西骡子军。

    淮夷骑术不错，但马匹不足，搞不了大规模的骑兵部队。而淮西当地又有养骡子的传统，于是大肆搜罗骑兵看不上的劣马、驽马、骡子做代步工具，让步兵骑着赶路，下马作战。又因为他们骑术也不错，偶尔也会冲一冲步兵。

    在那个年代，淮西骡子军的名气太响了，“最为劲悍，官军常警备之”。

    但凡一个马群，能挑选出来做战马的，其实也就五分之一左右，剩下的马匹，骑兵大爷们看不上，称之为“驽马”。

    但驽马也有人用，一般是普通人买回去做代步工具。

    汴军将驽马、骡子之类的集中起来，挑选有点骑术底子的步兵骑乘，这是要复活“淮西骡子军”？

    骑骡重甲步兵！

    说实话，朔方军还真没多少对付骑马步兵的经验。

    但就国朝而言，骑马步兵的应用其实还是非常普遍的。

    当年安西军控制区域实在太大，但兵力不足，为了解决这个难题，就大量给步兵配备马匹。然后大建兵站，步兵们骑着马赶到一地，稍事休息后换马，继续赶路，因此机动优势极强。

    苏定方破突厥，也是步兵骑马追上突厥，然后下马列阵作战，大破之。

    “我还想要建骑马步兵，汴军倒先搞了。”折嗣裕有些哭笑不得。

    淮西“广蓄骡”，这他是知道的。如果汴军骑骡来与夏军骑兵交战，那他要笑掉大牙，可若是下骡步战，那就要想想办法了。

    骡子耐力不错，力量、负重都比马强，速度慢是慢了一点，但总比步兵要快啊。

    最关键的，不计较饲料，还不容易得病，使用年限还比马长，这成本就下来了。

    确实是一个无马可用时的廉价代替品，偏偏还是淮西特产。

    “天雄军护卫百姓走到哪里了？”折嗣裕找来都虞候李仁辅，问道。

    “已至渑池。”

    “好，咱们不要与正面交战，以迟滞为主。”折嗣裕吩咐道。

    国朝用骑马步兵对付胡人，一般是直奔敌军游牧地，掌握其营地所在，逼得胡骑不敢游斗，正面冲击你下马布好的大阵，这自然要惨败。

    汴军的骑马步兵会怎么做？如果有少量骑兵配合大群骑骡重甲步兵，该怎么应对？

