    第299章偶遇野狼

    已经把人给送走了，谢清然就不再想她。

    她现在还不想休息，干脆就开始修炼。

    这次修炼直接到第二天早上吃早饭的时候，晏母来敲谢清然的门。

    谢清然站起来，神清气爽。

    “妈。”

    “吃饭了，然然。”

    “好，我整理一下。”

    谢清然说完又回去了房间。

    纪沉本来想要在这里多待几天，可是有人打电话过来，出了一些事情需要他去解决，一周之内也许都回不来。

    他本来不想去的，好不容易谢清然开始清闲，他可以跟在谢清然身边。

    可是，如果不解决，可能会有一些麻烦，谢清然那么优秀，还是谢家的小公主，他怕自己不好好努力，以后就配不上谢清然了。

    纵然很不想，还是和谢清然说了这件事。

    谢清然没什么别的想法，纪沉要忙就让他去忙。

    纪沉一脸的不开心，“你都不会舍不得我吗？”

    他声音轻极了，更像是在自言自语，谢清然没有听清楚，又问了一遍，“什么？”

    纪沉摇了摇头，“没什么。”

    “我会尽快忙完的，等我忙完了，能不能还跟着你？”

    他的模样太委屈可怜，谢清然没办法，答应他了。

    然后纪沉突然就变得特别开心，谢清然觉得刚才的不开心可能都是假的。

    都是纪沉故意装出来的。

    不过她也没多说。

    因为事情着急，纪沉吃完早饭以后就离开了。

    他是自己开车的，谢清然送他到门口。

    在走之前，纪沉让谢清然过去，和她牵了一会儿手。

    “给你些灵力。”纪沉看着她，“不要让自己太累了。”

    谢清然沉默一下，点了点头。

    等纪沉离开之后不久，本来要在家里闲着的谢清然突然有事出门了。

    她又仿佛感觉到了嗷呜的气息，着急的跑出来，一直到很远的地方，上了山，又发现那气息已经完全消失。

    因为这种情况几乎每年都会发生，谢清然已经习惯了失望。

    尽管她还是会难过失落。

    谢清然也没想着那么着急回去。

    她出来了几个小时，已经离开了安城，她自己也不知道现在是在什么地方，只是跟着那道熟悉的像嗷呜的气息来到了这座山上。

    谢清然给晏母发了消息，说自己有事在外面待着，今晚不一定会不会回家。

    晏母很担心，一个电话打了过来。

    “然然，你现在在哪里？”

    “已经离开安城了，还不知道什么时候回去，不用担心我。”谢清然努力让自己的情绪不要被晏母发觉。

    “我就是突然有点事要办，会尽快回去的，您帮我和晏霖说一声，让他别忘了做卷子，我回去还要检查的。”

    晏母本来听出来了一些不太对劲的语气，不过后来听着谢清然的声音又忍不住无奈。

    谢清然后面的声音听不出什么异样了她就觉得应该是自己多想了。

    “我会和他说的，你也早点回来，不要太累了，注意身体。”

    “好的妈，我知道了。”

    “要好好吃饭。”

    “嗯。”

    晏母又叮嘱了几句才把电话给挂掉，谢清然收起手机，看了看这座山，她又往里面走了进去。

    这座山也有充足的灵气，不少生灵都因为这里的灵气生出了灵智，甚至还有再过一段时间就能离开生长的土地，去另一个地方的植物。

    不过，它们一般喜欢扎根在一片土地上，然后一直待在那里。

    植物这类小生命比较弱小，很少有特别强大的。

    它们弱小又心软，谢清然见过那么多作恶的生灵，但是植物却很少见。

    谢清然的手指轻轻的放在一棵小草上面，小草的尖端微微弯曲，缠住谢清然的手指，像是在和她握手。

    谢清然的手指轻轻点了它两下，又继续往里面走。

    她突然听到了野兽的叫声，像是野狼。

    谢清然不觉得害怕，又继续走，在一棵树下发现了一只正在休息的狼。

    它惬意的趴在地上，尾巴轻轻摆动了一下，听到了声响，立刻站了起来，面带警惕的看着声音的来源。

    看见谢清然的时候，它懵了一下。

    是很懵的那种表情，凶狠的表象褪去，眼神里充满了疑惑。

    似乎谢清然的出现让它感到意外。

    谢清然又往前面走了几步，野狼低吼了几声，让这个人类不要进入它的领地。

    谢清然丝毫不怕，甚至还挺轻松的看着它，朝它招了招手。

    野狼有些控制不住的往前走。

    它有点不高兴，觉得对方跟叫什么小宠物一样。

    它是狼王，不是什么小宠物。

    区区人类，怎么敢这样对它？

    不怕它生气，把这个人类给咬死吗？

    它又试探着呲了呲牙，谢清然噗嗤一笑。

    野狼：“……”

    它更懵了。

    这个人类，她可真大胆！

    竟然不怕她！

    它觉得自己的尊严受到了挑衅。

    就在这个时候，谢清然蹲下了身子。

    她不再居高临下的看着野狼，让野狼稍微放松了一点警惕。

    谢清然伸出手，“你好，我是谢清然。”

    野狼也生出了一点灵智，能听明白谢清然是在和它打招呼，似乎想和它做朋友。

    它觉得这个人类真胆大，还敢一个人来到这里，还敢这样做。

    换成别的狼，早就一口把她的手给咬掉了。

    可野狼也不知道自己怎么就心软了。

    它还试探性的伸出一只爪子过去，搭在谢清然伸出的手上。

    谢清然笑眯眯的轻轻握住它的爪子，“真乖。”

    野狼在心中不满，怎么能用乖这个字来说它呢？

    它可是狼王，很要面子的！

    这么大的狼了，竟然还要被人类说一句乖。

    可恶，它觉得自己被调戏了。

    这个人类是不是把它当成了一只狗？

    野狼把自己的爪子收了回去，还朝着谢清然呲了呲牙。

    谢清然丝毫不怕，还伸手去摸了摸野狼的脑袋。

    野狼本来想给谢清然一点厉害瞧瞧，没想到被谢清然摸脑袋的时候，竟然直接就躺在了地上，还露出了柔软的腹部。

    野狼：“……”

    完蛋了，它这么大一只狼王，也会被人类的美色迷惑住的吗？

    人类可真卑鄙！

    (本章完)

