    白云剑客夏侯仁，一口气胜了三阵，气不长出，面不更色跟没事似的。老剑客利用空隙往前走两步，说道：“金灯师兄，我看咱们别打了，你我大家这般年纪, 如果被外人看见多耻笑呀，不就是为了解决门户之间的事吗？我看还是坐下长谈为好。”

    金灯剑客闻听此言，面色铁青，一阵狞笑：“哼哼哼……夏侯仁，你不要拣了便宜卖乖，晚啦。如今你伤了我们三个人又提出谈判, 分明是沽名钓誉, 收买人心呀, 既然我夏遂良在这儿，就不能袖手不管，咱们俩伸伸手，我会会上三门怎么样一个总门长。”说着，他把头一甩，跳到天井当院，亮门户就摆开了架势。白云剑客深知金灯剑客武艺高强，能不能赢得了人家心里没底，但事情逼到了这一步，不打也不行了。

    白云剑客打稽首频频点头：“师兄，你我老弟老兄还要翻脸不成？”

    “就得翻脸，不这样就出不了头。”

    “师兄，我看还是不打的好。”

    “废话少说，你不打我愿意打。”金灯剑客往前一纵，“啪！”就是一掌，直扣老剑客面门。

    白云剑客万般无奈往旁边一闪身，金灯剑客一转身使了个丹凤朝阳直奔白云剑客的太阳穴。白云剑客使了个缩颈藏头躲开了。他又使了个单脚开碑，直踢老人家心门。夏侯仁往旁边一蹦又躲开了，连让了他三招儿, 金灯剑客不住地狂叫：“夏侯仁，你不用收买人心，我用不着你让我，你还没这个资格，你就伸手吧。”说着往前一纵，晃双掌下了绝情。

    夏侯仁被迫无奈只好反击，二人就战在一处。白芸瑞一看吃了一惊，他发现老师敌不住金灯剑客，夏遂良可能刚伸手的关系，来势甚猛，掌格外快，跟闪电一般，毫不给对方留空隙。白云剑客因为刚才胜了三阵，气血有点儿衰败，所以掌法显得有些迟钝，他招架不住步步后退，被金灯剑客逼得在院里滴溜溜直转。

    白芸瑞心中暗道：“哎呀, 难道我瞅着老师在这儿失败吗？”芸瑞有心提刀过去, 又怕老师生气, 因为老师平常嘱咐过自己, 君子战讲究单对单，个对个，不能冷不丁下手，那是小人所为，可不过去老师出事怎么办？芸瑞真是进退两难。

    正在这时候，就听“啪”的一响，芸瑞吓得打了个冷战，定睛瞧看，原来是金灯剑客夏遂良把夏侯仁的胳膊抓住了。白云老剑客也不示弱，“刷！”双腕子一翻把他腕子也搭住了，四只手扭在一起，眼看就要分上下，金灯剑客夏遂良双膀用力，身子一转个，把白云剑客提溜起来平地转了三圈，但是没把白云剑客摔倒。

    白云剑客一较劲，把他也抡了两圈，也没摔倒。两个人正在玩儿命的时候，冷不丁从房上跳下个人来，比狸猫都快，“刷”一声就来到了白云剑客的身后。他把单掌往空中一立，对准老剑客的腰部就是一掌。

    这就是以往的经过。

    李藏带着两个人刚出了三教堂，从旁边的砖塔后面转出一个人来，说话瓮声瓮气的：“嗯！嗯！嗯……老叔，别忘了我！”李藏把白云瑞放下，让他在后面跟着，夹起房书安继续往前跑！

    紧接着五阴剑客庄子勤、金灯剑客夏遂良、方天化、飞剑仙朱亮、卧佛昆仑僧、血手飞镰江洪烈全都从里面追出来了。

    可是追出去没多远，就听三教堂那边有人喊：“了不得啦，三教堂着火啦！”

    “啊！”金灯剑客和几个堂主大惊失色，停步回头一看，见三教堂院里火光冲天，烈焰飞腾。

    铁掌霹雳子詹明奇一拦方天化：“师兄快回去救火，三教堂要烧了咱就完了。”

    别人一看也就不追了，扔下房书安转身回三教堂。到了庙里一看，大殿、配殿都没着，是厨房着了。不知道是谁点的火，这把火来势甚猛，眨眼之间把两间房全烧了。方天化、詹明奇回来指挥着众人把火扑灭，再想追房书安已经来不及了。

    金灯剑客把脚一跺：“嘿！咱们上了当了。”

    李藏带着他们一口气跑下华山，根据白云瑞的指路，顺着大道拐弯抹角赶奔王家老店。跑回王家店时，天已亮了，小伙计正把大门开开在扫当街呢，几个人一头就扎进来了，把这小伙计吓了一跳：“啊！您几位回来了。”现在李藏他们担心夏侯仁的伤势，哪有心情和他废话，快步进了跨院，把白云剑客夏侯仁放在床上，几个人一看夏侯仁跟死人相似，白芸瑞在旁边直擦眼泪。

    李藏把眼睛一瞪：“别哭了！哭能把你师父哭好吗！谁给你的胆子夜闯三教堂！当年你爹夜探冲霄楼就挨过我的巴掌，我看你也快了！”让李藏一通训斥，白云瑞不哭了。

    可是看着师父这样，白云瑞心里没主意了，赶紧问：“大哥，千错万错都是我的错，可现在怎么救我师父啊...”

    李藏想了片刻说道：“这样，你在这照顾你师父，我去一趟修罗刹找陈抟祖师，他可能能救你师父。”

    “好！大哥，您快去快回！”

    李藏快马加鞭来到陈抟居住的罗汉洞，洞的前面还有一座庙宇，不大，但古香古色，十分森严。庙前牌匾写着四个字“华山古刹”。转到角门，他“啪啪啪”叩打门环。时间不大，出来一个小和尚：“呦，李大侠，您怎么来了，快请进。”李藏常来常往小和尚都认识他，所以把他让进正厅，赶紧去里面送信。

    陈抟老和尚最近心烦意乱。他听说三教堂几个堂主闹翻了，沉仓老和尚挟着三教堂的大匾走了，如今就剩下大堂主和二堂主了。又听说这两个堂主勾结了金灯剑客夏遂良，还要牵扯着其他的高人，九月初九摆下一座八十一门五大派英雄盛会。

    陈抟老祖一合计：能不能请我来，真要把我请去，我向着谁呀，我要向着上三门，就得罪了金灯剑客，就等于得罪了武圣人于和；可我要是向着夏遂良他们吧，但是他们又没理呀，能向着没理之人吗？真是左右为难。

    如今他在经堂里坐着，口诵经文。小和尚到了外面，没敢贸然进来，咳嗽几声。陈抟和尚往外看看：“法儒，你干什么呢？”

    “嗯，回方丈的话，李大侠来了。”

    “哦？快带我去！”

    陈抟跟着小和尚来到正堂，李藏正在这急的来回转圈呢，一见陈抟进来，一把就把老和尚拉住了：“大师，快跟我走，等你救命呢！”

    陈抟老祖吃了一惊：“世元，到底怎么回事？”

    李藏简单的把事情说了一遍，陈抟沉思了片刻：“好吧！如此说来，贫僧就跟你去一趟。”

    陈抟让小和尚把药箱子给拿来了，药箱子里丸、散、膏、丹，全是好药，自己去屋里拿出一根拐杖，还有随身的百宝囊，这才跟李藏离开古刹，赶奔王家老店。

    白云瑞正着急呢，一听说李藏回来了，还把陈抟请来了，真是喜出望外，他赶紧跑出来迎接，李藏给介绍：“云瑞啊，这位就是华山的陈抟老祖。大师，这就是锦毛鼠白玉堂之子玉面小达魔白云瑞。”

    白云瑞扑通就跪下了，往上叩头：“老人家您来得正好，快救我师父的性命！”

