    铁狼帮帮主的偷袭让傅远明猝不及防，想要闪避，却被副帮主死死拖住。

    如此机会周成志有怎么会错过？

    “疾风闪！”

    《疾风剑法》中唯一增加速度的剑招被他用了出来。

    不过铁狼帮帮主的长长剑还是在傅远明的后背划出了一道长长的伤口。

    感觉到背部传来的疼痛，傅远明身上的杀气越发旺盛。

    “我们一起对付他！”铁狼帮帮主段伯中喊道。

    “好！”

    刚刚一交手，傅远明就发现铁狼帮帮主段伯中比副帮主周成志的实力强上一线，跟他一样，是一名真元境中期高手。

    一个真元境中期高手和一个真元境初期高手联手对付傅远明，局面顿时僵持了下来。

    傅远明并不是什么天之骄子，如果没有陈浩的帮助，他这辈子都不可能成为真元境高手。

    他的根基原本就不够扎实，修炼的功法，也就是玄级下品《疾风诀》和玄级下品武技《疾风剑诀》，他的两个对手修炼的功法武技并不比他差！

    他也就在剑法造诣上比两个对手强上一线。

    傅远明想要越级挑战，几乎不可能！

    一时间，局面开始倒向铁狼帮两位帮主。

    傅远明的身上出现越来越多的伤口，疼痛刺激着他的神经，然而疼痛与危险没有让他退缩，反而让他越发狂暴。

    杀意肆意汹涌，吓得铁狼帮普通帮众躲得远远的。

    整个铁狼帮只有两位帮主能够抵挡傅远明身上可怕的杀意。

    狂暴之后的傅远明开始拼命，他以伤换伤，只要不是致命的伤势，他几乎不会躲闪，就算拼着受伤，也要在对手的身上来那么一剑！

    傅远明拼着小腹中剑，差点废掉了周成志的左臂！

    气的周成志破口大骂：“真是个疯子，老子一定要把你剁碎了喂狗！”

    傅远明没有在意周成志的咒骂，他完全沉浸在战斗之中，他看周围的一切都染上了一层血红色，随着他不断的挥舞长剑，一股熟悉怪异韵律的感觉又出现在他心中。

    那是一种异常熟悉的感觉，好像他就站在那熟悉的刑台上，刑台下都是围观的民众，他手中握着那把熟悉的长剑，犯人跪在他面前。

    城主府的官员宣布罪行之后，他提起长剑斩向犯人的脖颈。

    他的剑很稳，很快，只要他想，就不会让犯人感受到丝毫痛苦。

    傅远明抬起头，看着不远的围观的铁狼帮帮众……然后又将目光转向段伯中的脖子。

    他和周城志的脖子与那些犯人的好似没什么两样。

    一种明悟突然间袭上傅远明的心头。

    血红色杀气沸腾，像浇了火油汹涌燃烧的火焰，映红了方圆十米，那股毫不掩饰的血红色杀意浪潮一般席卷段伯中和周成志。

    可怕的杀意让瞬间心神失守！

    就在这一瞬间，傅远明出剑了！

    平凡无奇的一剑，却是千锤百炼的一剑，剑招中蕴含了傅远明长年累月的所有经验与感悟，剑中带着无可抵挡的气势和杀意。

    两人想躲，却发现自己的身体好像失去了控制，不能动弹，只能眼看着长剑划过他们的脖颈。

    将像站在刑台上一样，他们是跪在刑台上的刽子手，傅远明是那个穿着白褂的刽子手！

    他的剑很稳，很快！

    不会让人感受到丝毫痛苦。

    血线出现在段伯中和周成志的脖子上。

    “好快的剑！”段伯中低声说道。

    周成志摸摸脖子，他的头颅被碰掉了，然后整个身体扑倒在地上。

    段伯中微微转头，然后头颅也掉了下来。

    傅远明闭着眼，整个人都沉浸在吸收两大真元高灵魂与真气的快意中。

    就在刚才，他领悟到一种剑法，剑法只有一式——斩首！

    不过，这一式剑法还不完全。

    “帮主死了！”

    突然间胜负逆转，铁狼帮的帮众完全接受不了。

    “副帮主也死了！”

    “快跑！”

    “快跑！”

    “……”

    铁狼帮正副帮主一死，他们已经没有胜算了。

    没有人能有勇气抵挡面前这个恶鬼！

    傅远明将目光转向那些逃跑的帮众，没有犹豫，提剑追了上去。

    今晚，铁狼帮迎来了灭顶之灾。

    就在傅远明杀死铁狼帮第七十三个帮众之后，他没有继续选择追杀，而是停下了脚步，将目光望向右边的黑巷。

    黑巷中走出一个中年人，中年人腰间悬剑，留着短须，气质儒雅，脸上总是带着淡淡的笑。

    他直接问道：“傅远明？”

    “嗯？”

    “我，白家家主白无忧！”

    “哦！”

    气氛有些冷！

    白无忧义正严辞的说道：“你已经入魔了，今天老夫要替天行道，为铁石城斩除你这个祸患！”

    “嗯，我知道，好的！”傅远明的语气平淡的能把人气死。

    傅远明握着长剑，表情严肃。

    白家家主白无忧，他就久闻大名了。

    “你就没有什么想说的吗？”

    傅远明的表情让白无忧微微有些不喜，在铁石城，不管是谁听到他的名号，都不会像傅远明一样平淡。

    “血狼是被你和刘勇铭杀的吗？”

    白无忧点点头，语气淡然的说道：“没错，血狼跟你一样，不过区区真元境中期武者而已，杀他很简单！”

    哪怕这时候，白无忧依然睁眼说瞎话。

    演技满分。

    “你该死！”

    “不，是你该死！”白无忧笑道。

    “你真有把握？”傅远明眯着眼睛问道。

    “你以为你能逃得掉！”白无忧信心十足的反问道。

    “你又不是先天高手”傅远明笑道，“我当然可以逃！”

    杀死铁狼帮两大高手，以及大多数帮众，他已经摸到了真元境后期的门槛。

    铁石城三大家族中没有先天高手，白无忧也不例外。

    “别看戏了！”白无忧大声喊道，“你们都出来吧！”

    傅远明的前面大街上，出现一个瘦高人影，一个矮胖老者提刀站在他左手边的房屋顶上。

    他的身后，刘勇铭带着两位城卫副统领出现。

    地面微微颤抖，城卫兵正在往这边赶来。

    “铁石城三大家主以及城卫兵一起围剿你，这是你的荣幸！”

    傅远明愣了一下，如此豪华的阵容还真是看的起他！

    三大家主起码真元境后期，城卫兵统领至少要真元境初期实力，再加上上千城卫兵，傅远明插翅难逃！

    就在这时候，傅远明突然感觉到手中的长剑在发烫！

