
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　“二十几个国家，这只是一个保守估计，实际上还有许多国家正在进行观望，这些都是观望派，或者说墙头草。”

　　“这个组织的成立，代表着星空国再也按捺不住，要准备亮出獠牙了，想必很快，由星空国牵头，将会在世界上多个国家有所行动。”23sk.Com

　　“正面的冲突，终于要到来了。”

　　总署长声音低沉的说道。

　　“庆幸的是，在那一天到来之前，我们已经先一步基本完成了国内力量的整合，他们恐怕也不会想到，我们会这么快与守灵人一脉达成全面合作。”

　　“如果没有提前完成，内忧外患之下，局势对我们那就真的不利了。”

　　“现在，国内的防御体系因为守灵人的加入已经基本完善，我们已经不惧任何外部挑战，如果他们想要发动正面冲突，我们也完全不会惧怕！”

　　陈青木声音郑重的说道。

　　“他们下一步，一方面，很可能会在合作国的配合下对该国内的守灵人力量进行大清洗，另一方面，不可避免的，会在世界范围内杀鸡儆猴，拿一些较为坚定的反对派进行立威。”

　　“而这个立威对象，大概率会在东罗尼、斯蓝区域选择，因为只有这样，才能够实现对我们的封锁。”

　　“你觉得，他们会拿哪一个国度开刀？”

　　总署长问道。

　　“我觉得，大概率会是太澜国，曾经，太澜国是星空国在东罗尼地区最重要的合作伙伴之一，但近些年来，太澜和我们的联系更为密切，逐渐趋向中立，并且，大概十年之前，太澜曾经爆发过一次封印界象解除事件，造成了不小的破坏，虽然被压下来了，但太澜高层对天魔的危害性有着很深的了解，据说在秘密会谈之中，太澜国首相代表国王言辞拒绝了星空国的合作邀请。”

　　“我觉得，星空国最有可能从太澜国入手。”

　　陈青木说道。

　　“太澜国······确实有极大的可能，据说当年太澜国王似乎都差点被天魔阴了一把，若非玉佛寺的高僧守护，恐怕整个国度都有被颠覆的可能。他深深知道天魔的恐怖，星空国大概率会从这里出手。”

　　“不管是不是太澜国，我们都要早做准备，这一次的正面冲突，对世界格局有着极大的影响，那些墙头草们可都在看着呢，一旦我们表现弱势，第二天不知道会有多少国家，率先表明立场。”

　　“接下来，我们的战场，不在国内，而在世界。”

　　总署长点了点头表示赞同。

　　“上层也是这样的意思，这次我来，就是要和你商讨好这件事情，成立应急组，不管是世界上哪里出问题，说不得我们都要插上一手。”

　　陈青木笑着说道。

　　“星空国曾经号称‘世界警察’，没想到现在我们也要做类似的事情。”

　　总署长叹息道。

　　“那可不一样，我们和他们的出发点可不一样。”

　　“他们需要的是混乱，是侵略，和平只是他们的口号，随时可以踩在脚下。”

　　“而我们，是真的渴望和平。”

　　陈青木缓缓的说道。

　　······

　　······

　　另一边，星云联盟正在举行高层会议。

　　那位容貌仿佛笼罩在迷雾之中的首领端坐在会议桌首座，从他身上弥漫出的无数灰色雾气将整个房间覆盖，让人不知道是身在现实，还是身处在一个仿若真实的噩梦之中。

　　“联合研究委员会虽然正式成立，但合作国数量让上面很不满意，我们星空国，难道只有这点号召力？”

　　“看来是和平了太久，很多骑在墙头两边倒的家伙，又忘记了这个世界谁在主宰着一切。是时候让他回忆起我们这个伟大国度的威严和强大了。”

　　首领的声音缓缓的在会议室之中回荡。

　　“采用什么样的方法？正面战争并不是我们想看到的，有些东西一旦失控，格局会变得十分不好收拾，那并不符合我们的利益。”

　　有人出声询问道。

　　“立威是肯定的，但我们需要一个好的切入点，首脑，上层的意思是？”

　　诺顿将军开口说道。

　　“切入点，那是最容易寻找的。这个时代，早已不是热武器就能决定一切的时代了啊······”

　　首领感叹的说道。

　　“接下来，天众组织会配合我们的行动。”

　　“既然有的人不愿意加入，与我们一同发展对天众的友好合作，那想必和东华一样，都在暗中对天众进行着惨无人道的秘密实验吧？”

　　“既然东华的‘秘密实验’能够失控，酿成南江惨案，其他国家为什么就不能因为实验失控而酿成更大的惨剧？”

　　“到了那个时候，一方面，我们谴责事发国的秘密实验的反人类，破坏和平的性质，另一方面，在他们无法解决惨剧的情况下，派出紧急救援队，消灭惨剧，向那些骑在墙头上的家伙们展现力量，到了那个时候，想必他们之中的大多数，都会做出正确的选择吧？”

　　“如果到时候他们还做不出正确的选择，对官方态度感到极其失望的民众愤懑之下，发生骚乱，甚至是发展成动乱和叛军，那都是再正常不过的事情吧？”

　　“而出于和平与自由的原则，帮助向往自由的人民推翻残暴的旧势力，是我们星空国一贯坚持的原则吧？”

　　“如此，这个世界，应该就再没有反对我们所坚持之正义的国度了。”

　　首领淡淡的说道。

　　在场众人听到这个计划，顿时眼前一亮。

　　占据道义的上风，做着有利自身的事情，这确实星空国最常用的手段。

　　“上边准备从哪个国家入手？”

　　有人开口问道。

　　“太澜，最合适。”

　　首领缓缓的说道。

　　“恕我直言，我们的动作，必然会遭到东华的阻拦，他们刚刚排除了国内问题，现在正是力量充沛的时候。”

　　诺顿将军开口说道。

　　“所以，这一次，我们要出动足够强大的力量，这正是这次会议之后需要你们去准备的。”

　　“而另一方面，天众组织也承诺，会派出强大的战力。”

　　首领说道。

　　“有多强？”

　　众人不禁感到有些好奇。

　　“七摩罗。”

　　首领淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百三十一章 目标，世界！免费阅读。https://www.23sk.com 