    第47章 最毒妇人心

    养心殿外围。

    两队禁军戒备的守卫着养心殿，警惕的扫视着四周。

    对四面传来的厮杀声，两队禁军不闻不问，没有离开原地半步，只是恪尽职守的守卫在原地。

    而在离两队禁军不远处的一个楼阁上，几道身影正站在这里，居高临下的望着养心殿的方向。

    这几道身影不是别人，正是皇后武婴，婉儿，魏忠和禁军的副统领周君羡。

    在他们的身后，还站着上百道统一服饰的凤凰卫高手。

    这上百凤凰卫高手，才是凤凰卫最为精锐的人手。

    他们当中最低的实力都达到了五品武者，最高的是两位大宗师。

    一个是大宗师中期的实力，是凤凰卫的统领。

    一个是大宗师初期的实力，是凤凰卫的副统领。

    可以说，皇后武婴手底下的这些高手，几乎都快比的上大将军府的底蕴了。

    只是缺乏顶尖的强者罢了。

    皇后武婴看着一点动静都没有的养心殿，不由的皱了皱眉；“看来咱们这位皇上也是早有准备，各路人手都被拦了下来。”

    “本来还想用他们作为第一波进攻的人手，先试探一下养心殿守卫的情况。”

    “现在看来，只能直接动手了。”

    皇后武婴收回了目光。

    然后，看向了周君羡。

    “君羡，你这边都安排好了吧！”

    周君羡点了点头；“都安排好了，养心殿里面派出传令的人都被拦下了，宫内其他值守的禁军一时半会过不来。”

    “那就立马动手吧！”皇后武婴闻言，不再多说什么，直接开始下令。

    ……

    命令下达。

    皇后武婴他们这个楼阁下，两千整戈待战的禁军走出，直接走向了养心殿。

    “止步。”

    “你们是哪位校尉的人马？”

    “养心殿外围，任何人不得靠近。”

    守卫在养心殿外围的两队禁军一看有两千禁军走了过来，立马戒备了起来。

    “周副统领有令，皇宫内出现刺客，令我等一部来守卫养心殿。”

    那两千禁军说着，并没有止步，继续向着两队禁军走来。

    而守卫在养心殿外围的两队禁军闻言，非但没有松懈，反而纷纷抽出了兵器。

    “皇上有令，凡是靠近者，杀无赦。”

    他们早就接到了养心殿内传出的命令，不管任何人，凡是敢靠近养心殿者，‘杀’。

    “不好，被发现了，杀进去。”

    那两千禁军一看这两队禁军抽出了兵器，也不再犹豫，直接冲杀了过来。

    “杀。”

    “敌袭。”

    “有禁军叛逆，快去禀报吕统领。”

    话音未落，两千禁军的叛逆便冲杀到了眼前。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    兵戈四起，两队禁军拼死的抵挡着禁军叛逆，可奈何人数太少，只有区区百人，又怎么能抵挡住同是两千精锐禁军的冲击。

    不到一分钟的时间，两队守卫在养心殿外围的禁军被冲垮，上百人死伤殆尽。

    就连那个要跑去给吕布报信的禁军，也被射杀在了数十米之远。

    解决了这两队禁军后，那两千禁军叛逆没有停留片刻，快速的向着养心殿内围的方向冲去。

    不远处楼阁上的皇后武婴，也带着婉儿和魏忠以及上百位的凤凰卫高手，纵身一跃，跳下了阁楼，紧随两千禁军叛逆身后，冲进了养心殿的内围。

    至于周君羡，则还站在那处楼阁上，居高临下的看着这一切。

    令皇后武婴等人没想的是，他们一路上居然没有遇到半点阻拦，也没再看到任何一个守卫，很轻松的便冲进了养心殿的内围。

    这让皇后武婴心里疑惑重重，不知道周辰这个皇帝在搞什么鬼。

    她可不会天真的认为，外面怎么大的动静，周辰会不知道。

    这周辰肯定又在谋划着什么，要不然一路上不可能没有一个守卫。

    不过，皇后武婴已经没有心思再想那么多了。

    不管周辰又有什么谋划，皇后武婴已经骑虎难下了，只有一条路可以走，那就是不惜一切代价拿下养心殿。

    ……

    当皇后武婴带着人马冲到养心殿外广场上的时候，不由的停下了脚步。

    因为皇后武婴看到，养心殿门口处，一张龙椅正摆在那。

    周辰一脸平静的坐在龙椅上，左右两边站着吕布和赵高，身边四周有数十厂卫护卫着。

    似乎专门特意在等皇后武婴这些人。

    “朕的皇后，你来了。”

    “朕可是已经等了你们两柱香的时间了。”

    周辰扫视了一眼那两千禁军的叛逆和凤凰卫的高手，最后目光停在了站在最前面的皇后武婴身上。

    “是吗？”

    “那可真是让你这个皇帝久等了。”

    “你应该知道我这样做的目的是什么。”

    “只要你答应我几件事，我不会把你怎么样，大周还姓周，你还是大周的皇帝。”

    皇后武婴也同样平静的看向了龙椅上的周辰。

    两人的目光一触即碰。

    周辰听着皇后武婴毫不遮掩的话，嘴角勾起了一丝弧度；“要是朕不答应你，你是要废了朕？”

    “还是要杀了朕？”

    “让大周改朝换姓！”

    周辰望着皇后武婴。

    皇后武婴摇了摇头；“那倒不至于。”

    “弑君夺位这种事，本宫可不敢做，本宫顶多就是让皇上恢复到之前卧榻不起的生活罢了。”

    “不过。”

    “今天不管皇上答不答应，都不重要。”

    “重要的是，本宫会让皇上答应的。”

    “本宫也会让皇上回到之前无忧无虑的卧榻生活。”

    “这算是本宫为皇上能做的最后一件事了。”

    皇后武婴慢条斯理的说着。

    本是‘我’字也变成了本宫。

    由此可见，皇后武婴的内心变化，对周辰这个皇帝已经没有多少敬畏了。

    “哈哈哈，好一个皇后武婴。”

    “不愧是朕的好皇后，够狠，够毒。”

    周辰大笑了起来。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。

    两般皆有毒，最毒妇人心。

    周辰算是第一次认识到了什么叫最毒妇人心。

    这可是与潘金莲都有的一拼，甚至犹之过而无不及。

    最起码潘金莲毒害大浪还是遮遮掩掩的。

    可这皇后武婴是直接揭开了这块遮羞布，一点都不遮掩啊！

    (本章完)

