    火箭队玩家充满威胁口吻的话语对王皓而言并没有起到丝毫的作用，这点他也看出来了，于是他甩出了两个精灵球并从中释放出长鼻叶和黑暗鸦。这显然就是要使出全力将王皓赶走的意思，于是王皓便也释放出波克基斯和路卡利欧来迎战。

    黑暗鸦利用其一身乌黑的羽毛，一出场就将自己隐藏在洞窟之中，让这个光线并不怎么明显的地下湖洞窟成为他的最佳战场。然而，这点优势在王皓的波导探查中瞬间荡然无存。王皓早早就注意到黑暗鸦的动向，甚至于他正偷偷摸摸的靠近鬼斯通，准备给鬼斯通来一次突然袭击的动作都被王皓看在了眼里。

    王皓没有让鬼斯通及时的躲避，而是先让其充当诱饵，当黑暗鸦即将对鬼斯通发动攻击的时候，才指挥波克基斯以锋利的空气之刃劈向黑暗鸦。波克基斯顺利进化之后对于波导之力的使用甚至还要超过王皓，所以当王皓下达指示让其攻击黑暗鸦的时候，他就早早的用波导探测的能力将其锁定了。

    空气斩的攻击瞬间就命中了黑暗鸦，虽然飞行属性的空气斩对于黑暗鸦造成的伤害不高，但是王皓的波克基斯有着一个可怕的特性，那就是天恩，招式的追加效果出现率翻倍。空气斩的追加效果是使敌方陷入畏缩状态。

    畏畏缩缩的黑暗鸦无法再次进行攻击，只能任由波克基斯随意攻击了。王皓自然充分的把握住这个时机，让波克基斯对着黑暗鸦吹去一阵妖精之风。妖精属性的攻击对于拥有恶属性的黑暗鸦来说是致命的，原本就被空气斩击中，现在加上妖精之风的双倍伤害，黑暗鸦彻底的失去了战斗能力。

    那名火箭队玩家怎么也没想到自己的黑暗鸦才准备偷袭鬼斯通就被瞬间击败了，他甚至连派遣梦歌仙人掌和长鼻叶前去支援的机会都没有。原本气焰嚣张，企图暴力轰走王皓的火箭队玩家此时再看王皓的眼神已经发生了巨大的变化。他已经将王皓当初了阻拦他的敌人，而且是实力强悍的敌人。

    火箭队玩家没有再贸然的指挥梦歌仙人掌和长鼻叶对王皓进行攻击，而是静静的观察着王皓的宝可梦，无论是路卡利欧还是波克基斯都在属性上克制着他自己的宝可梦，所以不能将目标锁定在这两只宝可梦身上。那么，攻击的目标就变得明朗了起来，那就是鬼斯通。

    无论是梦歌仙人掌，还是长鼻叶，只要他们一个恶属性的技能命中鬼斯通，那么鬼斯通必将受到重创，甚至于倒下都有可能。于是，火箭队玩家在思考一番之后，决定将鬼斯通定为攻击的主要目标。他先指挥梦歌仙人掌和长鼻叶分别对路卡利欧施展技能能量球和空气利刃。虽然又指挥施展完技能的两只宝可梦快速的冲向波克基斯所在的位置，完全没有理会能量球和空气利刃的攻击是否命中的问题。

    以远距离攻击作为佯攻，实则将攻击的目标锁定在波克基斯以及波克基斯身后的鬼斯通。通过波导预测，王皓一眼就看穿了火箭队玩家的伎俩，他并没有特意指挥路卡利欧，而是让路卡利欧自主应对。而面对直冲过来的梦歌仙人掌和长鼻叶，王皓立即让鬼斯通融入周围的影子中，分散两者的注意力。同时，还指挥波克基斯对梦歌仙人掌和长鼻叶施展空气斩。

    然而，波克基斯的空气斩最终没能顺利的施展开来，因为火箭队玩家看到鬼斯通消失的时候，他就立即指挥梦歌仙人掌对波克基斯施展毒液冲击。这一记毒属性的攻击对于波克基斯来说也是相当致命的，为此波克基斯只能停止正在积攒能量的技能，迅速调转身形飞向洞窟的顶端，避开这一击。

    随着波克基斯和鬼斯通双双避开了梦歌仙人掌和长鼻叶的攻击，这场由火箭队玩家发起的攻势彻底的宣告失败。不过梦歌仙人掌和长鼻叶此时已经距离王皓所处的位置十分接近了，于是，火箭队玩家便直接指挥梦歌仙人掌挥舞着带着尖刺的手臂攻向王皓。

    尖刺臂，梦歌仙人掌的特色技能，利用自身如同仙人掌一般尖锐的针刺发动的攻击。被这一下砸中可是相当致命的，特别是这个攻击的对象是王皓。然而，这招尖刺臂并没有命中王皓，而是被路卡利欧以神速硬接了下来。神速直接将梦歌仙人掌给狠狠的撞飞出去，接着配合默契的波克基斯发出一记真空斩直追飞出的梦歌仙人掌，给其造成两次伤害。

    接连被神速和真空斩命中的梦歌仙人掌彻底的失去了战斗能力，火箭队玩家又一次体验到“偷鸡不成蚀把米”的挫败感。这让他感到异常的愤怒，他准备释放身上其他宝可梦来对付王皓，但就在他拿出精灵球的瞬间，他发现了一件怪异的事情，自己突然间动弹不得，似乎被什么控制住了。

    控制住火箭队玩家的自然是鬼斯通。潜入周围影子中的鬼斯通借着路卡利欧和波克基斯对火箭队玩家注意力的吸引，一举从周围的影子中转移到火箭队玩家的影子中，再借由影子控制住火箭队玩家的身体。长鼻叶因为失去火箭队玩家的指挥被路卡利欧的波导弹一击击倒，瞬间彻底失去战斗能力。

    至此，王皓与这名火箭队玩家之间的战斗落下了帷幕。王皓缓缓的走到被控制的火箭队玩家身边，饶有兴致的问到。

    “虽然我对你所谓的巨木文明支线任务并不是特别感兴趣，但是看你这么拼命的样子，奖励应该很丰富吧？要不你跟我说一说，如果对我没什么影响的话，那我可以考虑不再阻拦你完成任务的！但是，如果你不想说或者对我说谎的话，那么我可就让鬼斯通直接把你弄死咯！你应该也知道，我们玩家虽然不会真的死亡，可一旦出现死亡的情况，那么你之前所有积攒东西和宝可梦可就都会消失不见！你要是觉得无所谓的话，那你可以试试不说或者说谎！”

    其实威胁玩家这一套王皓本身很是不喜的，但是将这一套用在火箭队玩家身上的时候总是让他有种屡试不爽的感觉，所以他现在面对火箭队玩家的时候通常都喜欢抓起来再威逼！这名火箭队玩家也不是什么硬骨头，在动弹不得的时候他就已经料想到会是这样的结局了，于是他便老老实实的回答到。

    “我从另一个火箭队玩家口中听说巨木文明遗迹可能存在名为‘奇迹种子’的道具，你也知道这游戏里的道具都是需要寻找、交换或者触发任务获得的！我的宝可梦以草属性的居多，奇迹种子对我而言有很大的意义，所以在听到这个消息之后，我就和梦歌仙人掌来到了巨木文明遗迹。当我进入遗迹的时候果然就触发了支线任务，只不过奖励并不是奇迹种子，而是任意道具X1，此外还有任意招式学习机X1，以及一次教授招式的学习机会。你也知道教授招式的机会有多难得，那可以比什么道具、招式学习机还要珍贵的东西，而且教授招式会因为宝可梦的不同而出现不同的招式，几乎能瞬间提升宝可梦的技能打击面，这么好的机会谁看到都会争取吧！”

    教授招式的学习机会？这完全可以被列为超稀有奖励了！通常宝可梦随着自身等级的提升会自然领悟一定的技能，通过招式学习机也可以让宝可梦学会一些比较特殊的技能，除此之外，有一部分的技能是只能通过教授的方式才能学到的。比如王皓的路卡利欧就可以通过教授的方式学习一个可怕的技能，铁蹄光线。这一招的威力只比破坏光线略逊一筹，但却是钢属性中威力极高的一招。

    听到教授招式的时候，王皓都不由自主的有些心动了起来。不过这个支线任务的奖励这么丰厚，任务的难度肯定不小。也正如王皓所想的，火箭队玩家所领取的支线任务具体内容是这样的。

    “巨木文明遗迹支线任务，任务目标：寻找铁炮山巨木文明与铁炮鱼文明中残存的部族，破坏该部族的生存环境，彻底让这两个文明回归历史！”

    当王皓听到这个任务的具体内容之后，他算是彻底的傻眼了！这个任务不就是要将铁炮山上好不容易从几百年前传承到现在的铁炮鱼们彻底消失吗？这也太狠了吧？果然是反派角色的任务，就格外的令人无语。

    “这个任务你就不要想了！你没机会的！铁炮鱼他们好不容易在这座已经是荒山的铁炮山上存活到现在，不是你说破坏就可以破坏的！虽然巨木文明和铁炮鱼文明已经被人们渐渐地忘却了，但铁炮鱼他们并没有。只要这些铁炮鱼还在继续繁衍，那么这两个文明就没有成为历史！而且呢？我的任务刚好跟你这个任务相反，我是要给铁炮池寻找新的水源，让这些铁炮鱼能重新在铁炮山上生活！所以，这就是我说你没机会的原因！现在你已经落在我手上了，那么也就没机会完成你的任务了！”

