一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十八章上天宠儿

    明殇一看，这树也不大，干脆连根拔走算了。

    明殇抱着树就拔，发现小树巍然不动。

    地面被翻开一看，明殇顿时惊讶无比。

    这小树居然扎根在一道巨粗无比的树干上，这好像是某株超级大树的根基。

    王级兵器砍了砍居然只是留下一道白痕，简直不要太强悍。

    明殇心悸无比，虎口都被震得开裂，惊悚道：“这是什么东西根系，你自己跑出来，不然我就砍你！”

    被威胁的小树，颤抖无比，知道明殇能砍断它。

    顿时小树抽出自己的枝丫根系，全部乳白色的触角根系，明殇拔出来，扛着就向外跑去，低吼：“东西到手，快撤！”

    “用神行符，我感觉那头熊过来了！”

    吴涛惊怒着，接过王凤麟给的两张神行符，全部加持在腿上，扛着狼王尸体就跑。

    王凤麟顾不得自己伤势，贴了四张神行符，闷头往外冲击。

    那头黑色大熊过来，看到他们后，不由怒声大吼，追击要吃了这几个小子。

    跟重要的是，他要吃了黑狼王，以及吃了他的妖核。

    妖核还没挖出来，没这个时间，现在逃命要紧。

    苏洛骑着大黄，远远看着黑色大熊追击他们哥几个，顿时微微摇头道：“想要宝物，就要承担危险！”

    苏洛没出手的打算，看着他们四个撒丫子跑的很厉害。

    黑色大熊速度偏慢，力量确实恐怖无比，不敢肆意破坏千林花海，追击力度没那么大，只能看着四个小蚂蚁跑的贼溜。

    四个人一口气狂奔一百八十里，到了钢铁城，整个人都废了，汗流浃背。

    王凤麟更是疼的直叫唤，汗水流入伤口里面，哭喊道：“荀院长，救救我啊！”

    “荀院长走了，你们几个小子干啥去了，这是妖王？”

    邓建出来看到他四个，特别是黑狼王的尸体，顿时惊悚无比。

    这四个家伙屠王了？

    消息如飓风般，传遍整个钢铁城，所有人都来观看。

    毕竟有的人，一辈子都没见过妖王尸体。

    妖王太难杀了，血气雄厚，生命力旺盛。

    吴涛二话不说，顾不得休息，持刀挖出妖核，鹌鹑蛋般大，里面充满狂暴力量，是黑狼王的力量凝缩所在。

    这等到了尊级，就能将妖核的力量引出，化为恐怖的攻击手段。

    不过王级，只能靠血气不断温养。

    现在妖核被挖出，不少人都是第一次见到这种稀罕玩意。

    明殇四人，今日一战，注定天下扬名。

    四名武君竟然猎杀了一头妖王，而且还是深入危险之地，千林花海，这就是莫无敌都很难做到的事情。

    可是明殇他们做到了。

    莫无敌被惊动，看着他们四个，还有狼王尸体，瞪大眼睛。

    这四个小子真去屠王了！

    杀王的战绩，普天之下，能做到的人有几个，屈指可数。

    可是今天中原帝校的四名学员，做到了！

    武君帮排名，当天就紧急出现变动。

    前五名紧急出现变动，武君榜第一人，绝对是苏洛。

    这一点没人能质疑！

    这个榜单含金量极高，能登榜的人，必然是当时天骄人物。

    能成为榜首的人，力压同代人，绝对是天才中的妖孽。

    可是现在出现怪事，前五位中的四位，都是中原帝校的人。

    第一名，苏洛。

    第二名，明殇。

    第三名，莫如龙。

    第四名，吴涛。

    第五名，王凤麟。

    这前五位，其中四人都是中原帝校本土天才，其中吴涛原本只是前百的天才，虽然是sss级天才，可是实力相对来说，不是那些九级武君和八级武君的对手。

    可是吴涛以借读生的身份，进入中原帝校进修。

    以苏洛的话来说，就是认祖归宗……

    现在才去几天，就名动天下。

    四人联手，杀了一头妖王，还成功带回来尸体和妖核。

    这本身就是实力的证明。

    试问天下间，谁能在武君级击杀妖王？

    sss级天才也不行！

    差距太大了，王级和武君级完全不是一个层次的，差距太大，猎杀困难程度吓人。

    而且击杀和击败，完全是两个档次。

    妖王不敌，想要逃，根本拦不住。

    榜单紧急更新，武将榜，中原帝校当中，学生联盟那些家伙，可是占据半壁江山。

    因为战绩！

    学生联盟的家伙们，经常下去作战，击杀的土著武将，乃至越级击杀武帅，都不难！

    因为人人都有王级兵器！

    所以武将榜上，单论战绩而已，学生联盟的人，占据半壁江山，其他军校和帝校以及名校，也有培养的天才，底蕴不可小觑。

    至于武帅榜上，付小宝和郑毅他们都在榜上。

    因为他们杀过武君，排名前十的是苏北衡和过江龙他们。

    之前袭击黑金矿，过江龙他们越阶击杀武侯。

    武帅杀武侯，想想都让人疯狂。

    偏偏人家的战绩，都是实打实的，击杀巅峰状态的武侯，虽然是围杀，但也是战绩。

    寻常武君，就算七八名联手，对上武侯，也是必死无疑。

    现在中原帝校的名声，越来越大，大有压制各大帝校之势。

    等过了年，进入中旬季节，招生开启，势必有大量天才过来。

    不过这还得近一年时间。

    一年两个学期，现在是九月份，大二上学期，过了年再开学才是下学期。

    下学期结束，大一晋升大二，才会招生。

    至于距离苏洛说的王者学员时代，真的是来越来越接近了。

    中原帝校的振兴，让不少势力都感到震惊。

    可是南荒七地，千林花海陡然爆发惊世大战。

    一株高达数百米的山峰，突然动了，根本不是山峰，而是一株黑色蔓藤巨树，常年不动，身上有各种花枝缠绕，表面积尘生长野草。

    导致看上去如同一座山峰。

    可是这座山峰爆发了，植物系精怪，前期很弱。

    一旦开启灵智，经过漫长岁月，攻击力绝对惊人。

    毕竟他们榨干大地，大地之力能加持他们身上，就是上天的宠儿。

    同级之内，人不是妖兽的对手，妖兽怕不是精怪的对手。

    三者都不是善茬。