    世界诞生之初，天地孕育了一颗宝可梦蛋，从中孵化出了阿尔宙斯。后来拥有创世力量的阿尔宙斯在创造宝可梦世界的过程中，利用自身的力量创造了帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳，并让他们分别掌控构成物质的“时间”、“空间”和反物质的力量。这是神奥地区流传的创世神话，也是神话宝可梦的来由。然而，谁都没想到在那个神话时期还有别的宝可梦存在。

    倘若道之神龙也是在那个时期诞生的宝可梦，那么他所掌握的力量至少应该能够和神话时期的阿尔宙斯匹敌！从他对火焰、雷霆和冰晶的掌控程度来看，或许真的有这样的可能。再假设凤王也是那个时期就存在的宝可梦，那么一龙一凤好像也挺完美的。只不过，这些都是王皓根据道之神龙的只言片语进行的臆测而已，毫无道理。现在唯一能够确定的事情就是道之神龙很强大，也很可怕！

    超梦的超能防御失效、凤王卫队被彻底限制、帕路奇亚的跨空间攻击失利，可以说不好的事情一件接着一件发生。王皓并不是轻易就灰心的人，但现在的状况对他们而言确实有些困难。怎么去对抗道之神龙？在这一刻，王皓是完全没有想法的。之前还认为凭借妖精属性能够在一定程度上让道之神龙有所忌惮，但现实却是他根本就不在乎啊！该怎么办呢？

    就在王皓头疼不已的时候，一个又一个身影突然出现在道之神龙和N的周围。当王皓看清这些身影的时候，不由的露出了难看的神色。这些人王皓可以说再熟悉不过了，毕竟之前就已经有所接触。他们分别是来自等离子队的魁奇思和闪焰队的弗拉达利。两大邪恶组织的头目，而且还是彻底背叛了宝可梦世界的家伙，他们的出现无疑给宝可梦世界一方带来了极大的压力。

    卡露妮对于魁奇思并不怎么熟悉，但是对弗拉达利却是再熟悉不过了，彼此还曾经是挚友一般的关系。看着站在自己对立面的弗拉达利，卡露妮有愤怒、有疑惑、也有不甘，她缓缓的开口说到：“为什么要做出这样的选择？难道宝可梦世界就不值得你去守护吗？你带领着整个闪焰队的人就这么背弃宝可梦世界，难道这就是你要寻找的，所谓的没有争执和抢夺的世界吗？”。

    “卡露妮！我所追寻的世界是什么，你不是早就已经清楚了吗？究极奈克洛兹玛具备有实现我理想的力量，你们就算集合了众多传说宝可梦又如何？连道之神龙都没能击破，就更不要提面对究极奈克洛兹玛了！还是不要螳臂挡车，老老实实的将卡洛斯地区交出来吧！”

    弗拉达利的话顿时就让在场的许多存在感到不满，其中道之神龙更是面露怒色。道之神龙有着极高的自负，他非常介意弗拉达利将自己视为究极奈克洛兹玛的马前卒，更是对这种比较特别的敏感。弗拉达利也意识到自己的话有些不妥，于是歉然的向道之神龙鞠了一躬。N也适时的在这个时候向道之神龙示意不要太去计较这些话语，这才缓解了暂时的风波。

    “不要再纠结弗拉达利的事情了，之前我已经向联盟汇报过了，无论是闪焰队，还是等离子队，他们都已经确定背叛宝可梦世界了！就算你和弗拉达利之间的关系再好，现在也只能是对手！现在既然弗拉达利和魁奇思都出现在这里了，那么就表示他们已经准备发动全面攻势了，让所有联盟的成员准备起来吧！道之神龙的问题只能另外再想办法解决了！”

    王皓明显能够感觉到卡露妮对弗拉达利还有一些牵绊，但现在并不是继续让他们纠缠的时候。弗拉达利和魁奇思的出现意味着很多，道之神龙的问题现在迫在眉睫了，必须要尽快的解决才行。卡露妮又怎么可能不了解现在的情况呢？她没有在弗拉达利的事情上过于纠结，而是转身投入到联盟成员的调动上。相比起王皓，她在人员调配上有着绝对的优势。周围的传说宝可梦又以王皓为首，没有她多少指挥的权力，所以卡露妮也就识趣的退居二线。

    王皓取出了一颗精灵球，并从中释放出耿鬼。随后，他让耿鬼去到帕路奇亚的身边，并告知下一步的计划和行动。现在道之神龙是最大的威胁，魁奇思和弗拉达利就算再棘手，也能通过其他传说宝可梦和卡洛斯联盟的成员去解决。除了耿鬼之外，王皓的超级沙奈朵也移动到了帕路奇亚的身边，他们师徒三个在第一时间迸发出空间的力量，将道之神龙拽入异空间之中。

    这就是王皓想到的暂时解决道之神龙的办法。将道之神龙拽入异空间当中，然后让超梦等宝可梦在异空间之中限制住道之神龙。这一方面是为了更好的对付道之神龙；另一方面则是把这个战场清理出来。如果继续让超梦和道之神龙在这里战斗的话，别的宝可梦根本就没有机会发挥，甚至可能像凤王卫队一般遭殃。

    巨大的空间裂缝在道之神龙的头顶撕开，同时一股强大的吸扯之力在拽着道之神龙往裂缝深处前进。道之神龙顿时就明白了王皓的意图，他鬼魅一笑，然后直接奋力一跃，跳入了空间裂缝之中。明明道之神龙已经看穿了王皓的意图，为什么他还选择跳入空间裂缝之中呢？王皓总感觉这其中必定有什么古怪，但现在已经容不得他多想了。帕路奇亚、耿鬼和沙奈朵纷纷进入了异空间之中，王皓则让身旁的胡帕将超梦、超级蒂安希、玛机雅娜、谜拟Q和自己同时带入异空间当中。离开之前，王皓将自己大致的想法跟卡露妮说明了一番。

    “之后这里的一切就交给你了！我会尽量将道之神龙拖住，你这边尽快解决掉魁奇思和弗拉达利！他们两个出现也就意味着等离子队和闪焰队的其他成员也有可能会出现，甚至之前守护他们的究极异兽也有可能出现。在场的传说宝可梦我已经跟他们说好了，一旦究极异兽出现，他们就会立即加入到战斗中去。若只是两个组织的成员，那么就还是依靠卡洛斯联盟和其他联盟的力量吧！尽量把传说宝可梦的力量留着，后面还有怎样的战斗我们不可而知，只能尽可能的应对！”

    卡露妮已经紧急的将各大联盟前来支援的强者往这里调动了，相信即便等离子队和闪焰队的成员大量出现也还是足以应对的。只要不涉及传说级别的宝可梦，这些天王、冠军人物绝对不会弱于任何人。除此之外，王皓还让卡露妮协助哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德尽快恢复。至少也要保证他们在究极奈克洛兹玛降临的时候拥有一定的战力，否则白瞎了这三大战力了。

    异空间当中，帕路奇亚、耿鬼和超级沙奈朵已经与道之神龙展开了战斗。因为深知帕路奇亚、耿鬼和超级沙奈朵具备不俗的空间之力，所以道之神龙第一击就施展起了冰封世界的升级版技能。为什么说是升级版呢？因为原本的冰封世界技能仅仅只是冰属性的技能招式而已，而此刻道之神龙施展的冰封世界中则暗含着雷霆的力量。

    当帕路奇亚企图破坏掉周围的冰墙时，他就发现冰墙之中有微弱的电流开始向他袭来。这些电流并不具备任何的杀伤效果，却有着麻痹和限制的效果。被这样的弱电流缠上，那么饶是具备空间穿梭能力的帕路奇亚、耿鬼和超级沙奈朵也无法轻易的逃脱。为此，帕路奇亚释放出了电磁波的技能。帕路奇亚所释放的电磁波技能与一般情况下施展的有些不同，他所调动的电离子正好与道之神龙的冰墙中所蕴含的电离子相反。正负两种电离子相互碰撞的瞬间，得到了一种综合平衡，最终麻痹和限制的效果没能发挥出来。

    “倒是小看你了！没想到你居然还掌握了电属性的能力，这对于一只本身属性为水和龙的宝可梦而言可不是一件简单的事情。不过，你现在应该也已经意识到一些问题了吧？凭借你的力量是不足以对我造成威胁的，你确定还要战斗下去？看在阿尔宙斯的面子上，我可以放过你的，前提是你就此离开！”

    道之神龙并不是特别在意帕路奇亚的力量，真正让他忌惮的还是阿尔宙斯。毕竟接下来的这场战斗可是直接关系到整个宝可梦世界的安危，也可以说是关系到阿尔宙斯曾经所创造的一切。击杀了帕路奇亚，极有可能将阿尔宙斯给引来。道之神龙并不想正面与阿尔宙斯对抗，特别是现在他才刚刚复苏的情况下。

    对于帕路奇亚而言，他并不是特别在意自己的安危。真正令他出手的原因还是因为这次的危机关系到整个宝可梦世界的安危。一旦宝可梦世界一方战败，那么阿尔宙斯所创造的世界就将彻底的沦为别人的东西。这一点是帕路奇亚绝对不能容忍的事情，故而他从始至终都没有想过就此离开的事情。

    亚空裂斩无法威胁到道之神龙，帕路奇亚只能将希望放在自身所掌握的几种特殊力量上。其中，利用波导之力形成的波导弹被他当成第一个尝试与道之神龙对抗的攻击。波导弹附带有锁定对象，必定命中的效果。当帕路奇亚轰出波导弹的瞬间，道之神龙便直接以青焰弹来抵挡。青焰弹可比波导弹要大上不少，道之神龙又将自己置身于青焰弹的身后，波导弹的攻击极有可能在撞上青焰弹的时候就被彻底的阻挡下来。

    也就在这个时候，一道仅比波导弹大小略宽一些的空间裂缝猛地出现在波导弹的攻击路径上，并且精准的将其转移出青焰弹的防守范围。在场能够造成空间裂缝的除了帕路奇亚之外，就只有耿鬼和超级沙奈朵了。这道转移波导弹攻势的空间裂缝自然就是他们两个形成的。耿鬼和超级沙奈朵都知道道之神龙有多么的可怕，一般的攻击想要奏效，那么势必就要经过一些周折。

    为此，帕路奇亚从一开始就已经和耿鬼、超级沙奈朵商议好了。以他为主攻，耿鬼和超级沙奈朵为辅助，透过空间的力量来规避道之神龙的防御。此时，被转移走的波导弹已经出现在道之神龙的后腰位置。那里从视觉上来说是绝对的盲点，就算是具备感知能力的强者也极有可能忽视的一点。格斗属性的波导弹攻击虽然对道之神龙形成不了克制效果，但如果能够造成伤害，战术意义将非常的巨大。之后只要将波导弹的攻击替换成其他威力强大，甚至能够压制道之神龙的招式便可以了。现在的关键就是能不能让攻击生效？

    眼看着波导弹就要命中道之神龙了，偏偏在这个时候，青焰弹分化成浓浓的火焰包裹在道之神龙的身上，并且很快就完成了全覆盖。波导弹落下的那一刻，正好被青焰给阻挡了下来，没能对道之神龙产生实质性的伤害。帕路奇亚、耿鬼和超级沙奈朵都对这一击感到无比的可惜，如果能够成功该有多好呢？可惜没有如果！全身覆盖着青焰的道之神龙一脸邪魅的说到。

    “这样的小把戏你们还真的以为能够对我造成伤害吗？告诉你们又何妨呢？我的感知能力即便是细微的空间波动也能够敏锐的察觉到！你们虽然懂得利用空间转移的力量来施展攻势，但在我看来却像是泄了密的魔术师在强行表演一般，毫无看点！还是等超能小鬼和那个掌握波导之力的人类来玩一玩吧！或许他们能够给我一点点的惊喜！”

    道之神龙的话音刚落，一个金黄色的光环便出现在帕路奇亚、耿鬼和超级沙奈朵的周围。那是属于胡帕的光环，也只有他才能带着王皓和众多其他宝可梦进入到这个异空间当中。感受着整个异空间仿佛被冰封一样的极寒之后，王皓立即就猜到帕路奇亚他们已经和道之神龙展开了战斗。虽然他们在赶来之前耽搁了一小会，但怎么都没想到双方竟然打了起来。王皓确认了帕路奇亚、耿鬼和超级沙奈朵没有负伤之后，心情才稍微的放开了一些。

    耿鬼和超级沙奈朵见王皓来了，立即就将刚刚所发生的一切说明了一番。王皓怎么都没想到利用空间转移的力量都无法给道之神龙造成实质性的伤害。虽然他带了超梦和其他宝可梦过来支援，但现在看来最首要的事情还是确定如何才能给道之神龙造成实质伤害这事！

    目前从道之神龙所展现出来的力量，王皓对其已经有了大致的一些大致的了解。他是目前为止，王皓见到的第一个具备有四种属性的宝可梦，分别为电、火、冰和龙。这四种属性也就代表了他掌握了四种属性之力，甚至掌握的程度还要远超一般的二级神。原本属于捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆的专属技能统统在他的手上得到了强化，威力更胜之前。除此之外，就是他对自身能力的应用非常的可怕，很多技能招式已经摆脱了原有的框架，不断地演化着。就比如说青焰，可以是威力十足的攻敌炮弹，也可以缠绕全身的防御之铠，甚至还能是融合雷霆的绝对护盾。总之，想要给道之神龙造成伤害，难度实在太大了。

    在绝对的实力面前，再多的技巧都显得拙劣。就好比之前帕路奇亚、耿鬼和超级沙奈朵联合施展的攻势，他们已经非常巧妙的利用空间转移的效果来制造攻势了，可依旧没有效果。想要真正攻破道之神龙，或许就只有“一力破万法”，硬实力对撼这一条路了。

    “超梦！之前我通过宝珠感应你的位置时，你是不是正处在某种特殊的状态下！那应该就是你最近得到的力量吧！虽然之前我说过要让你隐藏起部分的力量，以便之后对抗究极奈克洛兹玛，但现在的情况已经不允许我们这么做了！如果我们不能现在就解决掉道之神龙的话，后面他与究极奈克洛兹玛强强联手，我们就更没有希望了！所以，我请求你，将所有的力量展现出来，解决掉道之神龙吧！”

    随着道之神龙展现出来的力量越来越强大，王皓终究还是只能无奈的选择让超梦爆发。连帕路奇亚都不是道之神龙的对手，还被戏耍了一番，王皓现在又能依靠谁呢？超梦似乎早就已经在等待着这一刻一般，不由的露出了笑容。其实超梦早就想和道之神龙放开手脚一战了，只不过碍于王皓的指挥，他才没有爆发。现在既然王皓许可了，那么他自然是不会手下留情的。

    人类制造出来的最强武器，人造宝可梦中最强的存在，超梦本就是为了战斗而生的。超能属性的力量不断从超梦的体内溢出，宛如超级赛亚人爆气一般呈现出紫色的气焰。随后，气焰化作光芒闪烁在整个异空间之中。道之神龙已经感受到超梦的气息，他露出了一副期待的神情，仿佛看到了有意思的事情一般。

    光芒散去之后，原本近两米的超梦变成了不到一米五的样子，并且整体的模样有些变回小婴儿的状态。原本超梦的尾巴彻底的消失了，取而代之的是脑袋后的体外神经束变得修长和巨大。手指和脚趾更加的明显，呈现深紫色。脑袋上的凸起变成了类似“耳机”一般的结构！整体来说，现在的超梦给人一种灵巧，可爱的感觉。王皓一眼就认出了这是超级超梦Y。

    超梦拥有两种不同的超级进化形态，其中超级超梦Y依旧保持着超能属性，拥有高达一百九十四的可怕特攻，是专精特攻的一个强力形态。这个形态下的超梦拥有多变的攻击手段和极高的速度，对超能之力的掌控也达到了一个可怕的程度。虽然王皓之前已经隐约的感受到超梦可能掌握了超级进化形态，但他现在真真切切的看到又是另一回事了。

    超级进化是一种引爆自身生命能量的特殊进化，一般的宝可梦需要超级石和匙石中所富含的生命能量来刺激，从而获得进化。但也有极个别的情况下，宝可梦可以通过自然的力量，将自己的生命层次提高。超梦就是这样特殊的存在，他可以不依靠超级石和匙石，自主完成超级进化。类似的情况，还有裂空座，他只要掌握了画龙点睛的技能，也能完成超级进化。

    “果然没有让我白期待啊！你身上所展现出来的力量很强，非常适合作为我刚刚苏醒时的对手！就让我看一看你这个形态下的力量有多强吧！可千万不要让我白白等了这么久哦！”

    包裹着青焰的道之神龙猛地朝着超级超梦Y所在的位置撞去，那气势比起施展闪焰冲锋都还要来得可怕。而道之神龙的攻势也并不只是一个火焰撞击那么简单，在青焰的外沿还有一圈黑色的电芒闪烁着。这是火焰和雷电的结合，是将交错闪电和交错火焰融为一体的可怕攻势。这一招所起到的效果可不是简单的一加一等于二，而是大于二的可怕结合。交错闪电和交错火焰是可以彼此提升招式的威力的，将两者融合为一体的时候，爆发出来的自然就是超过原本威力之和的可怕伤害。这是道之神龙至今为止第一次爆发出真实的实力，王皓都不由的替超级超梦Y担心了起来。

    虽说现在超级进化后，超梦的力量得到了可怕的提升，但是想到阻挡下道之神龙的这波攻势显然并没有那么容易。超级超梦Y并没有因为超级进化而托大，他谨慎的在双掌之间凝聚起一把实质性的，暗紫色的精神之刃。然后如同一个剑客一般，握住心之利刃的一端斩向袭来的道之神龙。

