
“你这人，骂谁呢？谁是狗男人，我是许晓冉的合法丈夫，我来找我的妻子，用得着你从中阻拦！”周昊辰为了扳回一城，梗着脖子上前说道。

许晓冉脸上的厌恶和不安，都落在了朱利安眼中，朱利安看向许晓冉，她的脸色还有些发白，或许是方才被吓到了，此时眼中带着怒意，更显得整个人十分的冷清，叫人——怜爱。

“合法丈夫？带结婚证了吗？”朱利安冷笑一声，结结实实的将许晓冉藏在了自己的身后，看向周昊辰的眼神里，火焰更盛。

周昊辰语塞！

谁会出门把结婚证戴在身上啊！

“没有？没有算是什么合法夫妻？”朱利安冷笑一声。

“我有，当然有！只是现在没有带在身上。”周昊辰还不想认输，强撑着回应道。

“那你回去拿呀，拿的来，当然如果我到时候还对你们的结婚证有兴趣的话，我就承认你们的关系！”朱利安说的云淡风轻，说完，压根不管周昊辰什么反应，转身就走。

回去拿？

周昊辰站在原地，脸都气的发紫了。

等自己拿回来，哪里还找得到这么好的机会，把许晓冉堵在这么多人的面前，逼她低头？

周昊辰还想要追上去，谁知道，朱利安却突然转身，看向周昊辰道：“我可是跆拳道黑带，要是你再让我看到你那张臭脸，我不介意，让你知道一下什么叫残忍！”

朱利安的脸上完全没有了笑容，看向周昊辰的眼神，像是下一秒就会咬断他喉咙的豹子。

周昊辰吓得后退了几步，差点摔倒，还是身后的爸妈撑了他一下，他才没有坐在地上。

朱利安看到周昊辰这样不经吓，脸上的鄙夷更甚，一个眼神都懒得留给他，拉着许晓冉就打车离开了。

许晓冉一路上有些沉闷，朱利安眼看着许晓冉眉头紧蹙，突然坐的近了一些，拿手在许晓冉的面前晃了晃。

“亲爱的，想什么呢?还在想那个傻、逼吗？不要为了这样的垃圾，来影响自己的心情，不合算！”朱利安的声音，带这些略沙哑的音线，听起来十分性、感。

“你不怀疑我吗？”许晓冉抬起头，看向一边的朱利安。

她们两个，说起来认识也没有六个小时，照理来说，朱利安看到这样一场闹剧，不应该对自己毫无怀疑吧。

朱利安听了这话，笑出了声，甚至，伸出手指来刮了刮许晓冉的鼻梁。

“想什么呢亲爱的！”她挽住许晓冉的胳膊，认真的说道：“我朱利安，从来不会从别人的嘴里认识一个人，我只相信，你是我看到的样子。”

“但是，我跟他真的是夫妻。”许晓冉认真的说道。

朱利安脸上的笑意一顿。

“只是，我们是假结婚，当初，是因为家里催婚紧，而我跟周昊辰又是青梅竹马，我以为，他不会做伤害我的事情，我们也说好了，要是一方想要解除这个关系，就马上解除的，但是没想到，他却反悔了。”

或许是感动于眼前的女人对于自己无条件的信任，这个连霍廷宸都没说过的秘密，她竟然就这样说给了眼前的女人。

朱利安认真的看着许晓冉叙述她这段时间的经历，这段时间的迷茫和委屈，必要的时候，便紧紧地握住她的手，拍拍她的肩膀。

来到两个人想吃饭的那家店的时候，两个人已经聊的差不多了。

朱利安看向许晓冉，眼中都是认真，“你有没有想过，或许，那个男人根本不喜欢你！”

许晓冉一愣，她没想到朱利安那么敏锐。

“其实，我也有这种感觉。”许晓冉点点头。

周昊辰的表现，看起来是没有自己不行的样子，但是如果真的这样珍视自己，怎么会连同自己的爸妈给自己下药呢！

更别说今天跑到公司里闹。

他这样的破釜沉舟，为的只是在舆论场上占据有利位置，到时候万一自己提起离婚诉讼，自己在别人眼中是过错方，那么是否离婚的决策权，就在他的手上。

按照南亚的法律，只有婚姻中的非过错方才有提离婚的资格，也就是说，如果自己成了众人眼中的过错方，那么自己有可能一辈子都离不了婚。

因为周昊辰，是不想要离婚的。

许晓冉方才发呆的原因，也是这个。

周昊辰这样的破釜沉舟，显然是将自己之前跟他的情分也弃之不顾了，以为很明显，他用这样卑劣的手段逼着自己不离婚，其实，周昊辰心中也清楚，自己对他的厌恶肯定会越来越多，但是，他还是这样做了。

如果是真的爱，怎么会将两个人的情分都弃之不顾呢？

“那你是因为什么，突然想到要离婚呢？”朱利安装作漫不经心的问道。

“是因为，你遇见真正喜欢的人了吗？”

许晓冉一愣，“我也——不知道。目前，只是想要快点结束这种拉扯的状态，我也不想因为这些事情影响自己的正常生活了。”

看许晓冉的犹豫，朱利安点点头，心中有数。

“好吧，既然你都想明白了，实施起来也没有那么难，我们先大吃一顿，把工作搞安定了，然后再慢慢收拾那个表里不一的臭男人！”朱利安。拉着许晓冉的手，直奔一家店。

两个人吃完饭之后，距离上班还有一段时间。

“我陪你去，起诉离婚！”朱利安看许晓冉无聊，于是提出来道。

“啊？现在？”许晓冉有点愣，她还没有准备好！

“当然要趁现在！”朱利安拍了拍许晓冉有些迷糊的脑袋。

“我在做行政之前，是做法律援助的，你相信我，没有错！”

还不等许晓冉拒绝，两个人就又奔跑在去警局的路上了。

“现在，我会带你去申请离婚，顺便办理人身保护申请。”朱利安跟许晓冉解释道。

许晓冉对这个地方的法律，并不熟悉。

“啊？人身保护令？”

“当然了，那个渣男显然是想要给你制造舆论压力，好在法庭上向你施压，那么，我们申请人身保护令，也是同样的作用。”

“以其人之道还治其人之身，也够那个狗男人好好喝一壶了。”朱利安说的眉飞色舞，没想到这次来冯氏混日子，竟然能遇见这么可爱的小姑娘，接下来的日子，有的玩了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570137"  chaptername="第735章  结婚证">加入书签</a>
</div>
