
　　秦一将所有技能展示赋予了恐怖特效。

　　布偶代表小孩的玩具。

　　不仅布偶是玩具，玩家们也是玩具。

　　这个副本里的所有布偶，只会说两句话。

　　“玩游戏”，“再玩一次”，暗示“重开”的通关秘诀。

　　就算看清这一点，因为每晚必释放技能的任务，依旧很难彻底掌握，计算好玩家们的生死，里面还有人心权衡。

　　所以这款游戏的通关难度不低。

　　最终切尔布在契周的带领下仅双人存活。

　　在秦一看来，这只是一个小得不能再小的插曲，普普通通的副本中的一个。

　　却没想到因为这次的直播，《无限恐游》被骂上了热门搜索。

　　秦一看见的时候都是懵的。

　　「无限恐游抄袭」

　　「深绿之瞳盗版」

　　“？”

　　秦一缓缓的打出一个问号，点进词条一看……www.23sk.net

　　正文与游戏内容无关，玩家们疯狂指责切尔布与契周抄袭徐飞的笨鸟与窦巡的人设，纯纯的碰瓷。

　　不仅标题党，内容也让秦一很无奈。

　　原本《无限恐游》的人数基数在那里，就算秦一和联邦做了很多本，在第一天也被无数玩家全部随机到了。

　　在这种情况下「深绿之瞳」这个新增的副本，就显得格外刺眼。

　　玩家们似乎觉得，徐飞的笨鸟是始皇工作室的“御用主播”，所以对切尔布随机到副本首秀火了很反感。

　　再加上他重感情的人设和徐飞的笨鸟相似，聪明沉默的契周与窦巡相似，一下子引发了玩家们的怒火！

　　“没头脑和不高兴，这不大部分玩家们的标配吗？”

　　但凡“不高兴”也笨一点，两个傻子凑一堆，玩这个游戏也玩不久吧！

　　秦一仔细看了看，发现在里面搅浑水的还有帽子疯的游戏粉丝。

　　后期已经歪楼成为两波玩家的对立。

　　作为后起新秀，制作的还是战斗类游戏，帽子疯很快名声鹊起。

　　这要归功于联邦的“造神”平台十分公平，只要受大众喜爱就能迅速出圈。

　　帽子疯的游戏粉对秦一主打的休闲类游戏很看不起。

　　他们称呼始皇工作室的粉丝为“屎壳郎”，始皇工作室的粉丝则称呼他们为“疯狗”。

　　“疯狗”骂“屎壳郎”矫情，闲出屁了。

　　“屎壳郎”骂“疯狗”多管闲事，后辈就该跪着听。

　　两个制作人都没怎么样，粉丝倒先打起来了。

　　秦一动了动手指，还没做什么，帽子疯就抢先一步发表声明。

　　我的帽子疯：「游戏世界本来只是一个混沌的蛋，直到有人将它上下撑开。

　　她创造了规则，从此怪物拥有了血量，一局得到了胜负，打击产生了实感，无数种族的故事随之诞生……

　　来这个世界的人们越来越多，人们开始根据她创造的规则自由发挥。

　　没过多久，有人忘记了她的荣耀。」

　　秦一搓了搓手臂，游戏的规则其实不是她创造的，拿这个吹她受之有愧。

　　而评论区里的始皇粉看见就像过年一样。

　　「帽子疯都下场挺秦一了，你们这些脑残粉就别狗叫了」

　　「我们疯狗是爱称，你们屎壳郎是真脑残」

　　「秦一？做过什么特别好玩的游戏吗？」

　　「帽子疯？做过几个游戏？」

　　徐飞的笨鸟：「感觉我来晚了，蹭一波热度。看过原直播跟我差别很大，老粉都知道，我是技术型主播！」

　　窦巡：「看过原直播，感觉契周有望通关」

　　这是极高的评价，毕竟窦巡都做不到带着队友通关。

　　不需要秦一出手，事件相关人员来得比她更快。

　　其实严格来说，这件事跟秦一没有很大的关系。

　　一开始闹的属于主播粉，后续又是因为帽子疯的粉丝所以才歪楼。

　　不论对错，这件事不需要秦一下场。

　　但什么都不说，又显得她格外冷漠。

　　秦一想了想，干脆蹭一波热度，给新游戏预热一下。

　　始皇工作室：新游戏《刹那江湖》正式开放预约渠道，pv下周同一时间上线～(预约链接)

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第182章 本来是蛋免费阅读。https://www.23sk.net 