    

    陆霆逸不是一个有耐心的人，他向来是为达目的不择手段，他以前也不在意别人的感受，只在意自己的，这个别人，当然也包括容瑶。

    可是现在，他却很有耐心，他忍耐着自己，取悦他怀里的小女人。

    她今天孤零零的坐在墓地里的那一幕，触痛了他的心。

    明明有家，却好像无家可归一样，看着比流浪的小猫还惨。

    窗外，是疾风骤雨电闪雷鸣，窗内，是他的温柔呵护轻柔拥吻。

    “瑶瑶。”

    他停止了亲吻，容瑶有些无措的抬头看着他。

    他声音低沉，问她：“我是谁？”

    “陆霆逸……”

    “你要叫我什么？”

    “老公……”

    “乖。”

    她答对了，他才低头继续吻她，把她吻到绵软才抱着她去了卧室。

    ……

    雨还在下，天空昏暗无比，容瑶从男人的疾风骤雨中缓过来的时候，一时间都没分清这是什么时候。

    她被陆霆逸牢牢的圈在怀里，软软的靠在他身上。

    按照以往的经验来判断，这个时候的陆霆逸最好说话。

    “老公~”

    陆霆逸睁开了眼睛，小娇妻主动喊这两个字，基本上就是有求于他的时候。

    果然，下一秒就听她用娇甜的嗓音道：“你能不能把我车上的定位拆掉呀，老公。”

    陆霆逸低头看着她，她脸上还残留着异样的粉红，唇瓣被他亲的润泽微肿，一双漂亮的眼睛湿漉漉的，像被清泉浸泡过似的，眼神纯真的让人无法抵挡。

    他拉了拉被子，盖住她的肩头，终于还是答应：“好，拆了。”

    容瑶惊喜，笑容瞬间变得灿烂，她抱住了他的腰，脆生生的道：“谢谢老公！”

    陆霆逸也笑了。

    她果然傻乎乎的，明明是他监视跟踪她不对，现在只是不跟踪了，她还跟他说谢谢。

    “还有一件事，老公！”

    她一口一个老公，听的陆霆逸心里酥酥麻麻的，她今天一天喊的老公，比过去一年加起来还要多了吧！

    “什么事？”

    “你当初给我家十亿的时候，有借据吗？”

    陆霆逸微微皱眉：“你问这个干什么？”

    “我想把钱要回来。”

    这实在太出乎陆霆逸的意料，他仔细看着她的表情，见她不是在开玩笑，才道：“这算是娶你的聘礼，我没打算要回来。”

    容瑶沉默了。

    本质上来说，陆霆逸出这十个亿的时候，是彻彻底底的外人，他那时就不曾打算要这些钱了。

    可她父亲呢？

    心安理得的拿了这十个亿不说，现在还要把靠卖女儿才保住的公司，都留给他小三还没出生的孩子。

    她出嫁，他有出一分钱的陪嫁吗？

    没有！

    连她的车都是陆霆逸帮她重新买回来的。

    过了好一会儿，她才道：“这些钱，我一定要要回来。”还给陆霆逸也比给小三的儿子要强的多。

    陆霆逸连问都不问她为什么要把钱要回来，径直道：“好，那我让阿酒把借据找出来给你，随你处置。”

    大概是小娇妻终于发现她亲爹也就是那么回事儿，不是什么正人君子，她要跟容明海战斗了。

    他当然支持。

