    第948章反差来迟

    在一个看脸的时代，还是一个看脸的选秀节目里，这样澄澈干净，漂亮昳丽的少年，唱跳俱佳，颜值在线，还十分努力，怎么可能不火。

    镜头里的少年，跟她身边的真人，看着还是挺有区别的。

    至少在性格方面。

    基本上是两个人的赶脚。

    镜头里的少年，谦和有礼，却冷漠疏离。

    镜头外的少年，乖巧粘人，还十分全能。

    趁着镜头转换的空档，鹿慈视线从屏幕移开，落在身旁的少年身上。

    黑色短发柔顺光亮，乖巧服帖。

    昳丽精致的脸，细腻白瓷的皮肤，窗外炽烈的阳光隔着车窗映照进来，暖黄的光晕半笼罩着，却是侬丽惑人到了极致。

    鹿慈唇角微扬。

    想起以前。

    这样的画面。

    像是掉了转一样。

    之前不管是从臧区回家，还是离家出游，在车里的大多数时间，都是她无聊困倦的睡觉，他静默无声的陪伴。

    也许是天性使然。

    哪怕失去记忆，还是保留着原来的性格。

    她一贯是个性子偏冷，话少，还懒散不爱动弹的人，虽然喜欢烟火热闹，但是更爱一个人安静的独处。

    对她来说，最好打发时间的，就是闭眼小憩，直接睡觉。

    一觉醒来，又是新的开始。

    她已经习惯了这样的生活方式，毕竟在虚弥界那万万载的光阴里，岁月漫长，神生孤寂，除了修炼，闲暇时，发呆时，因为孤独，其余的时光，几乎都在睡觉中消磨度过。

    更何况于她而言，睡觉也能修炼。

    她也从未想过，会有那么一个人，那么契合她的方方面面。

    懂她，宠她，粘她，陪伴她，照顾她。

    虽然初见是见色起意。

    但是相处起来却是点点滴滴都是温馨。

    从来没有一个人，真正的满心满眼都是她，事事以她为先。

    哪怕是家里最爱她，最宠她的奶奶，在爷爷面前，她也要退避三舍。

    尝到了被人珍视的感觉，就像上了瘾，中了毒一样，抛不开，放不掉。

    除了家人，他也是她选择回来的主要原因。

    所以，他不会有事。

    骨节分明的手，半握成拳头，里面的银光逐渐黯淡。

    鹿慈清理掉那手心里残留的脆壳晶核灰渣，重新放上两枚银色晶核。

    暖黄略红的光晕中，点点银光重新璀璨。

    烈日下，荒凉的车道上，黑色小车逐渐行远。

    --

    安静的别墅里。

    沈灼推开门，悠然的暗香浮动。

    空无一人的房间。

    没有一丝活气儿。

    空空荡荡的，连基本陈设都没有。

    却干净的一尘不染。

    映入眼帘的样板房，冰冷的气息扑面而来。

    沈灼神色黯然。

    还是来迟了。

    她已经走了。

    抵不过心中念头，最终还是在回程半途选择悄然脱离队伍，只为远远见她一面。

    未曾想，她竟是已经离开。

    房间里尚未消散的馨香昭示着主人刚离开不久。

    沈灼环视四周。

    半晌。

    暗香散去。

    最终长腿一迈，黯然转身离去。

    *

    裴家

    “你说什么！！！”

    “漂亮小姐姐走了！！！”

    “......”

    响彻别墅的女声，透着不爽和遗憾。

    洛星艺双手叉腰，站在沙发上，企图跟面前身姿挺拔的男人同样高度，但奈何差了那么几厘米，半仰着脖子，显得底气不足。

    “你为什么不告诉我，我还没跟漂亮小姐姐再联络联络感情呢！”

    (本章完)

