
　　盛盼接收完身份背景，有些无语……这就至死不渝的光了？

　　到底还是见识过的世面太少了。

　　她在座位上坐直身体，手指无意识的在桌上轻击，直到三班门口传来动静，抬眸看过去，几个穿着改良过的校服的女生站在门口朝她看过来。

　　被围在中间，长相秀美的一个女生上前几步，温温柔柔的开口：“小盼，你还没吃饭吧，我给你打包了一份你的最爱，你要在班里吃还是出来外面吃？”

　　盛盼看向女生，半晌，挑眉轻笑……真有趣，耍心机耍到她身上来了。

　　上一次的傅婉柔可是死得连葬身之所都没有呢，这一次这位‘姐姐’不知道能撑几个回合呀。

　　她双手抱胸，看向盛繁星手里的餐盒，笑着问：“我的最爱？是什么呀？”

　　盛繁星笑意有些凝窒，反应却很快，依然是温柔宠溺的姐姐形象：“小盼，别闹了，赶紧吃饭吧，待会儿要上课了。”

　　盛盼笑了一声：“但是我真的很好奇你给我带了什么过来呀，毕竟连我都不知道我的最爱是什么，你却这么清楚，我实在太想知道啦，你说是不是呀，姐姐～～”

　　她拉长了尾音，音调里藏着因为年纪轻，所以还未完全显露的媚意，明明是很好听的一声姐姐，却叫盛繁星捏紧手指，有些惊讶的看着她……这还是盛盼第一次喊她姐姐，她怎么了？受什么刺激了？

　　想起今天这蠢东西又告白失败了，盛繁星心下了然，面上却泛起忧色：“小盼，是不是因为今天被俞同学拒绝伤了面子，所以没胃口……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“左顾而言他可不是一个淑女该做的事情哦。”盛盼抬起食指摇了摇，而后指向餐盒，将话题再次扯回来：“姐姐，你给我打包了什么午餐回来，现在可以先告诉我吗？”

　　盛繁星段位也是高，立刻有了对策，她将餐盒递给盛盼：“你自己打开看看不就知道啦。”

　　盛盼笑：“那我猜一猜……有水晶虾饺吗？”

　　盛繁星点了点头：“当然有呀。”她是不信盛盼会吃她给的东西的，所以有恃无恐。

　　“但是我对虾过敏啊。”盛盼有些难过的样子：“姐姐连这个都不知道吗？还给我打包虾饺，是不是想看我过敏出丑？”

　　能来贵族学校的，说实话，没几个蠢的，大家都是各自家族里的精英，来这里，就是为了拓展人脉和资源。

　　盛繁星是学习的校花，本就是风云人物，盛盼的话题度也不低，俩姐妹在一起，每次都会爆发矛盾和争吵，所以她一过来三班门口，就聚集了不少目光。

　　眼见着姐妹俩你来我往的，盛繁星虽然表面得体，但确实一直都在回避问题，如今竟然被妹妹对什么过敏都不清楚，还一副知心姐姐的模样，这就很可疑了。

　　面对众人的窃窃私语声，盛繁星有些恼，却强自压下去，主动打开餐盒，展示里面的菜品：“没有虾饺，我怎么会不知道你对这个过敏呢，姐姐在和你开玩笑的，小盼，你别闹了。”

　　盛盼哦了一声，声音清晰异常：“我也是开玩笑的，我对虾饺并不过敏。”

　　她笑着隔空点了点盛繁星：“姐姐，你人设崩了哦。”

　　这还只是开胃菜，无关紧要。

　　不过没关系，白莲花怎么让原主身败名裂人神共愤的，她就怎么样一点一点还回去。

　　以彼之道还施彼身，这种事情她最擅长了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第174章 早恋不可以4免费阅读。https://xs.23sk.com 