    “李叔叔，你好，你是做房地产生意的，幸会。”

    “张叔叔，你是做建材生意的啊，那你和李叔叔是好朋友吧。”

    刘会长和刘昊看呆了，唐正龙真的是踢球的吗？怎么感觉像是公关公司的人，这小嘴遛的。

    “正龙，你可是我们的骄傲了。”

    “哈哈哈，作为中国人，我很自豪，叔叔伯伯们，我爱你们。”

    刘会长过来搭着唐正龙的后背笑道：“唐，我们给你准备了一件礼物，你来揭开吧。”

    只见一块红色的绸布，盖着一人高的东西，有棱有角，不知道下面是什么。

    礼仪小姐把一条绳子递到唐正龙的手上。

    大家看着唐正龙。

    唐正龙一拽。

    我勒个去的，是铜制的塑像，当然是唐正龙的了。

    “唐，这是华人雕塑家，周老亲自为你制作的。”

    唐正龙差点哭出来，这根本不像我好不好。

    “周老，这和我好像不太像啊。”

    “不能太像了，这是咱们中国的写意画风，我故意的。”

    唐正龙……

    “好吧，你牛掰！！”

    莫耶斯凑过来，“唐，你好丑啊，哈哈哈。”

    “……”

    “他们说这是中国画风。”

    “是吗？反正我只知道你丑暴了。”

    “刘会长，这雕像是安放在会馆里吗？”

    刘会长摇摇头。

    “我准备把它放在唐人街最显眼的地方。”

    唐正龙呆住了，那还得了？

    “刘会长，我听说唐人街寸土寸金啊，千万不要为了我而占地啊。”

    “哈哈哈，钱的事情你放心，唐人街的地价是贵，但是这点钱我们还是出得起的，你可是大球星，我们的荣耀。”

    入席吃饭。

    唐正龙时不时瞟一眼塑像。

    “好丑啊。”

    这简直就是吴彦祖变成了郭德纲啊。

    寻了个空隙，唐正龙把刘昊叫到一旁。

    “刘昊，我们差不多大，我和你直说了，那塑像决不能立在唐人街。”

    “为什么？”

    “那和我一点不像啊，长得鬼一样。”

    噗。

    “周老是国画大师，那是他的风格。”

    “我不管！”

    刘昊也为难。

    “正龙，我其实也说不上话啊，这些可都是亿万富翁，我要是造次，我老爸会揍我的。”

    “那怎么办？”

    刘昊耸耸肩。

    唐正龙心里苦啊，没想到来老乡会还遇到这样的事情，以后会不会下一代会误以为唐正龙是丑八怪？

    莫耶斯在一旁贼笑。

    “不行，我要反击。”

    忽然，唐正龙站了起来。

    “各位叔叔伯伯们，听我一句话。”

    大家安静下来。

    唐正龙指了指雕像。

    “这一尊雕像太漂亮了，我冒昧提一个要求，我想收藏这一尊雕像，希望各位叔叔伯伯抬爱，我可以付钱。”

    大家一听，先是一愣，然后安静一阵之后有人笑道：“既然唐正龙那么喜欢，那我们就送给他吧。”

    “是啊，周老，你看怎么样？”

    “我听大家的，这尊雕像的所有权本来就是老乡会的。”

    刘会长站起来，“那好，我决定了，雕像送给唐正龙了。”

    *****

    埃弗顿下榻的酒店里。

    队员们面面相觑。

    “唐，你是抢劫了米兰博物馆吗，带回来这么大一个雕像。”

    “放P！！这是中国人送我的。”

    “这是谁啊？”

    “你们猜一猜这是谁？”

    “杰拉德？”

    “……”

    “不像，杰拉德比这帅多了。”

    “英超谁最丑？”

    “呵呵，为什么你们确定这是英超呢？”

    “也是，那我知道了，是巴黎圣母院里面那个敲钟的。”

    “哈哈哈。”

    这时莫耶斯回来了。

    “你们都盯着唐正龙的雕像干什么？快回房间去。”

    轰的一下，所有人傻住了。

    “这是唐正龙？”

    “对啊，就是唐正龙的老乡送的。”

    噗。

    哈哈哈。

    所有人笑翻在地上打滚。

    “还好我及时把雕像要回来，要不是以后这东西立在唐人街上，简直误人子弟啊。”

    “笑P啊。”

    “这叫艺术，知道梵高吗？”

    “知道啊。”

    “这就是按梵高的风格做的。”

    “哈哈哈，我还是想笑，等一下，我回房间拿照相机。”

    “你们敢！！谁要是发网上，我和谁绝交。”

    “好的，你和我们绝交吧。”

    唐正龙赶紧找布盖上了，这可千万不能被人看到了。

    “唐，这东西你还是寄回去吧。”

    “嗯，只能这样了。”

    *****

    唐正龙在利物浦的公寓，艾玛签收了快递。

    “这是什么东西啊，那么重。”

    “唐正龙买的新冰箱吗？”琳达笑道。

    “不会啊，我们的冰箱挺好的。”

    “难道是唐正龙在米兰交的新女友？”

    “哈哈哈。”

    “快打开看看，说不定真是。”

    艾玛和琳达把箱子打开，当场傻住了。

    “这是什么？”

    “雕像？”

    “难道唐正龙抢劫了米兰的博物馆？”

    “呵呵。”

    忽然，琳达发现一点异样。

    “艾玛，你有没有觉得这塑像挺像一个人的？”

    “你这么一说，我也觉得似曾相识。”

    两个仰着头看了一会，忽然就像被电流击中一样，一声噗脱口而出。

    “哈哈哈。”

    “这是唐正龙啊。”

    “好丑啊。”

    这时电话响了。

    “喂，快递收到了吗？那是我在米兰买的后当代艺术品，很珍贵的，你们可别弄坏了。”

    唐正龙还想撒谎，没想到琳达笑抽道：“唐正龙，你好丑啊，艾玛已经发网上了。”

    唐正龙目瞪狗呆！！

    “尼玛的！！”

    “你们这两个混蛋，那根本不是我。”

    “眼睛，鼻子，嘴巴都不像，但是我一眼就看出来那是你，不知道为什么，可能是气质吧。”

    唐正龙欲哭无泪。

    “你们别乱来，照顾好那一则塑像，回来我给你们带礼物。”

    “琳达，我已经联系了利物浦的博物馆，他们同意展出了。”

    “这么快。”

    “什么？展出？”唐正龙暴怒。

    “是啊，不和你说了，先挂了。”

    *****

    利物浦博物馆。

    “太感谢你们两位了，我们一直缺少一尊亚洲原始人的塑像，没想到你们有。”

    “不客气，这是唐正龙捐赠的。”

    “是埃弗顿那个唐正龙吗？”

    “那他真是热心公益事业。”

    艾玛和琳达憋着笑。

