    “大王，您看要图书证的记录？”

    听到这话，孔颖达也微微惊讶。

    他很快就反应过来，脸色也跟着青了。

    “莫非有人造假？”

    “此事不好说，或许是有人造假，也或许是有人在对外偷偷售卖图书证。”

    幽州图书馆的图书证，因着制作起来不那么容易。

    所以已经发行了近八千张，都是按照编号来的。

    孔颖达立刻就让人将记录着图书证发行的册子取来。

    秦阳翻开册子，一页页的翻看着。

    这上面都有着关于某一段编号的图书证发行的时间，后面也标着负责人。

    “大王。”这时，有官员进来。

    对方带来了查获的市面上高价出售的图书证。

    秦阳将这几张图书证拿在手里，仔细看着。

    因着最初的十几张图书证都是秦阳自己亲手做的，所以他很清楚真图书证的质地跟样子。

    拿在手里的这几张图书证，几乎看不出任何假来。

    摸着，手感竟然也差不多。

    这可真是不可思议啊，连他这个创造者都无法分辨出真假。

    难道这真是真的？

    但在册子上，这几个编号，却是还没有出过的“未来”的编号。

    虽然跟没行的编号比，相差也没有几个数字了。

    但就是这么巧，因为上次发行时少发行了一部分，所以本该已经发行了的编号，如今还是“未来时”。

    “若不是因为这阴错阳差，竟真的难以分辨出真假啊。”

    秦阳再次摩挲了几下这几张图书证，感慨道。

    孔颖达也将图书证接过来端详，叹道：“看来是有高手在民间啊。”

    秦阳在这一刻，竟忍不住想见一见制造这些假图书证的人了。

    “务必抓住造假的那人，本王要见识一下这位民间高手。”

    秦阳说这话的时候，还真不是嘲讽。

    能有这种制造水准的人，在某些方面一定是个天才！

    天赋方面，一定远超这时代的很多手艺人！

    幽州现在什么都缺，尤其是缺人才！

    秦阳可不想累死自己！

    他就算是有系统，也不希望整个幽州的发展，压力都担在自己一个人身上！

    只做一个提出建议后就能躺赢的指挥者不好吗？

    但想要达成这个目标，就需要培养出一批眼界、知识跟动手能力都不能太差的技术人员！

    看来，回头要在幽州建立个技术部了！

    秦阳此刻已是迫不及待想要将身上的担子给甩开了！

    幽州，郊外，小吴村。

    一户刚刚盖起了新房子的家里，一个青年正盘着腿坐在炕上，吃着酒，与几个兄弟说话。

    包括他在内，他们曾经都是市井混混。

    在幽州王到来之前，他们坑蒙拐骗都干遍了。

    当然了，太阴损的事，他们也是不干的。

    对于认识他们的人来说，他们这些人，其实也就是群看着让人皱眉头但也不算多坏的小混混。

    小混混的头目叫孙攸。

    孙攸原本生在殷实之家，刚出生时，家里还有着良田数百亩。

    不然他也不会一出生就能被起了一个还算中听的名字。

    而是会像他那帮朋友一样，被随便叫个阿猫阿狗了。

    但他出生时家境虽不错，在他祖父祖母都去世后，就一下子从高处掉下了泥潭。

    他爹好赌，平时斗鸡斗狗，与人赌钱。

    数百亩的良田在普通人眼里，那的确不是个小数字。

    可在真正的富人看来，他们也就是个小地主家庭。

    一个小地主家庭，当家人还喜欢赌钱，这日子还能过得下去？

    在孙攸七岁那年，就已是家徒四壁。

    他娘被他爹给活生生气死，他爹甚至要将他给卖了，继续赌钱来翻本。

    也不知是幸还是不幸，就在他爹起了卖他的心思时，一场意外，让他爹死于非命。

    于是他成了个没人管的孤儿。

    却也因此没被卖身为奴。

    孙攸吃着百家饭长大，性格像是狼崽子一般，谁若是跟他抢食，他能直接扑上来咬一口。

    所以才十几岁，就在这一片有了游侠的名声。

    这时代的游侠，可不是什么好名声。

    但能闯出游侠名声的人，也的确不是寻常混混了。

    附近的混混都因此向他纳头就拜，跟着他混。

    但再怎么混，在这种贫穷且被世家把持的地方，他们也就是饥一顿饱一顿，连稳定的营生都没有。

    真正迎来转机，是在去年年底。

    去年年底，幽州迎来了新的主人——幽州王。

    幽州王的到来，最初并没有引起孙攸的在意。

    在孙攸看来，幽州已是世家的地盘，被世家数百年甚至更久把持着，连出身名门的张刺史都无法制衡这些世家力量，听说出身很卑微的幽州王，年纪又不大，如何能制住世家？

    别说是制住世家了，怕是张刺史都能一下子将其摁下去。

    但后面的发展，却让孙攸大跌眼镜！

    无论是幽州修路修城墙，还是羊毛生意的崛起，这都是经济层面的！

    真正让孙攸意识到幽州王是个人物的，则是幽州王直接令人斩杀了几个不听话的县令！

    就在众目睽睽之下！

    就在幽州王的王府门前！

    那天，孙攸恰好有事来郡城，恰好围观到了这一幕！

    回到家，孙攸就热血沸腾，恨不得干上几碗酒！压一压自己内心的激动！

    幽州有这样的大王，何其有幸！

    幽州以后必能腾飞！

    后来幽州王更是令幽州境内的官吏，无论是官员还是小吏，都有了更好的福利待遇，小吏们也有了升官的机会！

    孙攸也想当官啊！

    但他有一个缺点，直接阻碍了他，那就是，他不识字。

    因着七岁就成了孤儿，七岁前更是家境不好，所以他虽然古灵精怪，脑子好使，却是大字不识一个！

    曾经他也想要学一学，可一看到那书，就犯困！

    仿佛他所有的机灵，在读书这上面，都无济于事了！

    “大哥，已经有人在找您了，我看，您还是赶紧出去躲躲吧！”回想着这些的孙攸，听到兄弟们的劝说，回过神来，他就是一笑。

    “怕什么？若是大王真想抓我，就算我打算跑，怕也是跑不掉啊！”

    再说，他本来就没打算跑！

    他做这些，一是为了银子，二呢，何尝不是想要引着大王来见自己？

    他虽大字不识，没办法通过考试来入大王的眼，那就剑走偏锋！

