    “是。”夜风让夜影将茶壶和茶杯带走，“王爷，如果真有毒，您说下毒的会是谁？”

    一个娇俏身影浮现在战北擎脑海，他目光暗了暗，这女子确实有问题，但……

    夜风分析道：“王爷，您过来饮茶只是一时兴起，下毒之人不可能预判您会来此用茶，难道针对的并不是您？下毒之人想毒的是谁，将毒下在这里，就不怕害到别人吗？”

    战北擎凝望着莫璃远去的背影：“夜风，命人去莫长海的老家，调查莫璃底细！”

    夜风神情一凛：“王爷，您是怀疑……”

    战北擎淡漠的目光射过来，夜风立刻闭了嘴。

    *

    衡王妃带着丫鬟先来的后花园，并没遇到战北擎，却是看到衡王陪着齐王、景王在逛花园，就笑着迎了上去。

    凉亭里的一幕，他们离得略远些，听不到在说什么，不过齐王的眼睛却望着那抹浅淡的藕荷色发亮。

    齐王大喜：“没想到，会在这里再次遇到她。二皇兄，还记得前天从茶楼往下望，看到的那名女子吗？”

    衡王顺着他的视线看过去：“就是她吗？”当时他只看到一个背影，现在见到相貌，不禁赞叹，“果然极美！果然任何美人都逃不过三弟的眼睛。”

    齐王已是心痒难耐：“二皇嫂，给摄政王斟茶的那位女子是谁？是哪家的小姐？”

    衡王妃轻笑：“说起来，她差点成为三弟的妻姐。”

    齐王怔了怔：“何意？”

    “她是莫侍郎的嫡女，听说从小在老家长大，刚接来京城没几天。”衡王妃有些诧异，“她怎么在给摄政王斟茶呢？”

    齐王的心脏狂跳起来，脸色都变了：“她叫什么？”

    衡王妃见他脸色不对，敛了笑，正色道：“莫璃，算是莫云梅同父异母的姐姐。”

    衡王惊讶：“她是莫璃？”齐王大婚那天，坐在地上哭的那个粗鄙丑女，可不就叫莫璃？

    衡王妃也讶异了：“王爷知道她？”

    “嗯。”衡王淡淡应了一声，齐王大婚新娘被换成丑女，不是什么光彩事，所以他回府没跟衡王妃提过。

    衡王拍了拍齐王的肩：“即使是莫璃，那又怎样，空有一副好皮囊，那日的举止你也看到，粗俗无礼、跟泼妇无异。

    这样的女子弄进府里，只会搅得府内一派乌烟瘴气！”

    齐王脸色阴沉得能滴出水来，黑着脸抬脚就往那边走。

    齐王大步过来时，众女子已经三三两两分开赏花。莫璃正与萧雨萱一起，弯腰嗅闻一朵白牡丹。

    刚笑吟吟站起，就见齐王黑沉着脸走过来，一双盛怒的眼睛正盯着她。

    而齐王身后，是急匆匆过来的衡王和景王。

    萧雨萱盈盈下礼：“见过各位王爷！”

    莫璃也跟着行礼。

    齐王怒气冲冲地盯着莫璃，景王说道：“不必多礼！”

    齐王直视着莫璃：“你是莫璃？”

    莫璃垂着眼：“是。”

    齐王怒吼：“你骗本王？”

    景王急忙安抚：“三皇兄，园子里人多，你小点声。”

