    当天夜里，王小二带着丫丫找了个小山洞打算凑合一宿。

    丫丫在野外住惯了，没有说什么。倒是林容问他：“为什么要睡在这里？我以为你要到村里找人借宿。”

    王小二有些不好意思的说：“我怕这里的人不喜欢外地人，所以没敢去打扰。”

    林容苦笑了一下，说：“你猜的没错，这里的人的确不喜欢外来人。”

    王小二又想，林容也死了很多年了，也许这里的风气早已有所改变，现在时代进步了，村里的人也不一定像以前那样，排挤外来人。

    待王小二和丫丫收拾妥当，准备睡觉的时候，王小二发现林容不知何时离开了。

    人鬼殊途，林容之所以没有着急走，也是因为林小二还没有为他超度。

    他本就是五临堡的人，如今不想跟在王小二身边，估计是去办自己的事去了。

    王小二并没有多想，走了一天的路，人刚躺下就睡着了。

    迷糊之间，王小二被人推醒。

    丫丫那双几乎从眼眶里突出来的大眼睛，正死死的盯着他。

    王小二吓了一跳，忙问：“怎么了？”

    丫丫指了指外面，说：“听！”

    王小二依言竖起耳朵去听，果然听到了悠扬的乐声。

    王小二对音乐没什么研究，只能凭着自己的喜好听出好听还是不好听，更分辨不出演奏音乐的乐器是什么。

    他听了一会，问丫丫：“怎么了？”

    丫丫说：“外面有个女的，声音就是她弄出来的！”

    王小二点了点头，大半夜的在外面弄动静，的确有些不正常。

    “好吧，既然你对她这么感兴趣，那咱们就出去看看！”王小二爬起来，蹑手蹑脚的出了山洞。

    一身白衣的女人，正站在月光之下，手里捧着一只口琴。

    丫丫和王小二听到的声音，就是那口琴发出的。

    而林容就站在女人的不远处，双眼紧紧的盯着白衣女人。

    王小二定睛一看，丫丫说的话果然容易误导别人，这是的女的没错，却不是活人，而是个女鬼。

    王小二又看了看林容，心中有了猜想。

    看这一男一女两只鬼，年龄相仿，身上穿的衣服也都是民国时期的。

    “他们俩分明就是认识啊！”

    丫丫站在王小二身边，问：“那女的手里拿的，到底是什么东西？”

    “那是口琴！”

    “你先别过去！看看他们俩到底是怎么回事！”王小二拉住要上前的丫丫，让她不要出声。

    那首曲子被白衣女人吹奏了很多遍，直到黎明时分乐声才终于停止。

    白衣女人一曲作罢拂袖而去，林容呆呆的站在原地，久久的凝视她曾站立的地方。

    王小二走到林容身边，问：“那女鬼是谁？你们应该认识吧？”

    林容收起一脸的心事，淡淡的说：“虽是故人，却也相见两相厌。我只望她不要恨我，好好的去投胎。”

    王小二却长长的叹了口气，说：“那是不可能的！你也是鬼，你应该能感觉的出来，那个女人身上的怨气有多重。

    再过不了多久，等她成了气候，她就要开始伤人了！”

    王小二说完盯着林容看了一会，果然看到他的脸色变得有些难看。

    王小二顿了顿，又说：“你如果真的想让她好好的走，就把她未完成的夙愿告诉我。”

    林容神色狼狈，眼神躲闪，沉默了一会才说：“我不知道！”说罢就化了一阵阴风离开了。

