    根据新闻播报，这次的天黑并不是局部范围的区域性事件，而是整个世界都笼罩在一片黑暗中。

    至于什么原因导致，什么时候恢复正常，官方含糊其辞，并没有给出一个明确说法，只是不断安抚人们稍安勿躁，保持冷静，积极乐观。

    “学校宣布停课了。”

    晚八点。

    柳夏子手机上收到了安海戏剧学院发来的通知，从即日起所有课程暂停，复课时间待定。

    并且学校还刻意提醒所有在校学生尽快返家，不日将会封校。

    各种学生交流群热闹非凡，各种消息满天飞。

    不仅仅安海戏剧学院，安海所有的大学似乎都下达了同样的通知。

    教育乃一国之本。

    现在统一关闭所有高校，可想而知事情的严重性。

    可柳夏子这丫头委实心态太好，短暂的愣神后，居然雀跃欢呼，说：终于可以放一个长假了。

    “……”

    叶辛无言以对。

    “李婶旁边那个房一直空着，你就睡那吧。”

    虽然楼上有客房，但叶辛只是一个保镖而已，显然没有上楼休息的资格，吩咐一句，柳夏子便拿着手机上了楼。

    对于吃住，从小在孤儿院长大的叶辛的向来不在意，而且这栋豪宅的佣人房，那也比普通老百姓的屋子要强太多。

    叶辛洗了个澡，躺上床，拿着手机上网，结果全是关于薪火游戏的消息。

    “要不是我从小就爱看恐怖片，这一次，我恐怕真的会被杀死了，几百部恐怖片给了我丰富对抗鬼的经验——在它找到我之前，我选择了自杀。”

    “谢邀，刚出副本，总结来说，难度不大，目前段位，英勇黄铜III，贡献了1点薪火值，微不足道，本人会再接再厉，拯救全人类，我辈义不容辞。”

    “心态，心态，心态，重要的话说三遍，抓紧时间恶补恐怖片吧，这对你接下来的生存几率至关重要！”

    “据东瀛留学同胞可靠消息，东瀛已出现白银玩家，望我族之士奋发图强，不可居于人下！”

    ……

    各式各样的信息应接不暇。

    叶辛还在浏览的时候，突然一个电话打了进来，显示是柳夏子。

    “叶辛，你快到健身房来！”

    说了一句，不等叶辛开口，那边就挂了电话。

    叶辛立即起身，下床重新穿好衣服，出门，来到三楼。

    健身房。

    跑步机、动感单车、拉力器……各类锻炼器械应有尽有。

    换上了紧身服的柳夏子正站在巨大的玻璃墙前。

    远方，熊熊烈焰照亮了夜色，火势不小。

    叶辛走过去，站在柳夏子身边。

    “你快看！”

    柳夏子朝起火的方向指了指，惊疑不定道：“那是不是世贸大厦？”

    叶辛望去。

    因为距离过远，再加上又是黑夜，根本看不太清楚，不过从方位来看，确实很像世贸大厦所处的位置。

    世贸大厦，是安海的地标之一，放眼全国，也是首屈一指的顶级高端商场。

    这种地方着火，简直闻所未闻。

    而现实是不仅仅这一处，其他几个方向也隐隐冒着火光。

    薪火游戏所带来的影响，已经逐步彰显了。

    每逢大难，总会有英雄应运而生，但与此同时，也绝不会缺乏趁机作乱的恶棍。

    “这段时间，最好不要出门。”

    柳夏子转过头，她刚才应该在是健身，额前被汗水打湿，沾上了几缕发丝，胸前高傲的耸起，过人的身材在紧身衣的包括下纤毫毕露，完全展现在叶辛面前。

    “我爸到底什么时候回来？”

    孤男寡女，夜深人静，假如心生歹念，柳夏子根本难以反抗。

    换作一般牲口，此时恐怕早已心猿意马，可叶辛面如常色，仿佛站在面前的不是一个身材火辣的美少女，而是一具红粉骷髅，

    “这个问题，你应该问老板才对。”

    “你……”

    柳夏子下意识瞪眼，可转而意识到对这家伙发火根本没有任何作用，继而颓然泄了口气，望着窗外的火光。

    “你说我爸他参加游戏了吗？”

    “不清楚。”

    叶辛静静的望着窗外。

    论社会地位差距，老板柳景生和他犹如云泥，可薪火游戏相当公平，无论贩夫走卒还是名流富商都一视同仁，即使暂时没有卷入，也只不过是时间问题而已。

    从某种意义上，薪火游戏的开启，势必会打破人类社会的一些规则。

    “叶辛，你这个家伙，真的没有一点感情的吗？”

    柳夏子转脸，那双黑曜石般的大眼睛流露出几分好奇，以及几分无奈。

    这家伙来她家工作也快一年了，可是他始终就是这幅冷冰冰的样子，这么长时间，好像就没见他笑过。

    “叶辛，我给我笑一个，我给你一万块钱，怎么样？”

    柳夏子突发奇想，转过身来直视叶辛，就像调戏纯情少年的无良太妹。

    这家伙仿佛什么事情都不放在心上，唯一在乎的，好像就是钱了。

    因为来应聘的时候，这家伙什么都没关心，首先询问的就是工资多少。

    她倒要看看，在一万块钱面前，这家伙是不是还能耍酷！

    果不其然，叶辛眼神闪动了下，似乎有些意动。

    “我说话算话，只要你笑一个，一万块我马上转给你。”

    柳夏子继续蛊惑。

    叶辛转过头来。

    “当真？”

    柳夏子露出一抹微笑。

    “我骗你干什么？你知道的，这点钱对我来说，不值一提。”

    以柳大小姐的家境，一万块确实微不足道，但对其他人而言，这已经是一笔不小的数字了。

    特别是对叶辛。

    哪怕明知道对方有嘲弄自己的意味，可为了这一万块，叶辛还是牵起嘴角，作出了一个比较生硬的表情。

    “什么嘛！这太难看了！不行！重新笑一个！”

    柳夏子不满嘟囔。

    “早点休息。”

    叶辛也干脆，没有辩解，也没有纠缠，转身就朝外走去。

    柳夏子愣了愣。

    这家伙，就这么有个性吗？

    还没等叶辛走到健身房门口，手机突然响了起来。

    拿起来一看，是一万块的转账提醒。

    “你为什么这么在乎钱？”

    柳夏子的喊声从背后传来。

    “谢谢。”

    叶辛脚步一顿，然后走了出去。

