    心中又美又想笑，不过沈浪却是忍住了，故作疑惑的道：“怎么又不能给了？你就这么不待见你师父啊？”

    青玥龇牙咧嘴：“胡说什么呢，我是师父养大的，情同父女，比亲生的还亲，但是真不能给，这拿出来就是给武当的礼物，不属于师父个人的，到时候整个武当的人都能分润，山川石乳这样的神物，就算是我，到时候怕也得不到一丝一毫，我不答应，你要给可以，私下里给师父。”

    沈浪笑道：“这是什么话，师父这么大年纪了，还在乎这些，我们能给他的，就是在他大寿的时候，过得更加开心，区区两滴山川石乳而已，别这么小气，你在武当长大，武当得了好处，也算是你回报了啊。”

    “回报什么，武当对我来说，除了师父，其他人都不亲，他们根本就不认同我，有几个老家伙，还对我很不满呢，生怕我抢了武当的掌教之位，耽误了他们后辈的上进。”青玥反驳。

    沈浪惊愕：“还有这种事？”

    “反正你别管，就地脉阴莲，山川石乳给我拿回去，一点点都不准给，我说的，你听到没？”

    看青玥都龇牙咧嘴，露出小虎牙了。

    沈浪这才听话地收回山川石乳，道：“嗯，我听媳妇的。”

    青玥露出满意的微笑，这才乖嘛。

    嗯，不对，这家伙占我便宜。

    有心反驳，沈浪就瞪眼，又把礼盒推过去，一副你说我，我就把山川石乳也加上，就败家的表情。

    青玥这才气恼地收回想说的话，道：“好了，就这样，你进去吧，我去送礼簿了。”

    说完，青玥爬起来，飞快地往里面跑去。

    沈浪把玩着礼盒，笑眯眯的，对于青玥是越来越满意。

    这年头的女人，有好东西都往娘家送，甚至娶个媳妇，帮养父母不说，还要帮弟弟，吸血堪比黄世仁。

    青玥这样的，真的是越看越喜欢。

    收起两个礼盒，沈浪就往大殿里面去，穿过外殿，最里面就是祝寿的场合，密密麻麻的各门各派弟子，早已携带礼物，等待唱名，而他们的长辈，已经进去，在分配好的座位坐下，等待好戏开始。

    终于，到了七点四十九分，有一个老道士，携带礼簿，开始唱名。

    先是唱了一段吉时的话，拜了四方神灵，然后开始唱名。

    “时武当第十五代掌门张松溪，庆祝八十大寿，松鹤延年，百仙赐福，有武夷山长老莫苓菊仙长，送千年红袍茶叶半斤，恭祝大寿。”

    说完有武夷山弟子，意气风发地携带礼物，在一众羡慕热切的目光下，入殿送礼，有武当弟子接纳，拜谢。

    而落座的各派大佬，也都表示惊叹，还有坐在主位，昨晚儿沈浪见过的老道士，自然也对那武夷山的老太太微笑点头，让老太太笑容满面。

    “果然又是武夷山，真是占便宜啊，守着千年红袍茶树，谁家大喜，都是第一个送礼，出尽了风头，不过这一次也是真舍得，直接给半斤，果然武当掌教，是真大腿，武夷山抱得死死的。”大殿一角，王蒙一脸羡慕。

    沈浪就在他旁边，微笑不语。

    那红袍茶树是不凡，但比起地脉阴莲，差了不少，毕竟那茶树只是长起来慢，却年年能够采摘，虽然珍贵，不算稀罕。

    唱名继续。

    有了好开头，后面的就差了一些，但也都是价值不菲的稀罕物件。

    西南钟家，送丹炉一尊。

    峨眉山送千年前大修抱朴子道经手札一卷。

    崆峒山送土灵石两颗。

    东方世家送百年人参三株。

    ……

    等到了昆仑的时候，又爆出一个让人议论纷纷的礼物。

    昆仑派，送五寸天山灵鱼一对。

    这看起来似乎不起眼。

    但是通过王蒙的解释，沈浪这才知道，那天山灵鱼是多么稀罕。

    天山灵鱼，是生长在山顶天池中的一种鱼，得天独厚，灵秀滋养，天生不凡，拥有种种妙用，对于修行者而言，是不可多得的辅助之物，哪怕是不吃，养在宅中，也是极好的风水鱼，能汇聚风水，驱散邪气，有镇宅之妙用。

    而这种灵鱼，初始只有一寸长，每隔三十年才长一寸，而且每多长一寸，就更显灵秀，五寸的灵鱼，那是最少一百五十年的生长，已经有百年未成出现了。

    毕竟灵鱼罕见，天山天池，也是烟波浩渺，水深凶险，捕捞不易，能够活捉，更是艰难，这绝对是大手笔。

    而昆仑派送出了这样的豪礼，自然是引来各种瞩目，对于昆仑派的大气，惊叹无数。

    不过坐在首位的老道士张松溪，脸上虽然在笑，心里却是苦涩无奈。

    送礼是要还的，人家给出好的，自家回礼绝对不能差劲了。

    而且昆仑派那边，再过几个月，也有一位老祖要过百岁寿诞，所以他们才舍得给出这么好的东西。

    到时候，武当派要还礼，那可不能差了，甚至要更好一些才行，否则要被同道嗤笑。

    而昆仑打什么主意，老道士心知肚明，他们要的，可是武当的命根子啊，一群老不修，抓住机会，就给老子下套，呸。

    “啧啧，天山灵鱼，可是奇门一宝，多少年来，不知道多少奇门大佬想要去天池捕捞，那是天生的养，谁都可以去，可惜啊，也就昆仑派有专门的秘法，能够偶有所获，一般人，空手而回都是好的，更有不少，下去了就再也没有上来，贪婪使人灭亡啊。”王蒙再次感叹。

    沈浪好奇道：“天池很危险吗？”

    “何止危险，表面看起来，风光绮丽，景色一绝，然而水下深有数百米，再往下更是各种暗流，还有传说中的水怪，虽然没见过，但空穴来风，未必无因。”王蒙回答。

    沈浪若有所思。

    不过这灵鱼的确不错啊，如果有机会，可以去看看，要是能捞个几条，那就赚大了。

    唱名继续，一件件稀世珍宝，被唱出来，引来各路奇门弟子惊叹，大长见识。

    终于，历簿翻到了最后。

    原本唱名的老道士，看到上面的记载，也是忍不住一愣，瞪大眼睛，不敢相信一样。

    好一会儿后，他才压下激动的情绪，以更大的声音道：“九阳门弟子沈浪，送地脉阴莲子一颗，恭贺大寿。”

    这话一说出来，顿时各派大佬，一个个忍不住的站起来，面露惊疑之色，然后齐齐地看向送礼的方向，想要看看，这沈浪是谁，居然赠送如此厚礼！

    地脉阴莲，增寿神物！

    一颗就是十年阳寿。

    任何一种灵物，别看夸得天花乱坠，妙用无穷。

    但和增寿一比，立马就逊色三分。

    毕竟没有任何东西，比活得更久，让人更加喜欢。

    这样的东西，别说过寿，就算是天王老子强征，如果拥有，也绝对不舍得拿出来的。

    就算是张松溪，也愣住了。

    这小子，手笔这么大的吗？

    你这让我如何能拒绝这么一个让人喜欢的乖女婿啊！

    很快，万众瞩目之下。

    在王蒙三人懵逼的注视下，沈浪整理了一下衣服，面带微笑，走向了大殿中央。

    这一刻，公子如谪仙，初现人世间。

