    当猿飞日斩以及木叶其他高层将所有注意都放在雨之国战场时，在第二次忍界大战‘龟缩不出’的雾隐，已经悄然派出先遣部队进入火之国，开始收集情报。

    雷之国那边的叫战情绪也是高涨，但三代雷影秉着‘落井下石’的优良传统，认为现在还不是宣战木叶的最好时机，于是压下这些嗷嗷叫的声音，静待最好的时机到来。

    ……

    雨之国第二战场木叶大营，医疗部队。

    一场战役后，这里又多了二十多名伤势严重的忍者，医疗班的人手已经捉襟见肘。

    封火以掌仙术将一名上忍的伤势稳定后，就走到下一位伤员前，双掌伸出，但半饷过去也没见丝毫动静。

    那伤员眼睁睁看着封火，莫名有种悲愤的意思。

    场面有些尴尬。

    封火苦笑“抱歉，查克拉用光了。”

    战役一场接着一场，伤员更是如流水，医疗班的忍者累成狗，休息时间都极少，至于查克拉，经常用着用着就没了，连他们自己都没察觉。

    封火忙叫来旁边一名满头大汗的医疗忍者，然后走到一边坐下恢复查克拉。

    几分钟后，查克拉稍微恢复了点，封火马上投入治疗。

    如此循环，这段日子封火的查克拉就没满过，而在他不知不觉间，体内的查克拉其实已经突破了某个瓶颈。

    是夜。

    难得一个安静的日子，封火在帐篷里盘膝凝练查克拉，大半夜过去，查克拉一直在增长。

    “嗯？不对啊，怎么有那么多？”

    封火自己都纳闷了，随后猛得反应过来自己突破了。

    查克拉量终于达到上忍级别了！

    不容易啊。

    在战场厮杀两年，总算有实质性的突破了。

    封火收敛心神，继续一点一滴凝练，直到清晨时分，体内的查克拉增长速度在开始减缓下来，之后的修炼，就和以前一样靠水磨功夫了。

    到中午时分，从村子来的补给队到了。

    而护送补给的，赫然是凯、不知火玄间，以及惠比寿三人！

    封火看到他们仨走在一起，寒毛耸立，背后一股冷气嗖嗖嗖得往上直窜。

    “你们，是什么时候组队的？”

    封火额头一滴冷汗留下。

    “队长！”惠比寿看到封火很开心，他以前和封火一队，对封火很是崇拜。

    凯更是激动“封火，接受我的挑战吧！”

    经过努力修炼，此时的凯也终于能开启八门遁甲的前三门，追上了封火的记录，同时，他也顺利掌握了里莲华，这次来之前，他就已经决定要挑战封火！

    封火完全没心情。

    看过原著的他，可是知道迈特戴就是为保护他们三人而力竭死在雾隐忍刀七人众下。

    此时三人成组，那么，雾隐是不是已经开始入侵火之国了？

    忍刀七人众是否已经来到火之国？

    封火心头一阵乱麻。

    “封火，封火！”凯两条又粗又浓的眉毛轻微抖动，神情严峻，“你不会在想怎么躲避我的挑战吧？这可不是男子汉该做的事，青春不能逃避！”

    “嗯嗯。”封火无意识的点头，凯精神一阵，摆开架势就准备上去，结果被旁边的人阻止了。

    “喂喂，这里可是医疗班，不是你们这些小鬼可以胡来的地方，走走走，别在这妨碍我们的工作！”

    封火在医疗班任劳任怨，勤勤恳恳，早已获得其他人的认可，怎么会让不相干的人来挑战他？

    再说，万一封火受伤，那他们的工作量不是要增加许多？

    在这些医疗忍者的插足下，凯悻悻收手。

    封火还在沉思。

    他现在已经改变了药师野乃宇的命运，但是迈特戴，他却有些头疼，怎么破？

    告诉他躲着点忍刀七人众？

    可凯他们呢？

    若是他们注定要遇到忍刀七人众，迈特戴要是不在场，他们不死定了？

    那让凯他们小心点？

    也不行啊，封火根本就不知道凯他们三人是什么时候什么地点遇到的忍刀七人众，提前规避根本就不现实。

    死胡同啊。

    封火绞尽脑汁。

    忽然，他眼睛一亮，大叫“凯，我接收你的挑战！”

    只要把凯打残废了，他就无法再担任补给队员，就不可能遇上忍刀七人众！

    一切问题似乎迎刃而解。

    封火觉得以自己的智商，足以碾压奈良鹿久了。

    “哦？真的嘛！”凯双眼再次散发璀璨光芒。

    “这是当然了！”

    封火看向不知火玄间和惠比寿，想着要不要也把他们打残，免得做了炮灰。

    封火带着凯他们来到大营后方，，一处偏僻的角落，准备在这里以暴制暴，打残凯他们仨。

    “封火，使出全力吧，如今的我，已经能打开三门了。”

    凯做超级撒亚人变身状，“开门、休门、生门，开！”

    呼呼呼！

    他身周的气流似被扭曲，就像火焰炙烤着空气。

    封火腼腆道“要不，你们仨一起上？”

    他想着要是先把凯打残了，不知火玄间和惠比寿肯定不愿意和他动手。

    但凯不乐意了，他觉得封火这是在羞辱自己，这可不行啊，即便是封火，是一生的挚敌，也不能这样看不起他！

    他当即用实际行动表达自己的不满。

    轰！

    “木叶大旋风！”

    进入里莲华状态，凯的速度已经快得只剩下一个影子，就连封火都差点跟不上。

    好在他在战场多时，对于危险已经非常敏锐，他一个兔子翻身漂亮的躲过凯的攻击，落地后瞬间开启三门，和凯疯狂对拼起来。

    两人拳来脚往，打得空气呜呜作响，更有一股股凄厉气流四散，压得旁边的不知火玄间和惠比寿都连连后退。

    “好厉害！”惠比寿两眼瞪圆，兴奋的看着场中交战的两人，两手挥舞，恨不得也冲上去和他们大战三百回合。

    不知火玄间年纪稍大，平时在三人小组中都是老大哥，一直都很照顾惠比寿和凯，但此时看到凯的战力，顿时眉眼直跳，莫名有种被人扮猪吃老虎的感觉。

    ‘看来以后不能什么事都挑自己肩上。’不知火玄间如是想道。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请大书包小说网新域名dashubao

