    实验二号楼。

    　　沈寒星懒懒地把腿搭到一旁，嘴唇微翘：“欢迎来到我的秘密基地，你是我第一个带过来的人。”

    　　苏瓷想了想，在心里纠正道：她是钱罐子精。

    　　白皙的手指触上她的脸，少年弯着那双琉璃眸子：“我的药很有用，你可以试试。”

    　　苏瓷拍开他的手，软声道：“我知道，不要动手动脚。”想了想，补充道：“男女授受不亲。”

    　　沈寒星微偏着脸，看着少女那双黑白分明的眼眸。

    　　干净得纯粹。

    　　那样的女人，怎么会教出这样的女儿。

    　　他唇边的笑容残忍又黑暗。

    　　隐没在边缘。

    　　苏瓷把软膏挤出一点，擦在脸上。

    　　突然，旁边的少年又凑了过来，精致的眉眼带笑：“沾上了。”

    　　他的手指又搭了上来。

    　　苏瓷这回没有动，任由着对方的手在自己脸上涂抹，直到指尖有些不安分地摩挲了下她的皮肤，这才出声道：“好了。”

    　　沈寒星收回手。

    　　感受着方才触及到的软绵。

    　　他微低下头，掩盖住眼底的神色。

    　　胸口的悸动又上来了。

    　　伸出一只手。

    　　捂住。

    　　“你的妈妈一定很漂亮吧。”

    　　沈星寒唇边的笑容扯开。

    　　大力抓住心脏的手，越发的用力。

    　　苏瓷微垂着眼眸，轻声嗯了一声。

    　　没再说多余的话语。

    　　沈寒星站起身，居高临下的看着坐着的少女，嘴唇弯起柔软又甜蜜的弧度，说出的话仿若情人般的低语：“也是，只有漂亮的母亲，才会生出这么可爱的姐姐。”

    　　他弯下腰，语气越发的轻柔，琉璃般剔透的眼眸对上少女的，嗓音像牛奶一样柔软：“我比你要小，叫你姐姐，可以吗？”

    　　系统：“骗人，他知道你就是他的那个姐姐。”

    　　苏瓷看着面前的少年，卷翘的睫毛，微动了一下，黑白分明的大眼睛漂亮得近乎令人呼吸窒息：“嗯。”

    　　“姐姐，下次再见。”

    　　沈寒星扬起手，留下一个背影。

    　　光线从他身上远离，就像是从地狱爬出来的魑魅魍魉，让人不寒而栗。

    　　苏瓷不说话。

    　　好一会儿，才道：“我要怎么才能得到他的财产呢，统统。”

    　　系统：“就..你是他姐姐，财产的继承肯定有你的份，剩下的就从他手上骗来就好了。”

    　　苏瓷软声道：“好难，还是抢好了。”

    　　系统：“不行！你要冷静！爸爸不允许你这样做！”

    　　苏瓷露出失望的神色。

    　　她低头，看着那支软膏。

    　　轻声说：“统统，人类好奇怪，不喜欢的人，也可以对她笑吗？”

    　　系统：“因为人类是虚伪的，不过崽，你要相信你的魅力！”

    　　苏瓷抿了抿春。

    　　她不需要对方喜欢她。

    　　她只想拿走他的财产。

    　　但统统说不可以抢。

    　　*

    　　“沈哥，我听说下午的时候，你为了苏瓷跟那个姓吕的老师对上了？”郑文景拉下一只耳机，语气不解道：“她不是那小三的女儿吗？你干嘛对她那么好？”

    　　杨明轩正在跟几个人玩游戏，听到这话，不由得看过来。

    　　夏晗沫皱了皱眉。

