
吴家奶娘见楼玉蝴和她的老仆都进了屋，估计也没自己什么事了，转身要走。

忽然听见马车后面的板子那里传来“噔噔”的几声，还夹杂着几声低弱的小儿的哭泣，很像是猫叫。

她愣了愣，正好奇，只见刚进去的老仆转身又出来了，一言不发，阴冷的目光从她的脸上扫过，吓得她陪着笑，赶紧转身就走。

正要走的时候，只听见楼玉蝴笑着又出来了，“吴妈，你得让凤妹妹且等我一下了，我这趟回来，还带了个小淘气蛋，我哥家的孩子，就爱藏猫猫......”

吴家奶娘一看，这明显就是人家对她方才的好奇上心了。

“是吗？”她赶紧笑笑，“小孩子都这样，方才我还以为是只小猫呢。”

楼玉蝴目光闪过一丝不易察觉的厌恶，随后上了马车，不一会抱了个孩子下来，嘴里还不断哄着，“小淘气蛋，在家里受委屈了吧？跟着姑姑就好了，来，盖着点，别着凉了。”

那孩子蔫儿吧唧耷拉着头靠在楼玉蝴肩膀上，因为被盖着，虽然看不清面容，但还是夸赞道，“这是你哥家的孩子？虎头虎脑的。”

“可不嘛，这孩子是我哥的小妾生的，在家里被嫂子当作出气筒，不给饭吃，我怕下去被嫂子折磨死，给抱了过来。谁知这一来就水土不服，一路上没少折腾，这不，刚去看医回来.......”

一句话说得吴家奶娘同情不已，“没事的，以后你要不方便看孩子，把孩子交给我，我给你看，小姐就是我看大的。”

说了会话，吴家奶娘就回去了，走了几步回头，看见楼玉蝴将那孩子不耐烦地扔给老仆，不知道是不是错觉，就感觉如同扔一个破枕头一样。

吴家奶娘心里又是“咯噔”一下。

虽然她总觉得这个楼姓女子家透着古怪，但她毕竟是小姐的座上宾。

听到她回来了，吴家女儿精神顿时好多了，还起来吃了几口饭。

楼玉蝴说到做到，果真进去和女儿谈了半天，虽然不知道她说了些什么，但她出来后吴家父母觉得女儿的神色好多了。不得不说，这思想工作还得对的人去做。

虽然不再绝食了，但也还是不说肚子里的孩子的来源。

毕竟就这一个女儿，女儿做的有伤风化，但和命比起来似乎还是命重要，当下对楼玉蝴千恩万谢。

“放心吧，”楼玉蝴宽慰吴家父母，“这凤妹妹就是我的亲妹妹般，我以后会常来的。”

吴江老父唉声叹气，吴母愁眉不展。

吴母无奈，“只怕这打胎也伤身体，反正和周家的婚事完了，实在不行就谁种的瓜谁娶回去。”

“说不定自己女儿有心上人，这样也好，”老两口商量着，“只要女儿说出来是谁，咱就吃这个哑巴亏认下这门亲事。”

结果女儿静默不语，最后竟然说她要生下来自己养。

这下可把老两口真气坏了。

事已至此，静凤也不再避讳她的身孕，倒是每日楼玉蝴来此坐坐，有时一坐一个时辰，但凡她来，静凤就仿佛换了个人似的，又爱说笑了，只是面对自己老父老母的时候，还是那副漠然的神态。

作孽啊！

吴母有心问问楼玉蝴，自己女儿到底是怎么了？

楼玉蝴只神秘笑笑，“婶婶不必担心，凤妹妹怕是自有主张。”

说完翩然而去，只留下目瞪口呆的吴母。

自有主张？！

再进女儿房中的时候，女儿居然在绣婴儿衣服，吴母顿时瘫倒在地。

.......

按照约定的时间，崔安一早来到这家姓楼的女人家门口转悠。

下马后，前后左右看看，周围没人，于是壮壮胆子来到门前。

门虚掩着，透过门缝一看，女人正一个人坐院子里对着铜镜仔细梳妆着，兰花指微翘，轻抚乌发，眼波流转，一边梳头一边哼着歌，那模样是在崔安看来简直是勾魂摄魄，妖媚迷人。

崔安浑身燥热，下身竟然蠢蠢欲动，好久没有这样的感觉了。

之前郎中说自己希望不大，但他发现这次当了这么久的和尚后，感觉似乎又行了，真希望这次能让自己重振男人的威风！

他早就打听过了，这家就这女子和一个老仆，方才老仆一个人出去了，他还怕啥呢？

于是，再也抑制不住小腹的火焰，推门进去，嬉皮笑脸道，“这位大姐，你一个人在家吗？”

楼玉蝴抬头，看到一个陌生男子不怀好意地笑着，板起脸，怒目而视，厉声道，“你是何人？竟敢私闯民宅，给我滚出去!”

崔安嬉皮笑脸上前，“大姐别发火啊，一个人在家，不寂寞吗？”

如此赤裸裸的挑逗，楼玉蝴将手中的梳子顺手扔过去同时起身往屋里跑去。

“哎哟哟，打着脸了，疼啊，疼！”

崔安夸张地叫着，脚下未停，跟着跑进去，终于在楼玉蝴关门之前插进一只脚，成功进了门。

崔安趁机打量了一下屋内。

地上一水的青石大砖，摆设简单却不失贵气，看来是个有钱人家。

楼玉蝴注视着崔安，虽然步步后退，却并不惊慌。

见楼玉蝴一双眸子里似有挑逗之色，崔安色心大起，忽然听见身后“吱呀”一声，崔安后面的门自动关上了。

崔安往后一看，哈哈大笑，“好好好！美人真是善解人意！办事确实要防着点人！”

说着按捺不住，一个急扑上前。

楼玉瑚却是诡异一笑，不躲不闪，顺势被崔安抱了个正着。

温香软玉在怀，崔安惊喜万分，正要用强，忽而一阵醉人的幽香袭来，崔安有些发懵。

箭在弦上，不得不放，他顾不上了，上下其手，可怀里的女人却一动不动，任他索取。

再下一刻，崔安觉得身下有些不对劲！

他低头，再抬头，对上眼前美人诡异的如花笑脸，他大惊，“啊？！你——”

“想不到吧？”楼玉蝴纤纤玉指对着崔安的额头一点。

崔安两眼一翻，身子随即倒下，楼玉蝴抬脚将他往旁边一踢，轻蔑笑道，“不自量力，还敢打老娘的主意。”

她整理了一下衣服，开门出来，四下看看，见无人这才锁上门，抬手扶扶两鬓，扭着屁股出门了。

她拐过去后，在墙头踩着杂草垛观看屋子里动静的后屋春嫂这才抹了把冷汗，吓得一屁股从草垛上掉下来，捂着嘴往回跑。

老天！杀人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240602"  chaptername="第九十三章  调戏不成">加入书签</a>
</div>
