    孟章那点土遁之术的造诣，在这样的地底深处，可发挥不出太大的作用来。

    他努力抗拒四面八方涌来的巨大压力，艰难的在岩层之中遁行。

    他的遁行速度很慢，半天才能移动一段不算太远的距离。

    原本，孟章是打算努力向着上方遁行，尽快离开地底深处，返回距离地面近一点的地方。

    可是孟章刚刚挪动了几步，心中就有一种莫名的悸动。

    他犹豫了一下，就顺着这种悸动，向着旁边遁行过去。

    遁行了一阵子，孟章感觉到身上一阵轻松，原本巨大的压力减轻了许多，他居然来到了一处巨大的地底岩层间隙之中。

    这是一个拱形的巨大空腔，下方是如同水流一般流动的暗黑色火焰。

    这就是传说之中的地肺毒火。

    地肺毒火温度极高，能够融金化铁。尤其是火焰之中有着一种特殊的毒力，对于修真者的元神有着极大的危害。

    如果没有针对性的手段，修真者，尤其是修炼出了元神的修真者，都会尽量避免直接接触地肺毒火。

    好在这个空腔高度不低，地肺毒火只是在最下面流动。

    孟章出现的地方距离地肺毒火还有一段不近的距离。

    只要不是直接接触地肺毒火，单是其散发出来的热量和毒性，孟章还能抵挡得住。

    在这处地底岩层间隙中间，有一块突出的巨石。

    地肺毒火从巨石周围流过，就好像是在守卫这块巨石一样。

    巨石顶部，有一个细孔。

    在巨石上方不远处，一道黑影好像一根拉长的绳索一样，从空腔顶部垂下，努力接近巨石。

    这道黑影顶着地肺毒火的热度和毒性，轻轻一吸，巨石顶部的细孔之中，就有一滴滴鲜红似血的浓稠液体被吸出来。

    这些血红色的液体被从巨石顶部吸出来之后，就被那道黑影用一种奇特的手段禁锢起来。

    这种液体仿佛是有生命一般，在空中四处流动，甚至蔓延攀爬。

    在空中仿佛有一个无形的囚笼，将所有这些液体牢牢困住。

    无论其如何挣扎，如何碰撞，都不会漏出一滴来。

    孟章刚刚进入这个地方，一眼看过去，就发现了所有的情况。

    那一滴滴鲜红似血的液体，分明就是传说之中的地乳灵浆。

    地乳灵浆这种极端罕见的天材地宝，只会出现在地底极深处。

    别说是孟章目前所在的位置，就算他能够继续向下遁行，再深入上万丈，都极难发现地底灵浆的踪影。

    地底灵浆被称为天地的精华，又被称为钧尘界的血液。

    其中蕴含了恐怖的灵机，对于修真者，尤其是元神期的修真者来说，有着极为巨大的作用。

    至于那道正在拼命从大地之中抽取地乳灵浆的黑影，孟章从其身上感觉到了熟悉的气息。

    那是和那具魔胎，几乎一模一样的气息。

    孟章没有时间去细细考虑，更没有时间去思考其和魔胎的关系。

    他看见眼前一幕的时候，就立即出手了。

    因为他再不抓紧时间出手，那道黑影就要反应过来，带着抽取的地乳灵浆消失了。

    在这样的地底深处，由于周围无处不在的巨大压力，孟章不但行动困难，施展法术战斗也很不容易。

    还好在这处岩层间隙之中，压力减轻了许多。

    他努力克服压力，全力运转真元。

    他一出手，就是毫无保留的杀招。

    降魔宝镜被祭起，一道道降魔金光电射而出。

    这道黑影居然和魔胎有关，身上魔气凛然，那当然要拿出最为强力的降魔手段来。

    一道道降魔金光准确的射到了黑影之上。

    一物降一物，是天地之间的至理。

    尽管黑影努力抵挡，拼命逃窜，但是都没有发挥出什么作用来。

    不过片刻功夫，这道黑影就在降魔金光之下彻底消失了。

    黑影消失，禁锢那些地乳灵浆的力量也随之消失。

    幸好孟章反应及时，放出一道阴阳二气，化作一支巨手，将所有的地乳灵浆全部牢牢抓住了。

    这些地乳灵浆数量不少，自发的流动挣扎，却逃不出巨手的手掌心。

    孟章仔细的检查四周，再三确认没有魔物残留之后，才有时间慢慢分析刚才看见的一幕。

    不知道为什么，在这种深度的地底，居然出现了地乳灵浆这样的天材地宝。

    而那具被山重真君安放在上面的魔胎，分化出一道类似于分身的存在，潜入这里，偷偷抽取地乳灵浆。

    地乳灵浆被称为钧尘界的血液，并非没有原因的。

    地乳灵浆之中蕴含了钧尘界的本源力量。

    如果地乳灵浆被大量抽取，就会损伤钧尘界的本[笔趣阁 www.biqugexx.co]源。

    这个时候，孟章终于明白，自家的灵觉为什么会被触动，让自己卷入了这件事情之中。

    魔胎本身就是钧尘界的天道意志最为痛恨的魔物，又暗中偷取钧尘界的本源。

    这在钧尘界天道意志眼中，那是罪大恶极，必须除掉。

    钧尘界的天道意志高高在上，基本上难以直接干涉钧尘界内部的各种事务。

    甚至根据孟章的一些猜测，所谓的天道意志，很有可能是众多意识的集合体。

    这些意识运转一次，都要花费不知道多少的时间。

    孟章的灵觉驱使他来到这里，知道了这件事情。

    那孟章就只有一个选择，那就是代天行刑，诛灭那具魔胎。

    这是孟章获取天道功德奖赏，阻止劫数降临的一个机会。

    可他如果处理不好这件事情，那就是获罪于天了。

    这个时候，孟章的脑子转的很快，很快就分析明白了整件事情，判断清楚了利弊得失。

    他苦笑了一下，事已至此，自己似乎没有了别的选择。

    孟章再次放出阴阳二气，化出了另外一支黑白交加的巨手。

    这支巨手轻轻按在那块巨石之上，将其轻轻的按入了地底。

    巨石之上还有着源源不断的地乳灵浆，孟章却不敢去收取。

    如果就这样贸然盗取钧尘界的本源力量，以他目前的情况，那恐怕劫数会立即降临。

    钧尘界的天道意志，是不会允许自家的本源力量大量损失的。

    孟章将巨石按入地底，还施展出了禁制之术，在周围布下了一重重禁制，将其彻底的禁锢起来。

