    <!--go-->    “老杨啊，这到底是怎么回事儿？”

    看着跑着跑着还摔一个跟头的四萌犬，李承乾的嘴角狠狠地抽了抽：

    靠着四个倒霉玩意儿去阻拦老程进门，这简直是天方夜谭！

    在说话的时候李承乾忍不住对着杨坚强投去了一个敬佩的眼神：

    能把猎犬养成球体，我乡下奶奶当年都没有做到！

    “公子，我…我也不知道是怎么回事儿。”

    听到李承乾的话语，杨坚强忍不住露出了一个委屈的神色。

    作为一个猎人，他当然是很爱惜猎犬的，以前就算是宁可吃个半饱，他也不敢饿着自己的猎犬。

    自从进入了李承乾的府邸，每天都是饭菜管饱，杨坚强喂给几只小狗的东西自然也好了不少。

    不过在发现小狗们有长成球体的趋势之后，他就及时的减少了小家伙们的食物，同时还带着它们不停的训练。

    只可惜直到现在，这群小家伙不但没有变瘦，反而彻底变成了一个个的小圆球。

    “公，公子，我知道是怎么回事儿。”

    听到李承乾和杨坚强的对话，一旁的小翠突然一脸不好意思的开口道：

    “这几个小家伙实在是太可爱了，所以平日里……平日里姐妹们有什么好吃的也会喂给它们一点。”

    话语出口，小翠的脑袋已经彻底低了下去，甚至连看李承乾一眼的勇气都没有了。

    说起来也是无奈，这几只小猎犬和球球刚被带回来的时候就深受府中侍女喜爱。

    不过和只愿意接近李承乾的高冷球球不同，几只小狗平日的表现就‘平易近人’了很多。

    在这种情况下，府中的侍女难免会喂给它们一些吃的，吃的多又吃的好，小家伙们就会变胖，变胖了就会更加可爱……，一个死循环就出现了。

    尤其是当发现杨坚强居然‘克扣’小猎犬的食物，‘压榨’小猎犬的体力之后，侍女们暗地里喂给它们的食物就更多了。

    杨坚强虽然有着丰富的养狗经验，但凭一己之力怎么可能与整个府中的所有丫鬟对抗，所以只能落个黯然失败的结果。

    “咳咳，老杨啊，这件事不是你的错，不必如此愧疚了。”

    听到小翠的解释之后，李承乾忍不住对杨坚强投去了一个怜悯的眼神：

    估计老杨如今在侍女们眼中的形象肯定和地痞流氓是一个等级的吧？

    “多谢公子。”

    知道了小猎犬们变胖的原因，又发现李承乾没有怪罪自己的意思，杨坚强的脸色这才好看了一些。

    不过就算如此，杨坚强的心中还是做出了一个决定：

    防火防盗防侍女，以后绝对不能让她们再靠近公子的猎犬，尤其是那个叫做小兰的经常往我家跑的丫头！

    李承乾可不知道自己的‘大将’心中的想法，要不然的话一定会拍拍他的肩膀，然后默默的补上一句：

    恭喜你成功丧失终身配偶权！

    “系统，现在这种情况……你能搞定吗？”

    看着围着杨坚强打滚的四个球体，李承乾只能将希望放到系统的身上了。

    【叮，使用模板之后，本系统无法改变这种生物的体型，不过可以保证它们的战斗力和智慧并不会产生下降。】

    也许是四只猛犬的体型实在是太具有震撼性了，所以系统居然拒绝承认这玩意儿是狗。

    听到系统的回答，李承乾先是一愣，接着便满意的点了点头：

    “如此也好。”

    虽然体型无法改变，但只要不影响战斗力就好。

    甚至这副肉球的姿态反而可以更好的迷惑敌人！

    念头运转之间，李承乾便直接弯腰将四只小家伙全部抱了起来。

    感受到手中传来的重量，李承乾的心中不由得闪过了一丝愧疚之色：

    看来我对球球还是不够好啊，要不然的话估计现在它已经不能趴在我的脑袋上了吧。

    虽然如今的球球已经能让李承乾的脖子感到酸痛，但是李承乾敢保证，这四个家伙能让自己的脖子折断！

    “以后你们的名字就改为‘大猛’、‘二猛’、‘三猛’、‘四猛’吧。”

    将四只小家伙放到地上之后，李承乾这才开口宣布了自己的决定。

    虽然四猛犬的长相有些超出计划，但是拥有了‘野狼模板’的它们，在某种程度上已经站到了种族的巅峰。

    【叮，恭喜宿主成功使用‘野狼模板’*4，目标生物已经拥有了堪比狼王的实力，随着它们成长，实力还会拥有微弱的提升。】

    听到脑海中传出的系统的声音，李承乾不由得满意的点点头：

    虽然有些死要钱，但是在某些时候狗系统还是值得信赖的。

    可惜杨坚强并不知道李承乾心中的想法，在听到李承乾的话语之后，他的心中只有一股愧疚的感觉：

    如果不是我将这件事搞砸了，公子也不必靠着取名字这种方式来满足自己的愿望。

    “对了，小李子，从明天开始在门口贴出告示，就写上‘内有猛犬，擅自闯入者，后果自负！’。”

    “这……是。”

    听到李承乾的话语，小李子一脸古怪的看了一眼互相咬尾巴的四猛犬，然后才点了点头。

    “公子，我还认识一些老猎人，可以从他们那里买到一些已经驯好的猎犬。”

    在内心愧疚的主导之下，杨坚强还是向着李承乾开口道。

    “不必如此，本公子对自己的四猛犬很满意。”

    对着杨坚强露出了一个安慰的神色，李承乾这才一脸得意的开口道：

    “如果明天有人敢擅自闯入，相信四猛犬一定会让他们知道什么叫做后悔。”

    虽然李承乾的话语颇有些‘天方夜谭’的味道，但是谁让人家是皇子呢，所以杨坚强等人还是老老实实的点了点头，然后接受了下来。

    “殿下，这些‘土豆’俺都种完了。”

    在李承乾等人说话的时候，一旁的程处亮终于完成了自己的‘老婆获取连环任务’第二环，摸着大脑袋一脸得意的对着李承乾说道：

    “哎哟，这特娘的是什么玩意儿？”

    <!--over-->　

