    一场闹剧就此落幕。

    挨了打的秦大夫妇和媒婆还在后头互相咒骂对方办事不力。

    王家老爷面色铁青地被下人扶着上前，从玉青时跟前走过时，眼底闪烁着挥之不去的阴霾。

    “姑娘好本事。”

    本以为胜券在握的事儿，被玉青时这么一搅和，生生最后作了废。

    费心哄骗秦大签订的婚书也成了一张废纸。

    往后再想打玉青时的注意，只怕就没那么简单了。

    玉青时面不改色地看着他，非但没为此动怒，面上甚至还能带着几分说不清道不明的浅笑。

    她对着王老爷轻轻颔首，淡笑道：“原本只是个乡间丫头，也谈不上什么本事。”

    “如今有的能耐，不都是被人逼出来的么？”

    若不是王家咄咄逼人至此，她也不至于闹到如此地步。

    王老爷讥诮一呵，冷声道：“如此说来，姑娘倒是该多谢我了？”

    玉青时笑笑不言。

    王家老爷怒极反笑。

    “很好，好得很。”

    “起先我还只以为是朵长在泥里的花儿，不成想这朵花儿竟还是带刺的。”

    “姑娘今日算是让我长了见识，山高水远，咱们总有再见的时候。”

    这话看似温和，实则暗藏不可说的深意。

    宣于渊眸光微沉拔腿往上。

    不等他开口玉青时就淡淡地说：“再见之时或就不远。”

    “等王家少爷魂归深根，举丧摆宴之日，王老爷若是不弃，我倒也愿意去吃一杯水酒的。”

    “你！”

    “怎么？”

    “王少爷一时半刻还不打算走？”

    玉青时静静看着王老爷气得铁青的面色，抱歉轻笑，语气听起来却像是带了几分说不出的遗憾。

    “如此说来，你我只怕是没再见的时机了。”

    王老爷大约是没想到她看起来娇弱，张嘴却字字刺心，急促喘息了几下才逼着自己挤出一丝狰狞的冷笑，咬牙说：“行，玉青时，咱们走着瞧。”

    “王老爷这是在威胁我？”

    玉青时面露为难地啧了一声，转头像是要唤人。

    王家人不久前才在此吃了瘪，见状赶紧扶住王老爷说：“老爷，咱们该走了。”

    王老爷面无人色地被扶走。

    站在不远处目睹了这一切的老村长轻轻叹气，愁眉道：“这王家本就跋扈，寻常人避都来不及，你还招惹他作甚？”

    就此与王家结了仇，说不定往后还会多什么麻烦。

    老村长想想就替玉青时愁得慌。

    玉青时闻言不以为意地笑了笑，淡淡地说：“经此一事，不结的仇也结下了，多这两句不多，少这两句也不少。”

    她说着意味不明地侧头看向正挣扎着从地上爬起来的秦大夫妇，勾唇轻笑。

    “再者说，他家就算是要找麻烦，一时半会儿也找不到我的身上。”

    秦大夫妇收了王家的银子，作假弄了婚书。

    此番弄得王家偷鸡不成蚀把米，还被叫到县衙训斥。

    依王老爷刚才那神色来瞧，秦大两口子难过的日子，只怕还在后头。

    玉青时不想让老村长为此事过分忧心，顿了顿索性道：“对了，村长您来了，我奶奶和元宝呢？”

    “你奶奶和元宝闹了半日，生怕你出点儿什么闪失，官差前去传人的时候，就说让他俩在家里休息，等我接你回去就是。”

    老村长杵着拐往前走了几步，回头道：“事情既然都了了，咱们就回去吧，也省得他们在家里担心。”

    “好。”

    来时紧急耽搁不得，玉青时情急之下就抢了王家的马。

    回去倒是不着急。

    花了两文钱聘了个牛车慢慢地往回。

    此事本与老村长无关，拖累得他跟着折腾了一道，玉青时心里很是过意不去，就想着亲自把人送到家门口。

    可老村长却摆手说：“不必你送，我还要去一趟家祠。”

    “家祠？”

    老村长拎起手里的拐杖重重杵地，恨声说：“不去不行。”

    “官府的案结了，咱们村里的还没开始清算！”

    “咱们秦家村素来安泰，也没什么作妖的祸根子，可你大伯两口子先是逼得老娘分家，后又擅自为你的婚事做主，接二连三闹出这么些事儿，长此以往像什么样子？”

    “你先回去，我去家祠找族中的老人商量商量，看这事儿怎么处置，必须得给他们个教训，不然安分不了！”

    秦大两口子不安分已久，频频作妖也在不断生出事端。

    老村长隐忍已久，如今说出这话，可见是真的不想再忍了。

    不管村里族中如何处置，这样的结果都是玉青时喜闻乐见的。

    她认认真真地对着老村长说了声谢。

    老村长看着她出落得越发瑰丽的脸，无声叹气。

    “烂山窝窝藏不住锦绣，穷苦人家留不住香花。”

    “你如今也越发大了，往后出门走动稍留意些，别再给自己招祸了。”

    姑娘家有一张好皮相，是上天眷顾的好事儿。

    可若无能力护得住这无双皮相，那就是招祸的事端。

    王家此次为难是为玉青时的八字。

    可下次，谁又能知是为什么呢？

    玉青时闻言心里微凛，垂首认真应是。

    老村长摇头叹息着离去，玉青时站在路道边静默良久，默默转身朝着家走。

    宣于渊歪着拐杖追了上来，抿了抿唇小声说：“村长只是担心你，应该没别的意思。”

    他一张巧嘴惯会哄人，安慰人的话却不怎么说得来。

    出口语调虽柔，可透着自己都不曾察觉的生硬。

    玉青时听了自嘲勾唇，漫不经心地说：“我知道。”

    “只不过，他说的似乎也不错。”

    “什么？”

    玉青时抬手指了指自己的脸，慢声说：“若我生了张可憎扭曲的面孔，那王家少爷一见了我就能被吓得魂归西天，今日之祸或许就不会有了。”

    宣于渊无言以对地张了张嘴，发现玉青时说的似乎有些道理。

    毕竟八字再旺，也还是要看脸的。

    两人静悄悄地往前走了一截，临时到家门前时，玉青时突然扭头：“县令最后似乎也没相信你我是夫妻？”

    听出她话中不明显的试探，宣于渊心头微颤。

    他为难笑道：“怎么说？”

    玉青时摊了摊手，轻飘飘道：“我虽自称民妇，可他一直唤我姑娘。”

    “还有，他审案时，从头至尾都不曾提过你我之事，只说秦大与王家签的婚书无效，似是有意避开。”

    这些细节旁人或许都不曾注意到。

    汇聚在玉青时的心里却逐渐弥漫成了一片抹不开的疑云。

    她盯着宣于渊的眼睛，一字一顿地说：“于渊。”

    “你到底跟他说的什么？”

    “又或者说，你是怎么让他如此偏向我的？”

    “你真的不打算告诉我么？”

