    “粑粑，妹妹来了吗？”

    小家伙仰头站在商郁的面前，眼睛里仿佛有星星。

    男人揉了下他的脑袋，对着后方昂首，“自己去看。”

    商胤迈开小腿就往后面的车跑去，但是车身太高，看不见里面的景象，他拍了拍虎头，“白白，快找妹妹。”

    此情此景，黎俏踱步到商郁的身侧，偏头看了眼车队后方的欧陆车，“琛哥来了？”

    男人整理着袖口，唇边泛起淡笑，“嗯，路上刚好遇见。”

    自打上次尹沫把女儿送到公馆睡了两天之后，贺琛再也不敢让尹沫独自带孩子出门了。

    贺言伊无所谓，主要是贺言茉。

    就好比此刻，贺琛抱着宝贝女儿坐在车厢里，沉着俊脸不想下车。

    干儿子什么都好，就是小小年纪老惦记他闺女。

    贺琛甚至还梦见过小商胤带着贺言茉私奔了，气得他半夜灌了两瓶啤酒才恢复冷静。

    这会儿，尹沫单手抱着贺言伊，皱眉看着身边的男人，“老公，不下车吗？”

    贺琛掂了掂怀里的女娃娃，小心翼翼地整理好她的公主裙，“乖宝，爸爸的话还记得吗？”

    贺言茉眨巴着那双深邃宛如洋娃娃的眼睛，似懂非懂地点头，“记得。”

    “是什么？”贺琛一脸欣慰地亲她肉呼呼的脸蛋，“给爹重复一遍。”

    贺言茉张开软软的小手，“不要和哥哥拉手手。”

    “乖，好宝，真乖。”

    而贺言伊全程嘬着手指，一脸懵懂地趴在尹沫怀里，不吵也不闹，乖巧极了。

    没一会，得到了贺言茉承诺的贺琛，终于打开了车门，抱着贺言茉倾身而出。

    前方，小商胤奶声奶气的呼唤顺势传来，“干爹，干妈，妹妹……”

    贺琛抱紧了怀里的贺言茉，老觉得带着白虎跑来的商胤要抢孩子。

    偏偏向来很少哭闹的乖女儿在他怀里踢着腿要求，“粑粑，下去。”

    见状，贺言伊也开始折腾，“麻麻，我也下。”

    两个孩子看见小商胤就跟看见了亲人一样。

    尹沫赶忙弯腰放下孩子，同时朝着商胤叮咛，“意宝，别跑，小心摔了。”

    “粑粑，我要下去……”贺言茉还在挣扎，贺琛无奈，只好将她放到地上，再三要求，“乖宝，记住啊，女孩子不可以和别的男人牵手。”

    贺言茉敷衍地点头，“嗯嗯。”

    然而，贺琛万万想不到，贺言茉确实听话的不和哥哥牵手了，但不是商胤，是她亲哥贺言伊。

    只见贺言茉抱着自己的小胳膊躲开了要牵她手的贺言伊，还理直气壮地说了句：“粑粑不让拉手手。”

    然后，贺琛亲眼看着自家的白菜朝着商胤跑去，“哥哥……”

    再然后，贺言茉和小商胤手牵手带着白虎走向了别墅。

    至于贺言伊，也抬起小腿奋起直追，“哥哥，妹妹……等等我。”

    贺琛抹了把脸，扶着车门感觉要心绞痛了。

    远处，目睹整个过程的黎俏，她看向商郁，微微挑眉，“琛哥会不会离开南洋？”

    “不会。”男人勾起薄唇，沉声戏谑，“有尹沫在，他不敢走。”

    黎俏扯唇点头，“琛哥可以走，但二姐和茉茉要留下。”

    她儿子这么喜欢贺言茉，要是个养成系的儿媳妇，好像也不错。

    闻言，商郁的喉间溢出磁性低沉的笑音，他揽住黎俏在她额角亲了一下，“嗯，听你的。”

    ……

    临近傍晚，公馆里依旧热闹非凡。

    三个小幼崽坐在窗前玩玩具，大人们则凑在一块闲聊打发时间。

    很不巧，黎三坐在了贺琛的身旁。

    贺琛慵懒地叠着双腿，用鞋尖碰了他一下，“你女人搞定没有？”

    “嗯。”黎三端着酒杯闷闷地应声，“和好了。”

    贺琛扬眉，轻佻地打趣，“你这德行不像和好，倒像是南盺跟人跑了。”

    黎三不悦地抿了抿唇，“你不打击我能死？”

    “这叫打击？”贺琛左臂搭着靠背，肆无忌惮地嘲笑道：“不就是个女人，喜欢就上，不喜欢就踹了，你这一副郁郁寡欢的死样可真不像个土匪。”

    黎三闭了闭眼，“你他妈说的真轻松，追尹沫的时候你也这么不着调？”

    “你跟我比？”贺琛俯身捞起酒杯，仰头喝了两口，“我能把命给尹沫，你能么？”

    黎三冷嗤，“有必要？”

    他喜欢南盺，但可能是根深蒂固的大男子主义在作祟，黎三并不认为谈个恋爱还需要搭上命。

    贺琛鄙视地捶了他肩膀一下，“你回头看看，这屋里的男人有一个算一个，你猜他们会不会为自己的女人豁命？”

    ‘不会’两个字就挂在嘴边，可黎三却突然说不出口了。

    少衍会为了黎俏豁出性命吗？答案人尽皆知。

    贺琛更是敢说就敢做，而宗湛铁血的冷阎王似乎也为席萝变成了绕指柔。

    至于商陆，哦，他有病，不算。

    黎三隐约有点烦躁，像是迷途困兽般，低声问贺琛，“你为什么结婚？”

    贺琛一言难尽地盯着他看了三秒，“不结婚你是想白嫖不负责？”

    “操，什么叫白嫖！”

    “玩女人不是你这么玩的。”贺琛一副过来人的姿态教训道：“玩就别动心，动心就别玩，把人追回来还不赶紧扯证，我看你是没遭过背叛，真当女人都是傻白甜？”

    黎三仰头饮尽了杯中酒，“我没玩，也没说不结婚。”

    “但你在犹豫。”贺琛拿起酒瓶再次给他倒满，“黎三，别怪我没提醒你，女人的安全感来自男人的责任，你要是担不起这两个字，趁早出家或者出柜，可别耽误人家寻找真爱。”

    “结婚就是责任？”

    贺琛和黎三碰杯，尔后耐人寻味地笑了，“结婚顶多是履行责任。真喜欢的话，巴不得整天抱着疼着，谁敢看我女人，老子挖了他的眼睛。”

    黎三如醍醐灌顶般恍然，转眸调侃，“还别说，跟情场浪子聊天，果真受益匪浅。”

    “这就受益匪浅了？”贺琛摇了摇头，“你们黎家男人的情商可真他妈感人。”

