    “所以……”

    说到这里，王金彪停顿了一下，旋即咬了咬牙，硬着头皮说道：“所以，金彪就没告诉六哥，自己做主了，金彪知道六哥和唐老的私交甚好，也知道六哥为人重情仗义，担心六哥不忍心下手……”

    “而由金彪一手来操办的话，就算有负罪感，也可以让金彪一人来承受，这件事情跟六哥没有半毛钱关系。”王金彪道。

    听到这话，陈六合失笑了起来，道：“为了减轻我的负罪感？你倒是很伟大。”

    顿了顿，陈六合又道：“你想过没有，如果今晚，唐老死了，怎么办？你可以吞了他的势力，但没必要要了他的老命吧？我们做人，终究要讲究一个分寸和尺度，唐老所作所为，不应落到惨死田地，更不应该死在你的手里！”

    对这件事情，陈六合真的一点都不感到意外，在唐望山没有出急救室之前，他就想了很多，剖析了很多。

    他本来也以为，这一切是李观棋和诸葛铭神所为，但经过他再三刨铣之后，便排除了这个可能性！

    因为，选择在这个时候杀了唐望山，对李观棋来说，利弊参半，不值得他如此迫切的去冒险。

    反而，相比起来，王金彪的嫌疑更大，因为陈六合心里一直都知道，王金彪想要的是什么，这盘棋，王金彪接下来会怎么走！

    故此，他联想到王金彪的身上，也并不是什么稀奇的事情。

    “六哥，这一切我早就想好了，我派出去的人，不会要了唐老的命，我也从没想过要杀了唐老。”

    王金彪凝声说道：“只不过，在行动期间，出了些许意外，才导致唐老伤的这么严重。”

    陈六合笑了笑，天知道他这样的笑容，代表的是什么意思。

    再次沉默了半响。

    “王金彪啊王金彪，你这次，真是让我大吃一惊啊……”陈六合深深凝视了王金彪一眼。

    “金彪不敢，金彪所做的一切，都是为了达到最终的目的，为了能帮到六哥，金彪愿意不折手段。”王金彪对陈六合说道。

    “呵呵，你这是要我赏你呢，还是要我罚你呢？”陈六合问了句。

    “六哥无论做什么，金彪都绝对没有半句怨言，但这件事情，金彪绝不后悔，再给金彪一次机会的话，金彪还会这样做。”王金彪咬着牙关说道。

    陈六合审视了王金彪几秒钟，最终叹了口气，他摇摇头，道：“你啊，终究是成熟了，都学会先斩后奏了……要成大器了啊……”

    对这件事情，陈六合的心里竟是出奇的平静，谈不上高兴，也谈不上愤怒。

    反倒，有那么一丝丝的欣慰，因为他从王金彪的身上，看到的那种奸雄气息，更加浓郁了！

    这个社会就是这样，人不狠站不稳，特别是处在王金彪这样一个位置，妇人之仁最是不可取的。

    站在人情味的角度，王金彪的做法一定不对，千夫所指！

    但站在一个上位者的角度来看，客观理智的来判断，王金彪这样做，无可厚非，人不为己天诛地灭，这是剑走偏锋的一招秒棋！

    听到陈六合的话，王金彪更加显得诚惶诚恐，身躯弓的更低了，头颅深垂。

    他对唐望山下狠手，他不怕任何人的指责，他就害怕眼前这个男人感到不满。

    “金彪无论做什么事情，都只是为了能得到一个更好的结局，时间不多了，六哥，金彪不能再等了。”王金彪对陈六合说道。

    陈六合淡漠的说道：“不用那么慌张，你能做出这样的事情，我感到非常欣慰，我早就说过，路是你自己的，要你自己去走，作为一个野心家来说，你这样的做法，谈不上好与坏，有利可图便好。”长的眼神，王金彪就能断定，在他没有开口说话之前，眼前这个男人就已经知道了事情的真相。

    “很简单，因为我足够了解你，因为我一直都知道你想要干什么，所以，我能联想到你的头上去，并不奇怪。”陈六合轻描淡写的说道。

    “可是，李观棋和诸葛铭神的嫌疑才最大。”王金彪说道。

    “没错，他们的嫌疑的确最大，所有人都会下意识的用主观思维，把这口黑锅强加到他们的身上。”

    说到这里，陈六合顿了顿，又道：“我先

    王金彪小心翼翼的看了陈六合一眼，发现陈六合并不是在说假话，他那颗悬在半空的心，才稍稍放下了一些。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，继续看着窗外的夜色，道：“你这件事情做的不错，骗过了很多人，在正常情况下，也不可能会有人把幕后真凶联系到你的头上去，但，凡是都有例外。”

    王金彪沉沉的点了点头，道：“例如六哥，您是怎么猜到这件事情是我做的？”

    从陈六合先前表现出来的态度和意味深前也是这么想的，但越想越不对劲，李观棋就算变得阴狠凶残，也不至于把智商给丢了，在这个时候对唐望山下手，利弊参半，得不偿失。”

    “当然，最主要的一点是，唐望山还没死！”陈六合笃定的说道：“如果是李观棋精心谋划的这场恶事，那么，李观棋就一定会有着必杀的信念和把握，不可能让唐老还捡回一条命送到医院来！”

    “这，就是这件事情中，最大的可疑之处！我同样了解李观棋和诸葛铭神，若是他们没有绝对的把握，不可能轻易对唐望山下手的，这是弄巧成拙，这是打草惊蛇。”陈六合道：“对他们有害无利！”

    王金彪沉凝的点了点头，陈六合的话字字戳心，每一句都说在了关键点上。

    沉凝了片刻，陈六合回头看了王金彪一眼，又道：“不过你也不用太过担心，我能看透的事情，不代表其他人能够看透，至少唐老的那些心腹手下，他们看不透，他们也从不知道你要做什么会做什么！”

    “除了几个明眼人之外，没人会把事情联想到你的头上。”陈六合道。

