    弗雷德的办公室设计的很有趣，一墙之隔就是一个小单间，单间的墙角故意凿出了几个洞，因此能够清楚的听到外面的说话声音，不过从办公室看去，这里完全被弗雷德大沙发挡住了，什么也看不见。

    张廷兰也知道这个犹太佬又在冒坏水了，因此他也侧耳倾听。这时候外面响起一阵脚步之声，紧接着就听到弗雷德笑着向对方打招呼。张廷兰一听来人是三木，顿时就来了兴趣，这个家伙到处扇阴风点鬼火，刚刚就差点被他利用冯德麟给算计了，张廷兰正想着报仇呢，三木就主动送货上门。

    在去běi 精之前，张廷兰就和弗雷德制定了针对三木的圈套，看样子这条大鱼要上钩了，张廷兰将耳朵贴在了墙上，仔细听着弗雷德这个老狐狸怎么忽悠三木这个阴损的小人。

    三木的心情其实也不好，他给冯德麟提供了贷款和军火，为的就是对付张作霖。好不容易打探到了张作霖火车的时间，三木就立即鼓动冯德麟动手，最好把老张直接枪毙了，然后就支持冯德麟上位。

    不过就在这个时候，他就接到了奉天助手的电报，说对俄军火贸易有可能被取消，三木左右权衡，觉得还是军火的事情重要，毕竟涉及到几千万，甚至上亿的大单，而且他还要向国内的股东交代，因此三木只能早早赶回奉天。

    结果他没有跟在冯德麟的身边，老张毫发未伤的回来了，知道这个消息之后，三木肠子都悔青了。不过他除了埋怨冯德麟之外，也没有别的办法，

    来到了弗雷德的办公室之后，两个人打了招呼，弗雷德率先问道：“三木先生，一贯是大忙人，怎么有时间来找我啊！”

    “弗雷德先生，鄙人听说军火的事情有些变故，特意前来打听，我们不是达成了初步意向么，怎么还会有变化呢？”

    弗雷德耸了耸肩，随口说道：“三木先生，你都说是初步意向，那自然不是最终结果，有点变化，难道不正常么？”

    “当然不正常，这是上亿元的外贸协议啊！”三木激动的敲着桌子，他实际上已经把对俄军火贸易看成最后的救命稻草了。

    最初他受命到奉天，争取控制奉天的商业，进而收购东三省的土产，出口欧洲，帮助rì本国内的财团获利。结果这个最初很顺利的计划被张廷兰横插一脚，彻底失败了，三个多月无所作为，国内对他的不满已经到了极点。

    如果不是弗雷德及时建议俄国采购rì本军火，让rì本国内看到了机会，三木早就被赶回国内了，结果现在突然传来消息，军火买卖也出了问题，他怎能不着急啊。

    三木神情激动，弗雷德却是不动声色，拿起了杯子，慢条斯理的喝起了咖啡，似乎眼中根本没有三木这个人。

    不过弗雷德越是倨傲，三木就越是谦卑，他急忙收敛了激动的神情，尽可能的用温和的声音说道：“弗雷德先生，这项贸易对我很重要，请您一定帮忙，拜托了！”说着三木还重重的低下了头。

    弗雷德依旧老神在在，慢慢的将杯子放到了桌上，用手指轻轻敲着红木的桌面，然后说道：“三木先生，向rì本采购军火，是我向俄国国内提议的，虽然道胜银行和你们的朝鲜银行是竞争对手，但是这是国家的事情，和一个银行家有什么关系，我只管自己的利益，经过中东路的物资越多，我赚取的利益就越多。”

    弗雷德脸上露出一丝轻笑，他探了探身子，说道：“我们的利益其实是一致的！”

    “弗雷德先生，既然如此，还请您一定帮忙。”说着三木从皮包里掏出了五张支票，每一张都是十万rì元，送到了弗雷德面前。

    这不算是一个小数目，但是弗雷德却是嗤之以鼻，这点钱他早就看不上了，当初张廷兰为了收买他，直接拿出了兴业公司十分之一的股份，按照现在估价至少在一千五百万以上，如果把兴业公司上市，运作一番，弗雷德就是亿万富翁，怎么会看上这点钱呢。

    rì本人就是小家子气，弗雷德心里鄙夷，不过脸上却没有显出一丝一毫，他轻轻把支票推到了三木的面前。

    “中国有句古话，叫做无功受寝食不安，我很认同。这一次没有能力帮你办这件事情，所以我不能收钱，不过可以告诉你，为什么会失败。原因很简单，就是沙皇陛下御驾亲征了，国内交给了皇后，还有一个妖僧—拉斯普京！”

    三木一听拉斯普京这个名字，顿时就是心中一震，准备和俄国进行贸易之后，三木就研究了俄国的上层权贵的情况。神秘主义者拉斯普京靠着他神奇的能力，拯救了沙皇的宝贝儿子，受到了俄国贵族的追捧，皇后更是对他百依百顺。

    结果沙皇御驾亲征之后，皇后掌控国内大权，实际上的掌权者就是拉斯普京。

    弗雷德叹了口气说道：“对于彼得格勒的情况，我已经无话可说了，拉斯普京不断的更换各部门的负责人，大臣会议主席被换了四个，内务大臣被换了六个，陆军大臣也被换了四个。这简直是发疯了，俄国还在战争之中，他们的政府高官却被频频更换，政策也左摇右摆，简直是在胡闹！”

    弗雷德也堪称实力派演员，他语气之中带着一股愤懑懊丧，就好像在替三木鸣不平一样。

    “以往的陆军大臣认为从rì本采购军需，是经济省事的办法，因此同意了我的建议，结果新上任的大臣坚持认为rì本工业水平落后，俄国还是要使用美国和法国提供的武器。”

    “大rì本帝国的武器是最好的！”弗雷德不经意之间又触到了三木的痛处，rì本人在击败了满清和俄国之后，民族自尊心空前膨胀，甚至到了自大的程度，容不得一点不好。

    三木一句话喊出口之后，抬头一看，弗雷德又在老神在在的喝咖啡了，人家压根就没有搭理他，我管你先进不先进呢，反正俄国人就是这么看的。

    三木此时如坐针毡，如果不能达成同俄国的贸易，他此次来中国，就算是彻底失败了，他顶着商业天才的光环来到中国，结果却遭到了惨重的失败，对于他来说，似乎只剩下剖腹自杀一条路了。

    “弗雷德先生，我无论如何都不能失败，还请您帮我想想办法吧。”

    弗雷德看着诚恳的三木，轻轻叹了口气，说道：“沙俄国内政局动荡，而且很多贵族因为rì俄战争的原因，对rì本存在偏见，因此贸易协定才会一波三折。如果想顺利通过，只有一个办法，就是得到俄国内部的强力支持，目前能够提供这个支持的就是沙皇的叔叔尼古拉大公。”

    弗雷德说到这里，又停了下来，让三木去自己品味，三木不断的在思考弗雷德的话，他不得不承认弗雷德说的很有道理，俄国政局动荡，朝令夕改，因此贸易协议很难确定下来。

    三木也知道尼古拉大公，他在俄**中有着巨大的影响力，是可以一锤定音的大人物，弗雷德说的并没有错误，不过三木一时还不知道怎么和尼古拉搭上线。

    “尊敬的弗雷德先生，还请您指点，如何能让尼古拉大公同意呢？”

    “尼古拉大公控制斯拉夫银行，最近一段时间出现了小问题，债券严重贬值，急需资金支持，如果谁能够帮助大公渡过这个难关，大公一定会感激他的。当然也不会白出钱，斯拉夫银行控制着俄国大量矿山，还有位于黑海的造船厂，这些都可以成为抵押品。”

    “需要多少钱！”

    “一千万左右吧，最低也要八百万！”

    听到这里，三木的身体一震，八百万正是他能够只配的最大限额，如果能够利用这些钱促成对俄国的军火贸易，那也是很值得的，因为只要有一两年的时间，rì本人就能赚到一亿以上，而且这批钱也不是白白送出去，还有矿山和造船厂作为抵押，看起来似乎是个不错的主意。

    “其实三木先生，我听说美国人已经采取行动了，洛克菲勒，杜邦，福特等几个财团都要动手，俄国可是一块大肥肉啊！”

    这又像一记重拳一样，砸在了三木的心头，他脱口而出：“我同意！”

    弗雷德玩味的看着他，三木似乎又感到自己的决定有些草率，弗雷德笑着说道：“三木先生，你可以随便去调查，只不过别落在美国人的后面就好！”

    “给我三天时间，我要思考一下！”到了这个时候，三木再也坐不住了，他急匆匆的离开了弗雷德的办公室。

    “老朋友，你的忽悠水平又提高了啊，三木看来逃脱不了了！”

    “我说的都是真话，如果俄国不崩溃，三木绝对会赚一笔大钱，上帝作证，撒谎可不是好习惯！”

    “rì本不在上帝的服务区之内，他们注定要倒霉了！”张廷兰笑着说道：“弗雷德先生，你说过有好消息要告诉我，是什么呢？”

    “张，三木一下子被我们吃了八百万，这还不是吗？”

    “现在钱对我就是一个数字，没有意义，我要的是实实在在能提升实力的干货！”

    “好吧！明天会有一列火车从远东运来一批木材，上面有你，还有张师长最喜欢的东西！”

    三更了，苦求三江票，推荐票，菊花好痛啊，苦求大家支援。

