    “为什么？呵呵，知道我为什么要发动这场叛乱吗？”

    李预问道。

    “这个？替天行道？”

    尚囊大人能想到的，就只是李预在瓦岗寨上竖立起的那面旗帜。

    再说了，你李预什么要发动这场叛乱，跟我吐蕃又有什么关系呢？

    还是跟我好好说说，大唐皇帝为什么一直保持沉默吧。

    好捉急哟。

    “呵呵，笑话！”

    李预道：“替天行道，这几个字，尚囊大人，你理解吗？”

    “理解啊，当然理解！”

    尚囊大人的脸又黑了。

    我可是吐蕃的大相，我读过书的好不？

    “你可能理解替天行道这几个字，但是你不理解，我当初竖立在瓦岗寨的这四个字的意思。”

    “莫非这四个字中还有什么玄机？”

    “请问我大唐的皇帝，还有一个称谓叫什么？”

    “皇帝？还有一个称谓？天子？”

    尚囊琢磨着说道。

    “对呀，天子啊！”

    李预点头。

    “替天行道？天子？你……你你是在替大唐皇帝做事儿？”

    尚囊蹭地一下，就站了起来。

    一脸的震惊。

    这个秘密，有些太……

    出乎意料啊！

    他从来都没有往这个方向想过。

    “怎么？有什么问题吗？”

    李预笑着说道：“我，李预，一个十几岁的小伙子，大好年华，大唐的神将，未来不可限量……我吃撑了吗？我为什么要造反？”

    “这……不可能啊！”

    尚囊。

    这位吐蕃大相。

    几十年的人生，经历了起起伏伏，可以说是再怎么奇怪的事情，他都能够很快地镇定下来。

    但是……

    现在这事儿吧。

    他真的有些想不明白。

    他认真地看着李预，盯着李预的眼睛，想要从他的眼神中，看出一点儿破绽来。

    怎么说呢？

    大唐的皇帝陛下，让自己手下的神将，带兵造自己的反？

    天下还有这么无稽的事情吗？

    不可能！

    这一定不是真的！

    虽然说李预口口声声地说，他吃撑了，才造反……

    但是呢？

    如果说，李预没有吃撑，那么……

    只能够说是大唐的皇帝陛下吃撑了。

    不然，他为什么会让自己的手下，出来造自己的反呢？

    这操作，有些……

    经过李预这么一顿，不讲道理的操作，吐蕃大相，我们的尚囊大人的三观有了崩塌的趋势。

    他觉得，这大唐的人，好像都有些不太正常啊。

    怎么说呢？

    正常人能做出这事儿呢？

    还有……

    眼前这个李预也不正常。

    正常人，能这么随意地就把这么重要的事情，当着这么多人的面，给抖落出来了？

    尚囊看着营帐中的人。

    有几个他的护卫。

    暗中还潜伏这几个护卫。

    有他尚囊。

    还有尚囊的幕僚，一个投靠吐蕃贵族的汉人。

    有李预。

    还有李预带着的跟班苏文渊苏公子。

    这加起来，得有十好几个人。

    这些人，应该都听到了。

    李预这个叛贼，是大唐皇帝李世明自己打造出来的。

    这事儿说出去谁信？

    肯定是没有人能信的。

    但是不知道怎么滴。

    尚囊就真的这么相信了。

    他不觉得李预，会在这件事情上撒谎。

    还有就是，如果李预真的是大唐皇帝的人的话，那么，大唐近期的这些诡异的形势，也就能够说得通了。

    难怪……

    难怪大唐最近的局势，看着那么怪异。

    原来这一切的推手，就是大唐皇帝。

    “尚囊大人，现在你明白，我为什么对自己，这么有信心了吧？”

    李预见着尚囊的脸色不断地变化，就知道，这个秘密，给对方造成了很多的震动。

    其实，李预这么做，是很冒险的举动。

    但是呢……

    兵法有云，实则虚之，虚则实之。

    他就要把尚囊的脑袋，搞成浆糊。

    让地方失去明辨真伪的能力。

    只要把尚囊搞糊涂了，就更容易忽悠他去长安送死了。

    而且还是高高兴兴，放心大胆地去送死。

    “可是……可是为什么呢？”

    尚囊想破了脑袋，都没有想明白，大唐的皇帝，为什么要玩儿这么一手。

    “这个很容易理解啊。”

    李预想了想，说道：“打个比方吧，尚囊大人你，有一天做了吐蕃的赞普……”

    “咳咳咳……”

    尚囊大人好悬，没有被李预这话给呛死。

    打比方就打比方。

    为什么要扯到我头上。

    你扯到我头上，我也就忍了。

    但是你为什么要假设我当吐蕃的赞普呢？

    要知道，这大帐之中，还有十几个吐蕃人呢！

    虽然都是我的亲信。

    但是谁也不知道，他们会不会为了自己的利益，回去就把我给卖了。

    要是这话，传到了吐蕃赞普的耳朵里去了。

    他们会怎么想？

    要是这话，传到了吐蕃的其他贵族耳朵里去了。

    他们又会怎么想？

    你这不是想要害死我吗？

    “怎么啦？尚囊大人？”

    李预一脸不解地问道。

    “那什么，李将军，话可不能乱说，我一向都是忠于我们吐蕃赞普的！我从来都没有想过，要当吐蕃赞普。

    我只想做一个勤勤恳恳地吐蕃臣子。

    其实能够做吐蕃的大相，我已经知足了……”

    尚囊也不管，自己这些话，吐蕃赞普能不能听到。

    反正就是，噼里啪啦地说了一大堆，表忠心的话。

    他急了。

    他真的急了。

    他可不想，自己回去吐蕃之后，那一天就不明不白地死了。

    “呵呵，尚囊大人，你不用这么紧张，我说的是假如，又不是说你真的要成为吐蕃赞普！”

    李预毫不在意地说道：“假如，假的！你看看，你还当真了！”

    “谁？谁特么当真了！”

    尚囊气得脸都绿了。

    他觉得，这李预实在是太不是东西了。

    说个话，怎么就这么气人呢？

    这不是诚心想要把我往死里坑吗？

    “好，不当真就好。那我继续说……”

    李预继续说道：

    “假如尚囊大人你，有一天当了吐蕃赞普了，你坐在王座上，抬眼望去，看着下面的那一群吐蕃的贵族，也就是那些个小领主……他们特别不是东西，欺上瞒下，对下盘剥吐蕃的农奴，把他们当牲口使。

    对上呢？

    对你这个吐蕃赞普，阳奉阴违。”

