    周白芷与谢妃雪、王若华交谈一小会儿，便让谢妃雪等人进去，然后继续接待其他到来的宾客。

    谢妃雪、钟鼎等四人开始往会场内走。

    其中，谢妃雪有意亲密地挽抱着钟鼎的一条手臂。

    往里走六七米左右，开始有人围上来，有男有女，六七个人，年龄十七八岁，个个都衣冠楚楚，明显出身不一般。

    “谢妃雪、赵曼珺，晚上好啊。”围上来的人主动打招呼道。

    谢妃雪和赵曼珺：“你们好。”

    “谢妃雪，这位是谁啊？”有人指着钟鼎问道。

    其他人纷纷出声附和：“好生的面孔，哪里来的呢？”

    钟鼎感到有不少妒忌的目光落在他身上。

    所以，不等谢妃雪出声，他不卑不亢地主动道：“我叫钟鼎，妃雪的男朋友。”

    “没问你话，请不要插嘴。”一位男生斜睨着钟鼎，轻蔑地道，“懂礼数吗？”

    其他人纷纷附和：“就是。随便插嘴很不礼貌。一看就是没学过礼仪，小地方出身的吧？”

    “妃雪，这样的男朋友一点也配不上你，赶紧分了吧。”

    ……

    此时，四周的人发现有人吵架，立即纷纷围过来，准备看热闹。

    钟鼎没有恼怒，只“呵呵”地冷笑，朗声反讽道：“原来你们的礼数就是这样的。这样的礼数我确实不懂。”

    谢妃雪生气道：“袁宇峰、陈归田，你们太过分了！”

    “你们竟敢欺负我们，就不怕我爸欺负你们家吗？”赵曼珺生气地叫道。

    虽然，她还没真正认可钟鼎，但是在这种场合上，钟鼎和她就算自己人了。

    钟鼎被这群人刻意针对，她当然生气了。

    听到赵曼珺的话，那些围攻钟鼎的人不由脸色一变，连忙赔笑，弱弱地道：“赵曼珺，我们怎么可能欺负你和你姐呢？我们是为谢妃雪好。”

    “我姐不需要你们所谓的关心。你们都走开，我不想看见你们！”赵曼珺发飙地骂道。

    那群人赔笑一下，灰溜溜地走开了，颇是狼狈。

    尤其是被众人围观着，他们羞辱钟鼎不成，反而自己当众出丑了，无不难堪不已。

    周白芷本想介入，但看见赵曼珺两句话就把事情解决了，她就停下了脚步。

    没好戏看，四周的人也跟着散开了。

    钟鼎不由把目光落在赵曼珺身上，有点佩服她快刀斩乱麻，一把抓住要害。

    赵曼珺察觉到钟鼎看她，她立即傲骄地扬起俏脸：“现在知道我们家势力有多大了吧？你要是不够优秀，就别怪我姐甩了你！”

    “妹妹，不许胡说。”谢妃雪立即微责道。

    钟鼎不在意地微笑道：“我一直知道啊。”

    接下，谢妃雪、钟鼎等人继续往里面走，差不多到舞池的位置再向侧边走，找了一张没人的桌椅坐下。

    赵曼珺没坐下，她对谢妃雪道：“姐，我要去找我朋友玩了。”

    “去吧。”谢妃雪轻点螓首。

    赵曼珺蹦蹦跳跳走开了。

    钟鼎对谢妃雪和王若华道：“你们也去找人玩吧，不用陪我。”

    “可是……”谢妃雪道。

    钟鼎微笑地摆了摆手，阻止谢妃雪说下去：“你们陪着我，恐怕今晚就只能一起发呆了。去吧，不用担心我。”

    “好吧。”谢妃雪应道。

    王若华站起来，对钟鼎道：“钟鼎，别人让欺负了。”

    “他们欺负不了我。”钟鼎自信道。

    于是，谢妃雪和王若华一起走开。

    她们走开不几米，立即有两位女生上前和她们交谈。

    钟鼎收回目光，随手拿起一杯红酒，一边细品红酒，一边目光扫视整个派对会场，同时思索如何完成任务的事。

    这个派对规模比较大，参与的人数估计不下于两百人。

    并且，都是家庭背景很优越的高中生和大学生，自视甚高着呢。

    而他，因为刚才那一出戏，他已经被贴上了标签，谢妃雪的男朋友，一个小地方来的幸运小子。

    想必，已经有不少人暗中排斥他了。

    钟鼎还没想出办法，派对就正式开始了。

    周白芷站在小舞台上，拿麦克风，灯光聚合在她身上，她身上的华丽晚礼裙上的宝石折射出耀眼的闪光，给本来就非常吸引人眼球的她增添了几分瑰丽。

    哪怕是谢妃雪和王若华，她们抬头仰望着，都不禁有些羡慕和神往。

    特别是王若华，她算是长见识了。

    周白芷绝美的狐媚子脸上挂着迷人的笑容，从容地对所有宾客讲话，说明今晚派对的主旨。

    钟鼎大概听了一阵，知道今晚并不是周白芷的什么日子，就是周白芷热心为放寒假的圈子内高中生大学生们举行一次相聚的机会。

    当然，派对花销也不全是周白芷买单，因为周白芷还公布了一串名单，感谢他们提供了支持云云。

    简短开场白后，周白芷公布了今晚派对的大概流程。

    其中，第一个环节是华尔兹，也即跳舞。

    并且，跳舞有一个舞伴配对环节，就是随机抽签配对。

    只要配对成功，就必须一起跳一支舞。

    当然了，参与抽签配对是自愿原则，不强制。

    比如带有女朋友或男朋友来的人就不必参加抽签配对。

    舞伴抽签配对方案一公布，立即引起一片男女欢呼。

    钟鼎听到有跳舞的活动时，他不由心里一动，似乎有办法了。

    系统的任务内容是成为派对上最耀眼的存在。

    自已正好精通跳舞，和谢妃雪跳上几支舞，甚至也和王若华跳上一支，说不定有机会成为派对焦点，最耀眼的存在。

    钟鼎基本确定利用跳舞的机会成为派对焦点。

    “不过，我仅是舞蹈精通，在这种派对上似乎不够突出。”钟鼎暗道。

    于是，他心神微沉入脑海，进入系统商城寻找。

    很快，他找到了舞神体验卡和舞蹈大师体验卡。

    舞神体验卡（200男神积分）：使用后，化身为舞神，每一个舞蹈动作都拥有无以伦比的魅力，有效时间两个小时。

    舞蹈大师体验卡（100男神积分）：使用后，化身为舞蹈大师，拥有高超的舞踩技术和节奏，有效时间两个小时。

    “兑换哪一张体验卡呢？”

    任务奖励才100男神积分和随机抽奖一次，折合是150男神积分。

    下一刻，钟鼎花200男神积分把舞神体验卡给兑换出来了。

    积分多，任性！！

    男人就要大气点！

    舞神体验卡，百分之百能完成任务！

    【作者有话说】

    第三更会很晚，建议大家明天再看。

