
三皇子府。

孟云萝轻轻敲了敲门，没人应，又敲了几声。

门里传来一个暴怒的声音：“滚！”

孟云萝抽了抽嘴角，耐着性子说道：“五弟，是我。”

半晌，门里再次传出李昌的声音：“我现在不想见人，也不想说话。三嫂就别管我了。”

孟云萝瞪着厚实的门板，又不能硬闯，一肚子闷气地转身离去。这都半个月了，李昌一直闷在屋子里养伤，谁也不肯见。

她是嫡亲的嫂子，袖手不管吧，显得不近人情。腆着脸过问，奈何李昌半点不领情。每次都碰一鼻子灰，想想真是可气可恼。

孟云萝憋了一肚子闷气，等晚上李昊回来的时候，忍不住絮叨了几句：“……五弟总这么闷在屋子里，也不是办法。我问过太医，太医说了，他身上的伤不重，可心气郁结，不肯喝药，伤势迟迟不见好转。这样下去，可怎么得了。”

李昊皱了皱眉，很快平复：“我知道了。待会儿我去劝一劝他。”

又温声道：“你每日要打理内宅，照顾珍姐儿。哪里还有精力过问五弟。以后他的事，由我来管，你别理会。”

孟云萝撇撇嘴：“你当我愿意管他。他住在我们府里，我又是做嫂子的，不闻不问的，传出去岂不让人笑话。”

“我一片好心，你们兄弟都不领情，真是自作多情。”

李昊轻笑一声，伸手将她搂入怀中，耳鬓厮磨悄声低语：“你对他好，便是对我好。我心里都记着呢！”

孟云萝心头一热，俏脸浮起了红云，将头依偎进李昊的胸膛：“有你这句话，我再辛苦操心也值得了。”

李昊伸手摸索，直摸得孟云萝全身火热发软，然后低声笑道：“明日休沐，我陪你和珍姐儿一同去孟府待一日。”

孟云萝既惊又喜：“你真的陪我们回去？”

李昊柔声道：“以前我闭府静养，一直没出府走动。以后我得了空闲，常陪你回去探望岳父岳母。”

这样的柔情，这样的体贴，令孟云萝心醉神迷，伸手紧紧搂住了李昊的脖子。

李昊低头吻了她片刻，然后笑道：“我去五弟那儿，一会儿就回来。你先去沐浴，在床榻上等我。”

孟云萝红着脸满心甜意地去了。

孟云萝一走，李昊脸上的笑意一敛，目中飞快地闪过一丝厌色。很快隐没眼底，迈步去了李昌的屋子。

……

不知李昊和李昌说了什么，隔日一早，李昌终于肯露面了。面色黯淡，一双细长的小眼没精打采。

孟云萝气色红润，笑意盈盈：“五弟的身体可好些了？”

李昌低声答道：“谢三嫂关心。我已经好多了，今天就去书房读书。”

其实，李昌好不好的，孟云萝根本不关心。不过是做做样子给李昊看罢了。

孟云萝装模作样地关切了几句，然后领着女儿，在李昊的陪伴下坐上马车，回了广平侯府。

广平侯今日也在府中，见女儿女婿一同回来，颇为欣慰。当日正午，孟家设了家宴，老少齐聚一堂，十分热闹。

家宴后，广平侯夫人和女儿独处，说起了私房话。

“你近来和殿下相处得如何？”广平侯夫人细细打量几眼，轻声问道。

其实，日子过得好不好，看一看面色就知道了。

孟云萝气色红润，脸颊娇艳如花，眼里的笑意和幸福遮也遮不住：“殿下待我好的很。之前半年，一直在府中静养，陪伴我和珍姐儿。如今上朝听政，忙完正事就早早回府。从不在外过夜。”

说着，咬了咬嘴唇，悄声笑道：“前一段时日，有人在宴上赠了一个舞姬给殿下。殿下当时就拒绝了，连手指都没碰一下。”

广平侯夫人眼中有了笑意：“好好好，总算熬到苦尽甘来了。”

孟云萝娇嗔不依：“哪里是苦尽甘来。我嫁给殿下之后，从没过过苦日子，一直都是甘甜的好日子。”

广平侯夫人被逗得笑了起来：“是是是，你以前诉的苦落的泪，都是装出来的。”

孟云萝哪里还记得以前说过什么，笑着说道：“总之，能嫁给他，定是我上辈子积德，修来的福气。”

真是个傻丫头。

被几句甜言蜜语和温存体贴哄昏了头。

广平侯夫人心里暗暗叹口气，口中却顺着女儿的话音笑道：“你们夫妻恩爱和睦，自是一桩好事。我也为你高兴。珍姐儿也快三岁了，这个时候，再怀一个，生个儿子才好。”

孟云萝微红着脸，低声道：“殿下之前为苏妃守孝一年，如今出了孝期，我也盼着早些有喜。”

母女两个说着私房话，孟云萝冷不丁地问了一句：“母亲近来和父亲如何了？”

广平侯夫人抽了抽嘴角，表情像吞了只苍蝇似的：“还好。”

广平侯抽过一回疯，之后时不时地就要来她屋子里留宿。她越是不情愿，他越是要来。她再气再恼也没办法。

还能怎么样？

只当是被狗咬了一口又一口。

孟云萝疑惑地看了广平侯夫人一眼：“母亲这是怎么了？是不是又和父亲吵架了？”

广平侯夫人不乐意说这些，随口道：“我和你父亲老夫老妻的，哪里还吵得起来。你好生过你的日子，不必为我操心。”

很快将话题扯了开去。

另一边，广平侯正和李昊在书房里说话。

自大皇子右腿废了之后，广平侯对李昊这个女婿便格外上心。攻打楚国京城一战，广平侯将手中亲兵都给了李昊，在李昊打了胜仗后，又大肆在军中为李昊扬名。

这半年多来，李昊足不出府，实则私下和广平侯时有书信来往。翁婿两个也愈发亲近。

李昌求亲一事，李昊早就私下告诉广平侯了。翁婿两个到一处，很自然地说起了此事：“五皇子的亲事，殿下到底有何打算？”

李昊目光一闪：“吏部余尚书有一个嫡出的孙女，颇有才名。”

广平侯一听便懂，点了点头：“五皇子和余家结亲，倒也合宜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70198111"  chaptername="第四百九十九章  甘甜">加入书签</a>
</div>
