
阴河，是阴界鬼魂转世之河，是他们最渴望的地方。没想到，在棋奴眼里和心中，现在的棋奴应该叫棋魂，阴河竟是鬼魂的再次消亡之地。

每个人，身死道消之后，各有各的归宿。魂魄要么消失在天地之间，正如红花与落叶，若不然不会有“落红不是无情物，化作春泥更护花”的经典之句。要么眷恋着某个人，迟迟不愿离开，直到某人过得比我好，不然也不会有“只要你过的比我好”的感人之言。要么化作无尽的怨恨，成为孤魂野鬼，要不也不会成就“善有善报恶有恶报”的预言。

还有，双双成蝶的美好，还有历经苦难终在一起的感动。最终，鬼魂的一切，皆是前世种下的因，后世结出的果。最起码，在棋奴身上，已经初见成效。

当然，棋魂之所以遭受惩罚，是由龙阳决定的。龙阳才不相信鬼魂的一切，哪怕他已经接触到鬼魂，而且很早很小的时候就已经接触到鬼魂。人是正义的，鬼魂就是正义的，本性总是无法改变的，无论是人还是魂魄。

龙阳不会因为鬼魂刹那间的屈服就会原谅他，但棋奴已死，龙阳总不能再杀他一次，况且就龙阳目前的能力，好像还达不到那种程度。照靳山的划分，龙阳现在只是一个阴间行走的级别。

棋奴算是个例外，他现在已经是棋魂，是龙阳到达阴界第一个收服的鬼魂。还有，他已知错，子曰：有错能改，善莫大焉嘛！

龙阳本意真的想将棋魂收服到自己的黑石头空间，将他禁锢一生，永不可转世。可为了大计，龙阳忍了下来。没想到黑石头、玉手杖与龙阳的身体融合之后，棋奴竟然转化为棋魂，成为龙阳的魂军，让龙阳措手不及。

因此，龙阳必须要向棋魂交代，棋魂必须赎罪，哪怕一生不能转世为人。棋魂，已经不是以前的棋奴，他经过两个空间的转换，特别经过玉手杖的洗涤，竟然脱胎换骨，对自己前世所为痛恨不已，彻底洗心革面，已经成为龙阳打开阴界局面的得力助手。

龙阳的第一个问题，就是阴河的秘密。阴河，就是魂河，就是孤魂野鬼的死亡之河。他们没有机会喝到所谓的孟婆汤，因为他们没有进入阴河的机会。他们只能成为其他鬼魂的垫脚石，成为其他鬼魂的养料。

这阴界，也许比世间险恶，也许等同于世间。只是人世间没有那么直接与明显，毕竟他们的肉身还在，抛不去富贵名利，和些许说不清道不明的东西。

第二个问题，是龙阳急需要了解的问题。如果不是东皇的突然出现，龙阳可以随时询问周兰。如果不是周兰的身份特殊，龙阳也可以前去查问。但，此时此地，此情此景，决不允许龙阳有过多冒失的举动。他的一举一动，很可能影响到周兰的生死。

第二个问题，龙阳想问的就是，那个人类是谁？

既然棋奴已经成为棋魂，龙阳就少了很多的顾忌。

“主人，那个人类是个老头，听说姓靳。”棋奴立刻答道。

“姓靳？姓靳！”龙阳差点崩溃，不只是身体，还有心理。因为这个消息触碰到他的心弦，直接冲击到他的内心。

虽然龙阳姓龙，但他知道，靳姓近乎他的本姓。因为龙阳知道，他的父亲龙少云就是这样认定的。龙少云就是靳姓的人收养的，要不是龙少云坚持自己的姓氏，他早已姓靳，那么龙阳也就是靳阳了。

龙少云无端消亡之后，是靳村人养大了龙阳。有靳仁，那个苍老又和蔼的老人。有靳山，那个既严格又好酒的师父与义父。还有狗娃，现在的靳魂，魂盟的副盟主，自己的好兄弟，还有靳村那么多的大伯大妈、叔叔婶婶。

龙阳永远无法忘记靳村，更加无法忘记靳村的人。他为了躲避黑袍人，为了不给靳村人带来灾难，他在上学期间竟然不敢回家，生怕给靳村人带来灾难。但龙阳发过誓，一定让靳村的人安安稳稳的生活，还他们一个宁静。

记得，靳村的村长靳仁说过，龙阳就是靳村的希望和未来，他还准备看着龙阳长大，学业有成，报效国家。可当龙阳刚刚开学，他却因为在梦中被人杀死，至今无法为他报仇。

龙阳自小就陷入父亲死亡的困惑，紧接而来的就是母亲与义父的失踪，再有就是靳仁的无端死亡。至今，他都没有一个解决的办法，一个都无法解释，一个都没有答案，一个都没有结果。

龙阳怀疑过自己，痛恨过自己，悔恨过自己。但他都挺了过来，因为他还记得父亲、母亲、义父的话，男儿当有志，成功必有时。

“主人，您怎么了？”棋魂本没有打扰龙阳的意思，但他现在一心护主，禁不住惊醒了龙阳。

“你说那个人类是个老头，而且姓靳？”龙阳所有的思绪都在转瞬之间，是棋奴太过在意龙阳而已。龙阳需要确认，那个老头，姓靳的老头到底是谁，是不是那个爱喝酒的老头。

“应该是，真的不知道他怎么进入阴界的，仿佛突然出现。对了，听说他进入鬼城的时候，还嚷嚷着要喝酒。真是奇怪的人！”

“主人，难道你认识？”棋魂叙说完，突然觉得其中有些特殊的因由，由不住接着问道。他现在已经是龙阳属下的鬼魂，问出所有问题都没有顾虑。

“主人，您怎么了？”棋魂看见龙阳的样子，紧张的不行。因为龙阳是他的主人，是他的盟主，而此时的盟主，却泪流满面。

“那个老头去了哪里？”龙阳没有回答棋魂，而是低声的问了一句。

“主人，我真的不知道。但确是法师求的情，是东皇和墓城的人做了交换。至少有一点可以确认，那老头是活着离开的。”通过龙阳的表情，棋魂可以确定，那个人类的老头与龙阳关系密切，是他至亲至近的人。

龙阳可以确认，那个姓靳的人，那个老头，那个刚来就嚷嚷着要喝酒的人，就是靳山，自己的师父，自己的义父。

如果那个人类的老头是靳山，那不是靳芹也来到了这里，那可是龙阳的母亲，他日思夜想的亲人。这个消息怎么能不让龙阳激动，怎么能不让他动情。

“就他一个人？”龙阳紧紧的抓住棋魂的双肩，双手不由自主的用力，深深的嵌入棋魂的身躯。

棋魂立刻被一种莫名的力量侵入他的身体，他那仿似真实却虚幻的身躯。棋奴忍受着痛楚，非但没有喊出声音，反而觉得激动。

因为这是他亲身的感受，他感受到他的主人真不是平凡的人类。龙阳不但能够见到鬼魂，与鬼魂交流，而且可以真真切切的接触鬼魂，伤害到鬼魂。如果有这样的主人在，他还惧怕东皇吗！

“主人，没有其他的人过来，就靳老人一个人。”棋魂高兴归高兴，他承受不住龙阳愤怒时的发力，痛楚的回答道。

难道说母亲没有和师父一起来到这里？还是突然分开了？龙阳缓缓松开自己的双手，暗自心想。

棋魂已经是自己人，他没有理由和机会撒谎。要么他不知道实情，要么母亲和义父在山顶阵法启动时，分落到不同的区域。

当时，靳仁一直隐瞒龙阳，其实不只是靳仁，还有靳山，他们都一直背着龙阳，做了好多事情，为的就是找到龙少云，龙阳的父亲。龙阳已经不是以前的小孩子，他通过这么多年的调查和查询，已经了解到好多实情。

那山顶的红光，不是父亲龙少云死亡的讯号，而是他通过阵法去了一个莫名的地方。母亲与师父也不是无端的离开，他们选择在月圆之夜离开自己，也不是其他人口中的借口言论。无论是谁，都是为了龙阳好，龙阳知道，始终记着，记着所有人的好。

没有理由啊！

父亲龙少云是自己独自离开的，龙阳确信父亲没有死，最简单的理由，任何人都没有人找到他的尸体。

而，母亲是和师父一起离开的，为何只有靳山一人到达此处？

一直生活在谜团之中的龙阳，终于看到了和亲人团聚的希望，而这美好的愿望，又让他跌入更大的谜团之中。

靳山，《探案纪要》，他能够来到这阴界之内，龙阳能够接受。而靳芹，龙阳的母亲，她是一个平凡的人，真的能够到达阴界？

龙阳紧张的无法言表，可又无可奈何。一番心里博弈之后，龙阳终于稳定了情绪。他不得不面对现实，不得不接受现状。

父亲教过他的东西，现在真的发挥了作用。

龙少云是军人出身，他的言行举止给幼小的龙阳产生深刻的影响。哪怕龙阳已经能力非凡，这种影响，深深印刻在龙阳的内心，铭刻在他的灵魂。

稳，不会乱；沉，不会浮；实，不会虚；静，不会燥。

如果那个靳姓的老头就是靳山，那么他安全，就会保证母亲的安全。毋须多想！

如果周兰能够保证师父靳山的安全，那么他就会安全。毋须考虑！

如果东皇和墓城的人做交易，那么靳山就在墓城。毋庸置疑！

如果靳山在墓城，靳山就会想办法找到靳芹，确保母亲的安全。更无可怀疑！

如果，如果这些都成立，龙阳就必须保证周兰的安全，只有这样，他才能知道师父靳山的去处，才能知道母亲的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5107848"  chaptername="第十八章  第二个问题">加入书签</a>
</div>
