    星火小队是优中选优组建的，每一个人都是本行业最牛的存在，但是星火小队的各成员之间毕竟是陌生的，互不熟悉的。

    所以星火小队还需要建立起应有的默契，而现在呢，每个人都在展示自己应该显示出的一面，也要熟悉同伴尚不为人知的一面。

    几百个人被三个人驱赶着来到一起，然后一队人被挑选出来，在三个人的看守下，把散落的武器一一捡起，分门别类的堆到一起。

    “这是AKM，这是英萨斯步枪，这是TAR21，一个加强营用着三种步枪？”

    李金刚摇了摇头，然后他用英语大声道：“浇上汽油，把这些枪都烧了！”

    一共就十几个人，看管几百人的俘虏非常不容易，但这些俘虏都很顺从，把少量的汽油浇在了堆积的步枪堆上点着了火，让一直都有些紧张的李金刚为之放松了很多。

    曹振江和聂二龙在军营里寻找食物，按理说一个八百人的营地，食物应该有不少的，但是他们找了很久，最后却让暴脾气的曹振江再次跳着脚骂了起来。

    “这他妈都是什么这是！这是人吃的东西吗？”

    一堆五颜六色的粉末，一堆长粒粳米，没有曹振江最想要的蔬菜，没有他最想要的肉，除了一堆呛人的咖喱粉之外什么都没有，所以这让曹振江很生气，气的跳脚。

    余顺舟却是拄着枪站在了赵强的尸体旁。

    “赵老大，我很生气啊你知道吗？”

    赵强的尸体已经被一块绿色的帆布盖上了，不是没人关心他，而是现在大家都太忙了，真的是太忙了。

    “我知道你看不起我，也看不起二龙，你们都是厉害角色，就我们两个是新兵，不过我想告诉你，我余顺舟可不是吃干饭的，我是新兵，我都算不上新兵，可我们也不是废物，只是你不知道而已，你不知道我们能干什么。”

    余顺舟显得有些烦躁，他重重的叹了口气，然后极是无奈的道：“我做梦都想有一天能让你看看我到底有什么本事，我就想让你知道我余顺舟不是酒囊饭袋，我就想证明你错了，但是你却死了……”

    余顺舟坐在了一旁，一脸茫然的道：“我们三个打垮了一个营你知道吗，其实我开始也不知道有多少人的，但是我们打垮了一个营，然后我还一个人堵住了好几百人你知道吗，我把他们都俘虏了，一个中校，一个少校，四个上尉，九个中尉，二十八个少尉，全让我一个人给堵了，我就问你牛逼不？我就想让你看看的，可你怎么就死了呢……”

    忍不住再看了看赵强的尸体，余顺舟叹了口气，低声道：“我堵着一口气，我就想让你知道我不是添头，也不是累赘，可是你都死了，我证明给谁看啊……”

    就在余顺舟对着赵强自言自语的时候，高远和潘新却正在加紧对阿比纳的审问。

    “你们的大部队在什么位置，指出来！”

    阿比纳现在极其的沮丧，他没有受伤，可是他现在却连说话的力气都没了。

    “你们就只有八个人，却能打败我们特种边境部队和一个加强营，这不公平。”

    阿比纳看起来想哭，他极是沮丧的道：“这不公平！你们偷袭。”

    高远很想一刀把面前的阿比纳宰了，因为他就没见过如此厚颜无耻的人，也没见过如此愚蠢的人。

    “你们设伏偷袭我们，被识破后，我们三个人就打败了你们一个营，然后还俘虏了你们所有的人，现在你跟我说是我们偷袭？”

    潘新的肚子快气炸了，但他还是试图用语言和对方交流，他站了起来，怒道：“你无耻！”

    “我们没输，是你们无耻的偷袭才让我们措手不及，所以我们没输。”

    潘新忍不住想动手了，而高远已经动手了。

    把阿比纳揪了起来，想动手却嫌脏了自己的手，于是高远把阿比纳丢在了地上，抄起他找了半天才找到的一根树枝劈头盖脸的就打了下去。

    就是抽，先解了气再说，既然无法让对方认清事实，那就先打一顿出出气也是好的。

    狂抽了一气儿后，高远把树枝递给了潘新，道：“你先打一顿出出气再说，否则容易气坏身子。”

    阿比纳在地上管滚着，哭叫道：“你们虐待战俘……”

    潘新接过了树枝，对着阿比纳就是一顿狂抽。

    阿比纳在地上翻滚，哭的声嘶力竭，叫的惊天动地。

    “别打了！别打了！你们……你们怎么能打人呢。”

    潘新被气的都笑了，于是他手上加了几分力气，抽的更狠了。

    “上次就是这样，为什么这次还是这样，我们已经不是原来的那支阿三军队了，可为什么还是会这样，我不甘心啊……”

    阿比纳被抽的哭了起来，然后他用手捂着脸，大声道：“别打了，我们都输了，你还不能让我嘴上沾点便宜吗……”

    潘新停下了手，长出了口气，道：“继续嘴硬啊！”

    阿比纳啜泣道：“我心里难受啊，为什么明明是该我们赢的，可为什么输的总是我们，明明我们很厉害的，可为什么碰上你们就总是输呢，我受不了，我真的受不了啊……”

    高远没好气的道：“汉语说得这么好，哪儿学的？”

    “我是留学生，在神州留学。”

    阿比纳放下了捂着脸的手，然后他哭着道：“为什么总是你们赢，为什么啊，你们都胜利了，就让我们满足一下虚荣心都不行吗。”

    潘新怒道：“不见棺材不落泪的东西！给我闭嘴，现在回答我的问题。”

    高远道：“他们是见了棺材都不落泪好不好，行了，现在你老实回答，你们的大部队在哪儿，有多少人。”

    阿比纳哆哆嗦嗦的伸手在地图上指了一下，道：“在这里，距离吉尔吉特十六公里的地方，我们包围了吉尔吉特，已经快两个月了。”

    高远和潘新对视了一眼，他们前方的去路被堵住了，堵得死死的。

    “你们一共有多少人！说！”

    “两万多人，两个师在进攻吉尔吉特，我们后勤补给很困难，如果不打下吉尔吉特，我们就该挨饿了。”

    往前走就必须进攻吉尔吉特，往后绕得再走几千公里，而且路非常难走。

    高远沉吟了片刻，然后他对着潘新低声道：“看来得和敌人的大部队碰一下了啊。”

