    “不属于这个时代的愚者啊，您是灰雾之上的神秘主宰，您是执掌好运的黄黑之王，感谢您的恩典，让我能够拥有一个美妙的早晨……”

    古赫密斯语诵念的祷文在灵性封闭的房间中来回传递，仿若化作了无限的回音，直达天穹之上。

    “咔嚓！”

    就仿佛有什么坚固的外壳终于破碎了一般，斯诺忽然觉得精神一震，紧接着，虚幻的破碎声伴随着某种奇特的感觉包裹了他的灵性，仿佛在蒸桑拿的时候浇上了一瓢水一般，大量的蒸汽开始与他的身体融合，仿佛正有无尽的热量涌入他的周身。

    不需要任何的标注，他很清楚的意识到，他的布里丹之驴魔药，已经彻底消化。

    “不过选择困难症似乎还有一点精神残留，是因为布里丹之驴的部分没有扮演完成？还是强行打入精神印记的后遗症？”斯诺在心里试着构建了两个选项，顿时觉得灵性又有了不稳定的征兆，连忙拿出硬币抛投一下，决定今天早上吃黄油吐司之后，才总算让灵性稳定下来。

    虽然这种灵性不稳比起之前稍微做个选择就差点失控的情况已经好了太多，甚至不足以真的影响精神状态，但他还是决定先不去考虑晋升【巴浦洛夫之犬】，而是试着扮演一下“布里丹之驴”，看看能不能把这点残余的负面影响消化掉。

    至于布里丹之驴该怎么扮演……

    当然是多多的面临选择，并做出正确的抉择了！

    想通了这一点，斯诺结束了自己的死宅生涯，重新在门口挂上了恢复营业的标识，然后一如既往的穿上了半高丝绸礼帽与高领双排扣礼服，将一张帅脸隐藏在帽子的阴影之中。

    不过这一次，他并没有带莉莉，一来，是因为莉莉需要去扮演刺客，二来，则是莉莉太过具有辨识度，随身携带的话，容易掉马甲。

    搭乘出租马车来到乔伍德区，轻车熟路的找到了一间民房，然后换上了一身鸭舌帽背带裤的工薪阶层打扮，这才继续朝着桥区移动。

    说白了，贝克兰德是一个阶级划分非常明确的地方，你是否属于这个地区，只看一眼衣服就能得出结论，家住西区的斯诺如果穿着平民的衣物出门，甚至有可能被巡逻的警察当成小偷抓去询问，而穿着一身礼服在桥区晃悠，就算不被人打闷棍抢劫，也八成会被无数双眼睛盯死。

    也正是因为如此，贝克兰德有着各种各样的交易平台，比如a先生的交易平台放在西区与皇后区的交界处，大部分新客人都是贵族和相对富裕的阶层。

    而艾辛格斯坦顿先生的非凡聚会则放在桥区，这就意味着他面对的更多是那些需要冒险的非凡者。

    这倒不是说艾辛格斯坦顿的非凡聚会档次就比a先生低，主要是目的不同所导致的。

    a先生需要扮演牧羊人，发展信徒，自然是宁缺毋滥，希望能够吸引更高地位的人士。

    而艾辛格斯坦顿作为守知者/侦探，需要接触三教九流，而且比起那些只是想要体验非凡的大人物，那些没什么钱却找到聚会的人，反而有更大的概率拿出非凡物品出售，而且到处冒险的他们，获得情报的效率显然也要高出那些大门不出二门不迈的贵族子嗣（特指非凡情报）。

    遵循着前身的记忆，斯诺轻车熟路的推开了勇敢者酒吧的大门，在汗臭与酒臭的冲击中，快速来到了柜台前，压低帽檐将经过伪装的面容隐藏在阴影之中，丢了一苏勒的硬币到桌上问道：

    “卡斯帕斯在吗？”

    酒保随手将硬币扒拉到柜台后面，用下巴指了指侧面的角落——“三号桌球室。”

    “谢谢。”斯诺点点头，绕开那些正在为狗拿耗子的赌局宣泄肾上腺素的赌客，也不敲门，直接钻进了三号桌球室。

    看到有人不敲门就闯了进来，正在打球的两人几乎同时抬起了脑袋，不过在看到斯诺微微推起的帽檐，有着大鼻子的版白老头立刻将球杆往旁边一插，很熟稔的说道：

    “这么久没见，我还以为你死了！”

    “我也差点以为我死定了！”斯诺摊摊手，看着零衣人识趣的离开了房间，才露出一丝苦笑道，“说真的，要不是瓦尔兹党垮了，我现在还在廷根窝着呢！”

    “所以你当初发现被跟踪的时候就该直接来找我，而不是留了封信就离开贝克兰德！明明是花点钱就能摆平的事情，我看你就是信不过我！”卡斯帕斯语气有些激动，对于这个和前身交情不错的老头，斯诺只是摇了摇头道：

    “这事情没你想的那么简单，瓦尔兹党也是有后台的，鬼知道走你那边的关系会不会更遭！你也知道我这职业是要人脉的，要是把名声搞臭了，我还混不混了？”

    “名声？‘兽医贵公子’算名声？还是‘贵妇杀手’算名声？你那死鬼老爹一辈子都想恢复贵族身份，结果到你这就光顾着恢复和贵族女眷的关系了是吧？”卡斯帕斯的话很是露骨，斯诺闻言顿时干笑两声，略过这个话题道：

    “比起这个，我想问问你说过的那个聚会……”

    “暂时就别想了！”

    卡斯帕斯一口打断了斯诺的话头：

    “虽然那个聚会还开着，但气氛总是有些不对劲，你来问我估计也是听到风声了吧？总之等风头过了再说。”

    听到卡斯帕斯的话，斯诺微微放松了一些，倒不是因为聚会还在，而是因为——卡斯帕斯可信。

    他之所以选择今天过来，就是因为他在报纸上看到了智慧之眼，也就是艾辛格斯坦顿那个非凡聚会的开会消息，至于既然知道暗号为什么过来问，当然是想要看看这个前身记忆中的“朋友”是否真的那么靠谱。

    不过既然对方会做出这种提醒，显然属于相对可以交往的那种人，斯诺也就从善如流的继承了前身的这份人际关系，笑着道：

    “既然如此，那我就再等等。”

