    　　“敏儿，是谁来了？”屋内传来祁母的嗓音，听着依旧温婉。

    　　还不待俞殊敏回复，她便打开房门，就见院内站着的三个俏生生的女子。

    　　楚汐和韩知艺早就脱了头上的帷帽，两人一同喊了声：“祁伯母。”

    　　祁母本就是个不爱和邻居有交际的，她们刚来，也不想和旁人有瓜葛，遂这些日子，除了上街买菜，屋内的门就没开过。

    　　这些日子和俞殊敏忙着缝制棉衣，突然家里来了人，见是楚汐他们，意外之余，竟笑的愈发祥和。

    　　她连忙把人招呼进了屋子。

    　　韩知艺的事她也有所耳闻，想出言安抚几句，又怕让人想起了伤心事。遂不曾提。

    　　韩知艺一进屋，就瞧见桌上早已裁剪好，花纹绣了一半的男子外袍。

    　　见针脚细密，花纹逼真。她不由从袖子里取出荷包拿出来对比。

    　　本来觉得施茵茵的手艺已经很不错了，可一对比之下，就不够格了。

    　　“我竟不想，你也会针线活？”俞殊敏见此，有些吃惊。见绣工算过得去，她忍不住想要夸上几句。

    　　就听韩知艺老实道：“不是我绣的，是施茵茵送来的。”

    　　于是，嘴里呼之欲出的夸赞，当下拐了个弯：“她也算是从小学的，这手艺也不过如此。”

    　　韩知艺蹙眉，有一说一：“我瞧着挺好的。”

    　　“好什么好，你仔细瞧着，那鸳鸯的眼极是无神，绣这些，在我看来眼神是重中之重。”

    　　被她这么一提，韩知艺当下觉得好似就是这般。

    　　于是，她沉默了。

    　　楚汐见状，推了推她，韩知艺这才回神。

    　　“你想什么呢？”

    　　韩知艺：“我突然觉得这荷包配不上那只鸡了。”

    　　祁母把家里能吃的点心和水果都取了出来。

    　　“这点心是自家做的，许是不如你们平时吃的，可也别有一番风味，你们尝尝。”

    　　楚汐捏了一块，放入嘴里。她有些惊讶：“有桂花的清香，里面还带着葡萄干粒。好吃。”

    　　祁母给他们每人斟了杯茶：“之前乡下每年结的葡萄都吃不完，我心想着不能浪费，机缘之下，听说晒成干也是成的，失败了很多次，这才成了。”

    　　一听有葡萄，韩知艺眼睛都亮了。一手抓着一个。就往嘴里塞。

    　　“喜欢就多吃些，厨房还有。”

    　　楚汐厚着脸皮：“祁伯母，我可否带一些回去。”

    　　韩知艺一顿，这也太不要脸了，不过，她不假思索眼巴巴看着祁母。

    　　她也想要。

    　　见两人喜欢，祁母笑纹更深。

    　　“好好好，这点心啊，管够。”

    　　俞殊敏低头在笑。

    　　几人又说了会话，祁母便道：“今日在家里用饭，厨房一早就炖了酸笋鸭汤，保准你们爱喝。”

    　　说着，她让俞殊敏招呼两人，欢欢喜喜的去厨房做菜。

    　　祁母一走，几个人说话就彻底没了顾忌。

    　　“你许是不信，楚汐这女人，竟然想拉着我去看魏大公子。”

    　　俞殊敏曾多次见过魏恪，都是在他意气风发之际，她沉吟片刻：“魏大公子的确惊为天人。”

    　　说着，她极为诚恳的对楚汐道：“还是莫让她看了，即便秦府不是好归宿，可嫁了人心里念着旁的男人，怕是日子都难熬。”

    　　楚汐一下子得意，冲韩知艺笑：“听到没，魏恪能迷倒一片人。”

    　　韩知艺啃着点心，懒懒道：“哦。”

    　　俞殊敏这才说起正事：“表哥这几日都不曾回来，听说调查的那些事有了进展，我也没问，想来同裴公子有了足够扳倒吴巍的证据，只是不知裴大官人这几日可忙？两人可是一同调查的？”

    　　祁墨定然是察觉了不对劲之处，又怕时间久了，证据也被慢慢磨平，难以追查，这才夙心夜寐，连家都不回。

    　　因着和上一世不同，他与裴书珩双双联手后，楚汐也不知这所谓的证据是什么。

    　　正要说话，就听韩知艺意味深长道：“忙？是够忙的。”说着，她拍了拍手中碎屑。

    　　指着楚汐，对俞殊敏道：“她今日都险些起不来。”

    　　楚汐见俞殊敏看过来，她很是镇定。到底小仙女爱面子，这会儿若是否认更显得心虚。

    　　于是，她清了清嗓子，极为自然：“不错，就是这样。”

    　　她侧了侧头，鬓发斜插着缀着银丝串珠流苏的碧玉步摇，随着她的动作轻轻摇曳。

    　　小仙女转换换题很是自然：“不过，你这成亲也有段日子了，怎还称呼表哥？”

    　　俞殊敏手里执着针线，有一下没一下的缝制着，也就是她手艺好，可以凭着记忆无需眼睛瞧，下针出也不会出错。

    　　“都叫习惯了，索性也就没改。”

    　　抵多就是床底见，被哄着喊几声相公。

    　　楚汐也算是搞颜色高手。她似了然般的颔了颔首：“我懂了。”

    　　韩知艺总觉得这话带有深意，不由好奇问：“你懂什么了？说来听听。”

    　　楚汐：“可能就是睡觉时这般称呼，比较刺激吧。”

    　　韩知艺：我也懂了。

    　　她挑挑眉，看向俞殊敏：“花样真多。”

    　　俞殊敏：……

    　　怎么说也算是成了亲，即便被说的有些羞涩，她仍旧不甘示弱。

    　　定定看着楚汐：“你懂的可真多。”

    　　一直呈看戏状态的韩知艺当下又开始问起了楚汐：“对，懂得真多，只是不知道，你昨夜喊裴公子什么？”

    　　能喊什么？到最后她都哑了。

    　　只记得抓着裴书珩的后背，想来也划出了红痕。

    　　也就是今早骂了他好几声混蛋。

    　　面对两人，楚汐安然自若的从盘子里又取了快点心，她樱唇动了动。

    　　影后颇为苦恼：“我怕说出来，你们嫌我和爷过分腻歪呢。”

    　　韩知艺：“你说。”

    　　俞殊敏：“说。”

    　　楚汐挑了挑眉：“我喊他珩郎，他唤我小甜甜。”

    　　说着，她甜蜜的眯了眯眼：“别看他表面一本正经，你们都被蒙蔽了。他啊，只有当着我的面，心肝，宝贝，小甜甜换着喊。”

    　　韩知艺：我感觉你又在一本正经的胡说八道。

    　　俞殊敏揉了揉胳膊，感觉要被腻歪死了。

