    第三天。

    沈坚端坐六魂幡附近，如老僧入定。

    看似是在打坐吐纳，实际上是在研究与自己绑定的签到就变强系统。

    天上不会有免费的馅饼掉下来，系统也是......

    所幸，这个签到就变强系统似乎是采取培养宿主，与宿主共同进步的方式提升。

    而不是他像穿越前看的某些小说里的无良系统一样，看似在帮助宿主，实则是在谋夺宿主甚至世界气运和本源。

    系统提示签到打卡的机器声如期而至。

    然而这一次沈坚似乎运气不佳，抽到的奖品是：平平无奇的手套一只。

    沈坚无奈又无语的查看信息。

    平平无奇的手套（一只）：某个玄幻大世界里大能遨游星空时不慎遗失的手套。

    效用：未知（请宿主自行探索）。

    但沈坚也不气馁。

    能够开局抽到女帝体验卡和无始钟，他已经很满足了。

    而且这个什么平平无奇的手套也是大能遗失的，虽然作用不明，但应该也不是普通的东西。

    说不定以后哪天就派上用场了。

    “吾徒。”

    金灵圣母突然出现在沈坚身后。

    碧游宫之中，师尊通天教主的话让她直到从碧游宫里走了出来都还迷糊着。

    平日里不起眼的爱徒居然会是截教的一线生机？

    简直是让人不敢置信！

    而且金灵圣母突然想起来，大战在即，自己却还未赐予沈坚法宝，这十分不妥......

    思来想去，金灵圣母还是来到了这里。

    “见过师尊。”

    沈坚起身对金灵圣母一拜，缓缓说道：“师尊可是从碧游宫师公那里来？万仙阵在即，师尊......”

    话没有说完，然而没有说出口的话，一切尽在不言中。

    金灵圣母心领神会，笑说道：“你师公言你有大机缘，然吾却不大放心，故来看看你。”

    “你虽为本教执掌六魂幡，然万仙阵在即，为师恐怕也照看不到你，这是吾早年所得的神珠，内蕴无穷之妙，你且拿去。”

    说着，金灵圣母手掌之上便现出一颗散发着无尽玄妙的珠子。

    沈坚继承原主记忆，自然知道这颗珠子是什么样的宝贝。

    此宝名“转轮神珠”，乃上古时期后土祖巫舍身化轮回时应运而生的一件上品先天灵宝，内蕴一丝轮回本源，妙用无穷。

    而金灵圣母身上的先天灵宝一只手都数得清，更别说上品先天灵宝。

    “师尊，弟子不要！”

    沈坚断然拒绝：“师尊乃是战力无双的大罗金仙，有此宝傍身岂不更添胜算？给弟子...那真是糟蹋了宝贝。”

    原著中金灵圣母可是有死劫的。

    虽然不知道原著中金灵圣母是否有使用过这件宝贝，但肯定有这神珠在手，金灵圣母的战力更强。

    至于他...可以凝结大道宝瓶，还有吞天魔罐、无始钟这两件帝兵，他还要什么灵宝？那不扯淡么？

    金灵圣母见沈坚拒绝，一声不吭收回宝珠，又现出一座宝塔托在掌心，说道：

    “也罢，你不肯要此珠，便收下此塔吧。”

    “塔名：四象。”

    “此宝乃你师公通天教主赠予为师护身之宝，今日便传授与你。”

    沈坚猛然摇头：“师尊，弟子不要！”

    连连遭到拒绝。

    金灵圣母脸上露出一丝不愉，又现出一柄刻有龙虎的玉如意。

    “既如此，这柄龙虎玉如意就传了你吧。”

    金灵圣母看待沈坚的目光已经十分严厉，似乎在说：“切莫再要拒绝！”

    沈坚吞了吞唾沫，还是摇了摇头。

    龙虎玉如意强吗？

    当然强！

    其乃是金灵圣母最强大的法宝，位列先天上品。

    原著万仙阵中，金灵圣母就是用龙虎玉如意一招打死洪锦，而后独斗三大士，此宝也出力颇多。

    抛开元始天尊那柄先天功德灵宝三宝玉如意不论，这柄龙虎玉如意就是如意一类法宝之最！

    但金灵圣母对自己一片拳拳爱护之心，沈坚又岂能明知万仙阵凶险而接受师尊金灵圣母的灵宝？

    “这也不要，那也不要，你到底要什么！”

    金灵圣母勃然大怒：“明日万仙阵中，还不知有怎样凶险，你不过小小太乙金仙，怎可如此托大？”

    “你与六魂幡，乃吾截教最后生机，又岂能没有法宝护身？”

    “今日，你是要也得要，不要也得要！”

    话音落下，金灵圣母就把三件宝贝齐齐现出，一副任君挑选的态度。

    沈坚哭笑不得。

    这，这看来有时候有个关心自己的师父也不见得就是一件美妙的事啊...

    “师尊，先天灵宝都有禁制，弟子修为不济，即便是今日拿了宝贝，明日又能发挥出多少威力呢？”

    沈坚试图动之以情晓之以理：“而且...弟子曾得机缘，自有护身之宝，还望师尊收回成命。”

    护身之宝？

    金灵圣母将沈坚上下一打量，一挥衣袖把三件宝贝收回，冷冷说道：“你有何法宝，且让为师看上一看。”

    沈坚知道自己师父是不见兔子不撒鹰了。

    当即将无始钟祭出，悬于头顶。

    “混......混沌钟？不，不对......”

    金灵圣母瞪大了眼睛，实在是不敢相信眼前这一幕。

    自己徒弟头上竟然顶着一口散发着滔天气息的古朴大钟！

    其威势比师尊通天教主手里那未组成大阵时候的诛仙四剑也无不及！

    而这口大钟显然是不那巫妖大战后就消失的混沌钟。

    自己一直在金鳖岛上乖乖修行的徒弟，居然莫名其妙就遇上了机缘，还得了这么一件媲美先天至宝的法宝！

    这如何让她不震惊？

    沈坚苦笑。

    他就知道让师尊看到无始钟会是这个样子。

    不过也不要紧，反正迟早都是要让师尊、师公还有截教的同门们知道的。

    沈坚缓缓说道：“师尊，这口钟，名曰：无始。”

    无始。

    听到这个名字，金灵圣母脸色又是一番变化。

    看向沈坚时的目光也变得莫测起来。

    “无始...无始钟...”

    金灵圣母喃喃念叨了几声，旋即突然放声大笑：“好好好！吾徒好志气，合该如此，合该如此啊！”

    说完，金灵圣母就化作了一道遁光，径直往碧游宫而去。

    留下沈坚一脸困惑。

    我刚刚说了什么奇怪的话吗？

    怎么师尊反应这么激烈？

    无始钟就是无始钟啊......等等！

    沈坚的表情顿时变得就像是吃了大便一样。

    应该...应该不是自己想得那样吧？

