
　　这一次，苏长生听到李世民询问，忽然间恶趣味爆发。

　　他直接将后世朝廷的处置方法说出来，想要看一看大表哥吃惊的表情。

　　而结果，自然是如愿以偿的看到了。

　　不过很快的，苏长生就察觉到，似乎哪里不对的样子。

　　苏长生不由问道：“咦？大表哥你吃惊什么？难道你还知道朝廷的策略不成？”

　　李世民这才察觉，自己的反应太大了，连忙掩饰道：“我怎么会知道朝廷的应对策略呢？”

　　“我就是见表弟你自信的样子，似乎朝廷真的会这么处理一样。”

　　苏长生微微一笑说道：“至于是不是，等朝廷的处置措施实施之后，你便知道了。”

　　此时，旁边的李丽质，同样的也被震惊到了。

　　处置突厥的措施，她一个公主自然是不知道的。

　　但是看父皇惊愕的表情就能知道，苏长生必然是猜对了。

　　这位苏庄主，实在是太厉害了，有鬼神莫测之能啊！

　　而李世民，则是趁机问道：“表弟，哪依你之间，朝廷的这个处置方法如何呢？”

　　苏长生瞥了他一眼，淡淡地说道：“这是家国大事，说了你也不懂。”

　　旁边，李丽质肩膀耸动，很想笑。

　　李世民则是说道：“表弟，反正闲着无事，你就姑妄谈之，我就姑妄听之，左右还能涨涨见识嘛！”

　　苏长生的谈性被勾了起来，他不由说道：“朝廷的处置策略，自然是万全之策，能管一时之用。”

　　朝廷的处置方法，能够让突厥无法翻身。

　　但是草原民族，就像韭菜一样，一茬一茬又一茬，割之不尽。23sK.com

　　所以，这个办法，也只能压制突厥，但是后面，必然会有其他的游牧民族，取代突厥而崛起。

　　李世民忍不住问道：“表弟，哪你的意思，是有万全之策了？”

　　苏长生淡淡一笑说道：“万全之策自然是谈不上，这世上，又哪里有什么万全之策呢？”

　　“不过，限制游牧民族的发展，让游牧民族以后都难以成为中原王朝的威胁，还是有一些办法的。”

　　听到这里，李世民兴奋到难以呼吸的地步，浑身都在轻微的哆嗦。

　　游牧民族，历来是中原王朝的心腹大患。

　　别看现在大唐强大无比，打的突厥无处可逃。

　　但是等几十年后，大唐不再那么强大，很快就会有新的游牧民族崛起，再次成为大唐的心腹大患。

　　如果真的有能够限制游牧民族的办法，使其不再成为中原民族的威胁。

　　那么不但大唐能够更好的延续，他李世民，必然会名垂史书，流芳千古，成为真正的千古一帝。

　　苏长生瞥了一眼李世民，然后问道：“大表哥，你觉得，草原游牧民族，人口不及我中原王朝的百分之一，为什么一直以来，能够严重威胁我们呢？”

　　思索了一番，李世民不由说道：“这是因为他们是在马背上长大的，几乎全民皆兵，人人善于骑射，骑射远远超过我中原人的缘故吧。”

　　旁边，李丽质不由暗自点头，觉得父皇说的十分正确。

　　而苏长生则是淡然道：“这只是表面现象罢了。”

　　“其实最根本的原因，还是游牧民族的狼性生存法则。”

　　“因为他们所处的环境恶劣，一旦气候不好，他们的牛羊就难以养活自己。”

　　“那么他们就需要拿起刀枪，去抢掠别人，或者是被别人抢掠。”

　　“他们将抢掠，当作天经地义的事情。”

　　“能够杀死别人，抢掠到其他部落，他们就能活下来。”

　　“不能的话，就死掉，家人以及牛羊，就会成为别人家的财富。”

　　“这样的狼性生存法则，让他们战斗力惊人。”

　　“而这，还并不是游牧民族最让中原王朝头疼的地方。”

　　“真正让中原王朝头疼的地方，其实还是游牧两个字。”

　　“草原对中原王朝来说，是片苦寒之地，中原王朝根本就看不上。”

　　“而游牧民族又居无定所，中原王朝攻打游牧民族，每一次都是耗费大量的人力物力，但却是得不到实质的好处。”

　　“而游牧民族，则是可以不断的袭击中原王朝的边境，打完就跑，这才是他们最让人头疼的地方。”

　　苏长生的话，让李世民和李丽质脸上，都是露出若有所思之色。

　　不错，这的确是游牧民族最可恨的地方。

　　因为他们几乎天生立于不败之地，他们居无定所，可以随时袭击你，掠夺大量的财富。

　　而你打他，根本得不到多少东西，只能是亏本生意。

　　李世民迫不及待地问道：“表弟，哪要怎么对付他们呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“其实很简单，游牧民族真正可怕的地方，在于他们吃不饱，只能抢夺。”

　　“在于他们的游牧，居无定所，攻打他们得不偿失。所以，只要让他们定居起来，他们就像是没了爪牙的老虎，没那么可怕了。”

　　听到苏长生的话，李世民脸上，不由露出若有所思之色。

　　苏长生接着说道：“草原游牧民族，并不是不想种植粮食，而是草原的土地，很难种的活粮食。”

　　“再加上中原王朝对他们的封锁，让他们也学习不到农耕的精髓。”

　　“其实，草原上，只要有足够的农耕器具，有先进的播种理念，是可以种植粮食的。”

　　“而只要让他们通过种植粮食养活他们，让他们定居起来，那么他们还有什么可怕的地方呢？”

　　“定居起来，他们的骑射，就会荒废掉。他们的工艺远远不及我们先进。”

　　“他们胆敢入侵我们，就要考虑我们如果打回去，他们能不能撑得了我们的攻击！”

　　苏长生说完之后，李世民不由陷入沉思之中。

　　越想，李世民就越是觉得，这个办法切实可行。

　　而问题的关键在于，草原上种植农作物，到底能不能种活的问题。

　　李世民不由问道：“表弟，草原上种植农作物，真的可以种活？”

　　苏长生微笑着说道：“绝大多数地区，自然是可以的。”

　　这个在后世早就经过验证的。

　　当然了，这需要先进的农耕技术。

　　而恰好，苏长生是掌握这项技术的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三十二章：一劳永逸的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 