    岁月，是一种规则。这规则，天地万灵可以掌握，但能明悟者，却是极为罕见，即便是明悟了，也只是意境蕴含，以此感悟。

    当年在朱雀星上，王林曾遇到过一人，此人的意境，就是岁月！

    在那个时候，王林就感受到了这岁月意境的强大，即便是当时的云雀子，也很是在意这种意境。

    可以说，整个朱雀星上，也就唯有那一人，拥有这样的意境！

    眼下这血龙古之言辞回荡，在其身上竟然出现了岁月之力，此力超过了岁月意境无数倍，根本就无法相比，已然成为了规则！

    这规则，由施展了这一神通的血龙而定！

    在这岁月规则弥漫之下。整个虚无之地，全部笼罩在了其内，虚无中，一对罗天修士正缓缓飞行，警惕的望着四周，他们人数有数十，只要不是遇到太强的上古炼气士，足以在这虚无站稳。

    但眼下，当那岁月之力回荡，从这些人身边穿透而过时，其中一个修为最弱的青年，身子立刻一颤，他的样子看起来也就是二十多岁，虽说并非实际年纪，但样似如此。

    他身子的颤抖，并非是他控制，而是莫名其妙的就颤抖起来，仿若有一股寒气从体内升起，渐渐地，他光滑的皮肤出现了一丝丝皱纹，很快这皱纹不断地叠加，他感觉身子很是疲惫，修为更是运转之下有了停滞的感觉。

    这一切只是瞬息间，这青年几乎是迷惑刚起，耳边就仿若在很远的距离，传来了一声声惊呼，这惊呼的声音内。蕴含了一股恐惧。

    青年一怔，想要扭头去看，但他的身子却是酸麻，仿若扭头的动作，都有些不方便。

    “我……我这是怎么了……”青年眼前更是一片模糊，没有了往日的清晰，仿若隔了一层雾，他缓缓地抬起手，使劲揉了揉眼睛，仿古要把这雾气揉掉。

    许是这揉眼的动作起了效果，他眼前有了片刻的清晰，他看到了身边的道友一个个远离了自己，看向自己的目光露出恐惧与惊惧。

    他看到了那与自己暗定终身的师妹，此刻也是在远处一脸惊恐，再也没有了往日半点温柔。

    他最后看到的，是自己揉眼的右手，整个人，怔在了那里，这是一只充满了皱纹，更是长满了褐色斑点的手……

    “这……”青年身子颤抖更为距离，挣扎的抬起手摸了摸自己的脸。张开口，似乎有惊恐的声音要从他口中传出，但是……这声音永恒的埋葬在了他的体内，再也没有出现的一天。

    因为他的双眼，失去了一切生机，整个人在四周同伴的目光下，不断地衰老，头发脱落，牙齿脱落，骨头酥碎，最终似乎连承受一张皮的重量都没有，成为了一片碎末，他的肉身，堆缩下来，死去了……老死……

    这诡异的一幕，使得四周一片安静，超过了四周修士的想象，但时间却是无情的没有给他们半点，众人中又有一个女子，出现了衰老的迹象。

    很快，这衰老仿若可以传染，所有的修士，均都如此。

    仿佛在这一刻，苍天取消了他们身为修士的资格，取消了他们可以存活数百、数千乃至数万年的生命的资格，取消了他们的一切权利，把那数百、数千、数万年的岁月，在瞬息间，降临他们的身上了。

    这数十个修士。只是一个角落，在这一刻，这虚无之地所有范围，同样的一幕不断地发生，一个个修士，不管是来自何方，但凡是在这里，就逃不出岁月规则的降临。

    唯有那些碎涅修士，才可以抵抗，只是……碎涅修士，却是不多。

    每当一个修士死于岁月之中，都会有一股无形的气息从其体内散出，向着虚无之地中心位置急速而去。

    渐渐地，在这虚无之地，一道道气息疾驰，它们的速度不可以用修士之速来形容，这些气息仿若本就是天地的一部分，此刻一旦动了起来，转眼就来到了虚无之地的中心，那施展了岁月神通的血龙身体内。

    随着修士不断地死亡，那气息越来越多，不断地融入血龙体内，很快。这血龙身上蓝色的冰晶，开始了崩溃，它的身体，仿若是注入了新的生机，使得那冰晶，咔咔撕裂。

    尸阴宗的八王，在这岁月神通下没有半点影响，如虹的身影距离血龙所在之处越来越近！

    与他们的方向相对，另一个方向中，炎雷子神色恭敬的跟在前方黑衣老人身后，随着他向前迈去。这黑衣老人步伐不快，但每一次抬起脚时，他下方的虚无都是疯狂的收缩，仿若要把这无限距离的天地，化作一寸寸……

    这不是需要融入天地的缩地成寸，而是缩寸成空！不需融入天地，他所在之处，就是天地，哪怕一界，也只不过是一寸！

    他不急于前去，故而这一步步间，保持一定的韵律，行云流水般走去。炎雷子眼中恭敬之色更浓，他在老者身后，也自然而然的被老者笼罩在了那奇异的神通之下。

    在这岁月规则笼罩虚无之地的一刻，王林也同样感受到了它的存在，只是他的身体，本就是由岩石组成，那岩石，生于月星诞生之时，距离现在的时间，无法去计算。

    这岁月之力，笼罩其身，即便是再多的岁月，若没有风吹，岩石，还是岩石……

    平静的向前急速而去，王林看到了四周一个个修士在岁月下化成虚无，全部烟消云散。

    “若没有了修士的身份，没有了神通，我们……终究还只是一个凡人……”王林心中感慨，但速度却是没有半点缓慢。

    “若今日是本体前来，在这岁月规则下……我也会与他们一样，成为这虚无的一部分……没想到，堂堂修士，修道数百数千上万年，明悟了天地规则。但有的时候，却比不上一块石头……”

    王林摇头，目睹了眼前的这一切切，他忽然对于道之一字，又有了一个新的感悟。

    虚无之地中心位置的血龙，吸收了无数死在岁月之下修士的气息，身体上的蓝色冰晶最终砰的一声全部崩溃掉了。

    它磅礴的身子抬起，向着天地虚空发出了一声咆哮！在这咆哮中，它的上方顿时就有一个巨大的漩涡出现，这漩涡同样万丈，不断地旋转，阵阵轰轰之声回荡四周。

    一个冰冷的声音，从那漩涡内缓缓地透出，在这虚无内弥漫。

    “吾，等你们前来！”在这是声音传出的瞬间，远处来临的黑衣老人脚步一顿，目光露出凝重，他身后的炎雷子默默不语，这声音，他听到了两次，只是这一次，却是比之前还要清晰，更有一股滔天的狂蕴含在内。

    这种狂，蔑视规则，不屑天道，但落在炎雷子耳中，却没有任何觉得对方妄言之意……那朱雀星外一枪之威，足以拥有这种狂！

    尸阴宗八王，脚步同一时间停顿，遥遥的望着前方那旋转的漩涡，沉默了下来，但很快，他们的双目内就有不同程度的幽芒与贪婪。

    王林同样也听到了这个声音，他身子一顿，抬头中望着前方，双眼露出不屈之色，不管这拓森多强，不管这道路多艰辛，但若是拓森要杀他王林，他就绝不会低头！

    “要杀我的人很多，只是眼下，我还活的很好……”王林嘴角露出冷笑，抬起脚步，再次向前走了出去。

    这句话，是实话。

    在这一刻，这虚无之地，并非是只有距离中心位置的这几人存活，还有一些碎涅修士，在抵抗住了岁月规则后，默默的从这虚无之地各个方向临近。

    而在虚无之地外的其余关卡，那些没有进入虚无的修士，则侥幸的逃过了岁月规则之威，存活了下来。

    在这古神之地，除了虚无之外，还有一处地方，它存在的地方，甚至可以说不属于古神之地，因为它……本就是这古神之地……

    这句话或许有些矛盾，但实际上就是如此，这古神之地，在朱雀星上的只有一个入口，这入口所通往的古神之地，是一处不属于这片星域的空间裂缝，这裂缝很大，足够躺下一具庞大无比的八星古神肉身！

    虚无也好，关卡也好，实际上，都是在这古神体内……就如同此刻，王林、尸阴宗八王、黑衣老人，他们所在的位置，就是古神的胸腔之中。

    而在这一片安静的空间裂缝内，这躺在这里无数年的古神躯体，在其眉心的八颗黯淡的星点第四颗内，若是放大无数倍，可以看到，在至深之处，盘膝坐着一人！

    此人是一个中年文士，相貌平凡中透出一股狂傲，他坐在那里，仿佛已经很久很久，始终没有动过一下。

    他的名字，叫做无极子……