    “哈哈，太好笑了！”

    “清宁姐姐，你快吓死我了，我还以为你真的上了这个纨绔子弟的当。没想到是这个纨绔子弟，被你玩弄在鼓掌之中！”

    “这一巴掌打的好，打的妙！”

    看着米良玉那滑稽的样子，许瑾瑜心中的一口恶气彻底舒展出来，哈哈大笑着。

    林清宁也恢复了那高冷的模样，眼神不屑的看着米良玉，说：“豪车，豪宅，钻石？这点毫无价值的东西，也敢用来泡我们，他真以为我们没见过钱吗？”

    “狗一样的东西，不知死活。”

    她这个样子像极了女总裁，身上的霸气外放，连一般男人都比不了。

    不过也是，身为南疆第一家族，如今的江州一流家族的大小姐，她又怎么可能是普通的小女生？

    只是最近一直在箫布衣的身边，让她渐渐收敛往日那干练的作风，甘愿成为箫布衣身后默默支持他的女人。

    “哇，清宁姐姐好霸气！”

    许瑾瑜完全化身小迷妹，一脸崇拜的说着，然后颇受鼓舞的说着：“我们女人就该自强，凭什么要成为男人的附庸？！不公平！我们要崛起，要独立，要奋斗！”

    “嗯，瑾瑜说的对。”

    林清宁点点头，颇为赞赏的说着。

    许瑾瑜很开心，刚想说点什么表明心智，就听见林清宁忽然小声的说：“所以你要努力，带领女性走上独立自主的征途。我和慕青就守候在布衣的身边，安静的相夫教子。”

    “清宁姐姐，我……我不是这个意思呀……”

    许瑾瑜傻眼了，好不容易形成的女强人联盟，怎么说没就没了呢？

    林清宁按着她的肩膀，认真的说：“不，你可以的，相信自己！加油！我和慕青在精神上支持你！”

    “……”

    许瑾瑜无言以对。

    “哈哈哈！”

    看着许瑾瑜那可爱的模样，箫布衣和沈慕青哈哈大笑，一时间连米良玉带来的不快也都给忘记了。

    然而，他们忘记了，不代表米良玉会忘记。

    “贱人，你敢羞辱我，你不想活了吗？！”

    这时，米良玉在保镖的搀扶下，已经站了起来，一双眼通红，就像是头穷凶极恶的狼，要一口将眼前的人全都咬死，抽筋剥皮，生吞活吃。

    米良玉从小锦衣玉食，哪受过这种屈辱，尤其还是被女人打？

    “是你自己蠢，怪得了谁？”

    许瑾瑜两眼一翻，鄙视道：“说让你靠近你就靠近，让你去死，你怎么不去呢？”

    “好，好，好！”

    这两句话简直是一刀扎在了米良玉的心上，他一连说了三个好字，阴恻恻的说：“既然你们没把米家放在眼里，那就让你看看，得罪我米家是什么下场。”

    他那阴沉沉的样子，把许瑾瑜吓坏了。

    可一想到她们有箫布衣当靠山，这世上再恐怖的敌人似乎都温顺的跟个小猫咪一样，于是对着米良玉嘲讽着：“什么下场？像你一样，被人打肿脸吗？那我还真是很期待呢！”

    “牙尖嘴利的贱人，等会儿我要让你好看！”

    米良玉知道斗嘴不是许瑾瑜的对手，冷哼一声，对着身后的保镖说：“大飞，给我教训教训这个不知天高地厚的贱人！”

    “还有那个一直装死的臭屌丝，我要打断他身上的每一根骨头，把他关进狗笼子里，然后让他眼睁睁的看着这三个女人跪在我的面前，极力卖弄风情的讨好我！”

    “我要让他受尽折磨与屈辱，我要让他求生不得求死不能！”

    米良玉歇斯底里的怒吼着，一张脸也因为愤怒，而显得狰狞可怖。

    “是，少爷。”

    一个身材魁梧的壮汉，在米良玉怒吼过后，站了出来。

