    “鸿胪寺卿有什么急事？”

    李世民问道。

    每次唐俭过来禀报，都没有好事，李世民看到他就头疼。

    唐俭拿出一封羊皮书，递给李世民，禀道：“皇上，微臣接到消息，说突厥颉利可汗要派一队使者来，带队的是突厥王子叠罗支，他们说来改善和大唐的关系。”

    突厥使团要来改善和大唐的关系？

    傻子才会相信这种鬼话。

    “他们要来多少人？”

    李世民看了羊皮书，上面只说派突厥王子来访，并未说其他。

    唐俭摇头说道：“这个没说，信使只说过几天就来。”

    过几天就来，那就是说突厥王子叠罗支已经上路了。

    李世民问唐俭：“你觉得该如何应对？”

    唐俭说道：“微臣以为突厥正强盛，他们愿意过来和我们大唐改善关系，这是大好事，我们应该以礼相待。”

    李世民听了很不高兴，突厥和大唐不死不休，哪有什么以礼相待。

    突厥也不可能真心和大唐改善关系，和平相处不可能。

    正说着，房玄龄和周公公进来了。

    “微臣拜见皇上。”

    房玄龄拜道。

    “唐大人也在啊。”

    房玄龄对唐俭行礼打招呼。

    唐俭回了一礼。

    李世民把手中羊皮书递给房玄龄，说道：“正好你来了，你觉得怎么样。”

    房玄龄看了羊皮书，眉头一皱，说道：“突厥这个时候来做什么？”

    唐俭说道：“信上不是说了，来改善与我大唐关系的。”

    房玄龄心里骂唐俭是个傻子，这样话也信。

    李世民说道：“朕也在想，突厥此行的真正目的是什么。”

    房玄龄拿着羊皮书，想了想，说道：“微臣觉得突厥此来绝非为了改善关系，应该另有所图。”

    李世民冷冷说道：“突厥狼子野心、薄义寡恩，当年启民可汗亡国，隋文帝不惜国力，让他立国壮大，到始毕可汗强盛的时候，却起兵在雁门围困隋炀帝，不断进攻中原，非我族类其心必异，此言不虚。”

    “我朝新立，上次想攻破长安城，只是力有不及才退兵，朕不相信他们会主动改善关系。”

    启民可汗是颉利的父亲，始毕可汗是颉利的哥哥。

    突厥之类，谁强盛就进攻谁，没有什么滴水之恩涌泉相报的概念，更不可能怜惜弱小。

    唐俭想说或许突厥现在幡然悔悟，但是他想想还是不说了。

    房玄龄说道：“皇上，去年冬天暴雪，微臣听说突厥牛羊冻死无数，还有不少突厥人也被冻死了。”

    “恐怕这次来是为了探虚实，看看我们大唐现在如何，有没有进攻突厥的可能。”

    去年冬天的暴雪对突厥的打击非常大，派出去的探子把消息送回来了。

    突厥的牛羊至少冻死了一半，还有很多突厥人被冻死。

    此时冬雪刚刚融化，牛羊吃不上青草，战马也没有肥膘，突厥处于最虚弱的时候。

    李世民点头道：“不错，朕估计也是来打探虚实。”

    君臣二人的想法差不多，唯独唐俭在旁边十分尴尬。

    李世民问道：“那你觉得我们该如何应对？”

    房玄龄拜道：“皇上，微臣以为我们应当陈雄兵以待之，让突厥知道我大唐国力，形成震慑，令其不敢犯边。”

    南边的草发芽比北边的早，草原的青草没开始长，中原的青草已经绿了。

    就怕突厥狗急跳墙，赶着牲口往南走，顺便烧杀掳掠一番。

    李世民点头道：“好，此事由你全权处置，鸿胪寺卿听中书令调遣。”

    房玄龄和唐俭同时拜道：“微臣遵旨。”

    二人退出御书房。

    突厥使者要来长安城的消息传遍了朝野，所有人都很紧张。

    朝中的武将更是严阵以待，长安城周围的兵马在暗中调动，准备应对突发事件。

    边关的防务也在加强，防止突厥南下偷袭。

    一时间，长安城如临大敌。

    ....

    ...

    苏家庄。

    苏云骑着马从地头回来，身后跟着张珂。

    他们刚刚从棉花地回来。

    小倩见他们进来，连忙倒了茶。

    “少爷，你真要那么多地啊？”

    张珂说道。

    苏云这次一下租了5000亩地种植棉花，雇佣了很多农户种地。

    苏云说道：“必须的，我打算年底开一张一家纺织厂，这点地我还觉得太少。”

    “我打算再租5000亩地种棉花，等到秋天的时候，第一批棉衣就可以做出来。”

    张珂听苏云说还要租地种棉花，不禁咋舌道：“少爷，第一年是不是慢一点？棉花是新东西，万一不好卖，我们就亏了。”

    这些地是租来的，到了年底要给钱的，万一棉花收益不好，那就亏大了。

    苏云笑道：“你放心，我这笔生意稳赚不亏，你就按照我说的去做。”

    苏云给张珂写好了种植手册，对着时间施肥除草就行。

    小倩说道：“哥，少爷让你干嘛就干嘛，问这么多干嘛。”

    苏云做事从来没错过，听苏云指挥就是。

    张珂想想也是，按照苏云说的就行。

    庄子里的事情安排好了，苏云一个人骑着马进了长安城。

    长安城的生意也要照料，不能一直躲在苏家庄咸鱼。

    按照计划，织造作坊也要开始筹建，纺纱机要开始建造。

    到了长安城门外，在北门见到一支队突厥人的队伍，为首的一个带着狼头帽子，身后跟着两个极其魁梧的突厥勇士。

    后面是数百名突厥战士，坐下战马都是精骑，腰间弯刀，马背上挂着弓箭和箭筒。

    城楼上的唐军死死盯住这支队伍，路过的百姓见到突厥人，纷纷退避。

    “突厥人怎么又来了？”

    “我听说这是突厥使团，来和我们大唐改善关系的。”

    “哼，改善关系？我家四郎就战死在马邑，老子最恨突厥狗。”

    “小声点。”

    路旁的百姓看着突厥人，有的恐惧，有的愤怒，有的好奇。

    等突厥使者进城了，苏云骑着马往青龙坊酒坊去。

    到了后院，黄强笑眯眯地拿出两封信，递给苏云，说道：“少爷，你怎么才来啊，花语娘子都急死了，天天来问你家公子何时来？你家公子还不来？你家公子是不是不来了...”

    黄强这小子吊着嗓子学侍女的声音，搞得阴阳怪气的。

    苏云笑骂道：“你这样子跟人妖一样，太恶心了。”

    看了信，苏云换一身衣服，骑马往花语的宅子去。

