    第237章本人自有妙招

    王荷花笑着说，“女孩子本来就娇气，何况娇娇可不是靠体力的。”

    赵娇娇在一旁听着她们的谈话，笑着离开了，没有谁不愿意听到夸奖的话。

    她是一个凡人。

    “远航，我怎么觉得赵姑娘好似在躲着你？”方爱军跟着季远航送货回来，发现怪怪的。

    季远航之前没有那么细心，可是对赵娇娇这样一点反常，第一时间就发现了。

    “是真的。”

    方爱军瞪大眼睛，“真的呀，我还以为我多想了，难道赵姑娘有喜欢的人了？”可是哪怕这样，也不用躲着远航呀？

    还是有人跟他说了什么？

    “不知道。”

    方爱军抓抓头发，“我帮你去问问看看？”

    这样躲着也不是办法，他们一起在厂里上班，不可能不见面的。

    “行。”

    方爱军也没有拖着，去找赵娇娇，却在包皮蛋房见到了赵娇娇。

    “赵姑娘，我找你有一点事情。”

    找她有何事？

    “是不是供销社又在催我们做鸭子？”

    方爱军点头，“供销社是在催，这要不要做一批出来？”

    赵娇娇与凌云慧说了一句，跟着方爱军离开了。

    包皮蛋只是包一批而已。

    “办公室里。”

    鸭厂这边有一个简单办公室，是今年才修建的，是砖瓦房。

    鸭厂这边围墙什么的，都一一用砖瓦来代替了。

    “赵姑娘.....”

    “厂长．．．．．”

    方爱军给季远航挤挤眼，让他有什么问题，就直接问，他不听，他要去帮忙洗鸭蛋。

    鸭蛋上面有一些鸭屎，所以不管是包皮蛋还是卤鸭蛋，都是要清洗一下鸭蛋的外壳的。

    “赵姑娘，申请电的事情，一直没有后续，想要修建冻库，可能有一些难。”

    赵娇娇沉默好一会儿，“如果我们鸭厂自掏腰包通电呢？鸭厂要发展，不可能不通电，可以给他们一些压力，如果实在不行，我们就把加工厂搬到县城去，到时候政绩什么的，就是县里的了。”

    “如果自掏腰包通电，怕要上万都不止，如今我们鸭厂，余款不多，陆陆续续添置了一些东西，这些都需要钱。”

    都是季远航和方爱军做账的，知道鸭厂有多少钱。

    “上万也要通电，半扶持让其通电？电表让社员们自己买，如果他们想要通电就出钱，不想要通电就绕开他们家，不过要提前跟他们打预防针，如果这一次他们不通电，那么下一次想要通电，就不知道是何时了。”

    “实在不行，我就让县里出钱。”赵娇娇脑子一转，她想到一个办法，让县里领导下乡来支持他们通电，这样是一个委婉的法子。

    “什么办法？”

    “本人自有妙招，你等着。”

    赵娇娇不舍那些蛋鸭，真的是杀鸭取卵，可是也没有办法的事情，强制出了一批鸭子。

    分别送到县城两个供销社，一边两百只，还给运输队那边又松了五十只去。

    可也没有几天就售卖一空了。

    自从写了信之后，赵娇娇一直在等着消息，就是等着省报岸边有记者来他们大队采访。

    (本章完)

