    

    “封锁我的行动吗？发动魔法卡假面变化！”南无空抽卡之后马上发动了一张魔法卡，“以一张英雄怪兽为对象……”

    不等南无空说完，暗貘良早有准备，直接打开陷阱卡，“陷阱卡，力场！以场上一只怪兽为对象的魔法卡无效并破坏！”

    “如果仅是这样，那你就到此为止了！”南无空又从手牌发动一张魔法卡，“增援！从卡组将一只4星战士族怪兽加入手牌！”

    南无空从卡组挑出一张卡，“我通常召唤哥布林德伯格！这张卡召唤成功时从手牌特殊召唤一只等级4以下的怪兽，我特殊召唤元素英雄影雾！

    影雾特殊召唤成功时从卡组把一张变化速攻魔法卡加入手牌！我再发动一张假面变化！把绝对零度送入墓地！特殊召唤假面英雄酸液！”

    随着绝对零度的退场瞬间爆发出一道冰环冻结了暗貘良场上的所有怪兽。

    “绝对零度离开场上可以将对手场上存在的怪兽全部破坏！”

    “纳尼！”暗貘良一脸惊讶，这种怪兽效果竟然不是禁卡？

    “还有让你更惊讶的呢！酸液特殊召唤成功时将对手场上的魔法陷阱全部破坏！”

    嘭！嘭！嘭！……

    接连的爆炸声此起彼伏，暗貘良被清场了，场上空无一物。

    “我的最后一张卡，假面充能！选择墓地一张英雄怪兽和变化速攻魔法卡加入手牌！我收回假面变化，并且发动！影雾送去墓地，特殊召唤假面英雄暗鬼！”

    “对你直接攻击！”

    酸液上去对着暗貘良脸上就是一拳，不过是虚影把暗貘良吓了一跳，然后暗鬼又是强大一道飞踢……

    这一波血入彻底击败了暗貘良，生命值归零的暗貘良，突然惊恐的吼了一声，只见他的身体被一道黑暗覆盖，黑暗侵蚀他的身体，将他带入永无止境的黑暗。

    “怎么回事？貘良为什么……”杏子低头看向游戏。

    “黑暗游戏！他们的决斗是黑暗游戏，失败者永远的归于黑暗。”暗游戏回答道。

    黑色褪去，但是貘良并没有消失，等貘良从地上爬起来一副受惊少女的模样，“我这是……”

    “原来被带走的只是暗人格吗？”暗游戏心里想到，如果再遇到黑暗游戏是不是他也能代替aibo呢？

    本田和城之内上去把貘良了搀扶下去，毕竟他也是他们团队的一份子呢。

    这种超自然现象海马并没有当一回事，只觉得是南无空的卡片附带的效果，其他人差不多也是如此。

    “南无空获胜！接下来进行第二组决斗！”裁判看了一眼海马，然后宣布道：“第二组是城之内与马利克！”

    “马利克，就是你？看我怎么好好赢你！”城之内不知道哪来的怒气撒在马利克身上，“要不是你那种卑鄙的手段，我们怎么会那么危险！”

    暗游戏也是一脸怒容的看着马利克。

    南无空饶有兴趣的看着马利克，这家伙根本就是个假的，实际上真正的马利克应该是那边那个小子。

    注意到南无空的眼神，真马利克嘴角勾起一副充满邪气的笑容。

    南无空对他比划了了一下，在脖子上一横，一个斩首动作，并且更加邪魅的笑容对他展露。

    与暗貘良的决斗胜利让黑暗能量收集完毕，他不光得到暗元素亲和，还能用高级黑暗决斗了。        

