
慕容谦真是觉得水希希有些不可理喻，逮到谁就说谁，于是便沉着一张脸说道“水姑娘，很抱歉，你若是觉得和我们待在一起的委屈你的话，你大可以自行离开，没有人拦着你。”

水希希听见他的话，又看了看旁边二人的神色，意识到了她们是真的想要自己走，但是她自己又想了想，自己若是走了，一个人在森林里，难以生存，但是回到孙长老那里，注定接下来的几个月都没有人任何的收获，想到这里，她心里自然是不会离开。

“你们都想要我走是吧？我偏偏不如你们的意！”水希希现在是铁了心赖在这里，毕竟自己一个人也很难在森林里闯荡。

慕容谦一言未发，因为他知道水希希这么走了，对于他们队伍来说并不算是好事，但是留着心里也有些膈应，但是现在计较这些也没有用，她若是要留着便留着吧。

林彤本来是要说什么的，但是看见了慕容谦之后，也保持了沉默，毕竟她现在和慕容谦都还受着伤，若是水希希走了，之后蒋莺莺一人没有受伤，也实在难以应付这些灵兽。

蒋莺莺也是想到了这一点，也没有再理会水希希，而是给林彤和慕容谦都喂了丹药，声音淡淡地响了起来“你们先好好恢复，现在还在外围，并不是很危险，估计在深入的话，才会有危险。”

比起慕容谦这边队伍的混杂，云绾妤这边倒是显得和谐多了，云绾妤现在已经找到了一处山洞，四周都检查了一遍，很安全这才决定暂时在这里歇息一会。

云绾妤拿出了之前没有吃完的灵兽，准备料理了，而李荣在一旁看着，一边吞咽着自己手里干巴巴的干粮。

很快一阵烤肉味传了出来，云绾妤将这些烤肉都切割好了之后，又从空间里拿出了一条鱼，料理起来了。

她先是把鱼清洗干净之后，又拿出了一口锅，将鱼放了进去，锅里已经盛上了灵水，而她在里面添加了一些调料，于是便使出了火灵力，而盖子也盖严实了。

“大家先吃着。”云绾妤今日没有烧茶水，毕竟现在在烧鱼汤。

千慈见云绾妤已经发话了，自然也不再等了，直接拿起肉便吃了起来。

看着一旁的李荣直吞咽口水，甚至连手里的冰冷干硬的干粮都觉得索然无味。

“吃吗？”千慈看着他在一旁眼巴巴地看着他们，有些于心不忍，便递了一旁肉过去。

云绾妤并没有干涉她的行为，而是慢条斯理的吃着自己烤的肉。

李荣接过千慈给他的肉，干涩的说了一句“谢谢。”

千慈这才转过身走去继续吃了起来，李荣看了看她，随即才一口咬上去，肉质鲜嫩，外焦里嫩。

很快这一旁烤肉就见底了，他还有一些与犹未尽，但是却不好意思再去讨要。

毕竟给了他一盘也算是不错了，而千慈这时就说了一句“过来吃吧，现在大家都是一个队的人。”

千慈主要是问过云绾妤的，见她没有意见这才叫旁边的李荣过来吃的。

李荣先是犹豫了一下，随即便走了过去，和他们一块吃了起来，眼眶微微有些湿润的说道“之前的事情，我现在无比真诚的和你们道歉，之前都是我的错。”

“我们早就不放在心上了，再说了，就你绾妤还不放在眼里呢，不过你的歉意我们还是接受了。”千慈和云绾妤待久了，也算是摸清楚了她的习性，于是便开口说道。

戴洛风至始至终都在低头吃东西，并没有说话，而云绾妤则是转头看着旁边的鱼汤好了没。

现在只有千慈和李荣在说话，本来千慈就很爱说话，不过那二人话都非常少，现在还不容易逮住了一个李荣，自然要开始自己的话痨模式。

云绾妤很快便给他们一人盛了一碗鱼汤，随后说道“喝完了自己去盛，锅里还有。”

千慈点了点头喝了起来，随即一脸赞叹的说道“绾妤，你的厨艺怎么这么好，这鱼汤好鲜，真好喝。”

“那就别浪费。”云绾妤喝了一碗便去将自己的碗清洗了。

“绾妤，你是不是经常做啊？厨艺真好，无论是烤肉还是熬鱼汤味道都很好。”千慈一脸羡慕地看着，自己之前也做过食物的，但是简直是惨不忍睹。

“多吃东西少说话。”云绾妤说完便将自己之前做的一部分偷偷移到了空间里，让小团它们吃。

她以前一切都是秋水她们照料的，自然是不需要下厨，现在来到了天极宗什么事情都得由自己亲自动手，好在她一向学习能力都很强，这一点事情也没有难住她。

等吃完饭之后，云绾妤让他们休息恢复了一些灵力，这才出发前往之前所说的那片山谷。

而空间里的小灵此刻正在雀跃，一直想要出来，云绾妤想着出来或许能够更准确一些，于是便将它放了出来。

小灵一出空间，便一脸雀跃的站在她的手心里跳动，小灵出来的时候还专门缩小了一下身体，这样也不至于引人注目。

千慈注意道云绾妤手心里的小灵时，便好奇的问道“绾妤，这只小鸟真可爱，上哪里弄得？”

“它是小灵。”云绾妤看了看用脸贴在她手心里的小灵，神色柔和的说了一句。

千慈本来是想要借来玩玩的，但是看着小灵很抵触她的靠近，于是便失望的收回了自己的手。

而这时一道稚嫩的声音传到了云绾妤的脑海里“主人，主人！”

云绾妤此时一脸疑惑的看了看手心里的小灵，而这时这道声音又再次响起“不错，主人，我就是小灵。”

云绾妤用着他们之间才能够听见的话进行心灵沟通“小灵，你怎么会说话了？”

“主人，这件事情晚点我告诉你，不过现在你得快点，我发现宝物的方向变了，好像会移动。”小灵一脸严峻的说道，它还打算找到宝物全部献给她，自然不愿意看见宝物从手里溜走。

云绾妤听见之后，也加快了一些速度，后面千慈他们也跟着加快了速度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70488210"  chaptername="第一百七十一章  李荣的改变">加入书签</a>
</div>
