    有的，只是闪烁的泪光，只是一种名为感同身受的里暗光。

    她肯定是装出来的！

    就是怕他现在把她给杀死。

    “你……不怕我？”

    “怕。”

    果然是装出来的！

    连红杰由问：“那你这是什么眼神？！你不鄙夷我？你不唾弃我么？”

    要知道，在学校里，当他的身世被剖离出来之后，所有人对他都是厌恶和唾弃，恨不得当面啐他一口唾沫。

    他对女生的礼貌相待，成了威胁。

    他对老师的恭敬，成了偷窃画稿据为己有。

    他成了人品低劣的学生，几乎几次被留校察看！

    没有人听他的辩解，在所有人的眼里，他就是一个十恶不赦的囚徒！

    可现在，这个女人看向他的眼神，却……完全不同。

    乔知暖缓缓的开口：“一个平静祥和的街区，搬来了一个新的家庭，男主人带着一个小男孩，虽然说是一个单亲家庭，却很开朗，很有才能，人缘很好，经常和我们一些小孩子玩儿的很开心。”

    连红杰张口要打断她，但是她口中的话，却吸引着让他继续听下去。

    “终于有一天，孩子们都知道了这个小男孩的身份，知道了他的爸爸坐过牢，所有的大人都开始管着自家小孩，指着那个小男孩说：那个小孩是杀人犯的孩子！这样恐吓的话，所有的孩子都不和小男孩玩儿了。”

    乔知暖顿了顿，看着连红杰的眼神，没有什么反抗和激烈，便接着说：“小男孩很孤单，被所有别的孩子们排斥，被邻居们戳脊梁骨，甚至被那些孩子拳打脚踢，日子就这样过了下去，直到有一天，小男孩被殴打了一顿回来，看见了躺在沙发上喝醉酒的爸爸。”

    她停住了。

    连红杰看向她，“然后呢？”

    乔知暖长长的呼出了一口气，“他从厨房里拿了一把菜刀出来，砍死了醉酒熟睡的爸爸。”

    “他把菜刀丢在了地上，兴奋的跑了出去，大声的叫着：我不是杀人犯的儿子了！他死了！我以后不是杀人犯的儿子了！”

    乔知暖说完很久，连红杰都没有说话。

    时间过的缓慢，乔知暖昏昏沉沉的睡了一会儿，睁开眼睛，就看见连红杰正在盯着她。

    “那个孩子……最后怎么样了？”

    乔知暖舔了舔干燥破皮的嘴唇，说：“他不再是杀人犯的儿子，他自己成了杀人犯。”

    …………

    警局。

    连红杰的资料，笔录，档案，散了满满的一桌。

    坐在桌边的人，又熬了一整夜。

    梅琳把文件夹往桌上随手一放，“今天该再走一趟B大艺术馆了。”

    天蒙蒙亮，魏经天就叫手底下的小警员，去外面买来了小笼包、豆浆和茶鸡蛋。

    在魏经天的强迫下，墨擎才算是也吃了一个鸡蛋，喝了一杯豆浆。

    这次，接待梅琳的还是昨天那个男大学生。

    漂亮的女人很容易引起人的信赖和好感，从而会主观的去套近乎。

    梅琳问：“我看连红杰当时不是以院系第一名的好成绩考入的，怎么在大学四年里一直都没什么成就呢？”

    “那有什么奇怪的，高考本来就只是一种选拔人才的手段，走过独木桥之后，有些人就庸庸碌碌无法适应，就自然被淘汰了，想要混一个毕业证而已。”

    梅琳摇了摇头。

    “我说的不是死记硬背，而是他的才能，”梅琳知道和这个男学生谈话，还不如和当事人直接询问，“连红杰在哪儿？”

    “我去帮你叫他。”

    男学生离开之后，过了十几分钟，才回来，口中嫌弃极了。

    “没想到他竟然迟到了！还没来！”

    魏经天心中猛地一凛。

    就在这时，门口传来了一阵吵嚷声。

    “今天是你打扫卫生你知不知道？来这么晚，这个月你的绩效奖没了！快去打扫！”

    几人走出去，就看见一个女生把扫帚塞到了连红杰的手里。

    连红杰弓着身，不停地弯腰，都还没有来得及去办公室，就开始打扫卫生。

    女生走了两步，“对了，院长让你待会儿去办公室一趟。”

    连红杰点了点头。

    他扫着地，看见了站在自己面前的鞋。

    抬起头来，看见了昨天过来询问的便衣警察。

    男学生说：“连红杰，这里有警官要问你话，你先别扫了。”

    连红杰跟着梅琳到了一间单独的会客厅里。

    魏经天和墨擎错后两步，听见后面走廊上有两个人在说话。

    “早知道这个连红杰不是什么好东西，这不是连警察都找过来了。”

    “肯定不知道私下里犯了什么事儿了。”

    魏经天皱了皱眉蓦地转过身来，目光阴沉的盯着说话的两人。

    这两人急忙匆匆离开了。

    魏经天其实不止一次看见这种情况。

    现在的人的法律观念都实在是太淡薄了，警察过来例行询问点什么，还没什么定论，就开始往人身上泼脏水。

    梅琳带着连红杰坐下。

    她看着连红杰一直在攥的手指，“你放轻松，我们只是例行询问几个问题？”

    连红杰拿着随身携带的纸笔，【是关于小虹么？】

    他有看见梅琳疑惑的申请，又急忙补充了一句：【周虹，我女朋友。】

    梅琳看向他，“不是，是关于你自己。”

    “这是你十三岁时候的作品吧。”

    梅琳拿出来一张照片来，照片上是一个雕塑的骏马。

    连红杰没想到对方竟然会拿出来自己曾经第一次获奖的作品，激动之下，眼睛里闪着光。

    【是，我那个时候获了少儿组的第一名。】

    那是他的骄傲，他永远也忘不了。

    “你是以艺术系第一名的成绩进来的，可是却默默无闻了四年，为什么？”

    梅琳清楚的看见了连红杰握着手中的签字笔，手指指骨凸了一下。

    他低着头，几次落笔，最终在纸上写了一句话【我没有灵感了。】

    “江郎才尽？”梅琳问。

    连红杰低着头。

    他的头发有点长，凌乱的遮在眼前，挡住了此时他眼神之中的挣扎和痛苦。

    他重重的点了点头。

    梅琳又问了几个问题，门口敲响了门。

    是刚才的那个男学生，“那个……抱歉，警官，已经问完了么？院长说叫连红杰去办公室一趟。”

    梅琳点了点头，“嗯，问完了。”

    连红杰离开，没有拿写字的便笺纸。

    梅琳便将这些纸一同收了起来。

    连红杰去了院长办公室。

    一进来，一个烟灰缸就向他砸了过来。

    嘭的一声，烟灰缸砸在了连红杰的额头上，立即就出现了一个伤口。

    “你是不是故意的！这次的雕塑，我说了叫你一周之内完成！你竟然给我弄了一个半成品，你是不是成心想要看我在众人面前出丑！今天之前，把这座雕塑给我整好！要不然你就等着丢饭碗吧！”

    连红杰推着雕塑走出来，墨擎三人还没有走。

    墨擎看见连红杰推着一个被红布盖着的一个架子出来，梅琳在墨擎的手肘撞了一下，他回头，梅琳跟他使了一个眼色。

    墨擎瞬息明白，眉心一皱，就大步走了过去，一把将红布扬起。

    这是一个石膏雕塑。

    一匹骏马。

    看起来格外逼真，身上的毛发也是纤毫毕现，除了骏马的眼睛没有刻。

    梅琳手中的手机动了一下，按下了拍摄键。

    “抱歉。”

    墨擎将地上的红布捡了起来，重新盖上。

    连红杰没什么表情，推着架子离开了。

    男学生送三人离开，梅琳问：“刚才连红杰推的那是谁的雕塑作品啊？”

    “是院长的，是要明天拿去展览大厅展示的。”

    回到警局，梅琳就将两张照片给拿了出来，并排放在桌上。

    “墨总，你看。”

    墨擎看着这两张照片。

    虽然前者看起来已经照片泛黄，年代看起来久远了，但是和另外一张照片上面的雕塑，十分相似。

    “很像，用我这样一个外行人的眼光来看，是同一个人做的。”

    梅琳说：“这张是连红杰在十三岁大赛一等奖的作品，第二张是刚才我抓拍的。”

    魏经天皱了皱眉，“你的意思是……”

    “我和墨总昨天去画展的时候，遇上一幅画的作者，说起来这一行业的枪手这个问题，作品是本人做出来的，但是为了别的目的，亦或是被胁迫，然后冠上的是别人的名字。”

    “这也就能解释，为什么这个连红杰在学校里面名声这样差，还被记过处分，院长还愿意留他当助教的原因。”

    “我还是觉得这个连红杰有点问题。”

    只不过，现在连红杰和后续的案件，似乎都并没有什么联系。

    魏经天抿着唇，这个关键时刻，宁可错杀一千，不能放掉一个。

    他把手下叫了过来。

    “你们去跟踪连红杰，记住不要让他发现。”

    等到魏经天的手下离开之后，就在众人还在揣摩案卷的时候，第四起凶杀案的受害者身份确定了下来。

    并不是一名女大学生。

    而是一名大学讲师。

    警员从这位女讲师的办公室里面，搜出来了一些遗物，都整理到箱子里带到了警局里。

    这名女讲师是C大的老师，但是本籍却是外地的。

    这次放假没有回家，也是事先给父母说了要跟男友去旅游。

    魏经天听到男友这个词，神经线就被猛地拨动了一下。

    “男友？”

    而梅琳在遗物的箱子里翻到了几封信。

