    又是一个新叠纪的到来。

    但大禁天的后天生灵都是惴惴不安。

    因为他们明显察觉到，彼此群族中的先天神灵，乃至于神子，都已经悉数离开了，不知道前往了何地。

    除却叠纪交替冲击时期，还从未有过，这么多先天神灵一起出动的景象。

    恐怕。

    这些年闹得沸沸扬扬，混沌势力间的大洗牌，真的到来了！

    转生大禁天中。

    一副樵夫打扮，头戴草帽的红犼出现了。

    在其他古神后裔，都察觉到古神离去的时候，号称至强上位涅神的他，却有更深刻的感受。

    此刻，他隐约能看到，转生大禁天中的天地道则，化为有形的链条，五光纷呈，十色齐出，流霞溢彩，氤氲弥漫，看起来灿烂而梦幻。

    这些奇景，像是被某种力量吸引，纷纷朝着转生大禁天之外席卷而去。

    而那尽头处，正是转生中的先天神灵，和混沌神子出动的目的地！

    红犼身形闪动，追寻而去，却始终无法看到尽头在那里，反而浑身升起了无尽的无力之感。

    “还是不行。”

    “这是命格的限制。”

    红犼停下，轻轻叹息。

    他很清楚，那个地方，太过虚无缥缈了，根本不是他能触及的。

    随着时间的流逝，各大禁天终于归于平静。

    持续数个叠纪的混乱景象，因为先天神灵和神子的离去，也是终于结束了。

    ……

    一片阴阳不分，浑浊不清，乾坤不现的虚空中。

    突然，有着一抹紫光乍现，在升腾之间，可见四道身影凭空出现。

    那是两位青年，一位少年，一位紫袍壮年男子。

    他们，正是从三主群族出动的伊镰、小白、萧叶和七夜。

    “五大禁天之间，竟然还有如此开阔的地带？”

    萧叶和七夜都是举目四望，满脸的好奇之色。

    混沌世界，实在太浩瀚了。

    光是一个大禁天，就不是他能横穿的。

    在过往的岁月中，即便征战，他们也是利用禁天大阵来回穿梭，哪里能注意到五大禁天之间的地带？

    纵然注意到了，也没有资格抵达。

    毕竟。

    在伊镰的带领下，他们从三主群族出发，也足足花费了数千年的光阴。

    如今看来。

    这里浑浊不清，展现出了混沌最原始的样貌，甚至感受不到丝毫的空间压迫力了。

    不过，在那份平和下，却蕴含着绝世危机。

    这里有极为浓郁的混沌力量在游荡，化为狂风呼啸，再加上不时响彻的大道之音，后天生灵来了，根本承受不住。

    “中央神庭，在那里！”

    萧叶仔细感受后，目光一凝，望向前方。

    他还在三主群族之界的时候，就感受到中央神庭的气息了，来到五大禁天之间后，那种感觉愈发强烈了。

    放眼看去。

    前方的虚空中，被成片的混沌星云所覆盖着，难以窥得其内的景象，它拥有至高无上的权力，即便以萧叶如今的境界，都升起了无尽的敬畏之心。

    而这片混沌星云在演化，蜕变出了一条条五颜六色的虹光，朝着四面八方延伸开去。

    这，赫然是混沌天道，演化诸多大道的场景！

    这样的场景，萧叶当年初入时间之塔第七层的时候，也曾见过，但远不如眼前来得震撼！

    天道之威，难以言表。

    在天道面前，即便先天神灵都不算什么。

    很显然。

    那里便是中央神庭了，可惜被混沌星云所笼罩，被天道所覆盖，根本看不清楚具体情形，只能察觉到磅礴的生命力。

    且那一条条五颜六色的虹光，宛如虹桥一般，代表了各大先天神灵群族。

    不时间，可见一尊尊伟岸的身影，散发出恐怖无边的气机，登临那些虹光所化桥梁，迅速消失不见。

    萧叶目光扫过，就发现了不少了。

    比如转生大禁天中的古神、翼神、太神都来了，至于南霆、伏魔、断崖三大禁天中的先天神灵，也能看到许多。

    这几乎是混沌中先天神灵们的大聚会！

    那一股股先天神灵的气息压盖云霄，隔空弥漫而来，就让萧叶几乎要窒息了。

    “中央神庭，每一万个叠纪开启一次。”

    “而此次不同，除却先天神灵之外，神灵子嗣也获许进入，但需要走另一条路，不然的话，会受到波及陨落的。”

    “所以，你们也是一样。”

    此刻，伊镰开口道。

    “嗯？”

    萧叶循着对方的指向望去，很快就有所发现。

    只见混沌星云附近，像是一张破布被扯碎了，一个又一个裂缝不断浮现，比不得那些虹桥的壮观，但同样联通了混沌星云内。

    从那里，萧叶已经感受到神子的气息了。

    “记住，那些裂缝，只能存在一个时辰。”

    “这也就是说，一个时辰内，你们必须踏入进去，不然的话，便只能打道回府了。”

    “进入中央神庭后，就看你们自己的造化了。”

    伊镰开口解释道。

    “萧叶老大，在中央神庭中，我们境界不同，恐怕很难再汇合，你自己要小心！”

    小白也是开口嘱咐道。

    说完。

    嗖！嗖！

    伊镰和小白都是身躯一动，横空长空，登临不同的虹桥，身影迅速消失不见。

    “这中央神庭，恐怕和当年的主宰神穹一样。”

    “我们这些神子，虽然能进入，但和先天神灵，绝对无法在同一个区域活动。”

    萧叶感慨摇了摇头。

    当下，他和七夜对视一眼，一起朝着混沌星云附近的裂缝飞去。

    那些裂缝，数量极多，其内闪烁着迷蒙之光，无比的神秘。

    嗡！

    萧叶和七夜，才靠近其中一个裂缝，顿时这片不成乾坤的虚空，猛烈的抖动了起来。

    有炽盛的阵纹在流淌，如同烈焰燃烧，朝着两者当头笼罩而来。

    这显然是一种，极具攻伐力的神阶大阵。

    “偷袭？”

    七夜神色平静，他一步跨出，探出双手齐齐一震，顿时将所有阵纹都给撕开。

    “诸位已到中央神庭，却不愿进去，难道是在等候萧某吗？”

    至于萧叶，则是背负双手，望向前方，冷冷一笑。

    有穆承运的提醒，所以他对眼下的遭遇，丝毫不觉得意外。

    （第一更到！）

