    当卡特的意识逐渐变得清晰，她察觉到了自身的变化，只是这种变化因何出现，暂时还是卡特判断的，不过在这个时候她还是睁开了自己的眼睛。

    林奇看到躺在床上的卡特睁开了眼睛，他的脸上露出了笑容，对着卡特说道：“女士，您的手术非常成功，现在已经不再是普通人的九十岁老人了，而是一位已经恢复了青春的九十岁老人，如果你现在走到大街上，你的气质一定可以迷倒万千少男的。”

    “什么？！”

    刚刚睁开眼睛还没有来得及说话的卡特，被林奇的先发制人给吓到了，近乎是直接从病床上弹了起来，还没有看到自己容貌的卡特，在感受到这充满活力的身体后，心中就已经相信了几分。

    这个时候，叶莲娜很是贴心地拿来了一面镜子，这让卡特看到了自己当前的样子。

    卡特有些不敢相信地用手摸着自己的脸，那紧致顺滑的皮肤，是她很多年前就失去的美貌，可现在她发现自己真的恢复了年轻。

    经过再三确定，卡特终于相信这就是现实，同时她也想起来了之前发生的一切。

    “这里是什么地方？”

    “哥谭市的一座废弃工厂当中，不过大部分人都默认这里由我占据。”

    调整好了激动的心情之后，卡特就立即进入到了自己的工作状态，作为一个从事了大半辈子特工职业的女人，她很清楚林奇将自己带到这里，并且让自己恢复清楚，其中一定是有着特殊的目的的。

    “卡特女士，我说过了，我只是希望你能够为我工作一段时间，我不是你的敌人，虽然我的确和九头蛇的人做过交易，但他们是以神盾局的身份来和我进行交易的，我想当初就已经意识到了九头蛇隐藏于神盾局当中的你，应该很希望去调查出九头蛇的根源吧。”

    “你就是士官长？”

    此时的林奇是以自己的面目和卡特进行交流的，至于卡特未来会不会将他的身份说出去，林奇并不是特别在意，现在其他人就算是知道了他的身份，无牵无挂的他，连找给亲人作人质都不现实，如果有人能够找到一个和林奇有血缘关系的人，说不定林奇还要谢谢对方。

    卡特虽然听说过“士官长”这个代号，但因为身体的问题，她根本就没有什么了解，可现在林奇展现出的东西，让卡特感觉林奇的身份十分复杂，能够清楚自己的事情，还有神盾局当中的九头蛇，这些事情几乎是不可能有人能够知道的。

    “亚历山大·皮尔斯是九头蛇。”

    “什么？！”

    刚刚只是从床上坐起来的卡特，这一次直接从床上跳了下来，只是卡特发现自己的身体好像有些不对劲。

    “上一任的神盾局局长是九头蛇的成员，这个消息的价值，应该足以换取卡特女士为我工作的一段时间吧，对了，卡特女士，因为我不清楚队长的强化水平，我按照你们的老朋友巴恩斯的强化水平对你的身体进行了强化，也就是说你现在也是一位超级士兵了。”

    “巴基？”

    随着林奇说出来的信息越来越多，卡特的脑子变得越来越乱，这让她只能抬起手，示意林奇先停一下。

    身体接受了强化的效果，已经开始在卡特的身上体现了，不管是思维速度的提高，还是反应速度的加快，这都是体验过阿尔茨海默病的卡特感到十分可贵的变化。

    过了能够有半个小时的时间，在杰克的帮助下，卡特通过搏击的方式适应了当前的身体。

    当年如果不是因为国籍的问题，卡特曾经也想过竞争超级士兵血清的注射，可是美国的科研成果，她一个英国人，是绝对没有使用的机会的，可是在这个时代，她竟然成为了超级士兵，尽管对手看起来已经变得更加复杂了，但依旧足以让她感到兴奋。

    在掌握了身体的力量之后，卡特就开始和叶莲娜交手了，身着强化服的叶莲娜，展现出了出色的格斗技巧，而这是当前卡特最大的破绽，只是在强化的过程中，大脑也接受了强化，这使得卡特的学习速度非常快。

    花费了三个小时左右，卡特好好感受了一些年轻并且强壮的身体，这才坐到林奇的面前，准备和林奇继续交谈关于九头蛇的事情。

    只是这个时候尼克的电话打了过来，林奇只好对着卡特做了一个“嘘”的手势。

    “你好局长先生，想要购买什么东西吗？”

    “将芭芭拉放回来，可以给你一件属于外星人的武器。”

    “不好意思，芭芭拉女士已经加入由我成立的天际守望组织了，并且任职是拓展部部长，她现在正带领着来自陆军的约翰·沃克先生，负责处理一些秘密任务，所以暂时不能回来。”

    说完话，林奇就直接挂断了尼克的电话，那个家伙喜欢蹬鼻子上脸，况且就算是林奇准备接受交易，但现在还在致远星上面的芭芭拉，也没有办法直接回来。

    “是尼克？”

    “没错，前几天我发了一个招聘启事，他就派人过来了，然后芭芭拉女士已经被挖了墙角，现在也已经开始为我工作了，不过现在芭芭拉工作的地方没有信号，所以无法和他联系，就当是给他一个教训吧。”

    听到林奇的话，卡特很是无奈地笑了。

    身为特工自然清楚为什么尼克会那么做，如果是她在位的话，也会作出那样的选择。

    不过现在最为重要的事情，还是和林奇交流一下关于神盾局当中九头蛇的事情，当然关于巴基的事情也要了解一下。

    已经回想起来林奇说过队长快要苏醒了，等见到史蒂夫的时候，有关巴基的消息应该能够让他很是开心。

    对于卡特的疑惑，林奇拿出了一份合同，放在了桌子上面。

    “卡特女士，你为我进行工作，并不会对你的一些行动造成影响，而且我的立场是倾向于秩序的，有付出就有收获，这是很公平的事情。”

    面对着林奇那坚定的态度，卡特的心情很是复杂，如果可以的话，现在的她更加倾向于返回神盾局，去将九头蛇处理干净，但林奇的强硬让卡特知道，自己在这个时候必须作出选择。

    卡特将桌子上的钢笔拿了起来之后，很是利落地签下了自己的名字。

    虽然知道这可能不会是一个好的选择，但为了能够获取更多的信息，身为特工自然要作出牺牲。

    看到卡特签完了名字，杰克就将合同收了起来，接下来就是林奇讲述秘密的时间了，而杰克则是要将这份合同放到一个保险箱当中。

    当林奇从头开始说起关于九头蛇这个组织的来历时，卡特的脸上露出了惊讶的表情，因为如果不是林奇告诉她，她可能直至离世的那一天，都不会知道当年那么艰难才击败的九头蛇，竟然只是被施密特掌控的一个分支，其他的分支依旧存在于世界的各个角落。

    神盾局这些年的发展之所以会如此顺利，完全是九头蛇的其他分支，为了让他们潜伏在神盾局当中的力量更加强大，可以说没有九头蛇的支持，就没有神盾局的今天。

    这种事情在卡特看来就像是一个笑话，可是在听到林奇说起的几个名字之后，她感觉神盾局可能才是一个笑话。

    “就是这个样子，我准备让你去纽约那边负责一些工作，如果你需要的话，还可以将叶莲娜她们带走，我记得多蒂女士和你之间好像有着不少故事，作为她的优秀后辈，叶莲娜她们的能力同样相当出色。”

    林奇对于一些天际守望的一些安排，那是相当混乱的，可以说是发展计划几乎每个月都会重新搞一遍，虽然因为人手不够，导致这种多变根本就没有任何影响，但等到天际守望的人员更多了，到时候没有一个负责管理的人，这种混乱就真的成问题了。

    现在招揽卡特去负责纽约那边的一些事务，等到林奇不在地球的时候，一些小问题就可以交给卡特来处理了。

    当前天际守望的主要前进方向就是完成致远星的建设，以及已经改名为“秋风之墩”的空中基地的改造，这两个地方一个将会是林奇的大后方，另外一个则是林奇在地球的主要基地。

    面对着林奇的坦承，卡特知道自己已经无法拒绝了，尤其是在林奇说到她可以指挥叶莲娜她们的这件事之后。

    想要对九头蛇的成员进行调查，那么就必须要有生面孔，叶莲娜她们这些一直处于训练状态中的黑寡妇，显然是最好的选择，至于林奇口中说的工作，在卡特听来好像就是在休假。

    林奇需要卡特去做的事情并不多，就是让卡特以一个假的身份在纽约建立一个贸易公司，负责林奇的商品出售，毕竟有些东西还是可以用来进行民用的，其中青春手术当中需要用到的一种化合物，对于大脑就有着出色的刺激效果，只不过制造过程相对复杂，但林奇准备出售稀释版的药剂，可以缓解阿尔茨海默病对于患者的影响。

    只要这种出现在市面上，哪怕只是用来缓解病情的，估计都是属于爆款药物，很多的病症对于人类的危害已经不止一年两年了，可是很多疾病仅仅在检测病因上，对于科技就已经有着很高的要求了，治愈方法可能还会更高。

    因此特效药的研制就是一项巨大的工程，林奇就知道有一种专门用来治疗基因疾病的特效药，作为靶向药，那种药物因为是针对基因疾病，导致直接就失去了大规模量产的可能，除了基础原材料可以进行量产之外，其他的环节都是一个萝卜一个坑，毕竟哪怕是双胞胎也不会拥有相同的基因，真就是私人定制的药物，其他患者就算是抢走了，对其也不会有任何的效果。

    医学方面的研究成果，对于各个阶层的人都有着巨大的意义，只不过林奇准备到时候成立一个医药研究所，卡尔文以及未来有可能招揽到的科学家，顶级的科学家负责那些强化药剂这些研究，而普通的研究员就负责用那些边角料，去开发一些相关的药物就好了。

    相应的，到时候伊凡也会有属于自己的实验室，至于秋风之墩则是负责日常的装备维护，以及在发生大事件的时候，大家开会的时候使用。

    现在已经开始思考应该怎样开始调查九头蛇的卡特，在林奇走开的一小会，就已经开始用笔写计划书了。

    作为一名就是多岁的老年人，虽然计算机开发出来的时候，她的神志还算是清醒，但过去工作的习惯，让卡特依旧还是喜欢使用纸张去记录。

    “对了，卡特，当初被你捕获的那个丹尼尔·怀特霍尔，已经被放出来了，并且还抓住了卡尔文的妻子贾盈，通过移植贾盈的内脏器官重返年轻，贾盈是一个异人，拥有着相当长久的生命，这是她的个人专属能力，如果你准备动手的时候，最好叫上卡尔文。”

    “我会的。”

    林奇的体型让卡尔对于九头蛇的厌恶又多了几分，因此在回答的时候，语气也是相当地凶狠。

    那个红骷髅的门徒，现在竟然还活着，那么卡特就必须进行一些伪装了，毕竟有些时候命运总是会去开一些不是那么好笑的玩笑，如果因为意外而相遇，并且导致身份暴露，卡特是一定不会原谅自己的。

    卡特在工厂当中开始慢慢适应着自己当前的状态，在休闲的时候还会跟着叶莲娜出去逛街，至于安东尼娅则是因为面部修复的问题，最近还要在室内多待一段时间。

    只是现在有一个人的心情十分不好，甚至可以说口吐芬芳几乎成为了持续状态，连亚历山大都受到了尼克的影响。

    “到底发生了什么？”

    “卡特特工失踪了。”

    “沃特？！×××××****………”

    听到了尼克的回答，亚历山大的血压瞬间就拉满了，如果不是他的心脏没有那么强力，估计他头部的血管都要爆炸了。

    佩吉·卡特是什么人，那是神盾局的创始人，在神盾局的保护下竟然失踪了，这几乎是亚历山大这些年听到过的最为不可思议的消息之一。

    如果不是现在尼克还在这里，估计亚历山大都要给九头蛇的其他势力，打电话询问是哪个没有脑子的东西做出来的事情，当前一切稳中向好，结果卡特失踪了，这不是刻意让尼克将目光投向神盾局内部。

    自由一更了，明天出门，估计不会有更新。

