    “好吧，但你这段时间最好还是小心一点！我怀疑凶手的目标很可能是你！”副总长拍了拍陈六合的肩膀，又道：“这间办公室就暂且别用了吧，等法医马上过来，让他们检查一下尸体，看看能不能获取一些线索！”

    陈六合点点头没有说话，带着秦若涵走出了办公室，他轻声问道：“通知华姨的家人了吗？”

    保洁阿姨叫徐华，平常大家都喊她华姨，很好的一个人，在陈六合的印象中，她总是一副长者的口吻说话，他听得最多的，就是让他少抽烟，每次抽烟被她撞见，总是要被说教两句的。

    “华姨有一儿一女，女儿嫁到了外地，无法及时通知，儿子已经通知了，应该很快就能赶来。”秦若涵悲伤的说道，眼眶都有些泛红。

    陈六合点点头，抽出一根香烟，想点上，但是回头看了看自己的办公室，他把烟捏碎了丢进垃圾桶，道：

    “嗯，尽你的能力把华姨的后事办好，听说她家里的条件不是很好，儿子有残疾，给他一笔可观的安家费！我们不能挽救华姨的命，但至少要保障她的家人起码能有个好的生活！这是我们唯一能为她做的事情！”

    “嗯，我知道了。”秦若涵乖巧的点点头说道，她轻轻挽住了陈六合的胳膊，她能感觉到，这个男人今天有些不一样，他似乎很沉重。

    这对于一个杀人不眨眼的人来说，是件异常奇怪的事情！

    “六子，华姨只是被误杀对吗？凶手真正想要杀的人，是你！”来到办公室，关上门，秦若涵悄声问道。

    陈六合眯着眼睛点点头，没有否认，手掌在脸上揉了揉，他没想过一个保洁阿姨的死，会给他带来这么沉重的心情，他心中有着熊熊怒火和浓浓杀意！

    秦若涵坐在陈六合身边，用力的握着他的手掌，道：“你别太自责，华姨虽然死了，但并不是你杀的，这不是你的错，而是凶手的错！或许说这样的话，会显得我有些薄情寡义，但站在你的立场上，我永远都会这么自私！”

    陈六合淡淡一笑：“自责？那玩意除了能够庸人自扰外，没有半点用处！人死了便死了！但我保证，华姨的命，会用很多人的命来填！我能为她做的，就是把那些人，赶尽杀绝！”

    办公室外传来了哭嚎声，撕心裂肺的凄凉，华姨的儿子来了！

    陈六合抽着烟，听着外面的动静，脸色沉冷到了一种可怕的地步，他的眼眶都布上了些许血丝！

    人呐，终归是情感动物，谁都无法斩断情绪，一旦产生了哪怕一点点的感情，终究做不到无动于衷的冷漠！他此刻就是这样的心境！

    所以那些杀手和真正的杀人机器，往往都从不与外界接触，更是在心里裹着一层厚厚的盔甲！

    掐灭烟蒂，陈六合掏出电话拨打了出去：“我是陈六合，圣殿的人来汴洲了！用尽一切办法给我找出他们的藏身地点！记住，你负责的只是找到他们！至于是把他们剁碎了还是把他们打烂了，这是我的事情！”

    接到陈六合电话的张跃飞震惊至极，不等他说话，陈六合就道：“放心，他们这次不是来搞恐怖活动的，他们这次是要来找我复仇！”

    挂断了电话，陈六合想了想，又打了个电话给王金彪：“你路子野，昨天晚上在裕华路发生了枪击事件，现场发生了命案，你帮我查查几个死者的身份，最好能查清楚那帮人什么来头，有什么消息立即通知我！”

    秦若涵默默的帮陈六合倒了杯茶，坐在他身边陪着他，从始至终也没有多问一句不该问的话，她不想知道是什么人要杀陈六合，也不想知道陈六合在外面到底惹了多少仇人！

    因为这些对她来说都不重要！从她跟他的那天起，他就告诉过她，他是个非常非常危险的人物，跟着他会异常凶险！她早就做好了面对一切的心理准备！

    即便是心中害怕担忧，也会尽量做到处变不惊泰然自若，她帮不上他什么，唯一能做的，就是让他不要担心她！

    陈六合转头看着秦若涵，柔柔一笑：“怕不怕？”

    秦若涵抿嘴摇头，陈六合却是笑了起来：“你害怕和生气的时候，都喜欢咬着嘴唇，还说不怕？放心吧，你男人不会有事的！”

    “这几天你就别来会所上班了吧，反正现在一切都在轨道上运转，你这个总裁来不来都没什么大碍，免得一个人坐在办公室里胡思乱想。”陈六合说道，华姨毕竟死在了他的办公室，秦若涵说不怕，那指定是骗人的。

    “嗯。”秦若涵乖乖的点了点头，顿了顿又道：“你放心去处理你的事情，华姨那边你不用担心，我会处理妥善的！”

    陈六合点点头，站起身向办公室外走去，道：“这几天你自己小心点，有猫眼他们五个保护你，应该不会出现什么纰漏！”

    “六子，晚上回家里吗？我想吃你做的菜了。”秦若涵期盼的说道，其实她是心里害怕，华姨的死给她带来了不小阴影，晚上一个人在家难免心慌。

    陈六合回头一笑，道：“这几天我很危险，你不适合跟我走的太近！等我把这件事情处理干净，就给你做大餐！”

    他似乎看穿了秦若涵的心思，接着道：“如果害怕，就暂时先别回家了吧，要不你去我那里，这几天就跟清舞挤挤？”

    秦若涵先是一喜，旋即想起沈清舞那张圣洁如月不可亵渎的容颜，又怯怯的摇了摇头：“还是算了吧，我没事。”沈清舞太高不可攀了，每每跟那个气质犹如菩萨般的女孩接触，她都能感觉到莫大的压力！心中始终保持着七分敬畏！

    陈六合失笑的摇了摇头：“连小妹你都怕，你也够没出息的！”

    秦若涵吐了吐舌头道：“小妹身上都快修炼出仙气儿了，谁不怕啊？被她看一眼都感觉自己浑身光溜溜的没有半点秘密，我才不敢跟她挤一块呢。”

    “那你以后进了咱家的门，也就只能做一个天天受委屈的小媳妇儿了。”陈六合打趣了一声，也没强求，摆摆手，就拉开门走了出去。

