    这个反常状态下的陈六合，根本没人知道，他是在装腔作势，还是在故弄玄虚，亦或者，生死置之度外？

    抬起手掌，轻轻拨开了挡在身前的王金彪，陈六合的目光落在黄云霄身上：“黄老，你这是准备充足啊，打算在今天晚上就灭了我吗？”

    “陈六合，对你这样的人，我不会再给予半点机会！今晚让你来，就是为了把你永远留下！”

    黄云霄冷声说道：“凭你对我黄家所做的事情，你已经没有留在这个世上的必要了！只要你死了，湛海会归于平静！”

    抬了抬手掌，黄云霄指了指陈六合，道：“看到你立身的灵堂了吗？那不是为章厉准备的，而是为你！我要用你的命，你的血，就在这里，来祭奠我死去的儿孙！”

    听到黄云霄的话，陈六合啧啧感叹了起来，道：“我这算不算是一失足成千古恨？”

    “从你跟我们黄家站在对立面的那天开始，其实你和杜月妃的结局就已经注定！”黄云霄面目沉冷的说道，眼中有着不加掩饰的敌意与仇恨。

    他对陈六合的杀心是毋庸置疑的，连做梦都想把陈六合碎尸万段：“这一天，我等很久了！”

    陈六合没有回应什么，眼神在周围环视了一圈，枪手很多，足有四五十个，制高点的狙击手也有六个自多！

    这个阵仗，足以在瞬息之间让他跟王金彪两人死的通透，一人一枪，都足以把他们瞬间打成肉泥！

    可以说，黄云霄这是布下了天罗地网，足以让他陈六合上天无路入地无门！

    “啧啧，黄云霄，你还真是看得起我啊，枪手狙击手就不说了！还有三四个实力强劲的高手！”

    陈六合不急不缓的说道：“有时候，我其实听佩服你们黄家的！底蕴深厚资源恐怖，高手更是层出不穷，地榜第二的付前宽被你当做死士来用不说！现在还有这么多高手可用！”

    站在黄云霄身旁的那四个人，清一色的都是高手，并且实力及其凶悍，光是从这几人身上散发出来的气场，陈六合就足以断定他们的实力不菲！

    “杀你陈六合，怎敢掉以轻心？在这方面我可是吃过大亏的！今晚，你必死无疑！再没有侥幸的可能！”黄云霄说道。

    “是啊！在这种情况下，我跟王金彪的确很难有活路可言，即便我是神仙也没用！”陈六合耸耸肩说道，竟给人一种不以为然的错觉。

    他抬起头，四下打量了一眼，道：“这个灵堂挺不错的，够大，应该可以放下很多口棺材！”

    “再放下你和王金彪，是绰绰有余的！”黄云霄说道。

    陈六合摇头，嘴角忽然勾起了一个阴冷到让人莫名发寒的弧度，道：“错了，我指的是放下你，还有你的儿子，孙子！！！”

    听到陈六合的话，众人都愣了一下，旋即，黄银楼疯笑了起来，道：“陈六合，你是死到临头，得了失心疯了吗？放下我们？天大的笑话，你觉得你今晚还有翻盘的余地吗？”

    陈六合也笑吟吟的看了黄银楼一眼，随后才对黄云霄说道：“我承认，你的手段很高明！但是，黄老狗，你觉得我陈六合就那么愚蠢吗？不做任何准备，我敢来你们黄家？”

    竖起一根手指，陈六合说道：“我能活到现在，靠的可不是运气！我靠的一直都是谨小慎微！换句话来说，不管在任何时候，我不相信任何人，我只相信我自己！”

    “你觉得，我会信任章厉吗？既然我不信任他，那我还是来了你们黄家，我会害怕你黄云霄跟我玩什么幺蛾子吗？”陈六合不紧不慢的问道。

    闻言，黄云霄的脸色微微一变，浓眉倒竖：“陈六合，你什么意思？”

    “没什么意思！我只是想告诉你！阵仗再大也没有用！只要我在这里出了半点差池，我保证，今晚在这里的人都得死，整个黄家公馆，都要被夷为平地！”陈六合一字一顿道。

    这话别说把黄云霄等人给吓住了，就连站在陈六合身边的王金彪，都满脸震惊！

    连王金彪都不知道，陈六合哪里来的自信，他们来之前，似乎并没有做过能把黄家夷为平地的安排啊！

    “陈六合，你在跟我装神弄鬼！”黄云霄的双目狠狠凝起，死死盯着陈六合。

    陈六合冷笑了一声：“不信的话，你让人到公馆外面看看外面的情况，是不是发生了什么改变！”陈六合轻描淡写，声音不大，但足以让所有人听到。

    似乎是为了应正陈六合的话，就在这个时候，忽然，守在公馆大门外的守卫惊恐失色的跑了进来，看到黄云霄就惊声道：“黄老，不好了，公馆四周被几个人围住了！”

    “被几个人围住了？”黄云霄先是一怔，旋即怒斥：“几个人而已，慌张什么？”

    “不……不是，您去看看……”守卫脸色煞白的说道，用力的咽了几口口水！

    闻言，黄云霄还没动，就已经有人急忙的跑到公馆外围的院墙铁栏旁去观望了！

    当他们看到在黄家公馆正门的大道上，站着一个陌生男子时，脸色豁然惊变！

    因为那个男子的肩膀上扛着一个炮筒，那……竟然是火箭筒，只有在电影里战争片中才能看到的火箭筒！

    不光如此，在黄家公馆的东南西北四个面，纷纷出现了同样的情况！

    也就是说，此时此刻，黄家公馆已经被四枚火箭弹指着了！

    大家都不是蠢货，火箭弹的威力有多大，这是众所周知的，瞬间把黄家公馆炸成平地，还真不是什么困难的事情！

    当黄云霄得知这个情况后，脸色变得惊恐交加，他怒视陈六合：“小赤佬，你疯了？在这个地方敢让人扛着火箭筒出现，你不要命了吗？”

    陈六合脸上的笑容变得无比的灿烂，道：“黄老，你这可就冤枉我了，外面那几个人，跟我有什么关系？他们只不过都是从缜云边境过来的亡命徒罢了……”

