    第1章 开局就剥夺玉小刚魂力

    G市，某豪华别墅处。

    “这个唐三也特不是东西了吧！伤了多少妹子的心啊！”此时，赵子龙刚刚看完斗罗大陆动漫版的最新一集，不由的对于唐三吐槽道。

    随着斗罗大陆的热播，打倒邪恶的唐三，武魂殿必胜这种弹幕越来越多了。

    赵子龙，年龄18岁，自幼父母双亡，由自己的小姨养大，但是却从小就不受待见，小学都没有上完，就爬出来工地干活了。

    其实赵子龙还有着另外一个身份，穿越者。上一世的赵子龙是地球华夏人，但是因为一场车祸意外死亡，重生到了这个于平行世界的蓝星种花国。

    而此时，在床上，一个娇艳欲滴的美人儿一双芊芊玉臂缠绕在了赵子龙的身上，柔情似水道：“阿龙，这动漫有什么好看的啊！这才几点啊！我们………”

    感受到耳旁佳人吹着的热气，赵子龙顿时一股热血沸腾，一副讨好道；“莲姐，先说个正事，记得给虎哥说一声，让他把西街的场子都交给我，知道吗？”

    “放心吧！死鬼。”美人儿娇柔一声，粉拳锤了赵子龙胸口一下：“交给姐吧！等我将老虎的生意一点点的转移到你的旗下后，我在弄个意外把他搞定，到时候老虎的产业就都是我们的了。”

    “那就靠你了，莲姐。”

    “好了，快点来嘛！”

    而赵子龙看了看时间道：“改天吧！莲姐，今天下午虎哥就要回来了，到时候我还要和他一起出去一趟呢！等下一次……”

    “那好吧！”莲姐听着也没有过多挽留，但是芊芊玉臂却也依然挂在了赵子龙的身上。

    赵子龙则是很有野心，这个女人是自己的老大华南虎最喜欢的女人，结果被赵子龙给吊到了，只要利用好她的话，等时机成熟，就可以将华南虎的势力全部归为己有。

    就在赵子龙准备要开始的时候，突然大门被猛得窜开了，华南虎怒目金刚般的眼睛瞪着两人，也让赵子龙和莲姐都吓了一跳。

    “贱人，奸夫**。”华南虎看着两人，随后直接从腰间逃出来了一把手枪，冰冷的枪口对准了两人。

    这一瞬间，本来还余情未了的赵子龙和莲姐都慌了，解释道：“虎哥，冷静啊！冷静，事情不是你想象的那样的。”“虎哥，我只是让阿龙过来帮我装一下灯泡的，绝对不是你想的那样的。”

    “装灯泡，装灯泡都装到床上了，啊！还一丝不苟，当老子傻逼啊！”愤怒之下，华南虎扣动扳机，‘砰砰砰’的枪响，连续十几枪全部打在了赵子龙和莲姐的身上，很快两人便失去了生命的迹象。

    就在赵子龙意识渐渐的开始消散，脑海里面突然听见了一个声音道：“检测道宿主即将死亡，立刻进行穿越……”

    ‘什么鬼……’就在赵子龙迷惑的时候，竟然发现，本来逐渐陷入黑暗的意识既然渐渐的清醒了起来，睁大双眼顿时被吓到了，自己此时既然在高空中，就好像是从十几层楼那么高快速的坠落下去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”这种高度，赵子龙被吓的六魂无主，当即大叫了起来。

    “怎么回事啊！”此时，在下面准备前往史莱克学院的大师玉小刚听着头顶的身影，刚刚一抬头直接就发现一团黑色快速的变大，‘轰’的一声，地面上出现了一团灰层。

    “呃呃呃，好痛啊！没死吗？”赵子龙这个时候清醒了过来，立刻摸了摸身上发现自己好像并没有受伤。

    很快，赵子龙就发现自己屁股下面既然坐了一个中年大叔，当即起身道：“抱歉了，你没事吧！”

    赵子龙伸手去这个中年大叔的鼻息探了探，还有气，这也让赵子龙送了一口气。

    不过，仔细一看，赵子龙突然发现倒在地上给自己道垫背的这个男人有些眼熟，惊呼道：“这是，玉小刚？”

    这时，在赵子龙的脑海里面出现了一个好像是御姐的声音道：‘欢迎宿主来到斗罗大陆世界，我是专门为宿主服务的主角剥夺系统，可以让宿主剥削原主角的气运，让宿主成为斗罗大陆的主角……’

    “又穿越了吗？”赵子龙听着脑海里面的声音，作为已经穿越过一次的穿越者来说，他倒是不意外自己会穿越，不过这一次穿越还附带了系统，这可都是穿越者必备的啊！

    毕竟无论是地球还是蓝星，都是高度相似，所以自然都有着不少穿越流的小说来看。

    “我的身体变小了。”赵子龙看着自己的身体，原本十八岁，一米九几的大个，现在好像只有一米六几的样子了，看上去矮了许多。

    反应过来之后，赵子龙开口道：“斗罗大陆，那我现在是不是魂师啊！”

    ‘宿主面板，姓名：赵子龙；

    年龄：12岁；

    武魂：未觉醒；

    先天魂力：0级；

    魂力：0级；

    道具：武魂礼包……’

    “这就算是新手大礼包吗？”王权看着飘浮在自己面前的这个半透明的面板，随后伸出手指点开了武魂礼包。

    ‘开启武魂礼包，获得武魂：蓝银草；先天魂力：1级……’

    “不是吧！才一级的魂力，作为穿越者就这么low吗？”看见面板现在的变化，先天魂力1级，魂力1级，这玩呢！

    而系统的那御姐声又传来了：‘新手任务发布，发现大师玉小刚，是否签到……’

    赵子龙看着面前半透明的面板，选择了‘签到’，面板很快就发生了变化。

    ‘人物：玉小刚，

    年龄49岁，

    武魂：罗三炮（低级武魂）；

    先天魂力：0.5级；

    魂力29级；

    系统评价：斗罗大陆主角唐三的老师，教皇比比东的初恋情人，柳二龙的丈夫，一个自相矛盾，自傲又自卑的中年油腻大叔。’

    ‘选项一，剥夺玉小刚29级魂力以及0.5级的先天魂力，奖励两枚999年限的魂环；选项二，将自己的先天1级的魂力分给玉小刚，让玉小刚突破30级关卡，奖励玉小刚好感度50%……’

    赵子龙看着这个选择，很是无语了道：“这哪是什么双向选择啊！完全就是单向的，选一……”

    (本章完)

