    尽管内心在滴血，但是表面上陆四方依旧是十分敬业的说道：“好的老板，我们会针对移动端游戏市场做一份专门的调研资料，着重关注筛选专注于手游市场的优质公司……”

    “重点关注一下米哈哟这家新公司，我个人比较看好这家公司主打的二次元手游方向，毕竟游戏赚钱，二次元也赚钱，两相叠加的赚钱效应想必更佳。”

    周东升语焉不详的给出一个蹩脚的理由, 毕竟就周东升对于米哈哟这家公司的了解，也就仅仅停留在知道这家公司名字的前提之下。

    除了知道人家未来能赚大钱之外，其他相关信息可谓是一无所知，就连公司老板是谁都两眼一抹黑。

    就算是要去忽悠，最起码也得掌握相关信息才能开展, 周东升可不觉得自己已经具备大佬那种王霸之气, 让人一见就纳头便拜，甘愿成为小弟。

    更何况, 米哈哟这家公司，可是连腾达这样的互联网巨擘都被其拒之门外。

    哪怕现在还尚处在襁褓之中，那也是一只拥有极品资质的神级宝宝，不多下点功夫的话，可不好下手。

    陆四方闻言，倒也没有提出什么意见，毕竟这家公司叫做“东升投资”，投资理念方面自然一切是以周东升为主。

    而陆四方作为投行资深从业者的经验，更多是用来辅佐周东升做出投资决策，而不是决定决策的，两者之间有着本质的区别。

    说白了，就是打工人和老板的差别。

    “好了, 今天过来就是跟你说下这件事情，顺便认一下自家公司大门，也没什么事就先走了。”

    周东升短暂的体验一下坐在城市中央商务区里办公的快感之后, 就悠悠然起身向外走去。

    确实也是闲的，纯溜达，陆四方恭敬的将周东升送出了公司大门。

    周东升这个大老板来得快去得也快，刷了一波脸熟之外，也给一众员工留下了不少话题。

    出了公司，周东升又开着车，带着李佳娜把房子相关手续办完，等黄皓泽那边把装修方案发过来之后，就可以进入装修阶段了。

    毕竟绝大多数时候，时间都是耗费在漫长的等待之中。

    “已经到下班时间了，老板请客吃饭，想吃点什么？”周东升笑着询问李佳娜。

    李佳娜俏皮一笑，“有点想念上次在南奥岛吃的海鲜大餐了。”说完还意犹未尽的舔了一下舌头，让人浮想联翩。

    越是见识到周东升的底蕴，李佳娜便愈发为其着迷，难以自拔，不说趋利避害是人的天性，就周东升这样远超同龄人的优秀，本身就是极具魅力的体现。

    “行，羊城的海鲜大餐也不差，找个地方搓一顿去。”周东升爽快答应了下来。

    在房子还没有装修好之前，还是得先“委屈”自己四海为家，今晚显然就只能选择在李佳娜家中借宿了。

    不仅得付出金钱，还得付出精力，代价十分“惨痛”。

    ……

    次日，经过了“528惨案”洗礼的股市，一时半会肯定是缓不过来的。

    在这5月份最后一天的交易日中，A股指数甚至一度下探到了4400点，让不少散户都捏了一把冷汗。

    好在这波行情的余温未了，在午后一波强势拉起之后，最终A股指数收盘于4600点，完成了跌宕起伏的五月行情，一同展望六月。

    尽管周东升已经空仓作壁上观，但是他也可以预感到，六月份会是这波史诗级行情之中，最为跌宕起伏的高潮部分！

    还未兑现的5000点预期，还有与之一同而来的急转直下，高潮和落幕都会在6月份之中上演！

    而如今的周东升，就化身为一个纯粹的看客，等一个抄底的机会。

    而在股市收盘之后，加班加点的陆四方也将了解到的米哈哟这家公司的信息，发到了周东升电脑上。

    “米哈哟公司，2011年由三位年轻的交大学生共同创立，靠着魔都科技创业中心大学生创业基金会“雏鹰计划”10万元资金起步……”

    “他们喊着‘技术宅改变世界’的口号，着力于钻研市场空缺的二次元手游领域，推出了一款名为《崩坏校园》的手游打响了米哈哟的开门红，为公司创造了可观的利润和现金流……”

    “在去年3月份推出的《崩坏校园2》，进一步完善了米哈哟的崩坏系列IP不说，也让公司实现了营收翻倍的目标，同时验证了二次元手游市场的广阔前景……”

    “如今，米哈哟凭借着崩坏系列IP带来的现金流，继续潜心研发《崩坏3》，准备用自己的崩坏系列IP占据二次元手游市场份额！”

    “米哈哟不仅想当二次元手游市场的开拓者，同样也野心勃勃想要成为这个领域的霸主，目前来看这是一家潜力十足的优质手游公司。”

    看完这份信息齐全的报告之后，周东升十分满意，正所谓知己知彼才能百战不殆。

    尽管周东升掌握着商业之中最为核心的信息差，但是狮子搏兔亦用全力，如果因为小瞧了这个创业团队，从而错失了投资的机会……

    那对于周东升而言才是最大的损失。

    毕竟马克思曾经说过，百分之五十的利润，资本就会铤而走险，如果有百分之百的利润，资本就敢践踏法律，如果有百分之三百的利润……

    而投资米哈哟的机会，可是一个数以百倍利润回报的优质项目，还不需要周东升铤而走险的犯法，这么好的机会怎么可能错过呢？

    为了确保万无一失，自然得做好充足准备，并且周东升也得再次亲自出马才行，以有心算无心，拿下米哈哟的团队。

    不过米哈哟公司位于魔都，因此周东升得再飞一趟魔都才行。

    刚好，即将内测的王校长在魔都，如今刘某也在魔都发展自己的直播事业，还有LPL的夏季赛已经正式开赛，自己IM俱乐部的小伙子们已经开始打比赛了。

    尽管有两块冠军拼图不能上场，但是自己这个老板还是可以去慰问安抚一下的。

    想到这里，周东升也是叫来李佳娜，“订一下飞魔都的机票和酒店，知会一下陆四方，一起出差。”

    周东升言简意赅的吩咐下去，这回李佳娜心领神会，不会再给周东升省钱了，全体商务座安排上。

    同时酒店安排自然也不会差，就是这个房间嘛……该花的得花，不该花的自然是不能铺张浪费的，自己就勉为其难跟老板挤一挤，住一间就够了。

