
　　陆战锋正准备开口收尾的时候，陈美燕突然抽出了手。

　　跟那个屁股上面装了弹簧一样的跳了起来。

　　陆战锋睁开眼睛的时候，眼前哪里还有陈美燕的影子。

　　这货跑到处置室的窗户边，使劲的抬头张望着。

　　“医生，等下再看病，我先看看外面什么情况了！”

　　陆战锋：..............

　　卧槽，又被摆了一道，防不胜防啊。

　　这女人，不仅是废话多，还是一个爱凑热闹的货色。

　　急诊科在天济的最左边，隔着一个围墙就是街道了。

　　虽然医院一般来说占地比较大的都会放在偏远一点的地方。

　　不过天济距离市区还是比较近的。

　　外面的街道上面，一个大排档不知道为什么发生了纠纷，一群人在那里砸椅子砸桌子的。

　　好像还有人报警的。

　　“怎么就不打呢！上啊！锤他丫的”

　　“侬怎么跟魔都人打架一样，只会喊退退退呢！”

　　陈美燕看的正热闹了，突然听见这话，顿时转过头来脸色不善的看着不知道什么时候也来到窗边的陆战锋！

　　那病人都不在了，还不允许陆战锋过来看看热闹啊。

　　再说了，陆战锋这是看热闹吗？

　　他是一个有职业素养的医生，他是在站岗，看看有没有发生什么伤亡事故，这叫职业精神，懂不懂。

　　旁边就是医院，只要没有当场狗带，那就还有的救。

　　多好的机会，可能没有一次茬架有这么好的地理位置了。

　　打的差不多就中场休息，进医院，该接骨的接骨，该手术的手术。

　　完事了继续！

　　被陆战锋这么一打扰，陈美燕顿时就失去了看热闹的心情，她才想起来，自己还有病呢！

　　陈美燕连忙回到位子上问道。

　　“不是，医生，那我这过敏怎么办啊！”

　　谁知道陆战锋竟然笑起来了。

　　陆战锋：看着你心情不好，我就开心了啊！

　　“过敏？我没说你是过敏啊！”

　　DUANG！！！！

　　整个处置室里面顿时就安静的针落可闻。23sK.com

　　陈美燕砸吧了一下嘴，瞪大了眼睛直接呆住了。

　　“啪”的一声拍桌而起。

　　像极了一只炸毛的野猫。

　　“侬这个医生，什么意思啊？感情你跟我这里说了半天，我没事？”

　　“你这是在拿我的病情开玩笑？”

　　陆战锋郑重的摇了摇头说道：“我没有说过你过敏啊，我只是问你之前有没有过敏的症状，跟吃了什么药而已！”

　　陈美燕愤怒的问道：“那这跟我现在来看的病有什么关系吗？”

　　“没关系！”

　　“你！！！侬这个小医生，侬这是什么态度！”

　　陆战锋连忙带着职业微笑的说道：“侬别激动啊！你不是过敏，但是你确实有病！”

　　“你！”

　　“不不不，你误会我的意思了，我不是说你的脑子有病，我是说你的人有病！”

　　陈美燕听见这话直接就炸了，这人骂自己神经病！

　　“侬这个小医生，我要投诉你，你们领导呢！叫他出来。”

　　陆战锋无语的摊开手说道：“你来医院不就是来看病的吗，我看出来你是什么病了，这药都还没有开，你怎么还急了！”

　　陈美燕愣了一下，好像明白了陆战锋是什么意思。

　　自己........好像确实是来医院看病的。

　　额，闹了一个大乌龙，真的是尴尬了。

　　但是她怎么会承认自己的问题呢，反而是白了陆战锋一眼说道。

　　“侬这个医生，有没有受过九年义务教育啊，话都说不清楚！”

　　九年义务教育？陆战锋不仅受过了，还是双倍的。

　　陈美燕再次傲慢的坐了下来说道：“侬说，我这个头痛是怎么回事！”

　　陆战锋一边刷刷刷的开着药单一边说道：“你这就是晕机！”

　　“我给你开了点药，回去之后平心静气，多喝热水，一晚上就能好了！”

　　说完，刷刷刷的在药单上面写着，疏肝健脾丸，湿毒清胶囊。

　　陈美燕总算是听明白了，这家伙，这家伙就是在玩弄自己。

　　他故意的，绕了一晚上，就是特娘的一个晕机！

　　陆战锋：女士，你可别乱说啊，什么叫玩弄，你我衣衫整齐，更何况你的妆都没花，医院都是有监控的，你可不能凭空诬陷人啊！

　　陈美燕刚刚才被忽悠的安静下来的心情顿时就炸了。

　　“侬这个小医生，就是这么服务病人的？”

　　“你骗我呢！你们医院看病就是这么一个态度？浪费我的时间！”

　　“你知道我时间多宝贵吗！我一定要投诉你，我看你这个小赤佬怎么干医生，扣你奖金，扣光光！！！”

　　陈美燕已经快要疯了，声调都提高了好几分！

　　陆战锋也不惯着她，既然要撕破脸皮了，那就互相伤害吧！

　　坐正了身体，严肃的说道：“请你注意一下你自己的措辞！”

　　“最好说话文明一点，我这里是医院，不是跟你唠嗑的地方！”

　　“医院可不是你在三亚吃澳龙的餐馆！还服务。”

　　“怎么地？你想要花钱当大爷？我不奉陪。”

　　“想要投诉，简单，出门左转直走，分诊台就有投诉箱，纸笔免费供应，有什么想说的就去写，纸张管够！你可以写一晚上！”

　　陆战锋刺啦一下撕下了药单说道：“肝火旺脾虚湿气重，内阴不调，给你开了点药，我是个医生，这就是我的职业素养。”

　　“至于拿不拿药，这就是你的权力了！”

　　“啪！”

　　陆战锋把药单拍在桌上，又补上了一句。

　　“记得把挂号费交了！”

　　医院不是麻将馆，要不是因为夜班，陆战锋早把她弄出去了。

　　怎么看个病还看出来优越感了，夸夸一顿炫耀啊。

　　咋地，去过三亚了不起啊。

　　吃过澳龙牛逼啊！

　　十几句话没有一句正经的，你问点跟你病情有关系的吧，陆战锋还会跟你适当的聊一聊。

　　结果你倒好，上来恨不得从自己去三亚开始说起。

　　这不是特娘的扯淡吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第176章 对，跟你的病没什么关系免费阅读。https://www.23sk.net 