    “嘭！”

    茶杯爆裂，碎了一地。

    毛人雄拍着桌子怒斥：“柳安然呢，怎么还不来见我。”

    “毛先生稍安勿躁，我们总经理马上就会过来。”接待小姐话落，一道爽朗的笑声就传了过来。

    “毛先生何必动怒，我这不是来了吗。”

    叶凡昂首阔步走进来。

    毛人雄眸子精光一闪，他这种老人精，一眼就看出叶凡的厉害，收敛了火气，沉声道：“你就是柳安然？”

    “不是，我是她表哥，姓叶。有什么事可以和我说，我完全能代表凡人集团。”

    “那我就开门见山了，你们凡人集团和红袖集团、平安集团联和打压巨鼎集团，是不是赵青梅牵的头？”

    叶凡道：“这种重要吗？”

    毛人雄哼道：“当然重要。若是赵青梅牵的头，凡人集团只是搭把手，那我们毛家可以网开一面。只要你发布声明，杜绝和红袖集团来往，并且全力支持我们毛家在长宁发展，那凡人集团就是毛家的朋友。”

    “如若不然呢？”

    “不然，那就和红袖集团一样，落得破灭的下场，而赵青梅也会被我抓住，折磨凌辱。”

    毛人雄说着，冷笑起来，“大约你还不知道，我毛家联和金华不少家族，调动天大的资金，在大批收购长宁企业。要不了多久，整个长宁商界，我毛家占据大半。”

    叶凡咂舌道：“的确是大手笔。”

    “小子，你应该明白，赵青梅抗衡不了毛家。你只要拥护毛家，追随毛家，未来发展不可限量。”

    “除了凡人集团，平安集团那边，我毛家也有人去。不出意外，平安集团肯定会答应追随毛家的，所以，就差凡人集团了！”

    毛人雄逼视着叶凡，强烈的气势压迫过去，似乎要让叶凡立刻答应，签订协议，不容有失。

    哪知，叶凡云淡风轻。

    ‘好小子！’

    毛人雄暗暗心惊，‘居然在我的气势之下，从容自若，是一个人才。’

    “想好了没有？”

    “让凡人集团支持毛家，也不是不可以。不过嘛，空头支票没用，我这人很实在，要看切实的利益。”

    “你要如何？”毛人雄问。

    “十个亿。”

    叶凡脱口而出，郑重道：“毛家支付我们凡人集团十个亿的报酬，那我们就支持毛家，帮助毛家在长宁商界站稳脚跟。”

    毛人雄倒也不生气，冷冽的笑道：“十个亿，小子，你的胃口倒是不小。不过我答应了，十个亿对我毛家来说，不算什么。”

    “当真？”

    “哼，我毛人雄、毛家三爷说话，一言九鼎。”毛人雄满脸傲然，打了个电话。

    十分钟后，助理送来一份合同，还有一张十个亿的支票。

    “签合同吧。”

    “毛三爷，这合同未免太可笑了一点。哪里适合做，简直是要夺走凡人集团。怎么，我这偌大的凡人集团，只值十个亿？”

    叶凡当场撕毁了合同。

    毛人雄双眸怒瞪，“你……”

    “三爷，不必动怒，合同签不签无所谓，咱们这种地位，从来不食言而肥。十个亿我收下了，凡人集团会立刻发布声明，断绝和红袖集团来往，并且支持毛家。”

    “小子，有魄力！”

    毛人雄点点头，起身准备参观参观凡人集团，突然来了电话，急促的铃声让他有一种不安。

    “珈蓝，什么事？”

    “呜呜呜。”

    电话那头，传来毛珈蓝的哭声，“三叔，出大事了，我弟弟被废掉了，和伟哥一样，被废了啊！”

    “你在说什么？”毛人雄反应不过来。

    “三叔，你去凡人集团后，嘉辉自告奋勇，去了平安集团谈事。可没想到，安妙依那贱妇，居然命人废掉了嘉辉。呜呜呜，嘉辉成废人了，和伟哥一样，呜呜呜！”

    轰隆隆。

    毛人雄如遭雷击，大脑嗡鸣，身体剧烈摇晃。

    怎么会这样？

    安妙依，怎么敢下手，怎么敢啊！

    毛人雄眼前恍惚。

    这一刻，他有些没底气，本来自信满满，能镇压长宁所有，却不曾想接二连三发生事故。

    “三爷，你还是快去看看吧，不过要小心啊。现在长宁烽烟四起，三爷你可别着了道。”

    叶凡意味深长的提醒。

    毛人雄惊颤，沉着脸迅速离开了鸿宇大厦。

    他前脚走，后面，安妙依电话来了，“小凡，按照你说的，我让徐泰山废掉了毛嘉辉……那可是毛家嫡系大少，这下被废，毛家必定疯狂，后果不堪设想。”

    “上帝使其灭亡，必先使其疯狂，我倒是希望毛家更疯狂一点，然后一举歼灭，彻底铲除隐患。”

    “那现在毛家大肆收购长宁公司企业，不阻止吗？我已经接到了不少好友的求助，说是不但应毛家收购，会遭遇人身威胁。在这么下去，整个长宁商界会被毛家搞得乌烟瘴气，社会都不安定了。”

    叶凡安慰道：“妈，你和老徐商量，可以对那些不屈服毛家的老板、家族提供保护。老徐人手不够，让他找刘震、勿乞、李彧，让大家坚持几天。”

    “最多不会超过一个星期，毛家就会破灭，我说的！”

    ……

    金华，市中心，三百亩园林。

    这里便是毛家所在。

    在这大宅子中央，宽阔的大堂里，此刻阴气沉沉，确切的说是萦绕着滔天的愤怒和杀气。

    “嘉伟被废，现在嘉辉也被废……找死找死找死啊！”一位掌权者咆哮。

    “赵青梅、安妙依、安家，灭掉，统统灭掉！”又一位掌权者呐喊。

    众人七嘴八舌，最后目光投向首座的那位中年人。

    中年人高大魁梧，不怒自威，手中把玩着两颗核桃，一双眼半眯着，却杀出一道道凌冽的杀气。

    毛人王。

    毛家家主，一生都是传奇，带领毛家短短五年晋升为金华数一数二的大家族。

    在毛家，毛人王有着第一权威。

    在金华，毛人王也是顶级大佬。

    在江湖，毛人王更是凶悍狂龙。

    “大哥，你说句话啊。嘉辉可是你儿子，被废了，下半辈子成了残疾人，你一点也不愤怒吗。”

    “愤怒不会使你变强，只会让你失去理智和冷静。”

    毛人王手中动作停下来，睁开眼，冷漠的说道：“赵青梅、安妙依，理论说不会做出这等得罪我毛家的事。可她们却做了，足以说明有底气，或者有高人在背后！”

    “高人？什么高人？”

    “不清楚，但省城宋家大少宋南阳在长宁，或许是宋家给她们撑腰。”毛人王猜测道。

    诸多掌权者面面相觑。

    其中，一位妇人，和毛人王容貌有几分相似，开口道：“大哥，我们和宋家无冤无仇，宋家没必要对付我们！”

    “南陵那边，家族竞争更加激烈。最近一两年，我们和南陵齐家走的很近，生意上也有不少合作。而齐家和宋家是死对头，或许，是这个原因。”

    “大哥，那你和齐家联系一下，问问情况啊。”

    毛人王道：“在听到嘉辉被废的消息，我变联系了齐家家主。现在，就一个字，等。”

    “等齐家那边回话，若真的是宋家在背后支持赵青梅、安妙依，那这场争锋就升级了。所以，要冷静，不要愤怒。当然，嘉辉嘉伟被废，这仇一定要报的。”

    说到这，毛人王站起身，看向大堂之外。

    “夜兄，你来了。”

    “唰。”

    一道黑影，闪进了大堂。

    随之而来的，是满满的冰冷杀气，充斥整个屋子，令毛家除了毛人王其他人，噤若寒战，心惊胆战。

    此人是谁？

    悄无声息的进入毛家大宅，而且携带如此可怕浓烈的杀气，这得沾染多少鲜血，结果多少条人命啊！

