    源力使者更类似于学者。

    一个合格的源力使者的培育代价大大高于一个合格的战士。

    学识、研究与进步。

    科学、知识与进化。

    ……

    如此一遍又一遍的说辞在格温的过往不断地复读着，格温所掌握的学识越多，就越来越产生了一种深刻的怀疑。

    这种怀疑就是，为什么这么珍贵的学者们还要继续上战场呢？

    为什么这么珍贵的学者还要投入种种没有太大意义的委托。

    送信、找找猫、清理杂草，就好像是火O忍者里的下忍一样，也许可以用‘锻炼提高心智’来解释，但无论如何也无法解答格温心中的疑虑。

    这种疑虑, 在分部长级别的源力使者们身上得到了答案。

    以及在这一波恐怖的怪物潮流中得到了答案。

    ……

    格温与其他的密侦待在了最前线，距离身后的防线约有2.3km距离的一个方便撤退的壕沟里面。

    “需要如此郑重行事么？”

    格温对于密侦们的态度很不理解，延伸到对于整辆列车都缓速前进这种行为的不理解。

    有必要么？

    听见格温的询问，年轻一点的密侦都有点认可，她们是城市一代，在列车上面渡过了自己目前人生的一大半，并不了解这种事情会有什么影响。

    穿着整齐的咒刃腰杆挺直，备有范的轻轻抿了口划透明水壶里那如血液一般稠的红茶。

    面露笑容：

    “你会发出这种询问，是因为你未曾见识过风暴；在这片大地上面，最糟糕的并不是极端的天气，不是我们头顶的雪花，而是某种递增的效应，是一颗可爱松软的雪球从山顶滚下带来的倾覆天地的雪崩。看着吧，年轻的格温兄弟，一会你就不会有这样的疑问了。”

    见她如此肯定。

    格温将信将疑的等待了下来。

    等待了约莫10分钟。

    前方的森林发生了异动，先是一群雪鸟儿被惊起，然后五个骑乘着巨鼠的游骑兵从中穿梭而出，巨鼠上面有着不少的伤口，游骑兵中有一个年轻的荣恩女士失去了一只手，做了紧急处理，面色有着因失血造成的苍白。

    另外一名游骑兵拿着一个号角吹了一声。

    “准备点火。”

    咒刃熟稔的下达指令，命令密侦们将准备好的一次性散射炮准备好。

    散射炮是一个鲁特人的发明——也只有鲁特会发明这种疯狂的武器。

    一个巨大的杂质铁铸造的炮管，配合上可重复再利用的柴油炮塔, 将大量的骨头、碎钉、以及木屑装填进去，通过开炮的瞬间形成的源力球作为脆弱的炮弹壁包裹着这些渣滓一口气激发而出。

    由于脆弱的源力球无法真正的‘像是一颗球’，因此棱角与杂物众多的‘炮弹’将会一口气破坏掉杂质铁的炮管, 并利用其炸膛瞬间提供的二次动力，让‘炮弹’出膛后解体，形成恶毒无比的面杀伤网。

    格温用源力调整炮管的朝向，同时用自己的思维空间模拟了一下发炮的轰击面，确定了大概没有什么纰漏……

    这种战场上的玩意儿，能用就够了！纰漏不纰漏的已经完全没有关系了！

    ……

    在森林之中，一阵死一般的寂寥。

    就好像是暴风雨来临前的平静一样。

    格温看着壕沟上的边沿，看着那雪混合着的泥水滴落下来，一种发自内心的心慌感浮现出来。

    在他陷入了少许的心慌的时候，肩膀被重重的拍了一下。

    是个陌生的密侦，成熟的大姐姐。

    她高声喊道：

    “镇定，镇静，不要自乱阵脚！”

    老密侦们一个个帮助新密侦们脱离恐惧。

    很简单。

    虽然听着有点侮辱人，但吵闹确实是很多人的勇气的来源。所谓的走夜路有兄弟一边唱着山歌一边醉醺醺的走，怕是连女鬼都怕你们哇！

    这一刻寂静带来的恐慌感，被老油条们轻而易举的化解了。

    密侦们想起了自己的训练，从那一遍遍的苦修与训练中得到了力量，镇定了下来, 准备好了火器面对了壕沟前方。

    咒刃则大声宣读着密侦们的理念：

    “尽可能之事, 不尽绝望之时！”

    这句口号也让密侦们更加镇定。

    密侦们的理念用乌托邦语翻译比较的拗口，简单来说便是“做尽可能可以做到的事情, 但绝对不会在绝望之时硬顶着，该跑的要跑”。

    由远至近的咆哮声，以及如同无数钻地机在大马路上面工作的那种声音开始回荡。

    第一棵树倒了。

    然后是第二颗，第三颗。

    六只——亦或是七只？总之是格温一瞬间无法确认的斩舰蟹数目从森林中撞出来，同时，鱼人、鲨蜥兽、河童、沼泽尼克精…这些与‘水’有着密切联系的怪物紧随其后涌了出来，甚至还有着娜迦以及河妖巨魔这种强大力量的怪物出现。

    密密麻麻。

    望不见边沿。

    格温无法辨认这是多少数目的怪物。

    这一波浪潮已经大大超过了他们所能够应对的数目了。

    他看向咒刃，发现其他人也这样做。

    “发射炮弹，同时源力使者作出准备，格温，你能够用你的源力造成一场大火么？”

    在雪天制造大火么？

    格温抬头看了眼永远不会停歇的雪花，这乌托邦的鼓风机造成的极端冷却让天空下起了永不结束的雪。温度很冰凉，这种情况下面用温暖系的源力么？

    他想起了龙炎。

    用力的点点头：“我尝试。”

    “尽量就好。”

    咒刃说完，就端起冲锋枪，先哒哒哒的扫了一梭子。

    随着她的枪响，更多的密侦开始扫射了。

    她们苦练的枪法，某种角度上来说在这个时候是毫无意义的。

    面对如此多的怪物，即使现在招募一些瞎子过来，让他们端着枪死扣着扳机打正前方，也可以毫无疑问的将所有子弹压在怪物群的身上。

    同时那些一次性的散射炮开火了。

    怪物的洪流就好像撞上了一块坚硬的礁石一般分开了两半。

    浓烟。

    柴油燃烧的味道。

    以及那充满恐怖的大量血肉的焦臭味刺激着第一次面对如此恐怖的怪物潮的新密侦们。他们吼叫着，在这种压力下面忘我的提升着源力。

    有个密侦甚至因此觉醒了自己的源力能力，似乎是操控地上的血液，组成某种类似于骷髅的傀儡去攻击。

    还有的密侦无法隐藏能力，暴露出来了可以呼唤逆风的能力，将怪物的冲击力尽可能的拖延。

    源力使者的能力在战场上可以替代，但却没有任何一种机械所释放出来的力量像是源力使者这么高精度，高自由度的操控性！

    随着源力使者们用出自己的能力，怪物的浪潮在壕沟前的一百米左右开始缓慢了下来。

    咒刃也用出了源力能力，虽然有所保留。

    这次她暴露的是转换系的能力，将源力转化为幻影剑射出，并在命中之后殉爆，同时还可以形成咒术墙往前推搡。攻防一体的程度还挺高，虽然有点糙。

    “准备好了没有？”

    咒刃对格温问道。

    “我需要点时间。”格温感受着源力的聚集，以及空气中的温暖元素的缺失。

    “再多点时间，我们就得立马放弃这个壕沟了，这会让我们的收益变成0，那我们花的军用可都白瞎了。”

    格温恼怒的看了眼咒刃。

    但由于这是他自己说的‘我可以尝试’，因此他只好忍住耐性，然后说道：“如果你能够在战场上面制造点温度的话？”

    咒刃得到了答案。

    她不会问原理，不会问别的，只要知道了‘这样做有用’就会去做的那种人。

    她招呼了三个密侦，命令道：“让其他人投掷燃烧瓶。”

    “没有进入最佳距离…”

    “投掷。”

    “好。”

    密侦们干净利落的招呼下阶密侦们扔出了手中存着的燃烧瓶。

    这种燃烧瓶使用者一种特殊的油脂制作的，虽然制作者们不愿意透露，但根据一些小报道与格温从猫灯处听见的八卦，应该是用‘海豹油’制作的固态燃烧油脂，混合小型的摇晃甩雷火药与气密封闭，投掷出去后，在打碎后就会一下子扩散多达六米到八米的距离，可以说是很危险的武器了。

    一片火海很快就从壕沟外的十二，十三米的位置左右开始燃烧。

    在雪天里面，投掷出来的距离并不理想。再加上密侦们并没有学习过如何使用投掷武器，因此十分的可笑。若是在古代战争时候，也会被敌对的对手发出哈哈大笑的嘲讽吧？

    但现在已经够用。

    格温并不要求这一团火焰在敌人堆中发出燃烧。

    只要它在燃烧就好了。

    格温聆听着燃烧的火焰的声音，隔着十几米的距离感受着它的温暖。

    火焰可以灼伤人，也可以温暖人。火焰可以疗愈，也可以惩戒。

    一场倾天的大火可以摧毁一个文明古迹。

    一团小小的火苗也可以代表一个文明从茹毛饮血走向开化。

    格温聆听着火焰，听着这股暖意描述着无穷多的故事。讲述着火焰是一体的，所有的火苗的意志都是一体的故事。

    他理解了火焰。

    并在自己的源力上面燃烧起了火焰。

    他望着那一望无际的怪物的浪潮，看见的却是水流淹没了陆地。火焰不曾憎恨水，水也不会怨恨火，但此时却是火焰该宣布自己在这片雪天之中也应该有一席之地，也应该成为每个旅行者的火堆的时候。

    ——格温，你可以造成一场大火么？

    他现在则会回答‘没有问题’。

    源力随着他的呼吸显现出来，被怀特强化过的源力在不断提升。

    火焰组成的裙纱朦胧不轻。

    格温单手握住光剑指向天空。

    汹！

    地上的火焰一下子蹿起数十米高！

    源源不断，源源不断的源力助长了火焰的成长，火焰逐渐在天空形成了穹顶，形成了某种神圣感觉的物品。那几乎超出一般源力使者想象的火焰在天空凝聚成湖。

    一名密侦使劲揉了揉眼睛：“苏卡？”

    她的同伴掐了掐她的大腿，听见她尖叫后才倒吸一口气：“我超，龙炎！”

    连咒刃的眼神都不对了，抖了抖嘴唇，才吐出来一个单词：“密侦版龙炎？”

    “我超，龙。”

    “我超，炎。”

    连那无穷无尽的怪物浪潮都为之停顿了片刻。这个片刻，已经足够格温激活自己的源力了。

    基于炎瞳新娘的‘勾起火焰’的能力所特化的能力。格温将自己吞噬的源力培育出来的影兽藏于火焰之中，让无形之火拥有重量与形态。像是水一般的形态。

    “落下，我的火焰。”

    格温呢喃宣言道。

    下一个刹那，宛如暴风雪，宛如瀑布一样的火焰从天空冲下来，带着势不可挡的数百吨的液体一样的重量呼啸而下。

    地面就好像是儿童玩乐的弹弹床，一个重的惊人的成年人一跃而下。

    轰隆隆的巨大噪音，顷刻间就覆盖住了整片空间。

    连源力使者们都不得不双手捂住耳朵，避免耳膜被震裂开。

    不过这是多余的事情。

    温暖属性的源力，连声音都是温暖的！

    格温得意洋洋的这样想。

    而脑海中，龙格温则阴恻恻笑了声问道。

    ——【哎哟，那里有个雪女被你融化了，是不是太温暖了呢？还有那只大龙虾，唉，外壳怎么变红了？该不会是被烤熟了吧？不会吧？应该是太温暖了吧？】

    格温对于龙格温毫无办法，对方已经可以脱离油画，无法再用黑布去进行惩戒。

    只能恼怒让其闭嘴了。

    顺带一提，格温发现猫灯还是比较卖自己面子的，自己说的话，要她们帮的忙，只要不违背猫灯那多达1008条的原则，那她们都会稍微考虑一下。因此他也可以让猫灯们进行针对性攻击……

    不过对于龙格温无效，龙格温也会漂浮，只要她拖着猫灯们绕2秒，猫灯就会累的喵嗷大叫，开始瘫在地上变成猫液。

    格温看向前方。

    火光通天。

    倾覆天地的火海还在蔓延，源力正在慢慢恢复，温暖之力充盈格温的身躯，让械心也感觉到暖和。

    这副场景，已经让密侦们开始猜测：

    “我赌他最少是90%的龙炎血质！”

    “96%，龙炎以前也是一个美男子！”

    “99%，怕不是超级直系！”

    还是咒刃打断了这群密侦的猜测：“我们该撤了，请向格温先生致谢，他为我们争取到了足够的时间，体面的离开，还足够体面的埋下一批爆炸物，再阻断一次怪物的进攻。两次阻断，这份功劳足够我们在接下来获得足够多的利润了……”

    她看了格温一眼。

    密侦们闻言，利索的准备了起来。

    格温才微微感觉到自己的眼前有点残留的影像，头也传来了一些眩晕的感觉。

    ——一口气支出了太多源力了，有点，爆缸了？

    然后一股薄荷的清香将他从微微眩晕的恶心感中拉了回来。

    眼前的是咒刃摘掉了手套的掌心，上面放着在乌托邦堪称珍贵的薄荷糖。

    抬起头。

    咒刃那没有什么情绪的空洞的笑容正对着他：

    “吃一粒吧，对你现在的状态有好处。”

    “……”

    格温收下了，点了点头：

    “嗯。”

