
　　第八百五十三章有内鬼？

　　车队缓缓地前行。

　　其中一辆车中，一个身穿唐装的老人眉头微微挑动了一下，睁开双眸，眼底却闪过了一抹厉色。

　　与他一起坐在车中的另一个老人则是老神在在，一副沉稳的样子。

　　看了旁边的老人一眼，那个唐装老人低语道：“天脉之事有些蹊跷，我觉得不太妙！”

　　“怎么，难道你有退意？”

　　唐装老人身旁那个看起来很沉稳的老人皱起眉头，缓缓地开口道。

　　这话让那个唐装老人的脸色微微一沉，冷着脸看向旁边的那个沉稳的老人，冷嘲道：“你龙会长自然是不用担心这些，毕竟你除了是我们台岛市风水协会会长之外，还是龙家这个大家族的上一代家主！”

　　“出了什么事，自然有龙家这个大家族为你料理！”

　　“我不行，我名义上是台岛市风水协会副会长，可并没有实权！”

　　“真正的权利都在你那里！”

　　那个唐装老人冷笑着看向身旁那个沉稳的老人。

　　那个沉稳的老人脸色微微一凝，目光变得深邃了起来，淡淡的开口道：“你是在抱怨我不让你管事情吗？”

　　“都这个时候了，还需要说什么废话！”

　　那个唐装老人冷笑了一声，开口道：“我吴越既然敢说，就不怕你做什么报复！”

　　“还有，你龙家家大业大，想要报复我这个小人物，看起来容易，可别逼急了我！”

　　吴越冷哼了一声，掸了掸自己身上的唐装，似乎对这位龙老很不爽。

　　而龙老也并没有多说什么，只是深深地看了吴越一眼，开口道：“此次大家是为了天脉的事情重聚一堂，在老兄弟们的面前，希望你能给我留下一些薄面，关于你对我不满的事情，天脉的事情结束之后我们再商议！”

　　龙老的话让吴越愣了好一阵。

　　最终车内完全沉默了。

　　在这尴尬的气氛中，两位老人没有谁再说话了。

　　只不过两人的表情都开始逐渐变得严肃了起来，气氛好像并没有因龙老的话而变得轻松，反而更加紧张。

　　时间很久之后，唐装老人吴越的眼睛突然瞪大了，眼皮子剧烈跳动了起来，有些不安的开口道：“龙老……我预感有危险……”

　　话音刚刚落下，原本还正常行驶中的车队，突然被几辆卡车从中间截开！

　　“吱呀！”

　　在一阵刺耳的刹车声中，车队中间那几辆车直接撞在了一起！

　　那几辆卡车上的司机，下来之后直接跑了，没了影踪。

　　在这个有些偏僻的小路上，一切显得格外的诡异！

　　车上面的几位老人有些捂着头，有些捂着胳膊走下来，脸上的表情带着一些惊慌。

　　他们第一次遭遇这样的事情。

　　不过也清楚，要是自己管天脉这件事儿的话，定然会被针对！

　　这种事情会发生，几乎可以说是板上钉钉的事情，只不过这些老人没有想到来的这么快！

　　此刻他们多少有些慌乱，并且有人受了伤。

　　“怎么样，都怎么样？”

　　龙老作为会长，看向周围其他的老人，开口问道。

　　吴越捂着自己的头，稍稍揉了一下，脸上隐隐带着一些惶恐的神色，声音多少有些慌：“我就说了，肯定会有危险，我不干了……我不干了！”

　　周围其他的老人脸色也阴郁了起来。

　　关于天脉这种事情，他们其实是不太想管的。

　　毕竟这件事情背后涉及的太大，不是他们能管的了的！

　　不过龙老作为会长提出来了，他们没有几个敢违背的！

　　现在有吴越带头说不干了，其他的老人原本还坚定的心，也逐渐开始动摇了起来。

　　龙老皱着眉头，看了吴越一眼，目光悄然的看向不远处的卡车的方向。

　　这个车队被截断了……

　　那前面的车队呢？

　　龙老朝着前面的方向走去。

　　越过卡车，却看到前面的车队也被其他的卡车截停了！

　　而且，前面的那些车上已经空无一人，好像是被人带走了的样子！

　　“该死……”

　　“他们的目的是前面的人吗？”

　　“看样子是了……”

　　周围那些老人们回过神来，原本想要放弃的想法，也被抛之脑后了。

　　如果那些人的目标是坐在前面，为他们安排一切的郑龙的话，那就不是针对他们要管天脉的事情了！

　　毕竟……

　　郑龙这个人除了在风水界有些建树之外，在商圈也是有头有脸的人物！

　　在别人眼中，郑龙是一个很成功的投资者！天籁小说网

　　只要是他参与的投资项目，几乎每一个都会大赚一笔！

　　不过他在大赚一笔之后，就会很快撤资，在他撤资之后，那些投资项目会迅速的降温，并且几乎没有不亏钱的。

　　而在郑龙之后投资的那些人却来不及撤资，很快就赔个底朝天。

　　所以在商圈，郑龙同时有小财神与跳楼王两个称呼。

　　小财神是因为只要紧跟着郑龙的步伐，就肯定能挣到钱。

　　跳楼王则是因为，只要有一步没有跟上郑龙的脚步，就有可能赔钱赔到跳楼……

　　因为郑龙，商界有很多有名的投资者，都亏的负债累累，直接以跳楼结束自己的生命。

　　所以世界上恨郑龙的人也有很多。

　　现在如果说这件事情是那些仇恨郑龙的人对郑龙的报复，这也不是不可能！

　　“出师不利……”

　　那些老人们对视了一眼，眼神之中隐隐有些担忧。

　　他们很清楚，在出门的这一条路上，不能有任何的阻碍，不然的话，就证明自己想做的事情绝对是行不通的！

　　这在风水玄学方面，大有讲究。

　　“快些联系警方，先将这里的情况说明一下，我找手下查查这是谁安排的，如果是台岛市的人，就尽快想办法解决！”

　　“麒麟队的那个林凡，还等着我们去见他呢！”

　　龙老沉着脸吩咐。

　　吴越有些不满的看了龙老一眼，不过却不敢违背龙老的意思，很快就朝着一旁走去，开始联系警方。

　　而龙老则是将目光悄然的落在了那些卡车来的方向。

　　他总觉得很奇怪！

　　这些卡车是从半路上突然加入而后截停车队的。

　　那些人怎么知道他们的行动路线的？

　　就算是针对郑龙而来，可他们如今的行动路线，可是临时决定的！

　　那些人又是怎么知道这行动路线，并且提前等待截停？

　　难道……

　　有内鬼？

　　老人的脸色微微一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百五十三章 有内鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 