    听的穆随风闷笑不已，指着睡的一脸安祥的白绮，“你也就敢在她这个时候说出心里话吧！”

    隋澈笑的一脸得瑟，“王爷，能达到咱的目的就行啊，我恋着她，也不比你恋着那个年头少，嘿嘿，女人啊，最怕的不是你有多爱他，而是你有多缠她，多宠她！”

    “看来，你在女人堆里泡了这么多年，也没有白泡啊，倒是知道怎么哄女人了！”

    “小的，这可是万花丛中过，片叶不留身啊！”

    穆随风叹笑着摇头，“起吧，咱们一起回客栈！”

    隋澈便将自身的大皮盖在白绮的身上，

    将她抱了起来，看着白绮在他怀中寻个舒服的位置，这才抬脚，与穆随风木肆一同出了小酒馆。

    ******

    “小姐，他们并没有离城，住下了。”梁生走进来，对白茹轻言。

    白茹点了点头，将手中的一封信交给了他，“你把这个传给伊儿。”

    “是，对了，小姐，四小姐进城了！”

    “你说什么？”

    “我跟着秦王，一路去了小酒馆，不久后，便看到四小姐与隋二公子进去了，后来，他们一起离开，住进了客栈，想来，四小姐是来寻您的！”

    “我知道了，不过，明天一早，你先去一下客栈，告诉绮儿最近南晋关里人多杂乱，让她稳稳……”

    “是。”

    随后，梁生退了下去。

    可却在这时候，一队身穿铠甲的将士走进了怡红院。

    “本将军听闻古宁姑娘长的极其俊美，尤其一双眼睛，还带了塞外女子的风采，还不出来，让本将军看看……”

    一个汉子坐到了椅子上，却是将手中的长剑，“吭”的一声，扔到了桌上。

    得到消息，李妈妈急忙走了出来，一张堆落菊花的笑脸，便迎了上来，“将军驾到有失远迎，罪过罪过。”

    “少废话，本将军今儿就是来找这古宁姑娘的！”

    随后扔下一落银票，“听说此女从不留男人过夜，难道是因为银子太少？这里足足有十万两，本将军今儿没别的想法，就想上了她，尝尝这高冷的美人，到底是何滋味？”

    “这个……这个……将军啊，咱们古宁姑娘也有古宁姑娘的规矩……”

    “规矩？在本将军面前讲规矩？少他.妈废话，再不将那贱人给本将军带出来，本将军今儿就烧了你这怡红院！”

    李妈妈目光闪闪，“好说好说，将军稍等……”对一旁的丫头打了眼睛，那丫头忙向楼上跑去。

    而李妈妈仍就笑着，“不知将军贵姓？可认识这守城祈将军？”

    那将军却是突然起身，抓过一旁侍卫的腰剑，便放到了李英花的脖子上。

    “别他.妈以为你提出老祈就能压了本将军一头！我实话告诉你，就是老祈在这，今儿那古宁，我也是上定了！”

    “没想到，我古宁，竟如此得了将军的抬爱！”

    一道极冷极轻的声音，从楼下传来。

    就见那大红衣裙的女子，正一步一步步下台阶。

    那拿剑逼着李英花的男人，双眼顿时直了！

    不住的咽着口水，手里的剑也扔上，竟是大步上前，伸出狼爪就爪向了白茹的手腕！

    “咔嚓！”

    只听一声极为怪异的声音传来，却是那男人的手腕，竟被一枚石子给打断了！

    “啊——哪个哪个敢伤了本将军……”

    那男人握着手腕，额角冷汗直流，便向四周看去。

    却见正门口一脸儒雅之色的穆随风，手中，正掂着几枚石子，对此不言而喻！

    “你——来人，给本将军拿下，本将军要拿他祭刀！”

    身边几个侍卫转身对着穆随风便冲了过去。

    就见穆随风身轻如燕，一晃却来到了这将军的身前，看似一脸温和，可出手却是狠辣无比。

    抓住那男人的脖子，连问都没有问，直接一扭，那男人到死都不知道，是谁杀了他！

    穆随风手一松，那身穿铠甲的将军就滑了下去，咕噜咕噜从楼梯上滚到了地上。

    这一切发生的太快，快的让人脑子一片空白什么也反应不过来。

    “杀人了……”

    不知是谁喊了一嗓子，那满堂的宾客相继逃了出去。

    白茹眉头不展，看着穆随风，眼里带上了怒气，她知道，他就是特意的！

    而穆随风却是扭头看着她，脸上一片和气。

    “没有人敢对你不敬的！”

    “你……”

    “木然，带上本王的令牌，命南晋关知府曹俊与守军祈鸿来见本王！”

    穆随风抬脚步下楼梯，便坐到了一旁的椅子上。

    他这话一出还未离开的人，突然立住不动了。

    相互看一眼，皆转头看向了他。

    当今这般年级的王爷，只有三位，一位是寒王穆司寒，一位便是柳州的穆随风，另一位便是身残面毁的慕凌天。

    而那寒王正在京中想要那位置极为心切，而柳州秦王，听说向来是一身书生打扮……

    那木然领命而去。

    穆随风捏起桌上那厚厚的银票，嘴角含了一抹让人看不透的笑意。

    李英花捅了捅白茹，轻声道，“小姐，怎么办？”

    白茹道，“静观其变！”

    得白茹的话，李妈妈的心也静了下来。

    不多久，只听马蹄声四起，一满脸落腮胡子，身彪体壮的男人步进了这怡红院。

    “末将祈鸿参见秦王！”

    穆随风摆手，“祈将军请起。”

    祈鸿起身，一身不可忽视的霸气，“听闻秦王斩了下官手下一员将士可有此事？”

    穆随风伸手一指，“确有此事！”

    祈鸿扭头，就看到那趴在地上，眼睛都没有闭上的将军。

    “不知下官这位将士犯了什么罪？”

    穆随风起身，将手中的银票往祈鸿怀中一塞，轻言，“祈将军，虽说这南晋关怎样都与本王无关，但，克扣军响，本王即得知，自是要上来管上一管，你们拿着大越百姓的血汗钱，可你们做了什么？”

    那祈将军为之一怔，看着手中那厚厚一落银票，双眉紧紧的揪着。

    “这南晋关才回收大越，祈将军不好好带兵操练以防万一，却纵容手下，夜宿妓.馆，这两项并之，就算是祈将军不知此事，却也难逃一个督察不严的罪名！”

    那祈鸿看着穆随风，心下极速翻转，这位被召回京中夺那大位，却在这时，出现在南晋关，到底是几个意思？

