一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第427章：求婚成功！

    “这……”

    苏颖怀着激动和害羞的心情，沿着小路慢慢的走去，一路上的烛光，让她有些沉醉，不要以为这些是便宜的东西就不能让女孩子开心，对于苏颖来说，金钱的多少她根本就不在乎，真正在乎的只有陈锋的那一颗心！

    这么多的东西布置下来，足够证明陈锋的内心了。

    很快，苏颖就慢慢的走到了小公园内，最好的一个位置上，忽然围绕着一个圈儿，四周布满了玫瑰花，陈锋不知道花了多少，反正最后这些玫瑰花都可以直接拿走，或者是环卫工人们收走。

    当然，陈锋也提前给环卫工人们红包，不然的话这么大的工作量，那是给人家添麻烦了！

    “来！”

    陈锋看着苏颖，苏颖红着脸看着陈锋，陈锋缓缓的伸出手，在人们的起哄之中，牵过苏颖的手，带她来到了圈子的正中心！

    “你……”

    苏颖害羞的看了一眼陈锋，而陈锋则没有任何犹豫，在苏颖的羞怯的注视下，单膝下跪。

    “苏颖，从18年到现在，我们已经认识四年了，我这个人最笨，在这个时候都不知道要说什么甜言蜜语，但是请你一定要相信我的真心，我陈锋在这里发誓，从今往后，我绝对不会背叛你，这辈子只会对你好，所以……嫁给我好吗？”

    陈锋的确是不会说什么甜言蜜语，豆豆同学甚至给他写了一长篇的发言稿，但是很遗憾的是，原本背下来的陈锋，现在彻底忘记了。

    看着站在光圈之中的苏颖，那满脸娇羞和幸福的样子，陈锋忽然觉得什么甜言蜜语，都不如自己一句话来的重要。

    慢慢的掏出了鸽子蛋大小的粉钻，陈锋满怀期待的看着苏颖，苏颖此时已经浑身都在轻微的颤抖了，陈锋了解，苏颖每次激动的时候都会如此，其实就是一种激素分泌过多的反应。

    她也去医院检查过，并不是什么病。

    看着下跪在自己面前的陈锋，苏颖强行控制着自己轻微颤抖的身体，然后害羞的点点头，再伸出了自己的一只手，陈锋直接拍了一下：“男左女右，换一只！”

    大羞的苏颖连忙换了一只手，陈锋拿出戒指，轻轻的给她带上，然后猛然站了起来，一把抱住了苏颖，而在这个时候，一旁的张通没有任何犹豫的，按下了一个开关！

    “轰！”

    刹那间，就看见无数的银光，在江边冲天而起，一排一排的烟火，更是直上云霄，音乐骤然响起，而在对面大楼上，陈锋和苏颖的各种合照，自拍，不断的出现，无数人惊呼，无数人感慨，而苏颖更是泪眼滂沱。

    “谢谢，谢谢你愿意嫁给我！”

    陈锋抱着苏颖，眼眶不知道什么已经湿透了，用力的搂着怀中的女孩，陈锋万分的感激。

    陈锋一开始，其实对女孩子真的绝望了，在陈锋的心中，女人就是和前女友一样，完全就是一个混蛋，可自从苏颖的出现让陈锋认识到，这个实际上并非没有好姑娘，只是自己遇到了错的人。

    而现在，他遇到了对的人！

    ……

    第二天，新闻头版头条都是陈锋求婚的消息，陈锋话费了三千万的烟火，和承租了钱江边上几乎所有能看见的大楼，这一场求婚前前后后花费了将近五千万。

    陈锋的消息也被大家给扒了出来，中文系高材生，被女朋友甩，白手起家，古玩捡漏，还有前段时间的带人去东瀛看奥运，后来又宣布感冒药所有收入都捐出去。

    这些都是明面上的，都是陈锋没有保密的。

    “哇，这也太好男人了吧，我的天啊，朝阳娱乐是他的，朝阳娱乐的压缩程序就是他写的！”

    “是啊，靠着一个压缩程序，硬生生成直播平台里杀出一条血路，然后占领了最大的市场份额，这也太励志了！”

    “中文系的这么厉害的吗？文科生还会编程？”

    “听说这位大佬大学的时候，自学变成就为了赚钱养女朋友，结果前女朋拜金的跟别人跑了，这也是真的有眼无珠啊！”

    “这算什么啊，兰亭序是人家发现的啊！”

    “什么？兰亭序不是国家考古队发现的吗？”

    “哇，是这位小哥哥发现的朱温墓，然后在朱温墓里发现的兰亭序啊，小哥哥还有一个身份是故宫博物馆研究员！”

    “二十多岁的研究员，佛了！”

    “别人家的天才？”

    “错，是别人家的老公！”

    “这不是血洗潘家园琉璃厂的大佬吗？”

    “楼上的，请说出这位大佬的故事！”

    很快，一些在潘家园或者是琉璃厂工作的人们，在微博上开始爆料了。

    首先是陈锋的捡漏，捡漏这东西在行内是瞒不住的，陈锋有几个捡漏就是在大家眼皮子底下进行的，所以大家都知道，这陈锋不但是一个天才程序员，还是一个天才的鉴定师。

    “完咯，以后要捡漏没的办法了！”

    陈锋哭笑不得的看着微博上的爆料，潘家园之类的，陈锋要去啊，那可是没办法捡漏了，但是陈锋还希望着别的地方，认识自己的人不多呢，可如今这一爆料啊，指不定被人拿来炒作，到时候自己要想在国内捡漏啊，基本上不太可能了。

    “那就去国外捡漏咯！”

    海归瓷之类的，在国内的价格其实也不低，但是陈锋并不喜欢海归瓷，说白了那些东西都是忽悠老外的，真正精品的东西都是在自己国家内，除非说能运气好的，捡漏到当年被八国联军之类给掠夺走的宝贝。

    但是太难了，而且一部分已经沉入海底，一部分则是被烧毁了，一部分流落在市场却数量稀少，一部分则是被一些战争贩子的后代给收藏者。

    还有一部分，则是在各大博物馆里，所以要想拿回来，太难太难了，市场上捡漏，这样的可能性微乎其微，除非说天天去逛，这一年能遇见个两三件算是非常不错了。

    陈锋求婚的消息热热闹闹的，在网络上引起了轩然大波，而让大家称赞的是，陈锋已经提前缴纳了空气污染的罚款，根据相关法律法规，陈锋这样申请燃放的，不会被拘留，但是需要缴纳一大笔的空气污染的清洁费用，大概也是上千万级别的。