    晚餐相当的热闹，有个祁慕安在根本就很难冷下来。

    吃完之后，男人们去了书房谈公事，女人们则去了娱乐室聊天，唐姨带着两个小宝贝上楼去洗澡睡觉了。

    “绾绾，才叫人生巅峰，有疼爱自己的老公，有喜欢的事业，还儿女双全～～羡慕呀羡慕呀，什么时候我才能像绾绾这样子幸福！”祁慕安瘫在沙发上面，手上拿着酒杯在轻轻的晃着。

    反正，她已经通知司机晚点来接自己，所以喝点酒没有关系，哪怕就是喝醉也没事，只要不让祁总看到就行了。

    “儿女没双全，恬恬是我们大哥大嫂的女儿。”宋绾绾很诚实的说着。

    恬恬这个可爱招人喜欢的小丫头，虽然是很想收起来当女儿。

    但这不是她的亲生女儿，所以不能抢人家爸妈的孩子，星星虽然也不是她亲生的，但是他没有爸妈了，绾绾才把他收为已儿。

    “没事，我们绾绾可以生一个女儿，以你和陆总的颜值，生出来的女儿，那肯定是相当的漂亮，我都可以想象了。”祁慕安伸手摸了一把宋绾绾的脸。

    “安安，你是流氓化身吧。”宋绾绾看她这样子有些哭笑不得。

    “绾绾，我觉得安安说的很有道理的呀，你和陆总这么好看，要是生孩子那肯定在颜值上就已经赢在起跑线上了。”罗丽也跟着凑热闹起来。

    宋绾绾看着罗丽，忍不住的笑了起来。

    “那我以后真的要生孩子，直接到罗马去生。”

    “为什么要去罗马生？”罗丽一下子没有反应过来。

    为什么生孩子要跑去罗马生呢，那里的生育条件比较好吗？

    “咱小萝莉真可爱，绾绾说的去罗马生，不是真的要去罗马呀，小笨蛋。”祁慕安被罗丽的话给逗住了，伸手揉了一把她的脸，笑的无比开心。

    罗丽这会反应过来了，忍不住的笑了起来。

    “不过我是真的相信，我们绾绾和陆总的孩子，那真的就是超级棒的，不管是颜值也好，智力也好，肯定是最优秀的。”

    “你们这么一说，我都有些想现在生个女儿了。”宋绾绾也是被他们感染了。

    之前还和陆霆聿说的是，等她正式毕业了再要孩子，现在被他们这么一说，好像现在怀了孩子也没有关系的，毕竟还有几个月就毕业了，她都开始在准备毕业设计了。

    所以，现在怀上的话，只会辛苦一点，并不会影响什么。

    “绾绾，你是认真的？”

    “我就说说，还是顺其自然吧，孩子的事情强求不得的。”宋绾绾最后还是拐了个弯另说。

    这种事情，他们几个虽然没有经历过，但也能理解。

    宋绾绾现在太忙了，真要怀孕的话，她会很辛苦的。

    “绾绾，你千万不要有什么压力和负担，我们也就是开开玩笑。”

    “嗯，我们是希望你和陆霆聿有一个漂亮的小宝贝儿，但更想看到的是你们两人幸福就好。”

    “绾绾，你放心，等你们有了孩子，我照样帮你们照顾。”玫瑰超级认真的说着。

