    “那你是什么意思？”楚天书面色非常不善，整张脸愤怒到都快要扭曲、变形了。

    尤其他还一边捂着心窝直咳嗽，一边说话。

    这一幕，让王昊看的都有些心揪。

    昨天踹了人家一脚，今天又来砸人招牌，他的良心确实有点痛，觉得自己特别不讲武德。

    “其实，你也看到了，今天可不是我要过来找你的茬儿，其实我也是被这位万总给硬拉过来的……”

    王昊只能很无奈的，把这口锅甩到了万峰头上。

    然而，他的话音刚落，便感受到了来自万峰的死亡凝视。

    “嗯？”

    眉头微挑，王昊心里顿时就有些不舒服了。

    这老东西，给你脸了是吧。

    真以为我就怕你。

    张口闭口离万宝怡远点，动不动就要收拾自己。

    泥人还有三分火气呢，王昊哪里还能忍受得了万峰。

    之前一再忍让，甚至表现得低声下气，只不过是看在万宝怡的份上，不想和她爸闹腾。

    偏偏这万峰还真以为自己就怕了他。

    清了清嗓子，王昊懒得在意万峰的目光，直截了当道：“楚大夫是吧，旁的咱们也不说了。就论一个事儿吧，我听万总说，之前他给过你一张药方，你也替万小姐诊断过，你说给她开药方的这个人是个庸医，这话你有没有说过？”

    “哦？”

    显然没想到，王昊会突然提起这个。

    楚天书扶了扶鼻梁上架着的眼镜，一双小眼睛，满是狐疑的在王昊、万峰两个人之间来回移动着。

    很快，他感觉自己好像搞清楚了状况。

    毕竟，他又不是笨蛋，这都基本上明摆着的事儿，还有什么搞不清楚的？

    “那张药方，原来是你开的啊。”

    很明显，关于“大客户”的资料，楚天书记得很清楚。

    哪怕已经过去一段时间了，但他还记得，之前万峰给他的那张药方的大致内容。

    “草乌畏犀角，人参畏五灵脂，藜芦反人参，没错吧？”

    淡淡说完这几句话，楚天书一脸不屑的看着王昊，那嘴角都快要撇到了天上。

    “没错。”王昊点点头。

    “没错就好，十八反、十九畏，最基本的用药手法你都没搞明白，就你这样儿的，还有脸给人开药方？呵呵，我看你这不是救人，是想要人命吧！”

    颇有些自得的端起内里泡着枸杞的保温杯，浅浅的呷了一口，楚天书摆出了一副前辈指点末学后进的嘴脸。

    “小子，我现在就明明白白的告诉你，别说我在万总面前说你是个庸医。就算你现在站在我面前，我还是那句话……庸医杀人不用刀，你就是个庸医！”

    这番话从楚天书嘴里讲出来，那叫一个挥斥方遒，道不尽的意气风发。

    “不过话又说回来嘛……年轻人没事儿喜欢装个十三啥的，这个也很正常。毕竟，万小姐人长得美，又落落大方，想在她面前展现一下自己的能耐……呵呵，大家都年轻过，年轻人不装十三，那还能叫年轻人吗？”

    话说到这儿，楚天书脸上的表情瞬间一变，突然一巴掌就拍在了办公桌上，脸色更是由晴瞬间变成了多云。

    他指着王昊的鼻子道：“但是，你以为医生是什么？自己什么都不懂，连十八反都没记住，就敢给人乱开药方，你这简直就是蓄意谋杀、谋财害命！

    幸亏万小姐没直接喝你开的药，不然她现在恐怕已经凶多吉少了！”

    楚天书的这番话，同样站在这间办公室里的万峰，自然也听了个清清楚楚。

    而也正是因为他听得很清楚，所以此时此刻的万峰，整张胖脸几乎已经快扭曲成了一团。

    从对方的眼睛里，王昊完全能够看得出来一种东西……杀气！

    这家伙，现在明显是特别想弄死自己！

    唉……

    跟外行人解释，就是这么费劲！

    有些无奈的摇了摇头，王昊直接朝楚天书回了四个字：“你懂个屁！”

    “你特……”

    很明显，楚天书说了一大堆，终究还是没比上王昊所说的那四个字儿。

    差点儿被气得当场骂脏话，但楚天书最后还是忍住了。

    如果这里要是没有别人，那骂也就骂了，也没什么大不了的。

    可问题是，有万峰这位万总在这里。

    在这位大金主面前，楚天书不得不保持自己身为名医，那种“儒雅随和”的人设。

    连连做了几个深呼吸，再次喝了口茶。

    可内心的那股子怒气，却依旧难以压下。

    尤其是看到王昊依旧云淡风轻，甚至一脸不屑的模样，楚天书更加难以平静了。

    两只手撑着桌子站起来，这位万峰口中的名医，指着王昊说道：“看样子你这是不服啊，那你自己说说，我哪儿说错了？”

    “剂量！”嘴唇微抿，淡淡吐出这么两个字之后，王昊直视着楚天书道：“要给人开方治病，首先就要辨症。你从最基本的辨症这关就看错了，万小姐她是风湿性心脉病，你让她继续吃救心丸，本身就不合适。”

    “你胡说，我怎么可能……”

    楚天书立马开始反驳，却被王昊的话语无情打断。

    “想说自己没看错？”

    王昊冷冷的瞟了一眼楚天书，摇了摇头，继续说道：“十八反、十九畏，这确实是从古到今流传下来的东西。但是，死守着这些东西墨守成规，那就是你有问题了。你只知道两两相克，那你知道三三共生，药性相抵吗？”

    “你……”听到王昊这番话，楚天书心里忽然生了一种不妙的感觉来。

    “什么乱七八糟的，我听都没听说过！”

    “原来你连这个都不知道……”用一种“惊奇”的目光，把楚天书从头到脚都给打量了一遍。

    王昊默默的叹了一口长气：“这种理论呢，不管是《神农本草经》，还是《本草纲目》里都有提到过。连这你都不知道，亏你还有脸当医生，你那证书不会是买的吧？”

    “你……”

    被王昊这么一说，楚天书整张脸憋得通红，气得全身都直哆嗦：“你……你怎么能这么侮辱我？”

    “我侮辱你了吗？”王昊两手一摊无辜道：“你读药理学的时候偷懒睡觉，这也能赖得着我？”

    “你怎么知道……”

    话才刚一说出口，楚天书就恨不得抽自己俩嘴巴子。

    这么一说，不就等于是不打自招了吗？

    再者说……

    有几个学生，没在上课的时候睡过觉？

    一时间有点儿哑口无言，不知道该说点儿什么，楚天书突然捂着心窝咳嗽了起来。

    “你……你小子，别以为说点乱七八糟的东西就能从我这儿蒙混过关，你就是个庸医……咳咳，咳咳！”

    “哟，你这是说不过我，就开始装病啦？”听着楚天书的咳嗽，王昊只觉有些好笑。

    他不由抬起头，想要戳穿楚天书。

    可当目光放在楚天书的身上时，王昊忽然有些惊奇的眨了眨眼睛：“不对，你这还真不是装病，你是真有病。”

