    姬无疆声音落下，自他的体内陡然飞出一道金色长戟！

    光芒万丈，气势冲天！

    “这是姬家的神器至宝，黄金三叉戟！！”

    人群中已经有人惊呼了起来。

    叶尘的脸色也瞬间变得有些凝重，

    他气势早就想到，连姬无章都能拿出一件半神器，更何况是姬家第一天才的姬无疆呢？

    他的吞天神鼎仅仅只是极品仙器级别，如何能与一件神器相抗衡？

    轰隆隆！

    就在叶尘思绪飞转之时，姬无疆的黄金三叉戟，已经自空中劈落下来。

    金色长戟挥舞之间，携带着死亡、毁灭的气息，甚至都已经凝聚成实，令人望之一眼，都发自内心的感觉到恐惧！

    而且这一击，还包含时空法则的奥义，速度快到不可思议，根本避无可避。

    叶尘只能再次祭出吞天鼎，直接挡了上去！

    轰隆！

    一道惊天巨响过后，空间在这强大的撞击之下，都为之湮灭，仿佛一头空间巨兽，要将整个世界都吞噬掉一般。

    叶尘连人带鼎，再次倒飞而出，足足飞出到数百里之外，所过之处，虚空崩塌！

    而且那吞天鼎，在黄金三叉戟的撞击之下，也顿时发出一道哀鸣之声，吞天鼎之上已经出了道道裂痕，似乎随时都要崩溃！

    甚至，连同叶尘，在姬无疆强大一击之下，嘴角也露出了一抹血迹。

    姬无疆的实力的确很强，甚至已经不在外界八大仙门宗主之下，而且手中又有黄金三叉戟这样的绝世神器，放眼整个幻灭山，也已经迈入了最顶级强者的行列！

    下方的众人，早已经看的目瞪口呆，个个惊骇的数不出话来。

    就连之前一直对叶尘自信满满的端木风，此时此刻也不由得露出一抹担忧之色，不过旋即又摇了摇头，低声喃喃道：

    “也好！这小子若是死在姬无疆的手下，姬家应该也就不会追究之前的那件事了，对于我们端木家来说，未尝不是一件好事！”

    另外一边，那九天之上，

    已经暴退到数百里之外的叶尘，才刚刚勉强站稳身形，姬无疆便已经追杀了过来！

    “给我死吧！”

    姬无疆一声暴喝，手中的黄金三叉戟，已经高高扬起，然后再次劈落下来！

    轰隆隆隆隆！

    霎那之间，

    空中仿佛一下子出现了千万柄黄金三叉戟的，穿梭在周围的虚空之中，充斥了整个空间，似乎将叶尘周围的时空，全部压缩到了一点！

    一时间，苍穹撼动，时空收缩，仿佛周围的一切一切，在那一道道戟影的轰击之下，都不复存在，化为了一片混沌！

    “小子！”

    这时，姬无疆那犹如九天神灵般的声音，陡然响彻天地之间，

    “我这一招，融入了十六道法则之力，是我最强的一击，你能够死在我这一招之下，也算是死得其所啦！桀桀！”

    远处周皇山的众人，看到这一幕，听到姬无疆的声音，顿时一个个全都石化了，仿佛一尊尊雕像一般，大脑全都一片空白。

    太强了！

    以姬无疆仅仅只有半步渡劫境的修为，居然已经参悟了十六条法则之力，并且将十六条法则融入一招之中，这得是何等的妖孽啊！

    众人之中，唯一还能保持淡定的，便剩下那姬家老祖一人。

    因为姬无疆之所以能够有如今的成就，正是他一手调教而成。

    当然了，除了他悉心教导之外，姬无疆本身的天赋也重要，再加菩提古树的帮助，这才早就了这么一个妖孽天才！

    不过，不知道为何，姬家老祖望着那远处空中，已经是一面倒的局势，他总隐隐感觉到，那个来自端木家的小子，似乎没有那么容易会死。

    唰唰唰！

    面对姬无疆的这绝命一击，叶尘迅速暴退，瞬间又朝后方暴退了数千里，此时已经完全离开那片山脉之中。

    “桀桀！现在才想起要逃，未免有些晚了点吧？”

    姬无疆冷笑一声，他这一招融入了时空法则之力，无视空间和时间的距离，任对方逃的再远，也根本无济于事！

    轰隆隆！

    那千万道金黄戟影，瞬间便跨越时空，毫无任何悬念的自叶尘头顶落下！

    “死！”

    姬无疆再次一声暴喝，低头俯视着下方拼命逃窜的叶尘，脸上浮现出一抹玩味之色。

    然而，

    让怎么也想不通的是，明明已经被自己逼到绝境的叶尘，脸上非但没有露出任何的绝望和惊恐，反而挂着一抹嘲弄的笑容，

    “就凭你区区十六道法则之力，也想杀我？”

    叶尘冷笑了一声，突然收起了吞天鼎，周身上下突然浮现出一道透着神秘气息的符文！

    姬无疆看到这一幕，顿时脸色狂变，眼眸中透着浓浓的难以置信之色，

    “你居然已经凝聚出了法则符文？不对！这气息……怎么会！”

    姬无疆瞬间察觉到了，叶尘身上突然出现的这道符文，极为的不凡，眼眸中顿时透出浓浓的震惊之色。

    而那成千上万到金色戟影，落在叶尘身上，却犹如豆腐撞在了石头上面，瞬间破碎湮灭。

    与此同时，

    轰隆隆！

    周皇山的菩提古树，感应到了混沌法则符文的存在，顿时再次剧烈的颤动起来。

    而山上的众强者顿时大惊，下意识朝峰顶上的菩提古树望去，就连那姬家老祖，也被突然发现的异状所吸引。

    此时，

    叶尘却已经抓住这个机会，瞬间破开姬无疆的强大一击，动用时空法则，瞬间欺身到了他的跟前，

    “我本无意杀人，你们为何总是逼我呢？”

    叶尘轻叹了一声，同时混沌法则符文，已经化作一柄长剑，狠狠刺入姬无疆的胸膛之中！

    原来，

    叶尘自知无法抵挡姬无疆那一击，所以之前故意败退，便是准备动用混沌法则符文。

    此刻，七大家族的众强者，全都被菩提古树的动静所吸引，而且他和姬无疆又在数千里之外，那些人应该很难发觉。

    噗！

    混沌法则符文所化的长剑，足以摧毁世间一切存在，再加上姬无疆惊愕之下，根本反应不及，瞬间便被叶尘洞穿了心脏！