    这磁性的声音和这暧昧的话让卫初心的心一麻，她用力推南冬城：“南哥，你是不是喝醉了？我只是扮演你的妻子，怎么能叫你老公？”

    “我没喝醉，”南冬城继续抱紧她说：“再来一杯，媳妇儿。”

    卫初心拍他的背：“还说没喝醉，都醉得说胡话了，你快放开我，我瞌睡来了。”

    “瞌睡来了？哦，那睡觉！”南冬城放开她往沙发上倒。

    “哎哎！”卫初心慌忙拉住他说：“你别睡在这里啊，会感冒的，去床上睡。”

    “床？床在哪里？”南冬城闭着眼睛哼哼：“这就是床啊。”

    “这是沙发，床在卧室里。”

    卫初心把南冬城拉起来，扶到卧室的床边，说：“这就是床，你可以睡了。”

    南冬城嗵地倒下去。

    卫初心看着他的口罩，心里一动，伸手就摘。

    “媳妇儿！”南冬城突然开口喊。

    卫初心的手悬停在他的脸上方，紧张地看着他。

    南冬城翻了个身将脸冲着墙，说：“媳妇儿，你给我脱衣服啊。”

    卫初心的脸刷地红了，缩回手说：“你自己脱，我洗澡去了。”

    她快步出去，把门关上。

    南冬城转过来看着门，无声地笑起来。

    事实上，他没喝多少酒。

    他想区分在他身边的这个女人倒底是一个人还是两个人，但装的是盲人，就不能单单让卫初心洗去妆容来辨别。

    盲人只能用盲人的方式，所以他需要借酒装疯，抚摸卫初心的脸。

    何凤歌也知道这一点，没有劝他喝太多，只最后抿了一小口，在他离开前，何凤歌倒了一些酒在他胸前的衣服上。

    卫初心闻着很大的酒味就是从他衣服上散发出来的，还以为他喝醉了。

    如果南冬城真的喝醉了，就不能顺利实施他的计划了。

    卫初心被他捧住脸抚摸的时候，那种紧张和颤栗很真实，下一次他再这样对她的时候，她的紧张感会小得多。

    他要让她习惯他的问候方式，如果某一次她的反应突然变大，他就可以确定那是另一个人。

    女人被同一个男人拥抱和抚摸，第一次和第二次的反应绝对不一样。

    他自言自语地说：“卫初心，希望你就是乔如歌，也希望出现在我身边的是你一个人。”

    *

    卫初心从主卧跑出来，直接冲进洗澡间，却并没有洗澡，而是看着淋浴花洒发呆。

    这时候，她的脑袋里一片乱，耳边响着南冬城的声音：“乖，媳妇儿，叫老公。”

    “媳妇儿，你给我脱衣服啊。”

    她嘟囔说：“假夫妻叫什么老公，还给你脱衣服，凭什么啊！”

    发了好一会儿呆，她才回过神，看了看花洒，笑起来：“我什么都没有拿，怎么跑这里面来了？”

    她出了淋浴间，进次卧去拿睡衣，才想起自己根本没有带睡衣，又站住想：“干脆不洗澡，等南凌川睡着后，我回去看看妹妹，顺便洗个澡。”

    卫初萌因为在监狱里那一年的经历，晚上睡觉时常做噩梦，也时常在梦中惊厥，踢棉被。

    卫初心一晚上要给她盖很多次棉被，有时她在噩梦中尖叫，卫初心还要把她叫醒，并抱住安慰。

    想着妹妹每天晚上都睡得那么不安分，卫初心就担心，所以想要回去看看。

    她有宾利钥匙，晚上开车回去很快。

    卫初心在次卧里呆了很久，几次想出去，看时间还早，又不敢，担心南冬城没有睡熟。

    她在房间里走来走去消磨时间，忽然想起刚才被南凌川一吓，没能看见他的脸，不由撇了一下嘴说：“南凌川，我看你能躲多久！”

    她就不信，五年时间，他能一直不和她同桌吃饭。

    直到深夜二十三点半，她才悄悄打开卧室门。

    主卧没有灯，门也关着，她确信南冬城睡着了，拿着车钥匙轻轻往出走，但忽然想起盲人的听觉特别灵敏，她一发动车子，说不定就会把南冬城惊醒。

    于是她又退回来，在手机上用打车软件叫了车，然后出来关上门。

    担心脚步声惊醒南冬城，卫初心把鞋脱了提在手上，赤脚摸黑下楼，脚步轻得连声控灯都没有亮。

    虽然脚步很轻，快到大门口的时候，豹子还是知道了，立刻起身向着她吠：“汪汪！”

    楼梯间的声控灯被豹子的叫声唤亮了。

    卫初心慌忙低声喊：“豹子，是我！”

    豹子认出了她，第三声“汪”变成了“呜”，摇摇尾巴，又趴下去了。

    卧室里的南冬城原本睡着了，但他很警觉，这是在训练场多年养成的习惯，不管睡得有多沉，只要有一点响动，马上就会惊醒。

    所以豹子刚发出叫声，南冬城就惊醒了，他立刻下床，出来敲次卧的门。

    豹子被训练得很好，如果人特别熟，它一般不会出声，只跑到面前撒欢。

    如果人特别不熟，它会连续狂吠，还要咬人。

    只吠一两声就停下来，表示这是一个还不是特别熟的熟人。

    从他眼睛“失明”以后，除了厉传奇，他这里没有什么人来，为了避嫌，何凤歌都没有来过。

    厉传奇来的话，他是豹子原来的主人，豹子对他非常熟悉，看见他是不会出声的。

    所以现在只有一个可能，就是豹子是在对卫初心吠。

    他敲次卧门是想证实自己的猜测对不对，但次卧没有声音，他推开门看见床上没有人，马上往楼下跑。

    他的步子跨得大，但下脚比较轻，卫初心没有听见。

    很快南冬城到了大门附近，豹子没有叫，只是跑过来撒欢。

    他轻轻拍了拍豹子的头，示意它安静，豹子于是一动不动站在他身边。

    南冬城矮着身子轻轻移步到大门口，看见外面的路灯下，卫初心站在路口，一辆私家车开过来，她上了车。

    南冬城暗想，这么晚了，这个女人出去做什么？

    他记住车牌号，马上回去开上宾利追出来。

    等他出来，那辆私家车已经不见影子了，不过从月亮湾进城就一条道，所以他加大油门追了上去。

    没多久南冬城看见前面有一辆车，他开远光灯照了一下，正是那辆私家车。

    他关了远光灯，减速远远跟在后面，以免卫初心发现。

