    战北骁看她没说话，不耐烦的蹙眉：“说话。”

    “我妈妈是墨清霜，和我爸爸离婚了，我在乡下长大的。”

    墨清霜？

    战北骁手一顿，白正怀的前妻？

    白央央伸手，拉住了他的衣角：“战北骁，你说过带我走的。”

    软软糯糯的声音传来，战北骁没反应过来，被香烟烧了手。

    他气急败坏的扔掉烟，一脚踩下去：“你妈妈没教过你，不能随便说这种话？”

    跟男人走，她知不知道这话意味着什么？

    白央央看着他英俊的脸，眼角一弯：“你不会伤害我的，我就要跟你走。”

    战北骁是唯一对她好的人。

    他舍不得伤害她的。

    战北骁没好气的啐了一声：“上车，回帝都。”

    白央央听到这话，立刻乖巧的挪了挪位置，却被战北骁一把攥住了小腿：“不想要腿了？”

    好端端的，动什么？

    他低头，确认伤口没有裂开，这才松手。

    白央央靠在柔软的真皮沙发上，被他碰过的地方火辣辣的一片。

    战北骁坐在她旁边，江恣跟着上车，坐在副驾驶，拿过一瓶水递给了白央央：“丫头，喝水。”

    白央央接过水，小声地说了一句谢谢。

    她没钱，饿了好几天，现在看到水，手都在抖。

    尝试了两次，拧不开。

    战北骁看不下去了，拿过水，拧开盖子，递过去：“喝。”

    白央央受宠若惊，小心翼翼的接过，仰头喝水。

    战北骁偏头，正好能看到她白嫩纤细的脖颈，像极了骄傲的白天鹅，一下接着一下的滑动。

    他转头，不再看。

    他可没有喜欢未成年少女的癖好。

    喝完水，白央央拧好盖子，小心翼翼的蜷缩在角落里。

    她很想和战北骁说话，但她好困。

    看到她睡熟了，江恣多看了她一眼：“战爷，这姑娘挺乖啊。”

    喝完水，一声不吭睡着了。

    “闭嘴！”

    吵死了。

    战北骁看到熟睡的少女，身子单薄，穿的衣服都是旧的。

    白家的女儿，有点意思。

    ……

    白央央再次醒来，是被一片温暖包裹。

    她动了动身子，发现一身清爽，应该是被清理过了。

    这是哪儿？

    之前的事情一一回笼，她在车上睡着了，现在这是……

    佣人推门而进：“你醒了？”

    “这是……”

    “这是战家，战爷带你回来的。”

    “战北骁呢？”

    白央央看着佣人，一脸急切。

    “战爷在楼上。”

    佣人放下饭菜：“你睡了两天了，先吃点东西——”

    不等她说完，白央央掀开被子下床，顾不得伤腿，一路小跑上楼。

    佣人跟在身后：“你的腿还没好，你慢点！”

    三楼健身房。

    江恣拿着最新出炉的资料，一脸感慨：“这小丫头还挺命苦的。”

    原本应该是白家的正牌千金，母亲也是高门显赫。

    却被白正怀利用抛弃，而她在乡下过了十八年的苦日子。

    好不容易接到了白家的电话，也只是因为如今白家那个病秧子，白念念需要她的肾。

    “战爷，你怎么看？”

    江恣跟在他身边这么多年，还是第一次看到他做了好事儿。

    还把白央央带到了战家，这是想做人了？

    战北骁夹着一根烟，邪气的眸子眯了起来：“我如果没记错的话，老头子好像挺喜欢白家的？”

    “是，你爷爷想撮合你和那个病秧子——”

    江恣挑眉，那病秧子可不是什么好东西。

    看起来柔柔弱弱的，实际上心思多得很。

    “砰——”

    健身房的门被推开，一道身影蹿了过来，一把抱住了战北骁。

    身后赶来的佣人：“！！”

    她看到了什么，她居然抱住了战爷？

    这是不想要命了？

    “战爷，不好意思，我没看住她，她——”

    温香软玉在怀，战北骁手一顿，将烟头按灭：“松开。”

    白央央不肯。

    战北骁低头，看到她是光着脚丫子跑出来的。

    白嫩的脚趾透着粉，站在凉凉的地板上，不自觉的蜷缩起来。

    他莫名想起她在车上睡着的时候，小身子蜷缩在一起，可怜得很。

    他丢下烟，大手微微用力，将她拎小鸡一般拎到了沙发上坐下：“鞋子呢？”

    白央央这才发现自己是光着脚的，耳根一红。

    “我想见你，就忘了穿鞋。”

    江恣一口茶叶卡在了嗓子眼儿里。

    这小丫头，还挺会说情话的。

    战北骁也没想到她会这么说，噎了一下：“既然是白家的，那就回去吧。”

    “我不走。”

    白央央攥住他的手腕，一脸认真：“我真的可以帮你。”

    她可以治好他的。

    战北骁不相信她的话，他的身体，他心里有数。

    狂躁症没有明确的治疗办法，他遍访名医，也只能克制半分。

    战北骁甩开她的手：“备车，将白小姐送回白家。”

    甩下这话，他带着江恣离开。

    白央央坐在沙发上，有些失落。

    战北骁不肯相信她。

    佣人上前：“白小姐，我们走吧。”

    白央央攥紧了小拳头，眼下闪过一丝坚定。

    战北骁，我一定会把你治好的。

    不过，她也要回白家，会会她的老朋友们！

    ……

    与此同时。

    白家花园。

    “妈妈，姐姐要是回来了，能给我捐肾吗？”

    白念念红着眼圈，趴在戚茹怀里，小声呜咽。

    “你放心，那小贱人回来了，咱们就准备做手术。”

    戚茹抱着女儿，柔声安慰：“有我在，我一定会让你恢复健康。”

    若不是念念身体不好，需要一颗肾，那个小贱人这辈子都别想踏入白家一步！

    “念念，你放心，有大哥在，大哥不会让你出事。”

    站在一旁的白临康心疼的看着自己的妹妹，默默发誓。

    另一厢。

    白念念坐在前往白家的车上。

    离开战家之前，她换了一身朴素的衣服，简单的白衬衫加棉裤，勾勒出少女极致的纯，一张素净的小脸带着几分冷意。

    白家别墅映入眼帘，白央央本能的攥紧了拳头。

    白家，是她一生的梦魇。

    在这里，她被毁了容，打断了腿，挖去了肾，甚至丢了命。

    住在这屋子里的每一个人都是她的敌人，如今她回来了，她要一点点的将这栋宅子里的人，一一送入地狱！

    第四章重回白家

    车子停下，司机恭敬地开

