    正文出其不意

    对方是凡武境十重，沈翔也是第一次面对这种级别的高手，而且还是一个来自武道的弟子，但他心中不但没有恐惧，反而起来，因为他一直没有遇到像样的对手。

    “什么？”沈翔问道，虽然他神情严肃，但却给人一种非常镇定的感觉，这让那九毒子微微惊讶着。

    “千纹果，千年兽丹，地狱灵芝，还有你修炼的武功，以及你的丹全部都要。”九毒子眼眸中满是贪婪，因为这些东西即便是在那武道中也是很珍贵的，而他认为自己很快就可以得到了。

    “有种自己来拿。”沈翔嘴角上翘，一丝笑容来，那张原本严峻的脸，突然满是高昂的战意，他那健壮的身躯也冒着腾腾杀气。

    看见沈翔这个架势，九毒子怔住了，因为沈翔的样子根本不像是真气消耗得差不多的人！

    臭未干的小子，少在我面前猖狂！”九毒子一挥手的毒粉立即从他的袖口喷涌而出，化成一阵狂风朝沈翔吹去，如此近距离，沈翔根本躲不开，眨眼间就被那黑风给淹没。

    “小子，百毒五大魔一，擅长用毒，本身是没有什么厉害的武功，纵使有凡武境十重的实力，也不能挥一半，只要他们的毒对你没有用处，你就可以轻松解决他们。”白幽幽的声音出现在沈翔的脑海之中。

    而沈翔早就和那两个神秘美人儿学会了抗毒的本领，此时他浑身上下就被浑厚的木属气包裹住，但那毒粉却依然能渗透进来，如果不是他真气浑厚，里里外外的抵挡住这些毒气，他早就中毒了，可见这百毒毒是多么高明。

    沈翔身躯一震，缭绕在他身上的毒雾散开，朝九毒子吹去，与此同时，沈翔一个跨步，来到九毒子跟前，张口一吼，施展了青龙咆哮，喷出雷电气罡，伴随着那股毒雾冲击至那九毒子。

    青龙咆哮施展完，沈翔便施展龙罡拳，将自己的真气化成龙罡，然后以天虎暴杀拳轰打出来，让这种恐怖的龙之气罡打出去之后，产生一阵阵气罡爆炸。

    而那九毒子根本想不到沈翔能抵御住他放出来的毒，还能用如此度，如此恐怖的真气来攻击他，只是转瞬之间，他被自己被毒雾吹到，而沈翔也在他身上轰打了数十拳，每一拳打在九毒子身上，都会产生一阵猛烈的气暴，震得地面一阵颤抖，四周的树木掉落一地的树叶，九毒子也被打得口益鲜血。

    九毒子好歹也是凡武境十重的武者，虽然经常用毒，但真气还是非常浑厚的，对真气的只掌控也有一定的造诣，能快掉地浑厚的真气抵御沈翔那种狂暴威猛的拳击。

    “好小子，我低估了你！但你也别小看我。”九毒子说话间，就放出了数十把漆黑的短刀，划破着空气，朝沈翔飞去。

    沈翔连忙运动真气，在身前释放出一道罡墙，挡住这些漆黑短刀，但这些短刀却不像之前他对付那些毒针一样轻松，这些含着剧毒的短刀竟然正在慢慢穿透他的罡墙，不远处的九毒子正在用神识着这些短刀！

    “小子，你还嫩了一点毒子冷笑一声，只见那些短刀同时炸开，爆出一阵强烈的气罡，那些短刀原来是特制的，里面竟然灌入了一些压缩过的罡气，这么一爆，将沈翔的罡墙炸开，还喷出一阵黑毒雾。

    这九毒子的手段层出不穷，让人防不胜防，若是其他的凡武境十重，早就被杀死了。

    “我和你之前遇到的人都不同，你虽然能轻松击败他们，但他们在我眼中却也只是垃圾！”九毒子朝沈翔缓缓走去，而沈翔却被那些短刀爆开时是产生的力量震飞，倒在了地面。

    九毒子原本以为沈翔已经受了重伤，还中了剧毒，但却没想到，沈翔突然从地面弹跳而起，如同闪电般朝九毒子弹去。沈翔右手化成龙爪，锋利的爪尖由青龙罡气凝聚而成，锋利得无坚不摧。

    沈翔这一个飞扑突然起来，势如闪电，让九毒子根本防御不住，只能快调动真气，尽量的减少伤害，但他却低估了沈翔的青龙爪，竟然直接刺入了他的腹部！

    “吞噬魔功！”沈翔心中呐喊，运转白幽幽传给他的恐怖魔功，吞噬着九毒子那一身凡武境十重的真气！

    九毒子心中大骇，他能感受到自己那浑厚的真气就如同奔流一般从那伤口涌出来，他能看见沈翔的俊脸上布满突兀狰狞的青筋，青筋之中正在游走着他的真气。

    沈翔在吞噬他的真气，九毒子惊恐不已，这种武功一直都是他们这些魔人向往的，但这只是魔道设想的而已，可现在九毒子亲身体会到了！

    毒子怒吼一声，拿出一把短刀，朝沈翔疯狂的刺去，但沈翔在施展吞噬魔功的时候，早就放出最强的气罡防御住身体，那九毒子因为真气被吞噬，也导致他难以聚集真气，力量大减。

    磅礴的真气涌入沈翔的体内，在他的经脉中疯狂疯狂冲刺，让他经脉剧痛不已，而九毒子的脸来越白，浑身的力气越来越弱，只是短短的几个瞬间，他的真气就没了一大半！

    沈翔的右手从九毒子的腹部来，左拳猛的轰打出来，暴虐的真气喷涌，轰击在九毒子的身上，将那瘦瘪的身躯打开。

    九毒子没有死，他那干瘦而狰狞的脸上满是惶恐、愤怒、绝望：对我做了什么，我的真气没了……没了，那可是我修炼了几十年的……没了……”

    “去死吧！”沈翔隔空一拳，暴虐的真气化成黑罡，打在九毒子的身体之上，将九毒子上半身击得粉碎。

    沈翔捡起那九毒子的储物袋，急忙飞奔离去，他体内的真气暴虐不堪，肆虐着他的经脉和五脏六腑，他脸上满是铁青。

    “小子，我都说过不能吞噬实力比你强太多的人，如果你驾驭不住那吞噬来的力量，你就会爆体而亡。”白幽幽冷冷叱道，声音中满是愤怒，但却又带着一丝担忧。

    “幽幽姐不用担心，我自有分寸！”沈翔运转太极神功，尽量的炼化那些吞噬来的真气，同时还服下许多能辅助炼化真气的丹『药』。