    说话的时候，宁腾还暗地里朝着杨泽使了一个眼神，以杨泽的敏锐，一眼就瞧见了宁腾的眼神，登时就明白了宁腾要做什么。

    雷明哲本来坐在那边做好了看戏的准备，哪里想得到宁腾会突然一把火烧到自己的身上，猝不及防。

    身为刑堂首席长老，宁腾这时候开口，雷明哲哪里会不明白他是要做什么，摇了摇头，露出了一个苦笑。

    “罢了罢了，横云峰是你的地盘，更何况我还来到了你这横云殿，今天不出点血，看来你也是不会放过我的了。”

    “杨泽，我观你修为已经到了二品凝血境巅峰，距离三品开脉境只有一步之遥，我身上正好有样东西很适合现在的你，本来还想留给伍宇的，这次却是只能给你了。”

    雷明哲说着，他的掌中一挥，多出了一粒白色的圆珠，那珠子表面有氤氲光芒环绕，珠子的表面还有纹路存在，整个珠子散出了淡淡的白气，格外出奇。

    这颗珠子才一出现，珠子表面的白气自动挥发了出来，游走在整个横云殿中，使得整个横云殿都生出了一种不一样的气息。

    杨泽下意识的吸了一口进去，他身上的每一处毛孔，都在这个时候不自觉的张开，若非是身处横云殿，他甚至都想要仰天咆哮一声出来。

    “这，这气息，和当初谢远给我的那道缥缈气有些相似，但却比谢远给我的缥缈气，要强出许多！”杨泽的心中马上就想到了那神奇的缥缈气。

    “一气化万法，九天有神通，雷长老，你好大的手笔啊。”宁腾也是看见了那粒白色的真圆珠，不由得感叹了一句。

    雷明哲看了一眼自己手上的珠子，露出了一个满意的笑容，张口说道：“杨泽，此物名叫护脉珠，顾名思义，乃是一种可以护住经脉的宝物，对于三品武者来说，这是一样不可多得的宝物。

    三品武者的修炼，乃是以淬炼经脉为主，经脉脆弱，若是大肆淬炼的话，会有伤及到自身的可能性，所以许多武者在三品这个境界，都只能够慢慢淬炼，生怕因为淬炼太快，影响到自己的根基。

    这护脉珠，就是在这样的情况下被研究出来的，这珠子可以增加二品武者突破三品的概率，也同样放心修炼，不用担心因为修炼太快，真元破坏到自身经脉。”

    “护脉珠本来就是一件价值不菲的宝物，在武院中，若是想要靠贡献点去换的话，下品的一颗护脉珠，都需要三千以上的贡献点，雷长老手上的这粒护脉珠，乃是上上品，没有上万贡献点，也根本是换不到的。

    可在这颗护脉珠中，最为珍贵的还不是护脉珠本身，而是护脉珠中的那一缕缥缈气！”宁腾补充了一句。

    杨泽的心中一震，果然自己感应到的没有错，这护脉珠的确是有缥缈气的气息，而且是珠子中，直接含有一道缥缈气。

    他不是什么都不懂，缥缈气的珍贵程度，当如刚刚到横云峰的时候，宁腾已经跟他解释过一遍了，现在的这一缕缥缈气，还是六品神宫境强者修炼出来的，比起谢远的那一缕，品质只会更高。

    想到了当初谢远那一缕缥缈气的奇妙力量，杨泽的心中就有些发麻，一缕缥缈气就让自己的天赋发生了这么大的变化。

    这要是他再得到一缕缥缈气，岂不是对自身的改造，还可以起到更大的作用。

    “早就听闻外院中有一人得到了青阳峰掌峰长老谢远的一缕缥缈气，没有想到此人竟然就是你。

    不过得到过也无妨，老夫这一缕缥缈气，乃是踏入六品神宫境后，一直在体内神宫温养，其内蕴含的能量，已经到了一种极高的地步，你若是能够成功炼化，你的肉身天赋，将会有可能再度做出提升，纵使是没有提升，对于你修炼，也能够起到事半功倍的效用。

    对了，你修炼的还是飘渺功，脱身于缥缈一气功，现在吸收缥缈气，对于未来你转修飘渺功，将会有极大的好处，也会省去不少时间。”

    雷明哲解释着，武者若是转换一门功法修炼的话，是需要一个过程的，尽管境界还在，再度修炼一门全新的功法速度上会快不少，但是这个时间，依然是不短的。

    飘渺功，也是如此，转而修炼缥缈一气功，没有一年以上的时间，也很难做到真元之间的全部转化，可杨泽若是提前吸收缥缈气入体，相当于是在自身中埋下了一粒种子。

    而等到他真正转化功法的时候，这粒种子就会萌芽，推动杨泽快速完成功法的转换。

    从这一点上看，缥缈气的效用还是很大的，但雷明哲和宁腾却是不知道，杨泽修炼的根本就不是飘渺功，而是凌驾于混元缥缈一气功之上的功法，没有转修的麻烦。

    不过杨泽肯定不会说出来的，混元缥缈一气功是自己的底牌，绝对不能够泄露出来，不然来历他就解释不清楚了。

    除了这一点之外，他心头还有一个疑惑，当即问道：“长老，昔日你告诉过我缥缈气会有着改善自身天赋的效用，为何现在又说，只有一定的几率。”

    “天赋乃是每个人生下来就固定的，若是想要改变的话，根本就不是寻常手段能够做到的，纵使是从小服用天材地宝改善自身，也难以有很大的效用，但缥缈气不一样，身为缥缈一气功中最重要的部分，自带奇异效果。

    只是缥缈气再怎么逆天，也只是地阶功法，能够帮人扭转一次天赋，已经是极限了，之后再使用，能够一定程度改善天赋，就很不错了。”

    宁腾在给杨泽说明这个原因，同时出手一挥，在他的手上，也多出了一粒同样是护脉珠，内中的蕴含的那股波动，和雷明哲的那颗一模一样。

    “雷长老既然都拿出了护脉珠，那我怎么说，也得做出一些表态，这颗护脉珠，同样是你的了。”说着，两粒护脉珠漂浮而出，全部落在了杨泽的面前。

    其实宁腾虽然是这样说的，但从一开始他炼制出护脉珠这种东西，就是为了给杨泽准备的，只是没有想到，雷明哲也会在这个时候拿出护脉珠。

    “护脉珠你有了两粒，但你毕竟是我横云峰弟子，这次还为我武院出了很多的力，故而我多给你一份奖励，持此令牌，进藏书阁，可选择一门地阶武学修炼！”宁腾一挥手，一块令牌便从他的手上飞出。

    杨泽伸手接住了那块令牌，藏书阁中功法武学丰富，能够入选藏书阁的，至少也是黄阶起步，但同样是，里面的阶级也很是森严。

    第一层大部分是黄阶武学，掺杂着少量残缺的玄阶武学，第二层中则是有不少残缺的玄阶武学以及部分完整的玄阶武学，到了第三层，才全部都是玄阶武学，并且不乏有玄阶上品武学。

    至于地阶武学，只有藏书阁第四层才有，但外门弟子能够进入的最高层，也就是第三层，故而外门弟子想要修炼到一门玄阶武学，是一件几乎不可能做到的事情。

    杨泽现在掌握最强杀招，地煞罡气刀，完整版本就是一门玄阶上品武学，也是一样没有资格进入到藏书阁第四层。

    在黑石的改造下，地煞罡气刀更是超越了原始的版本，威力更上一层楼，但杨泽也不知道，这样的一门刀法，是否有达到地阶的程度。

    但地煞罡气刀的威力，已经是让他感觉到很满意了，自己现在地煞罡气刀都还未完全练成，那威力，已经足够击杀三品武者。

    除了地煞罡气刀之外，爆气腿，穿风掌，八极拳，金刚碎石指，都是玄阶武学，要是准确的说，他现在是一点都不缺少武学的，但现在不缺，不代表以后会不缺，一门地阶武学的吸引力，对于没一个武者来说，都是巨大的。

    这块令牌，还有两粒护脉珠，他就全部收起来了。

    “怎么样，心中的怨气，是否消散了。”宁腾淡淡地问了一句。

    杨泽点了点头，回答道：“弟子没有怨气了，但自己想问一句，这次绝神教究竟是在图什么东西，为何必须要弟子以身试险？”

    对于他的这个问题，雷明哲和宁腾都是沉默了下来，半晌后，还是宁腾说道：“此事你暂且不必多问，知道的太多，对于现在的你来说，也没有任何的好处，等时机到了，我们自然是会告诉你的。”

    “回去静养三天，不要着急突破，院长昨日已经出关，三天后，院长要见你一面。”

    宁腾多说了一句，雷明哲早就知道此事，倒是没有什么反应，但杨泽却是猛然吓了一大跳。

    缥缈武院的院长，那是什么身份，那绝对是九州大地中，地位最高的人之一，这般人物居然要见他，他如何能不激动。

    “切记回去不要贸然突破，要突破，也要等到院长见过你，再做突破。”想到杨泽的修炼速度太惊人了，宁腾实在是不放心，又多点了一句。

