    李善长和张希孟联手了，这不是两个普通人的合作，而是两只狐狸的勾结，卧龙凤雏，当世双璧。

    强如朱元璋都没看出这套征税办法的真正要害之处，只说不要刻薄小民，锱铢必较……因此有关小商小贩纳税的条款就被去掉了。只是规定进入指定的市场交易，需要缴纳一文钱的场地钱，用来打扫卫生。

    老朱想了想也同意了。

    从帅账出来，两个人心有灵犀般互相看了一眼，从李善长的双眸之中，甚至能看到炽热。

    仿佛在说，只要咱们俩联手，便无往不利，什么也难不住咱们。

    对此张希孟只是抱以冷淡而不失礼貌的笑容。

    “李先生，征税的人员你去寻找，不过我这里要有个档案，方便以后监督考评。”

    张希孟只是这么一句，就扭头拖着伤腿，缓慢而坚定去了。

    李善长立时愕然。

    老朱疏忽了，可不代表张希孟也糊涂了。

    别管征税的办法弄得多好，最后不还是要人去落实……试问滁州城里，谁能比李善长更清楚？

    鬼知道他会弄多少自己的人。

    就算不是他的亲信，经过他的提拔，也会成为李善长的心腹。

    过几年之后，这帮人遍布朝堂，张希孟还怎么跟李善长周旋？

    所以你管征税，人事大权就必须捏在我的手里。

    这就相当于首辅和吏部尚书不能由一个人担任一样，是不可撼动的铁律！

    李善长也只能苦笑摇头，他真不知道朱元璋从哪里找出这么个小崽子？

    论年纪，也就十三岁出头，还没他儿子大……偏偏奸猾狡诈，半点不吃亏，或许这就是家学渊源吧！

    对了，还有贾鲁那个老东西，他一心站在张希孟那边，出谋划策，弄得自己势单力孤……等进了滁州，一定多找几个人才，充实上位的霸府。

    所谓霸府，就是最终成就大业的诸侯班底，最典型的赵匡胤，他之所以取国号为宋，就是因为他在宋州担任归德军节度使期间，网罗一批文人，给他出谋划策，组成霸府，夺取江山，赵普就是其中的佼佼者。

    李善长也渐渐意识到，朱元璋虽然实力还很弱小，但是展现出了的勃勃生机，不是任何势力能比拟的。

    自己也唯有甩开膀子，替朱元璋冲锋陷阵了。

    文人拿不动刀剑，唯有一杆毛笔，可有些时候，这一杆笔，却是胜过千军万马……李善长一刻不停，给自己昔日同僚好友写信，送入城中，让他们看清情势，不要自寻死路。

    随后他又把那几个商人叫出来。

    “咱们都是朋友，我劝你们一句，朱将军手握几万雄兵，濠州的十几万元军灰飞烟灭，横涧山的知院老张，兵败被俘。如今滁州还有多少兵马？只怕连四门都看不住，否则你们怎么能顺利出城？”

    众人低着头，默认了李善长的说法。

    “事到如今，就别想着让朱将军承诺你们什么！关键要看你们能为朱将军做什么……言尽于此，你们自便吧！”

    李善长没让他们见朱元璋，直接给撵走了。

    可了不得了，姓李的翻脸不认人！

    这几位提心吊胆，返回了滁州，都没敢拖延，直接在城里散布流言……要说起来，这商人也够好玩的。

    如果老朱真的礼贤下士，他们没准以为老朱需要他们，就会坐地起价。

    可是老朱不见，李善长翻了脸，反而吓住了他们，要求也不敢提了，办事情还更卖力气了。

    果然还是要出重拳啊！

    朱元璋又静等了三天，让手下人置办攻城用的云梯绳索。

    一切准备妥当，朱元璋下令汤和督兵，以冯国用和冯国胜兄弟为前锋，发起攻击……一鼓作气，拿下滁州。

    “咱要在城里吃完饭，能做到吗？”

    “能！”冯国用大声答应，“上位放心，城里早就山穷水尽，人心离散。咱们又兵强马壮，士气高昂，还拿不下滁州，卑职请愿献上人头！”

    朱元璋笑道：“好，那咱们晚上就一起喝庆功酒！”

    冯国用大喜，连忙施礼，随后领着人马杀了出去。

    战鼓隆隆，士兵列队，整齐如林。

    象征着红巾军的赤色旌旗，随风飘扬，猎猎作响。

    一股铺天盖地的压力，扑面而来。

    大家伙摩拳擦掌，准备大战一场。

    可就在这时候，突然滁州城门开放，吊桥落下。

    冯国用吃了一惊，怎么回事？里面的人疯了？要开门迎战？

    有城墙保护都不成，还想出来交战？

    跟送死有什么区别！

    可就在他打算迎敌的时候，从里面缓缓走出一个人。

    他赤着上身，露出白净的皮肤，双手倒背，用绳索捆起来。

    在他的身后，有一杆白旗，上面写着大元滁州知府白敬恩的字样。

    就是这个人，死守滁州，曾经击退了冯家兄弟。可是今时今日，他打开了城门，肉袒出降。

    冯家兄弟看在眼里，先是一惊，随即大喜。

    用不着打了，也用不着等晚上了，午饭就能在城里庆贺了大捷了！

    “快去告诉上位！”冯国用喜得大吼。

    片刻之后，朱元璋，张希孟，包括李善长，在士兵的簇拥之下，都出来了。

    说实话，此情此景，有些诡异。

    李善长曾经是白敬恩的手下，当过书吏，和堂尊知府之间，差的距离丝毫不亚于知府和皇帝……如今他骑在马背上，白敬恩跪在地上。

    这就是天下鼎革的含义吗？

    当真是局势大变，君子自当乘风而起啊！

    同样的，冯家兄弟作为昔日的手下败将，如今逆袭成功，也是出了一口怨气，倍感欣慰。

    只不过他们都比不上老朱！

    曾几何时，自己不过是滁州街头，讨饭不得的叫花子，卑微如蝼蚁。

    如今自己骑在高头大马，坐拥数万强兵，可以一言决定知府大人的生死，这滋味还真是奇妙啊！

    在张希孟的影响下，老朱并不讳言自己的过去。曾经越是卑微，此刻就越是辉煌！

    咱凭本事拥有了一切，有什么好害臊的？

    “你就是白敬恩？”他的声音沉稳有力。

    白敬恩跪在地上，迟疑少许，以头杵地。

    “正是罪人！”

    “你是来投降的？”

    白敬恩羞愤摇头，“不是。”

    “不是？”老朱冷笑，“既然不是，你就回去，点兵和咱交锋，拼个你死我活！”

    白敬恩更加愁苦凄凉，满心无可奈何，悲泣道：“回将军的话，罪人无力迎战。”

    老朱轻笑，“为何无力迎战？”

    白敬恩迟疑再三，终于悲凉道：“自从上次击溃来犯贼匪，罪人向朝廷请功，希望能够赏赐钱粮，补充损失，提拔有功将士……奈何，奈何罪人无钱贿赂，竟然没有应允，以至于不少立功勇士一哄而散。”

    朱元璋眨了眨眼睛，貌似元廷的蠢招不断，这种事情算不得什么，可是落在自己的对手身上，也着实够凄惨的。

    不光得不到赏赐，城里的存粮也没了，如果开战，外面供应不上来，几万军民就只能挨饿。

    再有老朱在定远等地推动分田，消息也传了过来，光是知府衙门，就跑了十几个人，纷纷回家，分田地过日子，谁还伺候你这个不知道哪天就要死的知府大人？

    其实在老朱发兵过来之前，滁州已经撑不下去了，一颗熟透的桃子，只等着谁摘下来而已。

    如今老朱的商贾政策也确定下来，又进一步攻心瓦解，当真是没有半点守卫下去的可能了。

    只不过即便如此，白敬恩主动出来投降，也让人颇为意外，看起来这位还挺识时务的。

    “元廷昏庸无道，气数已尽，你愿意归降，咱不会亏待你的。”

    除了贾鲁之外，这也算是主动归降的元廷正式官吏，不是李善长那种小吏，很有代表性，老朱决定给白敬恩一个便宜。

    可是白敬恩听到这话，居然一反常态，脸色绷了起来，昂着头，怒视朱元璋！

    “我受大元天子洪恩，点为进士，牧守一方……自从为官以来，我清正廉洁，问心无愧，不说一心为民，也从不敢懈怠半分！贼兵围城，我招募勇士，殊死血战，保一方安全。”白敬恩声音响亮，诉说自己的功劳，竟然有那么三分得意。

    “无论如何，我都不会投降贼寇，将军的好意，恕我不能接受！”

    朱元璋被这位弄得笑了，“那你肉袒出降，又是为什么？怎么不留在城中死战？”

    “我……我自知滁州难以守卫，我出城只为求将军网开一面，不要滥杀无辜，不要屠戮百姓。我身为父母官，为一府之尊，实在是不愿意看到百姓血流成河，家破人亡！我情愿一死，以这颗头颅，换来百姓的一线生机！”

    “至于我自己的生死，早就无关紧要了。”

    说完这话，白敬恩匍匐地上，以头抢地，涕泪横流！

    老朱俯视着这个人，一股无名之火，不由得蹿了起来。

    “你算什么东西？元廷的一条走狗！你来求咱饶了百姓，你也配！”

    白敬恩大惊失色，怎么，这给红巾贼当真是铁了心，要屠杀百姓？

    此时张希孟已经打马过来，忍不住冷笑，“主公，此人看似忠军爱民，实则是个糊涂车子，元廷背弃他，他死心不改，王师在前，却舔着一张老脸，跑来说三道四。殊不知忠于元廷跟爱护百姓，本就是南辕北辙的两件事！”

    白敬恩被说得老脸涨红，“你，你们这些贼子，谋反朝廷，背叛君父，丧尽天良，也敢讽刺本官？本官在滁州任内，兢兢业业，百姓人尽皆知！”

    还挺自信的！

    张希孟扭头，看了眼李善长。

    这时候李善长不紧不慢道：“他自说自话罢了，城里头堆积的冤案跟山似的，还真以为求求雨，开粥厂，就算是好官了？笑话！”

    老朱直接道：“两位先生，把此人带着，咱们进城，也让他开开眼界，什么才是爱民如子的好官！”

