    ……

    无极子：“师姐放心吧，如果有机会的话，我会将她带回来给师姐亲自处罚的。

    如今欧阳锋的事已经解决，那我们就先离去了！”

    “师弟，师侄慢走！”

    ……

    “老爹，你可真厉害啊，刚刚那就是天音诀的威力？

    厉害、有范、帅气……”

    “闭嘴，你还是好好修炼吧，那是我厉害，又不是你！”

    无尽拍马屁拍到马蹄上，顿时尴尬：“咳咳，是，老爹您放心，我什么时候不努力了。

    十五岁二流武者哎，已经十分少有了！”

    “你？只能说还行吧。。。。

    你郭师兄二十岁，就已经是绝世高手，能够和五绝一较高下的存在。

    你自信能够用五年的时间，从二流跨越一流，绝顶，直入绝世？”

    无尽面色一垮，生无可恋的样子：“老爹，五年时间突破这么多境界？怎么可能！

    还有我怎么能够和郭师兄比？二十来岁突破绝世，和五绝争锋！

    郭师兄，那就是一个另类，毕竟江湖中五绝层次高手也就那么几个。

    和杨师兄，周师叔比还差不多！

    不过老爹您放心，肯定不会让郭芙、程英那两个丫头，以及杨过那小子超越我的。”

    “没志气！”

    两父子说着，一路向着山下而去。

    却突然看到一道身影向着山道疾行。

    “嗯？老爹，那是谁啊，看着很着急的样子？”

    “她啊，就是江湖赫赫有名的赤练仙子李莫愁了！

    按照辈分，算是你的师姐吧！

    走，去看看，她这个样子，应该是听闻林师姐和欧阳锋的事了。”

    两人说着，李莫愁也看到呢他们。

    “无极师叔？”

    “莫愁！你这个名字看来取得不怎么样啊，不仅没有愁，反而为情所困，全是愁！”

    “师叔，你也要除魔？”

    “哈哈，除什么魔，不说我很少涉足江湖的。

    就是我和林师姐的交情，也不会对你出手的。

    为情所困，莫愁啊，十几年前我就说过，修炼心性很重要。

    古墓与世隔绝，与世无争，弟子从不踏足红尘，天性率真，不知是非善恶，不明江湖是是非非，恩恩怨怨。

    你也不用着急，欧阳锋刚刚被我击杀了，林师姐她没事！

    作为师叔，劝你一句，听不听在你。

    红尘俗世，万事看开一点，既然没能不在一起，那就是不合适。

    何必折磨了自己，苦了别人！

    重阳师尊，以及林朝英前辈，不就是苦苦折磨周旋一辈子，最后只能遗憾……

    你要相信，当初你看到的人，绝对不是因为你爱他，而是因为你初涉江湖，天性率真，觉得好奇而已。

    你自己上去吧，我和你师弟，对了，这是无尽，我和你林晴姐姐的儿子。

    你师傅虽然没事，但你去看看，希望能够让你师傅消气。”

    “无尽师弟！”

    “莫愁师姐！”

    “师叔，无尽师弟，那我就先上去了。

    师叔的建议，我会好好想想的。”

    无极子：“嗯嗯，我知道，当初你所杀之人，不过都是心怀叵测之人，陆展元之后，才滥杀无辜。

    如果你诚心悔改，也不是没有机会，去吧！”

    “师侄告辞！”

    李莫愁告别，向着山上而去，她还真的有点怕这个名誉上的无极师叔。

    江湖传闻，这个无极师叔，可是五绝层次的高手。

    不仅如此，他的弟子郭靖，就能够吊打自己，自己不是对手啊。

    即使杨康，长久交战下去，自己也不是对手，只能够落荒而逃。

    由此可见，这个无极师叔，虽然残疾，一直坐在轮椅上，但绝对不简单，何况刚刚他可是说了，击杀了欧阳锋。

    说得那么轻松，说明欧阳锋之流的，已经不被他放在眼里了。

    看着李莫愁迅速离去的样子，无尽疑惑：“看师姐的样子，有点怕老爹你啊！

    老爹你平时在江湖中干了什么惊天大事吗，让师姐这么忌惮？”

    “臭小子，你老爹我天天待在客栈，有什么时间去江湖兴风作浪。

    我看做了惊天大事的是她才对！”

    无尽深有同感：“说得也是啊，老爹你就一宅男，宅在自己一亩三分地，安然无恙度日就好，哪里会到处去浪。”

    “臭小子，还会埋汰我了？是不是欠揍？还不快点，推着我下山？”

    无极子双眼一瞪，无尽立刻老实了起来：“切，那么厉害，还用人推？真是的，就知道压榨我这个剩余劳动力！”

    “你说什么？”

    “啊……，没——没什么，老爹，咱们还是赶紧下山吧！

    对了，还去重阳宫拜见师伯他们吗？”

    无极子：“废话，正事不干干什么？”

    无尽一副生无可恋的活宝样子，无极看也懒得看。

    在无尽的推着下，轮椅驶入全真教中。

    “哈哈，无尽小师弟？无极师叔？”

    “传闻无极师叔可是五绝层次的高手，而无尽师弟作为师叔唯一的儿子，年纪轻轻就是二流武者了。”

    “无极师叔真是厉害，传闻无极师叔从小体弱多病，而且天生走不了路。

    可却取得了巨大的成就，真是我偶像！”

    “废话，无极师叔在全真，其经历那就是励志的神话！”

    无极和无尽两父子来到重阳宫时，全真七子因为无极的关系都在，并没有陨落谁。

    “各位师兄，师姐！”

    “无尽拜见各位师伯！”

    “哈哈，无极师弟，尽儿！”

    “无极师弟，看你样貌如此，有时候我真羡慕啊。”

    “无极师弟不在山下当你的掌柜了，来山上是？”

    无极见此无奈：“各位师兄师姐，全真教也是我的家哎。

    回家不是挺正常的嘛，至于样貌，孙师姐，修为突破，再加上全真心法本就有养生之效，所以……”

    丘处机猛然一下站立起来，不可思议道：“什么？师弟你突破先天了？达到师尊的程度了？”

    无极白眼瞥了他一眼：“师兄，你太高看我了，突破绝世束缚，不意味着直接进入先天。

    如今半步先天呢，师尊他老人家从半步先天强行突破，都引发了抗金旧疾，伤及根本。

    如果我从绝世直接突破先天，除非得到什么了不起的天材地宝，况且进步太大根基不稳。”

