    只是这一份笑意，只在嬴政的嘴角存在了很短暂地一瞬间，便被无尽的凝重取代。

    他心里清楚，打通咸阳与凉州的驰道还容易点，但是打通咸阳与夏州的驰道难度之大，可谓是前所未有的。

    毕竟，后世有诗人曾言：蜀道难，难于上青天，由此可见，巴蜀之地必然是多崇山峻岭，悬崖峭壁。

    想要在这里开凿一条驰道，纵然是削减版的驰道，那其中的难度也是史诗级的，这根本就是一条天路。

    只是嬴政清楚，开凿驰道势在必行，等钢筋工艺成熟，等对于沥青铺路的技术成熟，打造道路网将会是接下来的大秦帝国的关键。

    有道是，要想富先修路，这是想要发展的必要，而且，只有道路网四通八达，配合水路，朝廷对于这个天下的掌控，才会更深入一点。

    念头转动，嬴政起身走到了大秦帝国舆图前，打量着巨大的帝国，心中想法万千，他清楚，不管帝国如何巨大，关中才是核心。

    凝视着帝国疆域图半响，嬴政清冷的声音响起：“韩谈，传诏扶苏以及内史蒙恬以及路政司官署的大司空找来。”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身离去，嬴政望着地图依旧在沉默，但是他心中在盘算，如何将利益最大化，如何削减钱粮。

    而且大秦帝国不光是要修建驰道，还需要修建其余郡县之间的道路网，修缮河道，以及修建大秦帝国的各级学宫，国库中根本就承担不起这样的庞大开支。

    虽然大秦帝国要进一步放开商贾，甚至于为此修改金布律，但是这一切都尚未开始，而且内务府中，钱粮也不多。

    赚钱！

    这一刻，嬴政有些头大，他没有想到，他堂堂大秦帝国的始皇帝，竟然沦落到需要为了赚钱而忧愁的地步。

    他也想过号召大秦帝国的商贾，一起来建造道路网，但是他心里清楚，这是不可能的事情，有些事情，只能朝廷来做，就算是再苦，咬着牙也要挺过去。

    特别是他作为始皇帝，一旦开了这个口子，这会形成很恶劣的影响，会被后世人争相模仿，到时候，资本的力量将会渗透到朝廷，甚至于出现资本左右朝廷的可能。

    就像是历史上，李世民斩兄杀弟夺位，李唐的皇位传承，往往都伴随着杀戮与鲜血，这便是例子，有些口子不能开，特别是开国之主以及中兴之主。

    正因为如此，嬴政宁愿自己赚钱，也不想算联合商贾，而且，他有了李康的记忆，并不缺乏赚钱的途径。

    他之所以将少府的机构剥离出来，组建了内务府便是这个原因。

    毕竟他脑海中的那些奇思妙想只要是开发出来，在大秦帝国这个荒漠的时代，必然会疯狂的吸金。

    甚至于短时间之内，就可以创造恐怖的利益，然后让各大工程同时上马，一念至此，嬴政决定同时动手。

    沉吟了一会儿嬴政断然下令，道：“赵高，将蔡九传召！”

    “诺。”

    尚工坊正在攻克造纸术，这个时候，嬴政打算动用内务府，然后以内务府来吸收天下的财富，用于天下的改造。

    而且这样一来，这些工程都将落入内务府名下，这也是嬴政增强皇权的手段之一，若是后世帝王弱势，国府官署掣肘，也有内务府支持，手握大军，坐拥海量的钱财，中兴大秦。

    这也是嬴政从一开始，便没有打算将内务府官署与九卿官署并列的原因。

    他可是清楚，国库的钱粮，需要保证大秦帝国的运转，就算是他这个皇帝也不能随意的动用，需要与三公九卿商议才能动用。

    但是内务府则没有这个限制，只要是他愿意，怎么花钱，都可以，而且，一旦内务府海量吸金，在朝廷困难的时候，还可以借贷给国库。

    这样一来，又能够增加皇权。

    造纸术已经提升了尚工坊的日程，以公输仇等人的能力研究出来造纸术并不需要多久时间，这意味着短时间之内，造纸术以及活字印刷术都可能被攻克。

    现在便是对于学宫以及道路网的部署之时，年纪渐长，嬴政心中那股迫不及待的感觉，更甚了几分。

    “臣蒙恬拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”也就在这个时候，扶苏与蒙恬等人来到了咸阳宫书房，蒙恬朝着嬴政肃然一躬，道。

    与此同时，扶苏也朝着嬴政肃然一躬，道：“儿臣扶苏拜见父皇，父皇万年，大秦万年——！”

    虽然蒙恬是北地军的统帅，但是他同时也是大秦帝国的内史，这是真正意义上的位高权重，大秦帝国推行文武分离，目下只有蒙恬一个人兼任文武双职。

    这一点，有很多的朝臣不满，但是没有人宣之于口，因为所有人都清楚，始皇帝信任蒙恬，三十万北地军以及内史，这是咸阳安危的底线。

    不说是蒙氏的势大，就算是始皇帝也不让人动摇这一点，匈奴之患迫在眉睫，必须要给蒙恬便利行事的权利。

    “蒙卿不必多礼！”

    嬴政伸手虚扶一把，然后朝着蒙恬与扶苏两人示意，道：“都坐，长案上有茶水，自己倒！”

    “儿臣谢过父皇！”扶苏拱手行礼，然后在自己的位置上落座。

    “臣谢陛下！”

    与此同时，蒙恬也安然落座，给自己倒了一盅茶水，他心里清楚，既然始皇帝这样说，这意味着接下里的谈话的时间会很长。

    见到扶苏与蒙恬安然落座，嬴政笑了笑，朝着扶苏，道：“扶苏，这些日子监国理政，你感觉怎么样？”

    闻言，扶苏连忙放下茶壶，朝着嬴政一拱手，苦笑，道：“父皇，这些日子以来，儿臣方才清楚，儿臣之前到底有多么的混账了。”

    “我大秦帝国弊端丛生，而且万千黎庶依旧是吃不饱饭，而且诸子百家把持人才，坐拥书籍，掌控知识。”

    “他们虽然在父皇的强权下，在秦剑悬空的情况下低头，但是他们实际上，依旧是阳奉阴违..........”

