
    叶秋听了后相当无语，觉得这女的想象力也太丰富了点，不过为了饮料的事情他也没有生气。

    他看了看安澜的脸色，沉吟道：“澜姐，既然你不相信的话，那么我就说一下你的身体情况怎么样？”

    安澜一怔，然后冷笑道：“尽管说吧。”

    叶秋盯着看了一会儿。

    安澜的五官不错，都很精致，加上成熟的妆容很是妩媚，但是看得出她有眼袋，而且眼睛周围一圈的妆容画的比较厚，加上她的嘴唇虽然涂着口红，但是掩饰不住一股惨白色，心里面就有个估摸了。

    沉吟了一下，叶秋说道：“澜姐，你身体有点问题。”

    安澜心中冷笑，然后装作惊讶道：“是有点问题，你怎么知道的？我前段时间去医院检查，发现自己的脾脏不太好。”

    叶秋一点头，认真道：“你的脾脏是有问题。”安澜立刻就笑了起来，摇了摇头冷讽道：“不用再装了，刚才我就是套你的话，我去医院检查过，身体没有任何的毛病，脾脏有问题也是骗你的。看来你真的是个骗子，雅菲不会接受你的治疗的，我马上会

    把她带走！”

    没想到还真的是骗子，幸好及时发现了。

    说完安澜就直接起身，准备离开这里。叶秋话还没有说道：“你的脾脏的确有问题，这个地方出现毛病的话，那么就会出现呕吐、腹胀、腹痛、发热等等症状，不过你的脾脏受损比较轻微，这些反应不至于太严重，可是问题是你的肾脏也有点问题，肾脏对于人体排出毒素的作用相当重要，如果出了问题的话，人体内毒素不能够排出，而脾脏能够解毒，这就导致就解毒和排毒功能大打折扣，体内的毒素越来越多，所以你的眼睛黑眼圈很深，只能

    够用化妆来掩饰。”

    安澜猛的转过身，张大了嘴巴看着叶秋：“你……再说说看。”

    她本来还不在意，可是叶秋之后说的话让她心里面一跳。

    的确像他说的一样，有那些症状！叶秋笑了笑：“你这几年应该每天晚上都睡不着，有时候还会觉得头痛，甚至喝了酒之后情况会很严重，有可能会晕厥，但你又说自己身体没毛病，我想那晕厥情况，你自己认为是喝醉酒了，不过最近情况

    严重了，我想就算是没喝酒，你也晕倒过。”

    安澜脸色猛地变得惨白了起来，他说的一点都没错。

    前几年的时候，每次她喝酒都醉的特别厉害，甚至是不省人事，一开始她也没有当回事，只当做是喝得太多了。

    可是这段日子，有一次跟着叶雅菲去演出的时候，她无缘无故在后台晕倒了。

    而且不是唯一次，有一次她甚至是在开车的时候晕了过去，要不是那时候她车速很慢，只是撞到了围栏上，恐怕就没命了！

    当时她还以为自己太累了。

    可是现在听叶秋这么一说，就有点问题了。

    安澜的脸色立刻就惨白了起来：“你怎么知道的？你查过我的病例吗？”

    叶秋神色认真道：“澜姐，既然你说去医院检查过没有问题，那么就算是我查了你的病例，又能够看出什么？”

    安澜这个时候也不把叶秋当骗子了，有点失魂落魄地坐下来说道：“是，我最近有晕过几次，有几次就差点出了事情，难道我的脾脏和肾脏都有问题？”

    叶秋道：“脾脏肯定有问题，你以前应该跟人喝酒，而且一喝就是拼命喝，甚至催吐对不对？”

    安澜立刻张大了嘴巴，瞪圆了美目：“太神奇了，你怎么知道？”“这个其实很好猜。”叶秋看出了她的迷惑，笑了笑：“刚刚毕业的学生都差不多，他们的上级都是年纪大了的，一旦有聚餐肯定会逼着这些下属喝酒，喝得多了自然会伤脾脏。而既然澜姐是娱乐圈的人，那

    么恐怕为了生意也少不得跟人喝酒拼酒，脾脏肯定也会出问题。”

    “猜出来的？”

    安澜非但没觉得叶秋耍花枪，而是真的有点本事，这个时候开始对叶秋佩服起来了。她叹了口气说道：“是啊，其实我酒量不好，但是被逼着喝了不少。特别是现在很多年轻人，其实酒店也不好，也不喜欢喝酒，可是被酒桌文化影响，少不了应付的，去年我认识的一个刚出道的男孩子，就

    因为喝酒酒精中毒死了。”

    叶秋看她情绪不怎么好，这个男孩子很可能跟她关系不错，就岔开话题：“不说这个，澜姐你的肾脏毛病也可以解释，熬夜太多不注意休息就会这样。”

    安澜点头：“嗯，因为我是雅菲的经纪人，要跟着她，有不少的戏拍不好的话都会一直忙到半夜，我也只能够跟着。”

    叶秋听到这有点脸红：“嗯，叶xiaojie真是个敬业的明星。”

    安澜笑道：“是啊，雅菲从来都不用替身呢。”

    叶秋脸上发烫，之前他还说叶雅菲用ps拍戏呢，连忙咳嗽了几声：“不过还有其他的原因也会引起。”

    安澜一愣：“什么原因？”

    叶秋欲言又止：“这个嘛……”

    这关乎自己身体健康，安澜急忙说道：“叶……不，神医，你说说看啊，又什么不能够说的。”

    叶秋咳嗽了一声，不好意思道：“那就是阴阳调和太多也不好。”

    “啥？”

    安澜一愣，汉语博大精深，她过了半晌才回味过来这是什么意思，不由地脸红了起来，呸了一声：“你说这个干什么！”

    叶秋哭笑不得，不是你让我说的，然后劝道：“澜姐，这事情男女都喜欢，可是也不能够太频繁了，伤身体啊。”

    安澜啐道：“你才太频繁了，流氓！”

    “什么流氓？”

    叶雅菲正好从外面走回来。

    安澜见到她，急忙拉着她过来说道：“雅菲，这回你可是遇到高人了，赶紧让神医看看。”

    叶雅菲脸色讶然，自己经纪人之前不是还不相信的吗，怎么这个时候直接跟自己说是神医了？这是闹哪样啊？
