    最后四面八方发散，显然寻魂香不管用了。

    何老六一把扔在地上，用脚狠狠的踩了几下。

    “什么玩意！门派制造这东西纯纯的浪费时间，关键时刻掉链子。”

    “既然如此，我们就按照商量好的，在这待上些时日。”

    “走吧！”

    “干什么去？”

    “天色快亮了，我很久没吃过食物了，去买点东西。”

    “我也去。”

    在人走后，寻魂香恢复了正常，烟丝朝着一个方向缓缓飘动……过了半晌！阴风门三人坐在一颗大树下有一搭无一搭的聊天，周围清净，难得的清闲。

    在门派的时候不是修炼，就是各种事情，包括给师父洗衣服，做家务，甚至还指点刚入门的弟子。

    像这样说躺着就躺着，说睡觉就睡觉的日子，真不多见。

    “老六，马师兄怎么去了那么久还没来？

    真胡吃海喝上了？”

    “谁知道呢，他嘴馋，本来我们这些修炼之人不用进食，吸收天地灵气为己用。”

    “我们阴风门更是吸收阴气，吃些东西反而成为累赘，可马师兄非要去尝尝，咱们有什么办法。”

    “啊！”

    旁边的人打了个哈欠，“睡在这地上不舒服，等会找个地方休息去，顺便洗个澡，弄俩姑娘玩玩。”

    “很长时间没尝过大姑娘的味道了。”

    “一股海蛎子味，腥豪的，有什么好，切！”

    “何老六，这你就不懂了，没试过姑娘的好，怎知其中滋味。”

    又过了一会！“不对，马师兄怎会还没来？

    是不是遇到什么麻烦了？”

    一人腾的一下做起来。

    “能有什么麻烦，谁敢找我们阴风门的麻烦，坐下坐下。”

    “我心里直突突，总感觉有不好的事情发生。”

    “快点起来，去找找他们两个。”

    “唉，你真操心，多余不。”

    三人起身去寻找，其中两人一脸的不耐烦。

    时过半个时辰，三人觉得不对劲，心里慌慌得。

    因为马师兄两人不见了，找遍了整个摩耶城买早点的地方，没看到两人的身影。

    “难道出事了？”

    “不会吧！”

    虽然嘴里说的不会，实则心底打鼓，没有半分底气。

    “那人呢？”

    “不知道。”

    “不知道就说明出现了情况，快点再找找。”

    “回来，事情不明，我们三个最好不要分开。”

    “懂！”

    两人极有可能出事了，这时候还分开行动，那就是纯粹的没脑子。

    到了中午，依旧毫无音讯。

    三人漫无目标的走在大街上，无精打采。

    虽然不说话，但心里不好的预感共同升起。

    “老六，你看看那是谁。”

    一人停下脚步，眼前一亮，指了指不远处正在买东西的一位男子。

    “尸骨门的人。”

    看穿着打扮就知道了，一个门派有一个门派的象征。

    比如阴风门，他们的胸口刺绣着一团黑气，十分诡异。

    而尸骨门则是一个骷髅头。

    两家向来不对付，谁也不服谁。

    之前说过，阴风门是方圆数千里数一数二的门派，名列前茅。

    但也有不相上下的门派，尸骨门算一个。

    “你说马师兄两人是不是他们害的。”

    “可能性很大。”

    “我们怎么办？

    上去质问？

    还是直接动手。”

    何老六杀机乍现。

    “动手不理智，谁知道他们来了多少人？

    是一个，还是一群。”

    “先跟踪他，看看具体情况。”

    “好！”

    三人鬼鬼祟祟跟踪那位尸骨门的男子。

    不管阴风门，还是尸骨门，他们都不属于正派，所修炼的功法独树一帜，有些邪恶。

    阴风门吸收死人身上的阴气来让自己的修为精进，或者在乱葬岗，坟头密集，阴气较为旺盛的地方来运功吸收。

    当然，比起乱葬岗之类，还是死人身上的阴气更足一些。

    尸骨门呢，而是炼制傀儡，比如杀死一个修为不弱的强者，把他们炼化，为我所用，帮其战斗。

    所用的兵器也是人身上的骨头。

    当然，骨头比较脆弱，他们会用一些特殊药物浸泡，然后用本门秘法煅烧，工序十分复杂。

    但不可否认的是，他们的兵器比一般精铁打造的更坚硬，更锋利。

    不仅如此，只要被他们手中的骨头划破，便有尸毒进入体内，除非有强横的神尊修为压制，若不然只有死路一条。

    若论正邪，在神界其实没有正邪之分，只有强弱之流。

    这样的门派在神界有许多，邪恶功法也花样百出，百家争鸣。

    阴风门和尸骨门只是其中之二。

    比这邪恶的还有许许多多。

    比如采阴补阳术，挖心速成术……尸骨门的弟子左转右转进入了一家酒馆，三人偷偷摸摸跟了过去。

    三人见状，相互看了一眼，果然尸骨门的人不是一个，那一桌最少有四人。

    四人联手杀掉马师兄两人不在话下。

    心中基本确定了。

    “走！”

    三人扭头离开。

    “怎么办？

    我们想办法宰了那几个狗崽子？”

    “可是用什么办法，他们人多，而且具体修为也不知道。”

    “我们在暗，他们在明，怕什么。”

    “这样……，然后再这样。”

    “好主意。”

    “行动！”

    酒馆内，不一会走来一个穿着邋遢的老者，身上脏兮兮的，手中端着一个破碗，另一只手拄着棍子。

    俨然是一个乞丐！未等店小二驱赶，他就进来了，直直对着尸骨门的那桌而去。

    “几位大爷行行好吧，我已经三天没吃饭了，能不能赏口饭。”

    乞丐祈求道。

    “滚一边去，再打扰大爷们喝酒，老子一拳打死你。”

    凶神恶煞，一言不合就想杀人。

    “大爷……”“去尼玛的！”

    尸骨门一人站起来，对着乞丐就是一脚。

    乞丐哎呦一声，慢慢爬起来，向外一瘸一拐的走去。

    “别打扰了兴致，哥几个，继续干。”

    “你们喝吧，我前些时日受的伤还未好，现在隐隐作痛。”

    “行，有伤在身就不强求了。”

    乞丐出了门，便匆匆走到旁边的胡同里。

    “怎么样？

    下毒了没有？”

    “我何老六出马，哪有失误的时候，繁花剧毒，除了我们阴风门之外，无药可救。”

    

