    本身魔界是没有这三千尊大罗金仙修为的魔尊的。

    　　一讲是只不过是涉及到了一点点鸿钧大道，更多的还是普及普通地仙到大罗金仙的理念，夯实众三千先天神圣的根基。

    　　而二讲就不同了，这次切切实实讲的是鸿钧大道的核心理论斩三尸，这三千先天神圣按照鸿钧所讲大部分都顺利晋级准圣，且鸿钧还吸收了这三千先天神圣的气运，这三千先天神圣也对鸿钧以师相待，执师礼。因此魔界就诞生了与之对应的三千大罗金仙的魔尊。

    　　就这样，新鲜出炉的三千魔尊刚诞生不久，就遇上了前来寻找魔界的冥河与鸿钧。

    　　“罗喉，狠人啊，贫道佩服，佩服”

    　　冥河站在魔界前不禁微微点头感叹。

    　　只是身旁的鸿钧心情则是愤怒无比，周身充斥着一片压抑的气氛。

    　　听道冥河的感叹后，鸿钧的脸以肉眼可见的速度阴沉了下来，冥河见状立马噤声，怕真把鸿钧惹毛了。

    　　换位思考一下，冥河如果是鸿钧的话此时肯定是心态爆炸，道心失衡。

    　　鸿钧这边刚刚把三千先天神圣纳入囊中，罗喉这边就搞出这么个幺蛾子，得亏是这是找到了魔界，如果没有找到魔界，待过几个纪元以后魔界真不知会变成什么样子，只怕那时魔界的力量已经可以颠覆洪荒了。

    　　想到这一点冥河不禁为罗喉感到悲哀。

    　　就在魔界里好好呆着就好了，非要出来搅动风云，结果被抓到马脚，现在又被鸿钧与冥河找到了魔界，此次罗喉必定是要被镇压了。

    　　“鸿钧道友，请”。

    　　鸿钧默不作声，只是抬手之间将魔界的世界胎膜打碎，开辟出一条通道。

    　　看着鸿钧如此气愤的模样，冥河不禁摇头苦笑，继而踏入了通道中。

    　　待二人进入魔界以后，发现魔界比之二人在混沌中看到的更加混乱。

    　　一些低级的魔物毫无灵智，相互厮杀，彼此吞噬，整个魔界没有一片祥和之地。

    　　虽然冥河把那些毫无灵智的魔物称之为低级魔物，可那些魔物的修为却并不低，乃是金仙修为，只不过毫无灵智。

    　　只是冥河越看就越发觉得这些魔物很像之前的凶兽，只不过这些魔物是浑身充满魔气，而凶兽是充满煞气。

    　　其余的地方一摸一样，肉身强大，毫无灵智，只知厮杀，血脉纯度高者可号令血脉不纯者。

    　　进入魔界之后，二人在魔界边缘地带看了一会儿，随即就一步踏出，直接来到魔界中心。

    　　随即鸿钧直接现出万丈道体，此时所有魔界的生灵都能看到一尊万丈高大的道体站在魔界中心，宛若盘古撑天一般矗立在哪里。

    　　其实所有的先天神圣并非先天道体摸样，只是先天道体更适合悟道，并且每位先天神圣的道体都是非常巨大的。

    　　大道大道，不大不足以载道。

    　　待鸿钧现出道体后，大手探入虚空，直接将魔界众生所属的命运长河分支自不可知之地拽出，具现了出来。

    　　只见魔界中心站着一位万丈高大的巨人，双手拽着一段命运长河支流，这等景象直接让魔界生灵震惊，毕竟魔界从未出现过如此强者。

    　　这件事情已经超出了他们的认知，他们亦不知该怎么形容这般伟力。

    　　而冥河亦震撼了，站在虚空中，定定的看着那命运长河的支流，双眼瞪得大大的，张了张嘴，却又不知说什么。

    　　冥河从未想过鸿钧会如此疯狂。

    　　刚刚平静的所属于魔界的命运长河支流又起波澜，刚才只是掀起无边风浪，这次不同，看鸿钧这架势是要将这段命运长河支流斩断。

    　　此举必定会引起滔天因果，冥河从未听说有人敢于斩断命运长河支流，而现在却真真切切的发生在冥河的眼前。

    　　鸿钧一手拽出命运长河支流，一手拿着放大万倍的盘古幡，盘古幡上缓缓的凝聚着一道足以毁天灭地的混沌剑气。

    　　“斩！！！”

    　　一道响彻魔界的声音过后，鸿钧左手拽着命运长河支流，右手拿起盘古幡对着命运长河支流狠狠斩下。

    　　轰！！！

    　　命运长河沸腾了，是命运长河沸腾了，而不是这道支流沸腾了。

    　　此时所有纪元的强者皆被惊醒，放眼望去，却发现在一道命运长河支流处有一位身高万丈的身影左手拽着命运长河，右手持着盘古幡，锲而不舍的一下又一下的斩在命运长河支流上，每斩一下，位于那道命运长河支流附近的命运长河便狠狠的震动一次，而命运长河的主流亦会轻微的晃动一次。

    　　“这是何人？在那个纪元？”

    　　“敢于斩断命运长河？贫道佩服”

    　　“盘古幡？？那不是在原始天尊手上吗？”

    　　“某一纪元盘古幡的主人吗？”

    　　无数强者纷纷喃喃自语道，他们都被震惊了，纪元之间两两不可相见，无论是通过时间长河还是命运长河，无论位于那个纪元。

    　　上次命运长河发生异象还是混沌珠晋升之时，而这次却突然现出一道身影，不过这道身影周身都被迷雾所笼罩，让位于所有纪元的强者很是疑惑。

    　　“莫非是祂？”

    　　在某一纪元中盘坐在玉虚宫的原始天尊说到，此言刚出，一片雷云便出现在昆仑山上方。

    　　“哼”

    　　原始天尊冷哼一声，随即出手打散乌云。

    　　一时间引得那个纪元的洪荒大能纷纷关注此事。

    　　而此时的魔界中，冥河亦没有阻挡鸿钧行事，毕竟鸿钧不管成功还是不成功对于冥河来说都是好事，成功了，冥河可以成功拿到魔祖的道果，那时，篡了魔祖的道，披着魔祖的皮，但内里还是冥河。

    　　不成功对于冥河也有好处，只不过是对付罗喉时要稍微废些手脚，而且鸿钧如果被命运长河震伤了的话，对于冥河就更好了，冥河就有更充分的时间来突破修为了。

    　　此时的魔界之中鸿钧还在一下又一下的砍那段命运长河的支流，魔界之中现在到处充斥着空间裂缝，到处都是空间风暴，毕竟盘古幡太过犀利了。

    　　而鸿钧头顶此时聚集了一大片漆黑的乌云，道道红色闪电穿梭在乌云当中，煞时骇人，冥河认出了那红色闪电，洪荒中人对于那穿梭在乌云当中的红色闪电的称呼是——天谴！！！

    　　......

    　　ps：感谢后勤成员，思荒漠，书友20200820125733980，曉謪曉範的打赏

