    “小子，你找死就怪不得谁了。”

    阴殇鬼王脸色瞬间阴沉到了极点。

    自己的大婚上。

    这小子哈哈大笑，我看着很像个笑话吗？

    还有，当着众邪祟的面骂老子傻.逼，你以为你很幽默？

    想罢，他抬起手猛地朝徐言一捏。

    然而，他想象中，徐言炸裂的样子并没有出现，反而还是一直在那哈哈大笑。

    而且坐着笑的不过瘾，还站了起来双手叉腰仰天哈哈大笑。

    此时的徐言是真的想笑啊。

    刚才阴殇鬼王那么一捏，自己阴帝经直接+99，光笑就能有经验拿，能不笑吗？

    阴殇鬼王怀疑的看了看自己的手，不信邪的又朝徐言捏了几下。

    “叮：宿主遭受阴殇鬼王攻击，阴帝经+99、+27、+77…”

    “这怎么可能？！”

    阴殇鬼王瞪大了眼睛。

    一众邪祟亦是如此。

    这阴殇鬼王怎么了，怎么能对着一个小小的鬼兵做出如此下流的挤.奶龙爪手？

    龙兴田此时心中，隐隐约约有些不好的预感了，似乎自从变成女尸妖之后，他发现自己的第六感，比起之前强多了。

    “行了，我摊牌了，我不装了，我就是徐言，那个风一样的男子。”

    徐言见阴殇鬼王不动了，他摊了摊手。

    随即整个人样貌发生变化，变成了自己原本俊秀的模样。

    “徐言？！！！”

    龙兴田瞬间瞪大了眼睛，嘴巴惊的能装下鸡蛋大笑，声音也不再是娇滴滴的，而是男女混音。

    龙道明也不可思议的瞪大了眼睛，随即狞笑一声，“好你个徐言，我祖爷爷正愁找不到你报仇，没想到你就自己送上门来了，如今我祖爷爷和阴殇鬼王成亲，你在这鬼城内，只有死无葬身之地的下场！”

    “草拟马，老子要拍死你！”

    龙兴田睚眦欲裂的看向自己这个乖重孙儿，你特么的坑爷呢？

    “我和你祖爷爷成亲？！”

    果然，阴殇鬼王下一秒，就疑惑的看了看龙兴田、还有龙道明。

    似乎想起了龙兴田刚才说话的声音，阴殇鬼王嘴角抽了抽，我尼玛…

    “哎呀不错不错，你终于反应过来了，你知道你娶的个啥玩意么？那是个活了几百年的老头啊！保不准都能当你爷爷了！”

    徐言指着龙兴田哈哈大笑。

    一众邪祟也用奇怪的眼神，看向阴殇鬼王。

    想不到啊，这位鬼王大人居然有这样的癖好，不知道他们现在去吧老祖宗的坟撬开，还有机会不…

    “徐言，你三番五次坏老夫好事，老夫今天就是身死道消，也要把你碎尸万段！”

    龙兴田直接一把掀开自己的红盖头。

    苍老狰狞的面容，在女尸妖的脸上浮现。

    轰！

    但是下一刻，龙兴田措不及防下，直接被阴殇鬼王一拳砸在了地里面。

    只剩一个脑袋露在外面。

    “鬼王，你听我说！”

    龙兴田惊恐的瞪大了眼睛。

    但是恼怒成羞的阴殇鬼王，怎么可能听他说话。

    大脚丫子直接抽在了他的脸上。

    鬼打鬼。

    还未完全和女尸妖融合的龙兴田灵魂体，差点被阴殇鬼王一脚丫子抽出来。

    龙道明愣愣的看着这一幕，连忙指着徐言大喊，“鬼王你搞错了啊，敌人在那边！”

    但是只见那阴殇鬼王，直接对着他隔空一握。

    龙道明彻底闭上了嘴巴，因为他直接被捏爆成了一团血雾。

    他懵懂的灵魂站在原地，还没反应过来。

    而原本正在吃席的邪祟们瞬间眼红，修道者的灵魂，这可是大补啊！

    想着他们争先恐后的朝龙道明灵魂扑了过去。

    当龙道明反应过来的时候，各路邪祟已经冲到了他身边，将他的灵魂撕裂分食，龙道明只能发出一连串的“啊啊啊”惨叫。

    徐言掏了掏耳朵。

    这声音，真特么动听啊…

    轰！

    也就在这时候，被阴殇鬼王一拳砸在地里的龙兴田，从地里想要崩出来逃跑。

    但是直接被眼疾手快的徐言发现他的意图。

    双手交叉抱拳，气拔山河一般重重的，锤在龙兴田的头顶，原本正要冒出来的龙兴田，直接又被徐言锤回了地里。

    阴殇鬼王见状，心中一惊。

    这青年出手爆发出的气息，让他心惊胆颤！

    眼下，龙兴田他不信邪的又跳了几次，但都被徐言三下五除二的锤了回去。

    龙兴田：……

    他改变战略。

    直接钻进地里，想要从其他地方钻出来。

    但是徐言和阴殇鬼王默契的背靠着背，只要龙兴田一钻出来，就会立马被锤下去。

    一时间，整个阴殇鬼王府邸的地面，到处都是龙兴田钻出来的洞。

    一众邪祟已经看傻眼了。

    这两个大佬搁那敲地鼠呢？

    “啊啊啊！！！”

    这一次龙兴田再一次钻了出来，但是只露出一个头，整个人脸上狼狈不堪，嘴角流出殷红的鲜血，“你们逼我的，就算是死，我也要拉着你们垫背！”

    说完。

    龙兴田附身尸妖娇好的面容，开始膨胀起来，如同一个癞蛤蟆鼓气一样。

    “不好，他要自爆！！！”

    阴殇鬼王瞬间瞪大了眼睛，头也不回的化作一溜烟往外面跑去。

    一众邪祟也脚底抹油，跑的飞快。

    “徐言，你总是坏我好事，今天，老夫就是死，也要拉着你！”

    龙兴田根本不管逃跑的阴殇鬼王和众邪祟。

    而是睚眦欲裂的看向徐言，那模样，真的是恨不得把徐言一口吃掉。

    徐言看着已经刹不住要爆炸的龙兴田，不忍心的叹了口气，“你以为你的自爆，就能要我性命吗？你真是个小可爱。”

    说完，徐言扭头就走，留给龙兴田一个潇洒的背影。

    “你不是一直很牛皮哄哄吗，别走啊，来啊，快活啊，反正你也走不掉，你知道金丹巅峰层次的人自爆的威力有多大吗，你跑不掉的哈哈哈哈！”

    龙兴田此时整个人都已经疯狂了。

    他满脑子都是要把徐言杀死。

    然而徐言根本不鸟他，回头？

    这辈子都不可能回头的。

    别问为什么，问就是真男人从不回头看爆炸。

    轰ONG！！！

    一朵蘑菇云从徐言的背后冲天而起。

    “叮：宿主后背遭受爆炸攻击，阴帝经+77、+88、+99…”

    “叮：宿主逼一尊金丹层次邪物自爆，功德+666，功德余额：1332。”

    系统的声音，在徐言脑海里响起。

    徐言觉得自己后背有点发凉…

    镜头拉远。

    徐言背后的衣服裤子被炸成了渣渣，露出里面印着迪迦奥特曼的内裤…

    同时。

    阴殇鬼王老巢的房盖直接被震飞了起来，在空中打了几个转，又掉了回去。

    而徐言丝毫不理会背后的蘑菇云，反而满脸淡然的从一片硝烟中，出现在众人的面前。

    “！！！”

    阴殇鬼王、还有一众邪祟皆是瞪大了眼睛。

    此人竟然能从金丹层次强者的自爆当中，如此轻松淡然的走出，简直不可思议！

    嗯，要是他们看见徐言后背的话，可能就不会这么想了…

    不过徐言却发现，当自己走出爆炸范围之后。

    系统直接将自己原本后面被炸成渣渣的衣服，恢复成了原本的模样。

    “系统你还有这功能？！”

    徐言在心里惊呼一声。

    “叮：此功能隶属于样貌、气息改变功能。”

    徐言点点头。

    也是，自己当时变成鬼兵模样的时候，那个铠甲就和真的一样。

    那这样一来，系统修个衣服不就是喝水一样简单吗。

    话说，此时的阴殇鬼王，已经换了一身帅气的西装，看起来还是很精神的，就是凸出来的啤酒肚很碍眼。

    如今对于他来说，那结婚穿的新郎官衣服，简直就是他的耻辱。

    随即他斟酌一下，朝徐言笑道，“咳咳，老弟你感觉怎么样？刚才咱们配合的很默契啊。”

    此时他和徐言拍起了马屁。

    不得不说，阴殇鬼王还是个很精明的鬼，知道徐言不好对付，他也懒得想办法对付了，直接给个台阶，大家一起下，不就你好我好大家好了吗？

    徐言心领神会，“鬼王也是实力通天啊。”

    “过奖了老弟，不过今天要是没有老弟你的出现，哥哥我就得娶个几百岁的老头回去了。”

    阴殇鬼王笑道，“我阴殇鬼王在道门口中所说的邪祟界里，还算有些名头，将来老弟要是遇到了困难，直接报我的名号就行了。”

    “真的吗？那我可就不客气了！”

    徐言眼中一亮，看向了阴殇鬼王。

    “自然。”

    阴殇鬼王见徐言顺着自己给的台阶下了。

    他心里松了口气。

    “对了鬼王，和你打听一件事，你知道阴殇涯谷这里，有埋葬了一位狐仙吗？”

    突然，徐言似乎想到了什么，朝阴殇鬼王问道。

    阴殇鬼王一愣，随即苦笑道：“本王曾经确实有听说过这个传说，而且也派手底下的人，去寻找了这个墓地，可惜寻找多年无果，这也就不了了之了，不过，这也有可能是老哥我手底下的这些饭桶，还没那个本事。”

    徐言点点头。

    听阴殇鬼王所说，看来这阴殇涯谷，就真的很有可能是山景观的那个道士，楚川，在那本野史上看到的地方吧。

    于是乎，徐言眼中兴趣浓烈的朝山里看去。

    这个阴殇涯谷，可真是个大宝地呢…

