    管泽元大声喊道：“哇，林凡这波直接一个人包围了对面两个人，林凡要清醒一下啊，对面毕竟是两个人，这也太嚣张了，对面可是万豪加塞纳啊，这两个人的伤害也是很高的！”

    记得脸色也有些震惊，“这IG的节奏也太快了，一下子我还没有反应过来，先是在中路抓死佐伊，又拿到了大龙，还抓死了上路的猴子，然后下路双人组刚刚来打小龙，结果林凡一个人就去包围对面下路组合了，要冷静啊！这可是生死局！”

    两个解说谁也没有想到，林凡会打的这么激进。

    比赛上一般都是两个人包围对面一个人。

    从来没出现过一个人包围对面两个人。

    这也太凶了。

    DRX的ADCdeft和辅助Keria人都傻了。

    他们的发育还挺好的。

    但这个豹女...

    实在是太嚣张了。

    有这么堵路的吗？

    Deft说道：“这个豹女太装了，干他！”

    辅助万豪点了点头，“好，杀他！他以为自己是谁呢，一个人在这里堵两个人？”

    就在这个时候。

    豹女先出手了！

    豹女一个Q技能。

    命中了Deft！

    极限距离的一个Q技能，瞬间打到了塞纳的身上！

    轰！

    触发了卢登的效果！

    塞纳的血量瞬间掉了一半！

    20多分钟的豹女，装备实在是太好了！

    3-0的豹女，刷野数量也领先很多，发育相当好！

    Deft有些看呆了，“卧槽，这个豹女，什么伤害啊？”

    万豪说道：“我也看傻了，为什么这个豹女伤害可以这么高？这也有点太离谱了吧，这才20分钟出头，这个豹女就已经三件套了？”

    这个发育...实在是太超前了！

    豹女的这个装备，相当好。

    伤害也相当高！

    打野刀，鬼书，中亚...

    三件装备加起来，一个Q技能就可以打出爆炸输出！

    一个豹女玩家玩的好不好，有很多因素。

    刷野速度怎么样，抓人时机怎么样，打团发挥的如何...

    这些都是次要因素。

    看一个豹女玩家是不是顶级的。

    最主要的看豹女这个英雄Q技能的命中率！

    这就是豹女的核心！

    如果豹女的Q技能都中不了。

    那豹女几乎是打不出什么伤害的。

    这就好比佐伊玩家，如果佐伊的Q技能从来都中不了，那这个英雄就废了。

    管泽元大喊道：“哇，豹女的Q技能伤害太高了！他这个Q技能太准了！谁能想到，豹女的技能可以放的这么准，林凡这波要不要上？他要冲上去的话，说不定可以一套秒了Deft！”

    记得有些激动，“豹女这波技能放的实在是太好了，这个时候的豹女伤害太高了，这就是林凡的豹女，这就是LPL的豹女！豹女这波变成了美洲狮的形态，豹女似乎要冲上去打输出了！”

    Deft的塞纳已经捏好了W技能和大招！

    只要豹女敢上来。

    他就立马用W来控制豹女！

    同时塞纳开大招还有一个护盾。

    而万豪也在旁边做好了准备。

    只要豹女敢上来。

    他可以在一秒钟就用E技能把豹女打断。

    同时还可以大招把豹女抱走！

    在豹女变成美洲狮的时候。

    一个W技能，并没有扑到了塞纳的身上。

    而是往身后一个W，拉开了距离！

    同时，豹女等待Q技能CD的刷新。

    等到Q技能的CD刷新好了之后。

    又是一个Q技能！

    豹女的长标，再度命中了Deft的塞纳！

    刹那间，塞纳的血量已经到了残血！

    没有人能想到，豹女还可以Q到塞纳！

    Deft已经认为自己的走位相当好了。

    可是他在豹女面前，根本躲不过这个豹女的Q。

    Deft有点傻眼了，看着自己的血量，连忙Q队友奶了一口，“不是，等等，这个豹女有挂吧，我刚才走位，又中Q了？”

    塞纳和万豪想杀豹女，就在不停地追豹女，可在追击的途中，豹女连续两个Q技能都命中了塞纳！

    Deft这下不敢追了。

    龟龟...

    他打了这么多年ADC，这么多盘RANK，遇到的豹女玩家至少也有上千盘了，从来没遇到这么猛的豹女啊。

    他不论怎么走位，这个豹女都能Q到？

    那这还玩毛？

    Deft站在原地，等待着豹女扑过来。

    Deft还是有自信的。

    哪怕他塞纳的血量很残。

    豹女也是不敢上来的。

    豹女只要上来，就会被万豪一个大招抱走。

    同时他和万豪两个人的输出，足够把豹女给秒了！

    管泽元说道：“豹女的Q技能太准了，再度命中了塞纳，但是下一次豹女不可能再Q到塞纳了，万豪会给塞纳挡技能的。”

    记得也说道：“林凡还是快走吧，杀不了这两个人的，强行上去只会自己死掉，还会送掉赏金和大龙BUFF的。”

    毕竟现在IG已经是优势了，记得和管泽元两人还是希望林凡可以打的稳一点。

    结果...

    下一刻。

    林凡的豹女，直接朝着万豪扑了过去！

    DRX的下路双人组，同时傻眼。

    他们以为豹女要扑塞纳。

    没想到豹女敢扑万豪？

    这不是找死吗？

    Deft笑道：“这人怕不是失了智吧，打万豪有什么用？”

    万豪也是冷笑，“杀他！他敢扑上来，不是找死？关键他还敢扑我，这人的Q技能放的是挺准的，只是脑子有点问题啊。”

    管泽元看到这一幕，心都有些凉了，“这怎么敢上去的啊，这波要死了，万豪是有大招的，万豪还有E技能和W技能，豹女怎么可能秒万豪？被控住反手就被秒了。”

    记得看着豹女的血量迅速掉了下去，“哎，林凡这波太冲动了，豹女要死了，这下就把赏金全都给送出去了。”

    直播间的观众们已经开始刷起了问号。

    “？？？？？？？”

    无数喷子已经准备好喷林凡。

    电子竞技就是这样。

    只要失误一波，就会被喷。

    然而，当豹女扑到万豪身上的时候。

    豹女并不是为了杀万豪。

    林凡知道，万豪一定会给塞纳挡技能的。

    他必须要越过万豪，来杀塞纳！

    万豪一个大招把他给抱走了。

    塞纳给了豹女W。

    同时塞纳在疯狂输出豹女。

    但是塞纳W的禁锢触发是需要时间的。

    而这个时间，不超过1秒钟。

    正是这零点几秒钟的时间。

    林凡豹女的Q技能CD也已经刷新好了！

    豹女越过了万豪。

    一个Q技能。

    朝着塞纳冲了过去！

    塞纳是没有闪现的。

    塞纳想走位，可他还没有来得及走位，已经中了豹女的Q。

    整个召唤师峡谷，

    瞬间寂静了下来！

    林凡这波1打2，直接单杀了Deft！

