    薛阳的注意力都在亚冠决赛次回合上，然而一个新闻让薛阳大吃一惊。

    中甲球队SJZ永昌升级中超，下赛季将征战中超联赛。

    薛阳之所以注意到这个新闻，是因为前天津卫主教练裴皓，就执教着SJZ永昌。

    薛阳没有想到裴皓成绩这么好，竟然就带队升超了。

    这是之前他没有想到的，而薛阳并不知道。

    因为SJZ永昌投资裴皓成功, 让其他中甲球队开始想要挖角天津卫的教练。

    希望可以再创SJZ永昌的成绩，当然其中不少球队没打算升超。

    只是想在中甲拿个好成绩，毕竟升超可是一笔不小的花费。

    几天过后薛阳带领天津卫远赴沙特，备战亚冠决赛的次回合。

    虽然天津卫基本已经夺冠了，可是薛阳还是非常认真。

    而且因为之前薛阳的发火，球员们也是非常认真的对待。

    虽然是对方的主场, 可是现场还是来了不少华夏球迷。

    他们希望可以见证天津卫的夺冠，如果真的夺冠了，那就是赛季第二冠了。

    这一场比赛薛阳很大胆, 选择全华班迎战。

    毕竟天津卫有这个资格，天津卫的本土球员实力可不比外援差。

    比赛开始之后利雅得希拉尔全力的进攻，虽然希望渺茫可是他们还是拼一拼的。

    但是天津卫的实力摆在这里，防守方面天津卫也不差。

    利雅得希拉尔始终无法攻破天津卫的球门，反而天津卫的进攻还更有威胁一些。

    平局一直到了下半场，利雅得希拉尔上下希望越来越小。

    结果在第67分钟，替补上场的前锋古才进球了。

    利雅得希拉尔不仅没进球，反而被天津卫进球了。

    这下比赛一丁点希望都没有了，最终天津卫1比0战胜了利雅得希拉尔。

    天津卫获得了2014赛季亚冠冠军！

    这一天天津卫站在了亚洲之巅！

    而秦镇获得了亚冠的金靴，秦镇获得了中超、亚冠双金靴。

    虽然大部分华夏球迷都认为，冠军应该是天津卫的没跑了。

    然而当真的走上颁奖台，还是让球迷们激动不已。

    在中超和亚冠分别结束的时候，薛阳脑中响起了任务完成的提示。

    “完成任务：带领天津卫俱乐部完成2014赛季中超（冠军）

    奖励：五星球探×1，中级特殊球探×1, 500点积分。”

    “完成任务：带领天津卫俱乐部完成2014赛季亚冠（冠军）

    奖励：五星球探×2, 高级特殊球探×1，750点积分。”

    不仅仅是完成任务, 还完成了一些成就。

    “完成成就：首次带领球队晋级亚冠十六强。

    奖励：三星球探×1，50点积分。”

    “完成成就：首次带领球队晋级亚冠八强。

    奖励：三星球探×2，80点积分。”

    “完成成就：首次带领球队晋级亚冠半决赛。

    奖励：四星球探×1，100点积分。”

    “完成成就：首次带领球队晋级亚冠决赛。

    奖励：四星球探×2，150点积分。”

    “完成成就：首次带领球队获得亚冠冠军。

    奖励：五星球探×1，250点积分。”

    “完成成就：阵中球员获得亚冠最佳金靴。

    奖励：五星球探×2，高级特殊球探×1，600点积分。”

    这一次奖励着实丰厚，有着这么多的球探。

    而且积分也奖励了非常多，而且积分也非常多。

    接下来就是使用这些球探了，现在薛阳手里一共有三个三星球探、三个四星球探、六个五星球探、一个中级特殊球探、两个高级特殊球探。

    竟然足足奖励了六个五星球探，不知道下个月会带来多少球员。

    现在天津卫的球员就有点多了，等他们来了估计有些球员就需要在预备队踢球了。

    首先所有的三星球探、四星球探和五星球探，薛阳照例全部选择了任意类型。

    接下来就是特殊球探了，这薛阳就需要好好想想了。

    首先是中级特殊球探，薛阳最终选择了防守球员类型。

    最后是两张高级特殊球探，这都是85点潜力以上的球员。

    这薛阳就要认真想想了，首先是第一个高级特殊球探。

    薛阳思考了一下之后，还是选择了进攻球员类型。

    最后一个高级特殊球探, 薛阳选择了中场组织类型。

    至此所有球探全部使用了，等到下一个月就会返回了。

    现在距离赛季还有时间，这也是没有办法的事情。

    这个赛季天津卫成绩实在是太好了，接下来还有足协杯和世俱杯。

    而且世俱杯还要远赴摩洛哥，和其他国家的强队交手。

    最让薛阳期待的毫无疑问，就是世界顶级俱乐部皇家马德里了。

    薛阳也可以去看看，什么是纯粹的足球。

    足协杯决赛越来越近了，而天津卫的对手是山东鲁能。

    这个赛季山东鲁能表现一般，最终只拿到了中超第五名。

    山东鲁能如果想参加明年的亚冠，那么这个冠军他们势在必得。

    可是薛阳对这个冠军也很重视，如果拿下这个冠军的话。

    那么天津卫就完成赛季三冠的成就了，所以薛阳绝对不会放这一场比赛。

    11月9日迎来了足协杯决赛的首回合，这一场比赛薛阳全力备战。

    双方都是拼尽了全力，首回合是山东鲁能的主场。

    可惜山东鲁能不走运，今天的秦镇斗志盎然。

    他今天大杀四方，完成了帽子戏法，成功带领天津卫战胜了山东鲁能。

    最终天津卫4比2客场战胜了山东鲁能，获得了首回合的胜利。

    在自己的主场输球已经很难了，还让天津卫拿到了4个客场进球。

    就连不少山东鲁能的球迷都认为，他们拿不下足协杯的冠军了。

    他们将缺席明年的亚冠，足协杯两回合时间差距很大。

    11月9日是首回合，二次回合竟然要在11月22日。

    中间竟然足足隔了13天，当然之所以会这样，也是因为有国家队的比赛。

    这一次华夏国家队迎来两场友谊赛，对手分别是新西兰队和洪都拉斯队。

    其中新西兰世界排名第131位，至于洪都拉斯强一些，暂时位列世界排名第69位。

    都不算是强大的对手，明年的1月份就是亚洲杯了。

    热身的机会已经不多了，正好趁此机会磨合一下阵容。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

