    第522章靠学习不小心虐了福气包继姐

    工作以后，严翼身上多了一些从容沉稳，眉眼间的高傲慢慢消失，被自信坚定取代，整个人添上了一股成熟青年的吸引力。

    “听说明天学校有个很厉害的专家要来学校演讲，这事你知道吗？”严翼问道。

    洛水在学校代课，当然听说了，只是没想到他会知道。

    “知道啊，这几天都传遍了，不过你怎么知道啊？”

    严翼回答道：“不知道那人是谁，医院都传遍了。”

    洛水心想，严翼这么稳重的人居然还会听八卦啊。

    不过会聊八卦的人，一般都是女生吧，难道他有情况啦？

    洛水瞧了严翼一眼，只见他五官俊朗，剑眉星目，站在那里小白杨一样笔挺，看着就很稳重，是个优秀的青年了。

    有姑娘惦记也不奇怪。

    洛水唇角含笑，说道：“明天就知道了，神神秘秘的，连名字都打听不出来，也不知道怎么会掀起这么大的波澜。”

    严翼看着她脸上的笑，眼神很温和，“你明天去看吗？”

    洛水摇头，“不了，我明天那个时候大概有课，怎么？你要去看？”

    洛水心想，那种太专业的东西，她没研究过，过去也是跟听天书一样。

    严翼虽然是学医的，但是好男儿似乎都有一颗报效祖国的赤忱之心，对那些前沿研究，很关注也很感兴趣。

    既然机会难得，他就过去看看。

    “对，明天医院没什么事，我打算去看看。”严翼说道。

    “嗯，你好久没吃过学校饭堂了吧？不介意的话，我明天请你？”洛水浅笑吟吟地说道。

    严翼巴不得呢，眼底的笑意深了几分，“求之不得！”

    ***

    第二天，严翼早早到了学校，在学校转了转，等时间差不多才往教室走去。

    他到的时候，可容纳上千人的大会议室，已经密密麻麻坐满了人。

    仗着俊朗的脸恃美行凶，严翼勉强找了个不错的位子。

    时间刚到，一分不多不分不少的时候，有个清冷俊美的青年走进了教室。

    他一身黑色西装，身形修长，深邃的眼睛清亮有神，五官好似刀削般棱角分明，唇色很薄，微抿时很性感，抬眼看人时眸色很清浅，带着些漫不经心，莫名疏冷又吸引人。

    青年一进来，偌大的教室忽而安静了。

    “各位好……”他淡淡开口了，只一句话整个教室沸腾了起来。

    坐在前面的严翼看着台上的人，心突然一滞，脸上的淡定倏地消失。

    是他，裴袀尧……

    想到洛洛当年跟这个人之间的亲密，严翼心里顿时慌乱了。

    直至两个小时的演讲结束，他都不知道听了些什么，恍惚地跟着一个个疯了般的学生走出教室，严翼莫名觉得外边的太阳有些刺眼。

    时间慢慢过去，不知道过了多久，严翼才回过神，一看时间不早了，他连忙朝跟洛水约好的地方小跑去。

    等他到的时候，洛水已经在原地等了一会儿了。

    “洛洛，对不起，我来晚了。”严翼脸上带着愧意说道。

    他从来都是赶早不赶晚的人，这还是第一次迟到。

    (本章完)

