
　　“邱小姐，选角的事，还是让剧组来决定吧。”面对这局面，陶知命只微笑了一下就对陆雁说道，“投资的话，我关注收益就好了。”

　　“妈，我回来了。”

　　此时，一个30来岁模样的年轻人回到家中。

　　“阿斌，来，认识一下陶总。”陆雁笑吟吟地向陶知命介绍道，“这是我的儿子贤斌。”

　　“陶总你好，幸会幸会。”利贤斌的姿态很低。

　　陶知命看到这明显是来参加这次家宴的利家公子，客套认识一下之后就听陆雁介绍道：“阿斌现在到台里锻炼了，我准备将来让他接替我担任董事。”

　　“利公子沉稳干练，前途无量。”陶知命却不知道她对自己说这个干什么。

　　这时陆雁却看向了邱淑珍，说了一句：“阿珍，菜可能做得差不多了，就喝陶总带过来的好酒吧，先打开醒一醒。”

　　邱淑珍知道他们要聊一些自己不能听的了，实际上刚才已经听到了很多。

　　看样子利夫人今天不纯粹是要教训自己，而是要给自己安排更重要的任务，才让自己听到这么多。

　　看她离开，陆雁才说道：“陶总，既然你猜到我是听陶雅人说了很多关于你的事，那我也就不藏着掖着了。先夫去世以后，我一个妇道人家艰难支撑。无线台那边的经营，我不懂也不方便插手，毕竟现在大股东是邵生。外面都说我是捞金女王，那是抬举我了。陶总才是行家，金融方面的天才。既然陶总对影视娱乐这么感兴趣，我想和陶总更深度地开展合作。”

　　陶知命深深地看着他：“利夫人对我这么信任吗？”

　　“实不相瞒，过去这几年，我是在陶雅人的帮助下才能稳住无线台的位置，也因此在投资上得了一些利。陶雅人现在和陶总合作密切的事，我是知道的。他能这么信任你，我当然也能信任你。何况，阿斌将来也需要陶总的帮衬。”

　　看陆雁很诚恳地这么说，陶知命想了想就干脆地问：“利夫人既然都这么说了，那就坦诚对我讲一讲现在的局面吧。无线台的独立上市，似乎并不简单？”

　　“无线台由先夫和余家、邵家一起创立。到了7年前，先夫和余家的话事人都先后病逝，邵生就成了最大的股东，出任董事局主席。”陆雁缓缓介绍起来，“今年，督府收紧政策，免费电视台不能是其他公司的附属公司，所以电视台是必须独立上市的。这就引起了集团拆分的事端，而邵生是想在拆分后的电视台里占更多股份的。”23sk.Com

　　陶知命懂了：“利家在拆分方案中处于不利位置？”

　　“不止是不利。”陆雁无奈地说道，“为了符合要求，邵生也不能在明面上占太多股。他刚刚把23%的股份卖给奥门的一个朋友，现在，又要从我手上买去3%。”

　　“踢掉利家？”

　　“利家在无线台实质上本身已经被踢掉了，仅仅只是在董事局占一个位置罢了。只不过，无线台的独立上市也是一个赚大钱的好机会，现在他们正在谋划而已。”陆雁看着陶知命说道，“但我不想就这么彻底退出无线台，这个牵连很大！”

　　陶知命含笑意味深长地问：“那么利夫人希望我进入无线台的董事局，起到什么作用呢？”

　　“无线台不能成为邵生的一言堂。”陆雁斩钉截铁地说道，“邵生鼓励底下的人竞争，但董事局里却很霸道。”

　　陶知命感慨异常，刚才邱淑珍还在这里时，她表现得跟邵毅夫很和睦的样子。

　　陆雁继续说：“刚好邵生对你感兴趣，如果我把那3%卖给你，后面你再认购一些新股，通过二级市场再持一些股，那分量就不小了。到时候你和利家联手，对无线台该怎么发展，发言权也不小。”

　　陶知命不咸不淡地说道：“我肯定还是更看重投资的收益。”

　　“邵生对台里的花销管得很严，这些艺人按月拿工资，除了那些最红的，其他人都难。”陆雁又说道，“这样的话，无线台迟早人才流失，会败下去的。陶总既然能用那个制作委员会制度让他有所启发，如果再有股权，也许能改变这一点。我这也是为长久担忧，并不是纯粹出于私利。”

　　“如果利家卖股份给我，邵生不就懂我的立场了吗？”陶知命摇着头说道，“邵生那么精明的人，自有他的主意。”

　　“他虽然在经营上很有眼光，很得法，但他对金融没那么懂。”陆雁继续劝道，“陶生，无线台里还有一些婴资和米资的，你这么年轻，也很看重香岛的投资，如果有心的话，未来不是没有执掌无线台的可能！”

　　陶知命听得心中一动，看着她问道：“婴资和米资？和雅人君有关系吗？”

　　陆雁深深地看着他：“你说呢？”

　　陶知命这下彻底懂了。

　　邵毅夫怎么说也是一个从20年代就开始搞电影的人，陶知命更知道他以后的成就不止于此。

　　而实际上，也正是因为他开始执掌TVB，才开创了八九十年代的巅峰时期，影响深远，可谓是塑造了不止一代人的文化，甚至塑造了香岛的文化。

　　现在的这场争端，更不仅仅只是利益的争端。

　　为什么85年TVB的母公司上市了？为什么今年又要让无线台独立上市？因为84年发生了一件大事，这件大事决定了香岛将来得变天。

　　只有上市了，才会有通过资本进行操控的可能。

　　而邵毅夫虽然号称只做生意，不谈立场，但他邵氏影业所拍的电影中，爱国的题材不少。他更加集中的方向是，通过电影构建起了一个传统文化的图景，塑造了一个功夫电影的类型。

　　陶知命已经了解了亚视，为什么他对亚视更感兴趣，因为亚视的外资背景更浓，而将来他们得到的扶持也更浓，倾向更加明显。

　　与他们是对头的TVB呢？在邵毅夫的掌舵下，是更加中立，也起着更好作用的。

　　邵毅夫本人，更是已经在今年开始了向内地捐款的历程，第一笔就是1亿港币。

　　到将来，他向内地捐出去的钱，总额过百亿。

　　陶知命不想TVB的心思，是因为觉得让邵毅夫就这么做下去就好了。艺人也是一份工作，薪水凭什么要高得离谱？

　　联想到陆雁说的话，暗示的意思，陶知命几乎已经确定，陶雅人是在履行使命，布局香岛的媒体行业，为将来变天之后埋钉子。

　　而邵毅夫是在反抗，所以找了别人来，既符合新的规定，又不会失去对TVB的控制权。

　　陆雁之所以表现得这么信任陶知命，是因为她认为，陶知命既然是陶雅人所“认可”的人，立场当然是和陶雅人一致的。

　　陶雅人绝对不会对她说全盘，说不定还让她误以为陶知命是在陶雅人那些人的扶持下，才能够崛起得这么快的，是他们为了下一代的布局，从现在就开始扶持的核心人物。

　　而陶雅人大概也是打着让陶知命先入局，利益先套进去。到时候，一边是来自婴、米资本的扶持会带来的巨大利益回报，一边是他们综合实力所带来的打压，陶知命会怎么选？

　　见惯了霸主威力的陶雅人当然会认为，陶知命没得选，迟早会加入那一方的阵营。

　　陶知命感慨不已，既是感慨陶雅人背后的人物在这边的影响之广大，也是感慨陶雅人选择从香岛这里入手来影响自己的原因。

　　在霓虹，他已经和霓虹本土财团关系牢固。那边的财团，虽然不得不在一些方面向爸爸的资本们低头，另一方面却也是实力同样雄厚的独立势力。他们是通过对霓虹顶层架构的设计，来让整个局势朝着米国希望的方向前进。

　　但香岛这边的情况又不一样，只要到时候一变天，就连他们也不确定会演变成什么样。陶知命在这边，根基要脆弱得多。

　　在陶雅人眼中，自己目前没有表现出任何的倾向，只不过在唯利是图而已。但自己来香岛之后，接触最密切的霍家和董家，立场似乎更为亲夏。他们既然觉得要拉拢陶知命以后为他们服务，就抛出了一个更大的利益网。

　　毕竟目前自己和霍家、董家的合作，一个仅限于合建总部大楼，另一个则是别墅买卖和东方海外的投资。

　　现在的无线台，却是自己在霓虹也很感兴趣的影视娱乐方向了，陶雅人觉得他会上钩。

　　这个复杂的局面，陶知命因为对将来一些事的了解，一下就理清楚了。

　　陶雅人和陆雁希望自己能进入无线台，成为阻碍邵毅夫的一个力量。再利用无线台独立上市之后的资本操作可能，通过做市和其他手段，渐渐将邵毅夫挤到边缘的位置。

　　到时候，不论是大搞娱乐文化，让娱乐明星成为社会最受瞩目的名流和财富阶层，还是潜移默化地宣传更多东西，都符合他们的目的。

　　如若不然，将来被他们扶持的亚视和其他媒体，怎么会一直那么搞风搞雨。

　　就连电视台这一块，都留下了“看戏看无线，新闻看亚视”的评价。

　　说难听点，香岛做新闻的，是什么成分？

　　脑子里转念间想了这些，陶知命就笑了笑说：“看来，确实挺诱人的。不知道，利夫人那3%如果卖给我的话，得需要多少钱？”

　　“按照现在的股价，差不多1.2亿港币，对陶总来说，1500多万米元而已。”陆雁又补充道，“这笔钱，回头其实还是交给陶总来打理。”

　　陶知命懂了，陶雅人筹的钱里，就包括这一笔。一石数鸟啊，既通过金融投资，让香岛的利家更依赖他，又把陶知命圈入香岛媒体界的这个利益网，为将来埋伏笔。而对陶雅人自己来说，还为他个人的“小金库”扩大着基本盘。

　　陶知命想了想就说道：“我回东京之后，和雅人君再商量一下。如果没有问题的话，月底可以办这件事。”

　　陆雁大喜：“那我就静候佳音了。”

　　被后来网络上的新造词污染过心灵的陶知命看着陆雁一时心里膈应，只是呵呵笑了笑。

　　利家当年靠鸦片发家，后来用房地产洗白，到了陆雁这里，开始彻底倒向金融领域了啊。

　　为什么她虽然不再是大股东，那么多年却一直出现在TVB的台庆里，成为香岛有数的女强人，维持着影响力，现在找到原因了。

　　没想到陶知命想从香岛开始正式进入媒体界，机缘从当初悍然插手中森明菜、梅芳华和近藤真彦想引出喜多川背后的人开始，竟发展成了这个样子。

　　要进入亚太这一块的媒体界，找出西方资本在亚洲幕后穿针引线的人，引发了奇妙的化学反应。

　　陶知命忽然觉得，如果要同时想一想亚视的心思，也根本不用从亚视明年的假账风波着手，直接回去找陶雅人谈就可以了。

　　将来，可以给他们一个大大的惊喜。

　　一时间，这顿家宴宾主俱欢。

　　陆雁觉得大事已定，儿子将来说不定都能靠陶知命的帮衬在无线台能真的说得上话，于是着力笼络陶知命，甚至再次说什么“那个关少爷花老子的钱，一年半载就换一个女人，纨绔之名整个香岛谁不知道？你想要寻个合适的心上人，陶总这样年轻有为自己闯荡出来的在岂不是强上一百倍？”这种话。

　　邱淑珍就只是说着“不敢高攀”，但也拿眼神偷偷打量陶知命的反应，然后向他敬酒。

　　陶知命不清楚邱淑珍和陆雁的关系，却不怎么搭这一茬，只是笑着说：“邱小姐年轻貌美，将来肯定是不愁好姻缘的。像关少那样的富家子弟，会因为邱小姐收敛心性认真对待，那也是很可能的。”

　　到这顿饭吃完，他就干脆地辞行了。

　　看他坐着车走，陆雁就淡淡地对邱淑珍说道：“机会给你了，该怎么把握，你自己想吧。你的戏份也拍完了，过几天安排一下，到东京去参观一下陶总办的时尚盛典。据我的了解，陶总是一个很有原则的人。”

　　邱淑珍听懂了，弱弱地应了一声是。

　　所谓有原则，无非是指之前聊天的时候提到的关少。

　　说白了，不就是因为自己现在正在和他拍拖，所以陶总根本懒得正眼看自己吗？

　　听利夫人的语气，她大概觉得有点不满。今天她特地叫自己来，一定是因为她昨天听陶总说了什么，或者甚至……专门打听过自己？

　　想到这里，邱淑珍心里怦然而动，自己也是太傻了。

　　之前利夫人说关少到台里到处找人要自己演好角色的时候，就应该直接撇清关系说分手了的。

　　得分手了！

　　要不然，那个《绝代双骄》，自己肯定没希望吧？

　　这次去东京，如果没什么收获，可能也会像去年那个绯闻不断的港姐亚军一样被雪藏吧？

　　陶知命轻飘飘地来，爽利利地走了，却依旧在掀动风雨。

　　而今晚，陶知命收获非常。

　　回到了别墅里，偷偷跑到主卧又在这个陶知命私宅里享受了一番“女主人”味道的前原玖美奈看陶知命披着衣服看窗外，走了过去搂腰贴着问：“还不睡吗？”

　　陶知命嘴角带着笑容：“怎么？你今天想在这个房间里睡？”

　　“……早上早一点离开也行嘛。”

　　“其实你也不用偷偷摸摸的。”

　　前原玖美奈摇了摇头：“留奈夫人都要避人耳目，我作为你的秘书，当然也得这样做。不管怎么样，至少表面上，工作方面的事不能因为这种关系让别人说三道四。”

　　“阳水和敏夫又不是不知道。”

　　“我不希望你觉得我是一个野心很大的女人。”前原玖美奈缓缓说道，“我只想能够一直作为你的秘书，留在你身边。”

　　陶知命将她拉到身旁，搂住了腰：“我心里有数。”

　　这个女人有属于她的聪明，别看现在只是一个秘书，但却能一直接触到陶知命利益方面最核心的那些事，而且能够呆在陶知命身边最长的时间，一起工作。

　　她肯定琢磨着时间长了，她甚至会比其他人更加不可替代。

　　因此，她宁愿现在一直这么偷偷摸摸的。

　　陶知命忽然想起昨晚关之霖说的那句话。

　　让女人对你一心一意有多难，你不知道。

　　陶知命当然知道，她理解的那种绝对的一心一意是难之有难的。

　　就算一个男的肯对一个女人一心一意，也不一定换回同样的对待。

　　但是，这世间长久的关系，从来都不纯粹只是感情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第379章、无处不在的陶雅人免费阅读。https://xs.23sk.com 