    走出庭院的宋植，踮着脚尖小心翼翼的避开积水的坑洼，循着记忆向来时的方向走去。

    风潇雨晦，阴沉的天空下刚才拥挤的人流顷刻间散去，街道上此刻空空荡荡...

    宋植行走在宽阔的大街之上，小小的油纸伞并不能遮挡住这疾风骤雨，湿透的衣服紧裹在身上，仿佛是在被风儿推着前进。

    “好大的雨...”

    宋植鬓角的发丝都被风吹的黏在嘴边，他将额前乱发拨开，耳边尽是嘈杂的雨声，雨打落在青石板上，溅起阵阵水花。

    看着自己湿透的靴子，宋植干脆将伞给收住，也不管脚下踩不踩水了，径直向白马街奔去。

    就在宋植一边抹去脸庞雨水，一边在街道上小跑时，殊不知街边的一座装潢气派的酒楼上，几道玩味的目光正盯着他。

    这是三位佩玉牌戴正冠，锦衣华服的公子哥，正围拢在一处案几边饮酒。

    其中一位面容干净无须，看起来有些文弱的青年伸出左手，开口吟诗道：

    “骤雨秋分入京城，惹得少女羞示人。”

    他的语气显得怜惜委婉，但是看向宋植背影的眼神却很轻佻。

    啪！啪！啪！

    “好诗，好诗啊！”

    一阵鼓掌声传来，是坐在文弱青年身边的另一位矮胖男子，他下巴上的肥肉被冠下巾布给勒出了印子，显得有些滑稽。

    “不愧是李兄，这即兴赋诗的能力真是羡煞我等。”说罢，他便举起酒杯，和这位吟诗的青年碰了一杯。

    “见笑，见笑。”

    李姓公子哥赶紧举杯回敬，语气谦虚，只是眼底那抹得意却是掩饰不了的。

    这李姓公子哥全名李一凡，是礼部左侍郎李典的儿子，自幼在白马书院随大儒学文，算得上京圈文坛中小有名气的才子。

    他身边给他捧场的胖子，更是刑部尚书家的公子，吴束。

    与他们相对而坐的，是一位默不作声的青年，嘴角蓄着两撇小胡子，显得比他们更加成熟。

    他依然望着宋植楼下宋植远去的背影，心中细细的品味刚才李一凡即兴所吟的诗，暗暗点了点头。

    雨雾蒙蒙，虽然看不清楼下女子的脸，但是想必也是极好的...

    可惜。

    李一凡见对面的男子一言不发，便双手举起酒杯主动敬道：

    “司徒兄，我等久未碰面，李某敬你一杯。”

    这位蓄须的公子淡淡瞥了李一凡一眼，只是单手举杯随意的碰了过去，并没有说什么多余的话。

    李一凡却将杯中酒一饮而尽，还不忘讪讪赔笑。

    他虽有诗才，父亲是礼部的二把手之一，称得上名门之后，但是和眼前两位公子比起来自己还是稍逊一筹。

    身边是尚书之子暂且不提，对面坐的这位更加了不得。

    他叫司徒殷，乃是当朝宰相的幼子，这个司徒家可不简单，在大渊这个不传官的王朝，迄今已连续做了几代宰丞，成就了一段佳话，是个人杰辈出，影响力繁盛一时的大族。

    刑部尚书之子吴束倒没有李一凡那样拘谨，见司徒殷兴致不高，问道：

    “司徒兄近来如何，陛下寿辰将近，我等还不知有没有机会随父入宫贺寿，唉...”

    李一凡见吴束这么问，耳朵也不禁支棱了起来，看向司徒殷。

    司徒殷呵呵一笑，他自然是知道吴束二人此时约自己出来是想印证什么。

    每三年册封一次的俊杰名单就要公布，对于他们这些王权子弟来说是一件大事。

    虽说大渊国上至王侯将相，下至地方县令从来没有子承父业这一说，但是有一个好爹在什么时代都是一种天生的外挂。

    自己的官职不能让，那就安排一些容易积累名望的美差作为官场上的敲门砖，这种操作自古有之，却也不算完全的弊端。

    起码那些高官子弟，如李一凡等为了这一天，都是很小便开始苦学或练武，其能力确实非凡夫俗子能轻易追赶的。

    这三年一次的俊杰册封，旨在册封二十五岁以下有名有姓的天骄，也就是他们梦寐以求的敲门砖，有一步腾龙的机会。

    十二年前有桂王长子直册上将军，封号无双，一夜名动天下。

    三年前则是镇国公长子朱吾世，册封世日候，风头冠盖京城。

    这两位只要不死，未来继承其父的衣钵只是时间问题，实在让同为权贵子弟的他们羡慕嫉妒恨。

    司徒殷身体后倾，一副无所谓的样子问道：

    “你们就这么担心自己选不上？”

    这俊杰册封虽然能使人免受口舌，顺理成章的爬上一个相当高的官职，但是名额有限，京城里无数有权有势的人都在操作，他们也弄不准自己能不能吃到红利。

    吴束嘿嘿一笑，神秘兮兮的说道：“其实倒也不慌，我爹早就给我铺了路，再说太子殿下已经私下许诺我，这次俊杰估摸着是十拿九稳了。”

    李一凡听到这话也安下心来，司徒殷不必多说，这里面必然有他的名额，吴束如此胸有成竹应该也是得到了风声。

    自己这边其实也很有把握，年轻一辈论诗才文气自己虽非一枝独秀，也不逊色于谁，加上礼部尚书儿子都没有，自己的爹操作一下不存在任何阻拦。

    最关键的是，他们都是太子党羽，私下里都表过忠心。

    未来太子登基，此刻就是培养心腹的好时机，一定会在背后推波助澜的。

    司徒殷听完吴束的话看向李一凡，咧嘴一笑问道：“你猜猜你是做什么官。”

    李一凡回过神来，略微思考后回答道：

    “预计不错的话，礼部郎中...在下还未能胜任，员外郎的话，倒有几分可能。”

    话音刚落，李一凡突然反应过来，忙问道：

    “司徒兄可是已经看过那名单？”

    司徒殷听完李一凡的话拍腿大笑不止，摸了摸唇边的一瞥小胡子，说道：“不愧是才子，猜得就是准，礼部确实封了员外郎。”

    身旁的吴束闻言也跟着笑了起来，直接开始给李一凡倒起了酒，祝贺道：“恭喜李兄，以后在礼部平步青云，指日可待。”

    李一凡也喜出望外，以为司徒殷是默认了，忙端起酒杯给其他二人敬起了酒。

    “嘁...”

    司徒殷没有跟他们举杯相碰，而是缓缓从座位上站起挥了挥衣袖，冷冷的看了眼身前的二人，开口道：

    “往后这种酒局，不要再叫我司徒殷。”

    李一凡和吴束愕然，端着酒杯的手举在半空，不明所以。

    司徒殷目光望向楼外，狂风将店家的旗帜吹得猎猎作响，雨幕中早已看不见刚才那道倩影，接着他大手一挥直接转身走人，看都不看刚才对饮的二人。

    “今日起，我司徒殷追随二皇子殿下，你等自求多福吧...”

