    张三丰百岁寿诞，上千江湖中人齐聚武当。

    一番客套后，地位最高的少林方丈空闻开口。

    “张真人，按理说今日大家来拜寿，不应该提起其他事情。”

    “然而贫僧身为少林方丈，受众多武林同道推举，有些话不得不说，还请真人见谅。”

    众人浑身一震。

    正题来了！

    张三丰向来豪爽，开门见山：“三位高僧来我武当山，是为了我的第五弟子张翠山吗？”

    空闻点头：“正是，贫僧有几件事请教张五侠。”

    “请说便是。”

    “这第一件事，张五侠杀了我少林派龙门镖局满门七十一口，又击毙了少林僧人六人，这七十六口性命，该如何了结？”

    “第二件事，敝派空见师兄，一向慈悲为怀，与人无争，却被金毛狮王谢逊害死，听闻张五侠知道谢逊下落，还请告诉贫僧。”

    “空闻大师……”

    张翠山正要开口，却被宋青书打断。

    “五叔且慢。”

    宋青书朝着张三丰躬身一拜：“太师父，且容徒孙说几句话，可否？”

    张三丰若有所思，点头：“也好。”

    相处十年，他很了解宋青书，知道宋青书一向沉稳。

    而且之前化解武当派和天鹰教矛盾、推算出幕后黑手，做的也很不错。

    既然如此，何不让宋青书先出面？

    宋青书是武当派三代弟子。

    如果能妥善处理眼前的局面，当然是好事。

    如果出了问题，也可以推说小辈不懂事，再由他和武当七侠出面。

    “多谢太师父。”

    宋青书转身，看向空闻大师：“敢问大师，说我五叔灭了龙门镖局满门，可有凭证？”

    不等空闻回答，站在一旁的空智指着宋青书鼻子叫道：“我师兄问张翠山话，哪有你一个小辈说话的份？”

    宋青书脸色转冷，看向空智：“怎么，这位大师认为说话要看辈分？”

    “当然！如果连江湖辈分都不管，岂不是乱套了？没想到堂堂武当派，居然教出你这种不懂礼节的弟子，有什么资格和我少林相提并论？”

    “好，你要讲辈分，我就和你讲辈分。太师父是贵寺觉远大师的弟子，比你高两辈，我武当七侠比你高一辈，我和你一辈，怎么就没有说话的份？”

    “这，这……”

    空智结结巴巴，说不出话。

    张三丰几十年不出手，整个江湖似乎已经忘了，这位老人家辈分高的惊人。

    少林方丈是他的徒孙辈。

    峨眉掌门是他的徒孙辈。

    非要算的话，武当七侠的辈分，比几乎所有掌门、江湖高手都高。

    在场的各门各派弟子，哪有资格在这里站着说话？

    武当派就连扫地的道童，说不定辈分都比他们高！

    宋青书冷笑：“空就是无，空智就是无智，你这法号起得当真不错！”

    六七十岁的人了，居然说出这种话，一把年纪活到狗身上了？

    内外兼修，脑子都修成肌肉了？

    弱智，滚一边去！

    “你找死！”

    空智恼羞成怒，立刻出手，五指张开，朝着宋青书的肩膀抓了过去。

    “不好，是少林龙爪手！”

    距离最近的张翠山脸色大变，立刻就要拔剑。

    然而就在这时，宋青书同样五指张开，以爪对爪。

    虎爪绝户手！

    轰！

    两股劲力交锋。

    空智停在原地，宋青书则蹭蹭蹭连退七步，浑身气血翻腾，内力震荡。

    “空智，你贵为少林高僧，竟然欺负一个后辈！”

    “我来会会你！”

    俞莲舟龙行虎步，走到空智面前，浑身真气震荡，丝毫不惧。

    他虽然比空智年轻差不多二十岁，内功修为稍差一些。

    但如果真的打起来，未必不是空智的对手！

    “二叔，空闻大师和我同辈，不算欺负，您要是出手，岂不是欺负小辈？”

    宋青书此话一出，少林寺众人脸色无比难看，骑虎难下。

    如果出手，那就是承认空智和宋青书同辈。

    以后再见到武当七侠，岂不是要行晚辈之礼？

    如果不承认同辈，那就是以大欺小。

    少林寺这脸还要不要了？

    而其他武林中人，看向宋青书的眼神，也发生了变化。

    少林寺【见闻智性】四大神僧，若论地位，当然是身为方丈的空闻最高。

    但若论武功，除了已死的空见之外，就属空智最强！

    千百年来，少林七十二绝技，从未有人练成十二种。

    而空智，足足练成了十一种，对得起“智”这个字。

    此人的内功修为，恐怕比武当七侠还要高。

    宋青书年仅十七，居然能接空智一招，而且仅仅气血翻涌，几乎没怎么受伤？

    此人不管是内功还是外功，都已经达到后天巅峰。

    这个年纪这种修为，整个江湖也找不出第二个。

    假以时日，岂不是第二个张三丰？

    “阿弥陀佛，少林寺此次前来，是拜寿的，不是打架的，空智师弟不可造次。”

    空闻看向宋青书：“宋少侠，贫僧所言确有凭证……圆心圆音圆业，你们说说吧。”

    三名中年僧人上前几步。

    圆业叫道：“张翠山，你在临安西湖旁，用毒针射杀慧风师侄，是我亲眼目睹，难道冤枉你了？我们三人的右眼也是被你的毒针射瞎！”

    “笑话，我武当派有剑法刀法拳法掌法，可从来没有暗器！”

    宋青书冷笑：“我问你，你们三个的功夫和我五叔相比，如何？”

    圆业叫道：“当然是我们三个强……你干什么？啊！”

    他话音未落，就看到宋青书身形一闪，来到他面前。

    右手五指张开，扣住了他的肩膀，直接将他的肩膀卸了下来。

    宋青书淡淡的道：“你们三个联手，也不是我的对手，又怎么可能是我五叔的对手？我五叔如果要杀你们，你们能活到今天？”

    “这……”

    圆业被怼的瞠目结舌。

    其他人也纷纷皱眉，若有所思。

    宋青书已经如此厉害，当年的张翠山比现在的宋青书大了十几岁，肯定更强。

    如果要杀圆业等人，他们怎么可能活下来？

    看来龙门镖局之事，真的另有隐情。

    宋青书哼了一声，继续问道：“空闻大师，空见大师和谢逊的武功，孰强孰弱？”

    空闻不假思索：“空见师兄已经练成【金刚不坏神功】，不管是内功还是外功，都远在谢逊之上。”

    “那我问你，谢逊既然不是空见大师的对手，又是怎么害死空见大师的？”

    “这……”

    空闻呆愣了几秒，说道：“贫僧不知。”

    宋青书冷笑：“这也不知那也不知，你们也好意思来我武当派找事？我有一件事，倒要问问空闻大师。”

    “什么事？”

    “我三叔被贵寺的金刚指力所伤，不知道是贵寺哪位干的？”

    “贫僧早已详查本寺弟子，无人加害俞三侠。”

    “那倒要请问，这个世界上除了少林寺，还有哪门哪派会大力金刚指？”

    “这……”

    空闻沉默不语。

    他还真想不出。

    空智厉声喝道：“难道我空见师兄的仇就不报了吗？张翠山，谢逊那恶贼的下落，今天你说也得说，不说也得说！”

    宋青书满脸嘲讽：“如果不是屠龙刀在谢逊手中，少林寺恐怕也不会急着找他吧？”

    想要屠龙刀就直说，还拿空见之死当幌子？

    真不要脸！

    当然，少林寺自古以来就是藏污纳垢之地，不要脸的事太多了，不奇怪。

    空智大怒，一掌拍碎桌子：“久闻张真人师出少林，武功超群，贫僧今日便要领教领教！”

    此话一出，空闻脸色微微一变。

    空智啊空智，你是不是出门真的没带脑子？

    连张三丰都敢挑战，你怕不是找死！

    他连忙说道：“张真人武功盖世，天下无敌，我等当然不是对手。但迫于无奈，我师兄弟不自量力，想要联手请张真人赐教！”

    他就不信了：

    三人联手，难道还打不过一个张三丰？

    “就凭你们，也配和太师父动手？”

    宋青书淡淡的道：“贵寺来了十二人，我武当如果十二对十二，那是欺负少林寺。这样吧，我武当出七人，领教少林高招！如果我们输了，便答应你们的要求。如果你们输了，那就带着这些人滚出武当！”

