    

    就在南城正紧锣密鼓的修缮工事时，整个世界上也掀起了巨大的风波。

    这一次受到兽潮影响的不止是炎黄，几乎整个蓝星临近海岸的四十多个国家几百个城市，都受到了不同程度的冲击，有些兵力武器落后的城市就此覆灭在了这次灾难之中。

    而一些强大的国家损失并不算太大，甚至还有一些城市击杀了兽潮中的兽王，获得了极其珍贵的兽王尸骸。

    他们立即对兽王尸骸展开了研究，重点在于脑部。

    他们想要破获兽王的大脑，试图研究这个全新物种的组织结构和基因秘密。

    对于人类而言，兽王依然还是极为神秘的生物，他们对这种生物的认知度基本为零……

    但除了一些大国在研究兽王的大脑之外，还有一些神秘的财团和小国，他们花高价从击杀兽王的国家购买兽王的血肉、骨骼，似乎也在进行着一项项极为诡异的实验。

    但这些都算不上什么大新闻。

    最让人震惊恐惧的是，在古印国、南非这样贫瘠落后的国度，最近有大量的非完美变异人类出现，诞生的速度远远超过了其他国家数百倍以上！

    这种滋生速度，绝对不可能是因为误食了辐射地下水所致！

    似乎有些恐怖组织，在这些三不管地带做着一些反人类的实验……

    世界形势波澜云诡，全部都乱了起来。

    但大国此时根本没有精力去管这些小国内发生的事，也没有关心这些非完美变异人类造成的威胁，此时此刻，大国们都在修缮自己的防御工事。

    在大国掌权者眼中，这些肢体扭曲、奇形怪状的人类，就算力量暴增、就算数量过万，也不是一颗高爆导弹的对手……

    人类和海兽在个体上有极大差距，注定无法像那些体型恐怖的海兽一样造成巨大威胁。

    至少，此时很多掌权者都是这么想的。

    ……

    “姓名？”

    “余城。”

    “年龄？”

    “41岁。”

    “说说整件事的经过吧！”

    “我都说过两遍了！我之前巡查防务的时候被变异兽袭击，重伤昏迷！醒来之后就这样了！至于我是怎么变成这样的，这中间发生了什么事，我一点都不知道！”

    在整个世界都混乱起来的时候，南城临时指挥部，在进行着一次特殊的问讯。

    一名研究员打扮的女性，打量着满脸烦躁、坐立不安的余城，面无表情的问道：“你之前受的可是致命的重伤，为你诊治的医生都已经为你下达了死亡通知书，但短短三分钟之内你竟然奇迹般的起死回生，浑身伤势全部不见，而且还变的如此……”

    女性研究员打量了一下余城和年龄完全不符合的健壮身躯，斟酌了一下用词道：“年轻！”

    “世界上没有任何一种药有这种效果！据我所知，如今世界上能够符合这种情况的唯有……完美变异。”

    女性研究员目光盯着余城，一动不动。

    余城低下头，目光十分复杂。

    他很清楚在自己身上发生了什么。

    因为他在医院醒来的时候看到了病床旁的那一张纸条。

    他成为了进化者。

    但他完全不知道是谁救了他，也不知道对方为什么要救他，他只知道当时自己的心很乱、世界观受到了严重冲击，所以当那名取肾上腺素的护士再次回到病房时，他极为慌张的将那张纸条吞了下去，没有让任何人看到……

    “或许是那名袭击我的变异兽细胞偶然和我融合了？”余城不知道自己为什么要撒谎，但谎言却说的极其顺口。

    “……”女研究员表情没有半点变化：“虽然我不知道你的完美进化来自于什么地方，但绝对不会是那些低能的怪物带给你的。”

    “我们来进行下一个问题。”女研究员话锋一转道：“自从你的伤势痊愈之后，有没有感觉身体发生了什么明显变化？”

    “身体素质提高了很多，而且……伤口会自己痊愈。”余城回答道。

    “精神状态呢？”

    “很不错！很正常！”

    “性格和情绪？”

    “好像没有什么改变……”

    女性研究员一连串问了很多问题，尽是和余城的身体变化有关，最后，她极为认真的看着余城问道：“最后一个问题，自从你完美变异之后，你的性功能方面有没有什么明显变化？比如说……更持久？”

    余城的脸色以肉眼可见的速度变得涨红愤怒，瞪着眼睛看着女研究员。

    “别误会，我只是想准确了解一下完美变异者的繁衍能力，这很专业，很有必要，并不色情。”女研究员摊了摊手，十分平静的说道。

    余城憋了半天，从牙缝里挤出一句话：“我……我特么这几天连我老婆的面都没见到过，我怎么知道这个问题的答案？”

    女研究员挑了挑眉毛，说道：“不好意思，那我换一个问题……你的性冲动有没有变得强烈？”

    “……”余城沉默良久，捂着脸道：“是，是比以前强烈了很多。”

    “完美变异会刺激生物性冲动，促使生物进行交配，留下更优质的后代……这是一种很良好的现象。”女研究员在自己面前的记录册上记下这样一句话，然后抬起头说道：“但我要警告您一句，虽然完美变异者性冲动会很强烈，但您一定要克制！不要被这种冲动驱使，成为犯罪分子……”

    “我是原南城议会议委，我有自己的底线！被这种低级欲望驱使，那是没受过教育的种马才会做的事！”余城大怒，拍桌而起！

    女研究员被吓了一跳，尴尬道：“我没有侮辱您的意思。”

    “你的问题问完了吗？”余城喘着粗气道。

    “我们还需要取您一管血，送到研究院进行解析。”女研究员让人带来密封试管，从余城手臂中取出一管血，而后说道：“我的任务结束了，根据我的判断，您的精神状态良好，情绪稳定，可以继续担任领导工作。”

    咚咚！

    就在此时，苗雨从门外走了进来，手中拿着一张委任状递到余城手中，说道：“余城同志，经上级认定，现授予你南城指挥中心副总指挥一职，即日上任！”

    余城看着这张委任状，心中感慨万千。

    被怪物袭击的那一刻，他真以为自己要死了。

    但他莫名其妙被人救活，不仅身体素质得到了极大提升，就连职务上也得到了提升！

    自从苗雨入主南城之后原南城议会的议员们统统被撤职，调往一些低级位置，只有余城的职位不降反升，现在他是南城的二号人物，权力只在苗雨之下！

    这是李天然除了白敬言之外的第二个投资，而且已经初见成效……

