    徐广昌拉着张瀚坐在左手边，又让赵宇坐在了他的右手边。

    江炎这个女婿被冷落在一旁，反倒张瀚才像是徐家女婿一样。

    “老婆，你去把上次郭海给我买的茅台拿出来，我今天要跟小张、赵宇好好喝几杯。”

    张瀚连忙回道：“叔叔，我就不喝了，我开车过来的，下午还要回去上班。”

    “哎，今天我高兴，你陪叔叔喝几杯。”

    徐广昌给张瀚、赵宇都倒了酒，对江炎说道：“江炎，你就别喝了，吃完饭，开车送张瀚回去。”

    张瀚朝着江炎笑了笑，说道：“那就麻烦了。”

    江炎也回之一笑。

    “不麻烦，谁让你是客人呢，应该的。”

    江炎这句话就是在告诉张瀚，你是个外人，而我们才是一家人。

    徐广昌端起了酒杯，满怀感慨地说道：“这几天我在警局里提心吊胆的，吃不下，睡不着的，多亏了张瀚帮忙，我才能这么快放出来。这第一杯酒，我敬张瀚！”

    张瀚十分客气地回道：“叔叔，您这就折煞我了，哪有长辈敬晚辈的，这杯算我敬您，以我和凤秋的关系，让我做什么都可以。”

    张瀚这句话破有深意，不由让人猜测，他跟徐凤秋的关系到底有多深？

    赵宇笑呵呵地说道：“张瀚大哥，我叫赵宇，是凤娇的男朋友。我听凤秋姐说，你是从英格兰留学回来的，我冒昧的问一下，你有女朋友了吗？”

    张瀚摇了摇头，笑着回道：“没有，我去了英格兰后，一直忙于学业，最近刚刚回国，以工作为先，女朋友的事不着急。”

    他转头看向了徐凤秋，继续说道：“而且我心里一直有个人，她已经把我的心占满了，暂时装不下其他人。”

    徐凤秋听到这番话，不由紧张地呛了一下。

    “咳咳……”

    江炎给她拍了拍背，笑着说道：“老婆，张瀚可是你大学同学，现在又帮了咱家这么大一个忙，要不然你给他介绍个女朋友吧？你们公司应该有不少漂亮的女同事吧？”

    张瀚连忙说道：“这个就不劳凤秋操心了，她知道我心里装的是谁？”

    徐广昌、周慧等人都不由看了看张瀚与徐凤秋，隐约都觉得他们俩之间有点什么？

    江炎转移话题道：“对了，张瀚，不知道你是怎么说服受害者家属同意和解的呢？大华地产集团为了平息这件事，可是给了好几百万的赔偿金，对方都没有同意。”

    徐凤秋也好奇地看向了张瀚，其实她也想知道怎么回事？

    “之前我和江炎去见受害者家属，他们打伤了江炎，本来都同意和解了，但是又忽然变卦，死活不答应和解。”

    张瀚笑了笑，说道：“其实也没什么，我就是跟他们晓之以情，动之以理而已。我就是告诉他们，如果是打官司的话，以大华地产集团的势力，可以把这个案子托很久。”

    “要是拖上个一年半载的，他们这段时间不仅拿不到赔偿金，而且他们的生活也会受到严重影响。最重要的是，这个工程是市里支持开发的项目，关乎云州的未来，市里肯定会站在大华地产集团那边。”

    徐广昌听了之后，连连点头。

    张瀚继续说道：“我跟他们仔细分析了其中的利害关系，又告诉他们，现在和解，可以拿到最合理最高的赔偿金，要是真拖上一年半载，指不定能拿到多少钱呢。所以，这受害者家属就答应和解了。”

    张瀚的这一番说辞，也算是有理有据。

    徐凤娇忍不住称赞道：“张瀚大哥，你真不愧是留过洋的人，逻辑思维清晰，句句在理，我要是受害者家属，我也会答应和解。”

    江炎心里暗暗冷笑，很是鄙夷。

    张瀚这番话完全就是自吹自擂，糊弄一下三岁小孩子。

    大华地产集团的廖经理和律师早就给受害者家属分析过这些，受害者家属之前答应和解，也是因为这个原因。

    但是受害者家属后来变卦，那是因为天元集团在背后使坏。

    而现在受害者家属再次答应和解，其实是魏金龙他们吓唬了一下受害者家属，跟张瀚自始至终就没有半点关系。

    此时的张瀚，在江炎眼中，就像是一只沐猴而冠地小丑，自以为很聪明，却不知早就被看穿了猴把戏。

    徐广昌对徐凤秋说道：“凤秋，你替我敬张瀚一杯，感谢一下他。”

    徐凤秋端起了一杯果汁，说道：“张瀚，我就不喝酒了，下午我也要回公司。我以果汁代酒，敬你一杯。”

    “凤秋，你我之间，就不用这么客气了，这杯我干了！”

    张瀚爽快地喝下了这杯酒，又主动给自己倒了一杯。

    “叔叔、阿姨，我初次登门拜访，我敬你们二老一杯。”

    张瀚很会讨人欢心，不一会，就反客为主，仿佛他才是这家的主人，在饭桌上频频敬酒，言语幽默，把徐广昌、周慧，甚至是徐凤娇、赵宇他们都哄得十分开心。

    吃饭完后，徐广昌、周慧两人还对张瀚很是不舍地样子。

    “小张啊，以后有空常来家里玩！”

    江炎开车送张瀚回去，徐凤秋也在车上。

    徐凤秋有点担心地说道：“张瀚，你喝了不少的酒，要不然别去工程上了，请个假，回家休息吧？”

    张瀚笑呵呵地回道：“没事，我没喝多。凤秋，经过这次事情，你们公司不会撤销你云上天城二期项目负责人的职位吧？刚刚当着叔叔阿姨的面，我没好意思问。”

    徐凤秋摇了摇头，回道：“我们韩总没说撤我的职，不过出了这么一档子事，我心里很愧疚，打算自动请辞。”

    张瀚连忙说道：“凤秋，你不能这样想，只是一次意外而已。如果……我是说如果，大华地产集团开除了你，我可以介绍你来天元集团上班。”

    江炎开口道：“凤秋，我也觉得，你不应该自动请辞，这件事情本身就跟你没多大关系，我相信韩总会秉公处理，不会开除你的。”

    徐凤秋笑了笑，有点听天由命似的说道：“无论韩总最后怎么处理，我都会欣然接受。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

