
    孙思邈沉声道：“殿下，您此前给的护理一书，给了老朽很多的思路。除此外，您还给了一本医书，上面涉及到了人体的构造，从心脏、肺、胃等内脏器官，到整个身体内的血脉流转，诸多肠胃结构，这一本书籍介绍很详细。”

    “老朽对于此，看了看后倒是没有仔细的研究。”

    “不过我的门下，却是有一个弟子。如今因为这一本书，像是着魔了一样，老朽这里，实在是有些为难，希望得到殿下的帮助，恳请殿下相助。”

    孙思邈一副无奈的样子。

    杜启笑道：“孙神医有什么需要帮助的，但说无妨。”

    孙思邈是国宝。

    这样的人在，医学院的发展，就会进入高速发展的快车道。一旦没有孙思邈坐镇，那么很多的事情，都不容易安排。

    孙思邈一副肃然的样子，道：“老朽门下的弟子，名叫张秋尘。好些年以前，在老朽身边学习过，医术很是精湛，不过早就出师。”

    “到了伊吾县城后，因为医学院的创建，对外宣传出去后，他就来到了老朽的身边，协助老朽编纂医书，也在教学治病。”

    “只是他偶然接触到人体构造的书，便一发不可收拾。”

    “有华佗传下来的麻沸散，进行开刀手术很容易，毕竟不会特别的痛苦。这段时间，他一直念叨着，想要研究人的尸体。而前些日子，他陆续杀了牛、羊、马、猴，都是在了解中，我看他的样子，都快有些疯魔了。”

    “估摸着下一步，他肯定找尸体研究。这一点，老朽虽说劝了，但不顶用。尤其这张秋尘这小子，好歹都已经是四十出头的年纪，一点不沉稳。”

    孙思邈道：“虽说张秋尘有些疯魔了，可实际上，他如果把人体构造研究透彻，对治病救人，是有大帮助的。恳请殿下，能帮帮他。”

    杜启眼眸一下眯了起来，眼中多了一抹笑意。

    他明白孙思邈的言外之意。

    杜启没有接话，问道：“孙神医要让我帮助张秋尘，那么，要怎么帮忙呢？”

    孙思邈听到杜启的话，喟然叹息了一声，再度道：“老朽的意思是，希望殿下对外征战时，斩杀了敌人的尸体，可以留下一些，送回交给张秋尘研究。”

    “我们战死的自己人尸体，这一点老朽不敢想，也不会去安排。”

    “只能是这般利用敌人的尸体，才能有助于张秋尘研究。“当然，老朽知道这样的安排，实际上是极为不妥当的，甚至于有些丧心病狂。”

    “可涉及到医术，请殿下明鉴。”

    孙思邈继续道：“张秋尘其人，不是什么丧心病狂，只是单纯的为了医术。他为了医术，可以付出一切，可以去做一切的事情。”

    “他不求权势，不求名利，只求能促进医术的发展。”

    “恳请殿下能帮忙。”

    “事实上在我们的医学院中，乃至于整个科技大学内，都有很多人接受了张秋尘的手术。他如今做的手术不复杂，就是单纯剖开尸体正骨，或者是刮掉腐肉等，治好了不少的人。”

    孙思邈道：“他也算颇有功劳。”

    这个时候的孙思邈，双手合拢，恭恭敬敬的向杜启揖了一礼。

    没办法，涉及到尸体是犯忌讳的。中原的人有诸多讲究，而且也讲究身体发肤受之父母不可损伤，对于尸体的完好，是许多人内心的执念。

    所以孙思邈提出请求时，其实担心杜启震怒。

    会迁怒于张秋尘。

    杜启沉声道：“尸体的处置，张秋尘可以研究，但必须要谨慎，不可泄露。除此外，眼下暂时没有战事，所以没有杀敌的尸体。本王会下一道旨意给伊州刺史罗言生，让他把牢狱中穷凶恶极的罪犯处死后，把尸体送到医学院来，供医学院研究。”

    顿了顿，杜启继续道：“伊州府衙内，时常都要问案，时常都有要处决罪大恶极的罪犯，有很多的尸体，会有张秋尘研究的机会。”

    孙思邈听到杜启的话，很是开心，道：“殿下难道不抵触这一事情吗？”

    杜启说道：“研究尸体，研究医术，是你们医学院的事情。我不懂，所以不搀和。总之一句话，医学院是一心为公的，是一心为了医术的。不管是多么苛刻的请求，只要是在本王力所能及的范围内，本王都会大力的支持。不会因为我不赞同，就否定你们的研究。”

    “这，是本王行事的一个基本准则。”

    杜启一句话说完，孙思邈激动不已，更是内心欢喜。因为他选择对了，是真正找了一个值得效忠的人。

    孙思邈道：“殿下英明！”

    杜启道：“孙神医，我还是那句话，医学院内部的事情，你说了算。该怎么做，该怎么用钱，你说了算，大胆的去做。出了问题，我替你兜着。”

    孙思邈再度道：“多谢殿下。”

    “院长，院长，不好了！”

    就在此时，有大喊声自外面传来。紧跟着，一个医学院的老师进入，毕竟是医学院的人，所以摩勒多也不曾阻拦，任由医学院的老师进入。

    老师的脸上，尽是急促和担忧。

    孙思邈问道：“刘医师，怎么了？看你这慌慌张张的样子，可是发生了什么大事。”

    老师名叫刘虞。

    是医师出身，是伊吾县本地的医师，在医学院建立后，招募诸多的医师来做事，刘虞便参加了考核，最终通过了医学院的考核，成为一名老师。

    不过刘虞虽说担任老师了，但也依旧要行医坐诊的。

    刘虞说道：“张秋尘出事了，哎呀，平日里张秋尘斯斯文文的，一点看不到凶恶的样子。哪里知道，他昨天晚上，竟然去搬了一具尸体回来，这是从人家新下葬的坟墓里面搬出来的。这涉事的人来了，直接冲到张秋尘的住所中，找到了尸体，人赃俱获，张秋尘被抓了个现行。”

    说着话时，刘虞的脸上都还有一丝的惧怕，以及一丝的惊恐。

    张秋尘挖尸体。

    这太吓人了。

    事实上，张秋尘研究尸体的事情，没有人知道，也就张秋尘和孙思邈谈过。甚至于张秋尘用牛羊等研究的事情，孙思邈也让张秋尘秘密进行的，避免被人议论。

    如今倒好，直接事发了。

    孙思邈颌下那花白的胡须，无风自动，这是给气的。

    他已经告诫了张秋尘不要急。

    他会替张秋尘想办法。

    没想到，张秋尘如此的不顾一切，如此的等不及。以至于如今，发生了这样的事情。涉及到挖尸体被抓住，即便是孙思邈，也不好处理这事情。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~