    第513章 事情败露，袁术追击

    “主公，唯今之计，那就是强行征粮！”

    看着袁术，纪灵小心翼翼的说道。

    “强行征粮！”

    袁术愣了一下，随后问道：“这个办法真的能为我们征集到足够多的粮食吗？”

    袁术并没有第一时间进行反驳，反而是对着纪灵询问这个事情的可行性。

    很明显他也是十分赞同纪灵的这个想法。

    看到袁术有些意动，纪灵直言道：“主公, 可以！”

    “强行征粮虽然会损伤到百姓们的余粮，但是却能够为我军征集到足够多的粮食！”

    “虽说对百姓会造成些许损伤，但是只要我军能够获得这次战疫的胜利，那么一切都是值得的！”

    “只要能将凉州攻克下来，到时候凉州之中的所有粮食不就是主公的吗？到时候主公不就可以将那些粮食直接补偿给那些之前被强行征粮的农民，到时候不就皆大欢喜了！”

    “伏义说的有道理！”

    袁术直接从座位上笑着站了起来。

    “既然如此，这件事情就全权交给伏义你去作吧！”

    “诺！”

    纪灵当即便是应喝一声, 随后说道：“那末将告退！”

    袁术见此，直接便是摆了摆手。

    纪灵转身离开。

    离开之后, 纪灵直接便是按照刚才所说的替袁术进行督办。

    只不过在进行督办的时候，纪灵有意识的对着士兵们传达了一个意思。

    那就是这所谓的强行征粮乃是主公袁术的意思。

    士兵们知道这是自家主公袁术意思之后，当下便也是有些肆无忌惮的起来。

    面对那些不肯交出粮食的农户，士兵们直接便是实行强抢。

    而那些被抢的农户虽然心中十分愤怒，当即便是纷纷开口想要去向主公举报他们的所作所为。

    然而面对着这些威胁之言之时，士兵们却是丝毫不成问题。

    反而直接将这件事便是主公的命令，直接述说了出去。

    一瞬间，袁术麾下的各地农户全部都产生了一阵悲观之感。

    原来这是主公的意思。

    也就是说，这一切都是主公同意的！

    农户的心中开始出现了怨念。

    那是针对于袁术的。

    毕竟这是袁术的命令。

    士兵也只是按命令行事。

    而对于这一切，位于后方的袁术那自然是不清楚的。

    至于那些得知这些消息，想要对袁术进行劝解的人，则是被纪灵直接想办法拦了下来。

    而也因此，袁术对于这一切那是完全不知道。

    时间转瞬即逝，一转眼的工夫，五天过去了。

    新的一天又来临了。

    而在这一天，袁术一大早便让纪灵直接召集大军。

    简单一番陈词, 袁术便让纪灵领军出征。

    而袁术则在纪灵的身后慢慢行走。

    就在纪灵带领着大军刚刚离开，那些原本被纪灵拦着的谋士这才终于有机会接近袁术。

    在见到袁术之后, 这些谋士第一时间便是对着袁术进行哭求。

    随后，谋士们便纷纷开始对着袁术说出了纪灵这段时间以来的所作所为。

    同时，也把纪灵将强行征粮这件事扣在袁术头上也一并说了出来。

    在听到这些传言之后，袁术整个人都忍住了。

    内心之中虽然十分不愿意相信，但是袁术却还是让人出去查证。

    等到消息落实之后，袁术当即便是无比愤怒。

    “来人，给我直接去将伏义叫回来。”

    当下袁术直接便是愤怒的派遣挥下了亲卫队，急忙的朝着纪灵所在的队伍而去。

    然后当着亲卫队刚一来到纪灵大军之时。

    纪灵便明显的就知道这名亲卫想要对自己说什么。

    因此纪灵想也不想直接变暗中命令士兵，将这亲卫队直接格杀。

    随后纪灵便直接让麾下的队伍加快前进的脚步。

    原本三天的路程硬是被直接缩短到了一天半。

    而随着大军脚步的加快，袁术跟纪灵之间的距离也在不断的拉长。

    面对着派遣出亲卫队通知但却豪无返回之意思的纪灵，袁术直接便怒了。

    袁术带领着自己的亲卫，自己亲自出马。

    然而即便如此，袁术却还是无法缩短跟纪灵大军的差距。

    而随着纪灵大军的不断加快前进步伐，转眼间的功夫，纪灵便率领着大军进入了凉州所掌控的军队范围之内。

    在刚一进入这里，纪灵便直接派遣使者前往董宇辉下的将领进行沟通。

    而董宇麾下的那些将领在得知纪灵这次前来竟然是为了来投诚，当即便是愣住了。

    这尼玛从未见过这样投诚的？

    单独一个人投降的，见过！

    带着一群人来投降的也见过。

    但是直接带着整支队伍过来投降的，这是十分少见的。

    此刻的赵云虽然接待了这些前来投降的人, 但是整个人却还是处于懵逼的状态。

    毕竟这一切实在是太过于梦幻了。

    着实是让人有些意想不到。

    而对于这, 纪灵则显得十分淡然。

    就好像这是应该的，自然而然的。

    毕竟这件事情他早就是已经做了打算的，因此也很顺畅。

    而赵云在得知这些消息之后，便立马让人传信回到凉州。

    凉州的董宇早就在之前得到纪灵发过来的消息，说他会率领队伍前来投降。

    因此，在面对着赵云发来询问之时，董宇直接便是对赵云作出的回复。

    得到自家主公董宇的回复，赵云二话不说便是接应了的纪灵的队伍。

    经过两天的时间，这么一只庞大的队伍便在纪灵和赵云两人的联手操办之下，直接进行打撒，然后被分配到赵云麾下的队伍之中。

    虽然在这个过程之中出现了一些士兵不愿意投降的情况，而面对着这种事情，纪灵则十分干脆也十分果断。

    那就是直接将这些不愿意投降直接就地格杀。

    在这种杀一儆百的威慑之下，其他的人也随即纷纷投降。

    毕竟，不是所有人都这么忠诚于袁术。

    活着，在大军之中才是真正的主流意识。

    等到纪灵跟赵云两人将所有的士兵都安置妥当，确保不会出现任何意外之后，袁术终于赶到了。

    然而，此刻虽然终于赶到。

    但是袁术却直接愣住了。

    因为此刻的他看到了自己的队伍，也看到了自己委以重任的将领。

    (本章完)

