    “嗯，不错。”大师很满意，“你获得的魂技是什么？”

    “这个技能名叫极冰绽放，是一个攻击性技能，和寒冰兽的能力一样，可以控制寒冰发生强烈爆炸，我的魂力越强，引爆的威力就越大。”聂云说道。

    “那如果在没有寒冰的地方，你这个技能不就是一个鸡肋了？”一旁的校长里维斯忍不住说道。

    “校长，您忘了我的第一魂技了？”聂云笑着问道。

    “第一魂技？”里维斯愣了一下，随即反应了过来。

    这时，大师开口道：“不错，你这个技能和第一魂环技能可以说的上绝配了，如果对手被你的冰晶牢笼困住，就只能承受你这第二魂技的全部威力了，尤其是对一些身体防御弱的辅助魂师，那真的是一种恐怖的杀手锏。”

    “虽说我建议你朝着控制系发展，不过凡事无绝对，你第一第二魂技的组合就非常完美了。”

    聂云脸上也露出笑容，显然对这个技能也非常满意。

    “云哥，你演示一下这个技能给我们看看。”唐三好奇道。

    “嗯。”聂云点点头，他也想试一下这个技能的威力。

    他四周望了一下，四周有许多碎裂的石头，他选中了其中一块，这颗石头体积如水缸般大小，能在刚在的爆炸中没有完全碎裂，硬度也是非常惊人了。

    “冰晶牢笼。”聂云身上的第一魂环亮了一下，一个冰晶牢笼将那块石头包围。

    他升级成为大魂师后，冰晶牢笼的硬度和厚度都有所提升。

    “极冰绽放。”第二个魂环亮了一下，那冰晶牢笼毫无预兆地发生了爆炸。

    轰隆！

    石灰四散，那颗石头在这爆炸中完全解体，碎裂成无数块。

    大师眼睛一亮，激动道：“竟然还是瞬发，如果我猜的不错的话，只要在你的精神力范围内，你都可以控制寒冰爆炸吧。”

    聂云道：“是的，因为我第一魂环技能是瞬发技能，所以这第二技能也算得上是瞬发技能了。”

    同时他心中闪过一个大胆的想法，如果这个想法可以实现，那就真的是恐怖了。

    “真是一个小变态！”里维斯嘀咕道，他当年八岁的时候还在为成为魂师而努力呢，人比人真是气死人。

    唐三赞同地点了点头。

    大师已经笑的合不拢嘴，道：“得了，再变态还不是你学院的学生？你都大半个身子入土的人了，还要嫉妒一个小孩子？行了，我们这次来猎魂森林也算圆满了，现在便回去吧。”

    “也谢谢你的帮助了。”大师对着里维斯的那位好友行了一礼，聂云和唐三也同样行礼。

    “不必客气，你是里维斯的朋友，那也同样是我的朋友。”魁梧壮汉说道。

    大师点了点头，一行人开始踏上归途，大概第二天中午，终于回到了诺丁城。

    他们这次出行足足花了五天时间，不过最后还是完成了任务。

    在经过校门口的时候，门卫赶忙行礼，对大师等所有人一一问候。

    这两年聂云和唐三已经成为了诺丁城魂师学院的风云人物，大师的地位也因此有了很大的提升，渐渐得到了人们的尊敬。

    问候完后，门卫看向了聂云，道：“聂云大人，您母亲昨天来学院找你，因为您不在，她让我转告您，如果回来了就到诺丁旅馆找她。”

    聂云有些疑惑，现在开学才不久，母亲这么快就来找他，难道有什么重要的事情？

    “老师，你们先回去吧，我去找一下我妈妈。”聂云说道。

    大师点点头，道：“路上注意安全。”

    聂云感谢了门卫后，快步朝着诺丁旅馆的方向走去。

    诺丁旅馆离距离学院并不遥远，聂云走了十几分钟后便到达了旅馆楼下。

    进入旅馆后，聂云刚想向前台的小姐姐询问一下，一道熟悉的声音便传了过来。

    “云儿，这里。”

    聂云扭头一看，只见白雪从旅馆大厅的休息区站了起来。

    “妈妈。”聂云喊道。

    白雪走了过来。

    “妈妈，你这次过来是有什么事吗？”聂云问道。

    白雪拉起聂云朝着楼上走去，“我们到房间里面说吧。”

    聂云更加的疑惑了，母亲这次神神秘秘的，不知道要找他谈些什么事情。

    进入房间后，白雪拉着聂云坐了下来，道：“你不是一直想要知道我和你爸爸以前的事情吗，今天我就告诉你。”

    “妈妈，是不是发生了什么事了？”聂云问道，自从上次遇到水冰儿和那个老者后，他问了好几次白雪关于自己父亲的事情，但白雪都避而不谈，现在竟然主动提及了。

    “是发生了一些不好的事情。”白雪神情有些悲伤。

    “其实我在遇到你爸爸之前也是一个大家族的小姐……”

    随着白雪的讲述，聂云惊呆了。

    白雪竟然是天斗帝国北方冰雪城白家的二小姐，当年乃是冰雪城第一美女。

    当时白家想要变得更强，便将白雪许配给了五十多岁的城主。

    那时的白雪年轻气盛，自然不愿意嫁给一个按年龄都可以当她父亲的男子，于是在自己堂姐白灵的帮助下逃离了冰雪城，开始在大陆上飘荡。

    之后便认识了同样是离家出走的聂锋，两人有着相似的经历，互相被对方吸引，很快便擦出了爱的火花。

    后来白雪无意中得到了消息，白家受到了城主府的猛烈打击，迫不得已下，白灵代妹出嫁才让城主府平息了下来。

    这些年白雪也偷偷和堂姐白灵有书信往来，但当年因为她的出走，白家损失惨重，家族里大部分族人已经对她恨之入骨，加上自己还得罪了武魂殿的大人物，怕连累了白家，她一直都不敢回家。

    前两天她收到了堂姐的来信，她母亲已经病入膏肓，时日无多，临终前还念念不忘自己的女儿。

    白雪已经离家十多年，此时母亲躺在病床上，只想再见她一面，她哪里还会再顾忌什么，恨不得马上就飞回家里。

    聂云听完白雪的讲述，唏嘘不已，想不到自己的母亲竟然还有这样的经历。

    “云儿，你愿意和妈妈一起回去见一下你外婆吗？”白雪期待问道，如果能够将聂云带回去，她母亲一定会非常开心。

    聂云点了点头，到：“妈妈，我愿意。”

    白雪一把抱住聂云，有些哭泣道：“真是我的好儿子。”

    聂云伸手帮白雪拭去眼泪，问道：“妈妈，那我爸爸的事情呢？”

    对于父亲聂锋，聂云有着很多疑惑，之前的那个封号斗罗看起来似乎并不像是敌人，因此他对自己父亲的来历更加的好奇。

    是否也同样不简单？？

