    两人渐渐攀谈起来，楚素秋似乎也忘记了自己来找楚江南的初衷，嫁人之后，除了和凌战天还有令儿在一起的时候，她还从来没有这么快乐过。

    不过就在他们姐弟两人相淡甚欢的时候，天空中猛然炸响一道惊雷，只听一声震响，一道闪电撕裂天空，黄豆大小的雨点突然毫不客气的砸落下来。

    初时稀稀疏疏，不一会儿便如天空被捅了个窟窿，暴雨倾盆而下，楚江南和楚素秋立刻向住处跑去。

    他们所在的观摩涯是怒蛟岛三景之一，在这里能够俯瞰整个洞庭湖的绝美景色，只是路途比较遥远，而且要穿过一条山林小径才能到达。

    尽管这是一场突如其来的暴雨，可是长年练武的楚素秋倒是一点不惧，虽然自从嫁与凌战天以后，她已经在家相夫教子，少有舞刀弄剑，可是内功底子还在。

    “轰隆隆……”的爆响声不断，楚江南刚开始被雷电之威所惊，显得心慌胆颤，可是到后来，越来越大的雷声闪电却使他的身体感到异常的舒服，就象他的身体在呼应天空的雷霆。

    楚江南紧绷的神经彻底放松下来，全身十万八千个毛孔中似乎有微弱的气流在畅流，双眼中精茫爆闪，灿若星辰，而他是紧跟在楚素秋身后奔跑的，所以这一幕奇景并没有被她看见，甚至连他自己也不知道。

    突然，楚素秋忆起岛上的大夫曾经嘱咐说楚江南现在的身体还很虚，经不起风雨，平日里要多注意着，否则邪寒入体可就麻烦了。

    他们才跑了短短两三百米的路程，身上已经被暴雨彻底打湿，淋成了落汤鸡，而这里距离住家的地方，起码还有五六公里的山路要走。

    楚素秋知道这附近有一处隐秘的山洞可以避雨，不过那里地方并不大，她和楚江南孤男寡女共处一室，很是尴尬不便，而且看这雨势似乎短时间根本不会停，如果不乘现在雨势还未完全展开赶回家，那可能真的会被困在这里。

    虽然脑中一直在思考事情，可是楚素秋的脚步却一点也不慢，仍然向着前方的树林跑去，希望能够尽快回去。

    楚江南看着自己身上已经开始向下淌水的衣服，低声咒骂着这突如其来的大雨，可是当他抬头看着跑在自己身前的楚素秋时，却立刻又觉得天上的雨似乎也不是那么讨厌了，心中甚至还有一丝欢喜。

    楚素秋此时同样全身湿透，打湿的单薄轻衫紧紧的贴着她凹凸有致的身体，不知道是不是错觉，楚江南的眼睛竟然能够清楚的看见。

    在楚素秋湿透的衣衫里，丰满坚挺的双峰随着她身体的跑动而轻轻地颤动着，短裤被雨水沾湿变成半透明状，贴在圆润白皙的雪臀上，身上那件白色的肚兜也湿成了一片，两根细绳在背心位置打了一个漂亮的蝴蝶结。

    看着那浑圆的**向上翘起形成的优美弧线，楚江南不自觉地咽了口水，随着一记炸响的惊雷，眼中再次闪过一道炽热异茫。

    由于楚江南看的太过专注，导致奔跑的脚步一乱，左脚踩在一块突兀的石头上，重重的摔倒在地上，发出一声痛呼。

    “弟弟，你没有事吧！摔伤没有？”看见楚江南跌倒，楚素秋急忙跃到他身边，神色紧张的询问他要不要紧。

    其实楚江南的身体虽然摔的很重，但是却并不是很疼痛，这一点他也不知道是为什么，他现在的体质和原来的宅男体质完全不可同日而语。

    “素秋姐，我的脚好痛。”

    当楚素秋身子紧靠着他，鼻子里逐渐呼出的热气几乎喷在他的脸上时，楚江南却下意识的张口呼痛。

    楚素秋不疑有他，只是语气有些嗔怪地说道：“你怎么不小心？”

    雨水劈头盖脸的打落，楚江南微笑道：“没事，我身体结实着呢！”

    楚素秋搀扶着楚江南站起身来，看着她单薄的身子搀扶着自己，雨水顺着娇俏秀美的脸庞滑落，楚江南突然感动的说道：“素秋姐，你把我的衣服披上吧！”

    说着，楚江南脱下自己的外套，递到了楚素秋手中。

    “这怎么行呢？你的身子还很虚弱，还是你留着吧！”楚素秋连忙推迟，她可是练武之人，些许寒气怎么能够侵伤她的身体。

    硬是将自己的衣服塞进楚素秋手中，楚江南有些霸道的说道：“我这条命都是素秋姐救的，现在怎么能够让你再为了淋雨呢，要是生病了怎么办？”

    楚江南的话让楚素秋心头一暖，看着楚江南诚挚的眼睛，她暗自懊悔自己这个做姐姐的实在是太不应该了。

    因为男女之防就让将自己视如亲人的弟弟冒雨行路，甚至还可能导致他根本没有痊愈的身体再次加重病情，这实在是太说不过去了。

    想到这里，楚素秋微笑着对楚江南说道：“弟弟，你跟姐姐来。”

    娇音刚落，楚素秋伸手拉住楚江南的手，向着前方茂密的森林跑去。

    而楚江南第一次与她如此接近，身子不禁有些僵硬，楚素秋倒是很大方，拉着他的手，娇声笑着说道：“前面有个山洞，我们去避避雨。”

    楚江南一边向前跑，一边暗中仔细打量身旁的楚素秋。

    完全湿透的衣衫之下的春光若隐若现，楚江南看得眼睛都直了，在看了第一眼后，眼神就再也没法从她那娇美诱人的**上移开。

    俏脸的胭脂因为雨水的关系已经被冲化，秀挺的鼻梁下那张鲜红诱人的小嘴，一呼一吸，微微开合着。

    一对双手绝对无法掌握的傲人双峰，在白色的肚兜的映衬下若隐若现，那嫣红的两点隐约可见，可以勾起男人无尽的**。

    楚素秋的美丽即使在雨中也显得无比耀目，而楚江南的**在雷雨天似乎格外的强烈。

    楚江南的目光顺着她的洁白的玉颈，饱满的胸部，柔性极佳的小蛮腰，丰硕高挺的翘臀，修长笔直而又结实的大腿……

    看着楚素秋一身完美的身材曲线，以及身上散发的引人犯罪的柔媚风情，楚江南感到自己身体的某一部分正在迅速发生变化。

    这变化来的如此突然而不可遏止，好是现在乌云漫天，四周光线阴暗，加上暴雨倾盆，楚江南的窘态被没有被楚素秋发现。

    雨越下越大，风也越来越猛。

    楚江南感到自己已经快要睁不开眼睛了，空中一声暴雷声，脚下一个踉跄，楚江南再次摔倒在地上，发出一声惨叫，这次是真的把脚给扭伤了。

    楚素秋转过脸一看，这个时候又拐了脚，她只能腾出一只手，一把将楚江南扶起来，靠在自己身上。

    楚江南只感到一只娇嫩柔滑的玉手搭在他的肩膀上，两一只手则扶着他的腰身。

    真是赚到了，楚江南默默享受从楚素秋手上传来那份柔滑细腻，心都飘起来了。

    “素秋姐，真是对不起，我总是笨手奔脚的。”楚江南说话的同时，他的手很自己的放在楚素秋柔细的腰身，而且还把自己的身体靠着她的娇躯。

    虽然隔着一层湿透的单薄衣衫，可是从手掌处穿来的透着火热气息的冰嫩肌肤，仍然令楚江南产生一种爱不释手的念头。

    楚江南嗅着从楚素秋身上飘来的阵阵成熟女人特有的诱人体香，昏昏欲醉，感受着碰到他胸口的柔软的两团**，虽然被肚兜隔着，但肚兜却不能隐藏**，柔滑细腻而又饱满鼓胀的真实感。

    如果能够将这具诱人的身体压在身下，该是怎么一种美妙的享受，不知不觉中，楚江南心中泛起一丝邪念。

    他们继续向着前方走去，一路之上，楚江南的身体靠在楚素秋的身上。

    由于彼此间几乎没有距离的原因，楚江南不时能碰到楚素秋的胸部，感受那饱满的肉球，细细品味着那份惊心动魄的弹性。

    小路越来越难行，暴雨中的森林小路几乎就看不见落脚的地点，加上狂风呼啸，这时的楚江南已经无力感受这惊艳的场面了，他们迎着风困难的寻找路走。

    再向前行进了八百米左右，楚素秋记忆中的那个山洞终于出现在他们的视线里。

    楚素秋侧头对楚江南露出一个微笑，高兴的说道：“弟弟，山洞就在前面，我们马上就要到了。”

    楚江南只是点了点头示意知道了，心中想的却是马上就要离开楚素秋美妙的身体了，心中掠过一丝不舍。

    “轰隆隆……”

    天空中，一阵阵可怕的霹雳雷霆，蓝色的电闪撕裂乌云，狠狠落下，烧毁了一颗百年古木。

    狂风骤雨，黑沉沉的天像是要崩塌下来。

    楚素秋半扶半抱着楚江南，加快脚步，速度飞快的向山洞跑去，终于在天完全黑下来的时候，他们进入了一处隐秘的天然山洞。

    楚江南打量着着这个山洞，发现这里并不宽大，不过却很深。

    楚素秋天站直了身子，抬起头挺起胸部呼着气，胸前那对丰满型的双峰，随着呼气的动作，向前一挺，两座浑美高挺的乳峰，高高的在楚江南面前竖起。

    楚江南乘机打量她的美态，楚素秋的衣衫完全湿透，两团形态完美的丰满**和肚兜花边，透过衣衫印在外面。

    望着美乳饱满的外形，楚江南感到此刻在这个狂风暴雨的夜晚真是热。