    “赵铭，人找到了吗？”坐在办公室吞云吐雾的赵处长接到了朱昌勇的电话。

    “朱校长，还没呢。”赵铭显得相对平静。

    “怎么还没找到？赵铭，你是在哪里啊？那么安静。”朱昌勇没听到赵铭那边有丝毫的杂音，就疑惑的问道。

    “朱校长，我在办公室呢。”赵铭实话实说道。

    “你......我的赵处长，你怎么还有心思坐在办公室里面，刚才马校长不是让你去找人了吗？你怎么一点不着急呢？”一听赵铭还坐在办公室，朱昌勇就有些无语和来气。

    “朱校长，我已经派下面的所有人出去找了，而且，我也拿到了他的电话，只是还没有打。朱校长，我打听了，马校长就是出于爱才这才让我们找他回来的，早一天晚一天，没什么的吧。”赵铭自以为是的按照他的理解认为道。

    “早一天晚一天没什么？马校长就仅仅是出于爱才？”朱昌勇被赵铭说得有点一愣一愣的。

    “是啊，那个胡铭晨，是费山川特招进来的，当年这个胡铭晨少考了一科，但还是凭借四科的成绩进入录取线，为此，费山川还找了马校长签字，要不然的话，他还进不了我们学校，所以，费山川给马校长说了之后，马校长可能是面子过不去，不让我们开除而已......”

    “赵铭啊赵铭，你是不是太自以为是了，这就是你的判断和你的理解？如果仅仅是那样，马志远会发那么大的火吗？我告诉你吧，并不是费山川给马校长做的汇报，马校长是接到了省里金付宽的电话，而且，他应该是挨了批评，金付宽领导也要来我们学校处理这个事。你现在居然给我说早一天晚一天没事？我看你真的是在那个位置上久了，脑经边榆木了。”朱昌勇终于忍不住了。

    朱昌勇实在是对赵铭感觉无语，这件事情，朱昌勇自己牵扯其中，再加上平时赵铭也听他的招呼，如若不然的话，他真的不愿意管赵铭的死活。

    一点判断力都没有，怪不得马志远不太看得上他。

    “啊？”赵铭嘴巴大大的，吃惊得一下子从椅子上站了起来。

    “啊什么啊，还不赶紧去找人？对了，你不是有电话吗？还不赶紧给他打电话。趁事态还没散开，也许还能弥补一下，要不然，我看你到时候在领导面前解释。”朱昌勇恨铁不成钢的吼道。

    “哦，哦，我马上打，马上给他打电话。”赵铭现在才意识到事情的严重性。

    迅速挂了电话后，赵铭就拿出那张写着胡铭晨电话号码的小纸条，立刻照着号码拨打过去。

    至于电话接通了要说些什么，赵铭压根就没想好，他只晓得，当务之急，是先与胡铭晨取得联系。

    不过人越急，事情就越不顺，胡铭晨的电话居然是关机的。

    打不通胡铭晨的电话，赵铭就赶紧给郭副处长打电话，询问他们找寻的情况。

    “处长，没找到了，我去了他的寝室，根本不在，现在，我让与他住同一个宿舍的人跟着我们分头找。”

    “老郭，务必，一定要找到他，挖地三尺也要找到他。我只告诉你一句话，要是我们不能找到他将他请回来，那么......你和我的位置估计就悬了。”赵铭郑重的对郭副处长道。

    现在赵铭又想起了马志远所说的那句，要是找不到就准备好辞职报告的话，看来，真不是玩虚的呀。

    有金付宽那尊佛在那里杵着，马志远别说是免了他赵铭的职务，就是将他一贬到底，估计也不会有人说出什么来。

    “啊，怎么会这样，处长，那个胡铭晨来头很大？”郭副处长吃了一惊道。

    “他什么背景和来头我还不知道，我只晓得，这件原本的小事，捅到省里去了，省领导还十分重视，你赶紧吧，辛苦一下，我也想办法找他。”赵铭道。

    赵铭这边挂了电话，那边的郭副处长还拿着手机出神发愣呢。

    我靠，这是撞了什么邪，开除一个学生，怎么整出那么大的动静来。

    给郭副处长打了电话后，赵铭也收拾东西打算出门去找胡铭晨，也顺道暂时躲一躲。

    在楼道里，他还遇到了下班回家的费山川，只是他现在也没心思和费山川打听什么。

    就在赵铭也亲自去找胡铭晨的时候，朱昌勇那边接到了查尔斯的电话。

    一看电话号码是查尔斯，朱昌勇就觉得晦气和郁闷。特码的，这一切的一切，还不都是因为这个混蛋玩意引起的，现在，一下子让他变得被动。

    “查尔斯，怎么了？”少了往日的热情，朱昌勇生硬的问道。

    “朱叔叔，我......我爸爸刚才给我打来了电话，他那边遇到麻烦了，好像......是与我在学校里面遇到的事情有关，而且......我的银行卡和信用卡也被他停了，我住酒店都住不了。”

    “住酒店？你跑出去了？”

    “朱叔叔，我伤好了嘛，所以就打算出来放松放松。”查尔斯道。

    你这混蛋倒是放松了，搞得老子这边还紧张不已呢。

    “你赶紧给我回学校，就在宿舍里面老实呆着，我告诉你，你的那个事情现在闹大了......等等，你刚刚说你爸爸遇到了问题？与你在学校里面的事情有关？到底怎么回事？”

    “具体我也说不清楚，我爸爸电话现在我打过去没人接。他只是给我说，他们公司的股票收到狙击，股价大幅下挫，老板要他承担责任，而理由就是我在学校里面惹到了谁，起先我也不信，可是......我现在什么卡都用不了，我才觉得有可能是真的，于是就给你打电话了。”查尔斯道。

    朱昌勇脑子一下子又变得更大了，这都是什么事啊，怎么还扯到外国去，还搞出了金融问题来。

    “你听我说，回宿舍去好好呆着吧，我会打电话给你爸爸询问情况的。”

    既然从查尔斯这里得不到详细的消息，那么朱昌勇就只能找正主了。反正这么多年来，他从来没有遇到过这种事，感觉这情节就像是电影似的。

    查尔斯打不通老查尔斯的电话，朱昌勇运气倒是挺好，他一打，电话就有人接。

    朱昌勇现在根本不管国际长途贵不贵，他只晓得，要尽可能的多了解情况，那样才好自保。

    “亲爱的朱，你是不是知道了？”

    “查尔斯先生，你是不是遇到麻烦了？你儿子刚刚给我来了电话，说了点模棱两可的情况。”

    “是的，我的情况不好，我被解雇了。”电话那头的老查尔斯垂头丧气的道。

    “解雇？你不是工作卓有成效的吗？上次联系的时候，你还说你有可能出任副总裁，怎么......这太突然了。”朱昌勇诧异道。

    “因为我们公司的股票狂泻下挫，损失很大，老板要我负责，对了，朱，我儿子是不是在学校惹了什么事？我老板说，我被解雇与此有关，人家点名了，不解雇我的话，以后我们公司的股价别想起来。”

    “你们老板真的直接点名，事情与查尔斯在我们学校的事情有关？你们那么大的公司，要狙击你们的股价，怕是资金需要不少吧？”朱昌勇疑惑的问道。

    “最低两百亿美金，没有这个资金量，根本办不到。”老查尔斯直接就爆出一个数字来。

    而这个数字顿时就让朱昌勇大吃一惊，两百亿美金，那就是一千多亿RMB啊。

    豪掷那么多钱，就是为了报复，为了逼迫老查尔斯被解雇，这个代价......简直不敢想象。

    “查尔斯先生，你的儿子最近在学校里面的确是惹了点事情，他的偏激思想，引起了其他学生的愤怒，我现在这边也非常头痛，为了他，我一样的被动了，现在，我正在绞尽脑汁的解决问题呢。查尔斯先生......要是可以的话，你看，是不是将他给转回去就读学习呢？经理这件事，他已经很难在我们学校继续求学了。”

    朱昌勇转变得挺快，得知了老查尔斯的情况后，他马上就想止损，而止损的第一步，那就是得拿查尔斯开刀。

    之前是想办法开除胡铭晨，现在反过来了，不仅要保胡铭晨，还得把查尔斯给开除驱离出去。

    是不是胡铭晨背后的人发动了那么庞大的资金去搞老查尔斯，朱昌勇并不肯定。他甚至，也不是太相信国内有谁可以有如此庞大的资金可供使用，除非是国家在做这件事。

    搞不清楚归搞不清楚，朱昌勇现在必须要想办法自保了。要是人家连万里海外的老查尔斯都能弄的话，那么他朱昌勇又有什么不能弄的呢。

    以前的情谊，朱昌勇觉得已经不重要了，为了自己的前途，那点海外留学时寄宿的情谊算得了什么，何况，他也不是没有帮忙过。

    “你的意思时要把他赶回来？”

    “也不是赶，主要是，他在这边很难正常学习和生活下去了。以其如此，还不如给他换个环境，或许，他回去了，还能简介的帮到你呢，你说是吧？”

    明明就是那个意思，朱昌勇还把话说得冠冕堂皇。

