    当方平走出的一刹那。

    操场四周，忽然响起一阵响彻魔武的呼喊声！

    “社长无敌！”

    “无敌！”

    “……”

    吼声喧嚣，这些人交手是在魔武校内，虽然没有对外通知，可打起来也是声势浩大，此刻，场外早就聚集了无数学生。

    当看到方平走出……

    不管是真心实意，还是拍个马屁，先喊了再说，要不然社长知道他们在这，没给他助威，回头扣发学分怎么办？

    方平微微朝四周点头，朗声道：“诸位同学，切磋而已，不要喧闹，让师兄们小看了我魔武！”

    话音一落，全场皆寂。

    方平之威，可见一斑。

    方平嘴上这么说，心里考虑着，回头要不要再发点福利。

    看看，什么叫众望所归？

    看看，什么叫威望服众！

    秦凤青这些家伙，上场的时候，有这待遇吗？

    对面，郑南齐脸色凝重。

    别的不说，就说这人气……武大第一人果然名不虚传！

    方平能获得这样的威名，要说实力差，显然不可能。

    武大这边，四人出场，实力都是极强……那个光头弱一点，也是唯一输了的人。

    而且越往后越强，方平压阵，实力恐怕比预期的要更强。

    郑南奇脸色凝重，方平则是轻松笑道：“郑师兄，上了擂台，我昨日就已经说过，我会全力以赴，希望郑师兄也不要留手。”

    “自然！”

    方平潇洒自若，轻轻抚摸着腰间佩刀，轻笑道：“既然如此，那我就出刀了！”

    主席台上，李老头忽然轻咳一声道：“方平，他们是客人，平乱刀别用了。”

    方平闻言想了想，点头道：“那就……”

    郑南奇感觉自己被侮辱了，脸色瞬间变了，沉声道：“方师弟，既然说了全力以赴，那就不用来这些！”

    方平有些为难，不过很快便道：“也罢，我真要这么做了，倒是对武道不敬了，那就开始吧！”

    ……

    台下，方平说着开始。

    休息区。

    秦凤青忽然叹道：“完了。”

    众人纷纷看向他，就连李飞都顾不得瞪着刚赶来的李寒松了，沉声道：“什么意思？”

    秦凤青再次叹气，四处看了看，一旁，苏子素很懂事理，急忙掏出了几颗能量果递了过去。

    这几战，秦凤青一直在帮着分析战斗，包括介绍其他人。

    不过……大光头有个不良爱好，不吃东西说话磕磕巴巴的，吃了才能说的不结巴。

     秦凤青一口吞下，这才迅速道：“方平的刀法不咋样，别这么看我，我认真的，刀法还不如我。不过他实力极强，和李院长学了养刀术，曾经一刀击败了李铁头！

    差点一刀斩杀了他，双方同阶！

     换句话说，现在说不定也能一刀斩了李铁头，李兄，你刚刚才和铁头交手，知道他实力的。

    上次方平养刀个把月而已，我算算……这次他从除夕之后就没再拔刀了。

    也有一个多月了！”

    秦凤青说着，继续吃果子，再次补充道：“那时候四品，现在五品巅峰，就他现在这气血……刀养的都不知道有多强了。”

    众人纷纷凝眉，李飞看向满身血腥的李寒松，李寒松则是干咳道：“那是之前，现在他未必能一刀败我。”

    一句“未必能一刀败我”，代表这家伙也不自信，能不能抗住一刀。

    李飞可是知道这家伙有多难缠的！

    这岂不是说……

    想到这，李飞急忙朝下方看去。

    ……

    操场之上，风起云涌。

    当方平扶刀的那一刻，郑南齐脸色极为凝重！

    五品初段的方平，偷袭之下，曾经一刀斩杀过六品初段的武者。

    金骨复苏之后，曾经斩杀过六品中段。

    如今，他跨入五品巅峰，金骨和半金身铸就，这些天来也已经磨合完毕。

    当日他气血最高强度是4800卡，今日却是5999卡。

    提升了一千多卡的气血！

    再比起交流赛期间，方平气血更是增长了一大截。

    此刻，方平只是扶刀未拔，就已经气氛压抑到了极致。

    主席台上，李默更是脸色一变再变！

    郑南奇，是个白痴吗！

    还在给对方蓄势的时间！

    在他眼中，此刻，这个叫方平小子，正在开启金骨！

    是的，金骨。

    这还不止，对方手中，一道道天地之力涌入刀中，方平腰间的佩刀，已经开始震颤虚空了。

    这时候，比赛已经开始了。

    郑南奇此刻要做的就是打断对方的蓄势，而不是一直在干看着！

    “白痴！”

    “你以为这是自家人切磋吗？”

    “你还等对方蓄势结束再出手吗？”

    “……”

    李默这位八品强者，本可以淡定无比的。

    可今天的确有些被气到了，之前几战都是丢人至极，这一战……也许更丢人！

    郑南奇武道精神很足，因为他是六品高段，所以他知道方平在蓄势，却是一直给他时间。

    此刻，操场上风起云涌，单从气势上来说，还没打，郑南奇就落入下风了。

    李默心中狂骂，李老头也有些无语道：“方平其实早就可以蓄力的，可他一直等到比赛开始……就是想更公平一些，没想到……咳咳……”

    李老头见这位同姓老哥有发飙的冲动，没再打击了。

    你镇星城的小子，是真的有些傻。

    想了想，李老头忽然道：“你们那边有电视可以看吧？他是不是看武侠剧看多了……”

    “闭嘴！”

    骂他的不是李默，是王部长！

    李长生这是要找架打？

    人家……人家郑南奇还是个孩子，崇尚武道精神，等对手蓄势完毕，完全没问题嘛。

    王部长心里帮着安慰了一句，再看看郑南奇……算了，你小子恐怕一刀切的命了。

    方平都快凝聚30仑的天地之力了，你再不打断，他一刀能活活劈死你，待会还得老子出手才行。

    王部长默默看着……35仑左右了。

     40仑左右了！

    孩子，再不打断，我就要没等他出手，就阻拦了。

     45仑了……方平，你够了啊！

    你身体承受力也差不多了，好歹留点面子，还真要一刀劈死他不成？

    虽然方平的45仑天地之力，和他们这些强者比起来，差距不小，可本质上还是一样的，差距只是使用的人而已。

    凝聚到50仑，就有把握一刀劈死对方了。

    王部长还在默默计算着，台下，方平有些为难了。

    郑南奇……好单纯啊！

    我是一刀击败你呢，还是一刀击败你呢？

    你早点打断我，我好歹跟你打一会嘛。

    方平没早早蓄力，其实还是有些放水的心思的，凝聚的天地之力不足，郑南奇也有神兵在手，一刀是劈不死的。

    可现在……方平一度都想停下来算了。

    比赛都开始了，这家伙居然就这么一直看着他！

    他没隐藏能量波动啊！

    这么明显了！

    感受到手臂略有膨胀感，方平还是主动停下来了，45仑，一刀斩出去，小郑同志可以接下来吧？

     郑南奇也不是真的单纯到家了。

    就在方平停下来的那一刻，郑南奇陡然动了，空中留下一道道残影，下一刻，郑南奇拳头上爆发出无比炫眼的光芒！

    他用的是神兵拳套！

    方平眼神雪亮！

    就这个，这个拳套，给大狮子了！

    大狮子的血腥拳套，在神兵之下，也是闻名全国的。

    之前方平还在想着，神兵不匹配怎么办，现在看来……这拳套给大狮子用应该问题不大。

    “灭神一刀斩！”

    就在郑南奇一拳轰来的同时，方平拔刀了！

    轰！

    刀一拔出，四周土地瞬间掀起，尘土飞扬。

    一道通天的光柱瞬间升起。

    操场四周，一些低品学生更是连连倒退，能量余波拍击的他们不断倒退。

    主席台上，李默蠢蠢欲动，做好了随时救援的准备。

    “轰！”

    先是一道刺眼的光芒传出，片刻后，伴随着响声传来的同时，一道身影倒飞而出。

    尘土飞扬中，方平抽刀回鞘，踏空而立，四周尘土到他身边，瞬间落下，恢复平静。

     远处，郑南奇落地，不断倒退，接连退出上百米，地面被踩出一道道蔓延开的龟裂纹，操场外围的铁丝网，直接被撞的飞出数百米之远。

    郑南奇双腿拖动，最后更是划出一道几十米长的拖痕。

    直到停下的那一刻，郑南奇脸色瞬间惨白，一口血液从口中喷出。

    抬头看了一眼已经在他前方落下的方平，郑南奇脸色雪白，喃喃道：“武大第一人……”

    这就是武大第一人的实力吗？

    这就是自己觉得没什么的武大学生吗？

    一刀败了！

    今日五战，其他人打的再惨，再丢人，其实也不算真的很惨。

    蒋超小伤而已，秦凤青伤势很重。

    姚成军也只是勉强击退了姜希妍，身上也是受伤无数。

    王金洋、李寒松都是艰难打成了平手，并非真的实力就比他们强。

    可对上方平，他居然一刀都未接下！

    刚刚那一刀，方平……后来好像留力了，他能感受到出刀时候和刀拳相交的那一刻，爆发力的不同。

    对面，方平一脸歉意，微微躬身道：“郑师兄，作为武大学生当中，目前的第一武者，我不能败。魔武……也输不起，抱歉。”

    郑南奇满脸的苦涩，欲言又止。

    方平没说话，上前搀扶了一把，轻笑道：“友谊第一，比赛第二，今日我们不醉不归！”

    嘴上说着，方平余光看了一眼拳套。

    我去，神兵就是好！

    这一刀劈下去，拳套还是拳套，一点痕迹都没留下，厉害！

    幸好没劈碎，要不然，拳套可就没了。

     ……

    场中，方平一刀击溃了郑南奇。

    场上，秦凤青再次一口吞下一颗能量果，摸了摸肚子，不能再吃了！

    再吃，能量消化不了了。

    见李飞几人仿佛有些受不了这个刺激，秦凤青故作小声道：“方平其实留手了，起码保留了一半的实力，你们……哎，他大概也没料到……老郑实力差到这地步。”

    秦凤青摇头不已，一副很无奈的表情，拍了拍一旁的蒋超，叹气道：“胖子，真不是打击你，你上场，他半刀就劈死你了。

    之前我说他一个打你们十个，你们不信……”

    李飞脸色略显难看道：“他蓄力了很久……”

    秦凤青再次叹气道：“他故意放水呢，想让老郑打断他，好歹给你们留点面子，要不然，他蓄力还用这么久？

    谁知道……你们这实战经验，没谁了。

    就这么干看着，到后来，没看他自己都不再爆发了吗？

    早知道如此……该继续放点水的。”

    “秦凤青！”

    王金洋低喝一声，斥责道：“别乱说话！”

    秦凤青了然，干笑道：“大家待会别告诉老郑，知道了，他还不得受打击死了。这事大家都别说，现在看起来，老郑好像也没受伤，方平蓄势这么久，才勉强击退他，他大概好受一些。”

    其他人没吭声，蒋超抹了抹不存在的虚汗，骂骂咧咧道：“他么的，好凶残！这家伙……昨天不是说他杀的六品巅峰是受伤的吗？”

    秦凤青无语道：“就算是受伤的……他那时候才五品中段，现在都巅峰了，实力涨了一大截，你们怎么想的？”

    蒋超一脸郁闷，吐槽道：“我看他挺和气的一家伙，怎么这么狂暴？”

    “和气……”

    秦凤青都想骂娘了，不过考虑到骂了，大概会被方平打死，笑了笑道：“他是魔武的武道社社长，对客人自然是友善的。

    可武者嘛，一旦交手，那自然要疯狂一些。”

    “他不是才下了四次地窟吗？”

    “是啊，不过他下地窟一般都是和高品强者交手，所以实力相对强一些。”

    “……”

    几人纷纷闭嘴，半晌，李飞低沉道：“看来是我们坐井观天了。”

    原本，要是输了，他们恐怕很难接受。

    可今天，打从一开始开局到现在，就没有好受过。

    几次大战下来，他们都考虑到输了的结果了。

    加上对手也过来了，并没有变现的很嚣张，很猖狂，陪他们聊到现在，几人心里也好受不少。

    此刻，最受打击的郑南奇，也正在和方平边走边聊着，看样子心态还好，这么一想，几人又好受了一些。

    心里好受了一些……可一想到五把神兵！

    下一刻，几人脸色彻底变了。

    真输了五把神兵，要人命了啊！

    ……

    场中。

    方平一边走着，一边笑道：“其实我也就是蓄势一刀，另外……说出来不怕郑师兄笑话，因为我是武大的招牌，所以魔武在我身上消耗了无数资源。

    提前帮我锻造了金骨，所以我的实力说是五品巅峰，其实之前老师都说我已经堪比六品高段了。

    我之所以停留在五品，也是为了继续打磨一段时间。

    你我算是同阶切磋，何况我还占据了主场优势，郑师兄有君子之风，倒是我有些小肚鸡肠，蓄势那么久，故意占了师兄的便宜……”

    “金骨？”

    郑南奇喃喃一声，接着又苦涩道：“就算同阶……我还是一刀被你击败了。”

    方平再次压低声音，小声道：“郑师兄信不信，我现在已经毫无余力了，气血两空，再战下去，我就要露馅了。

    不过魔武的学生们都在……郑师兄稍微给我留点面子如何？”

    郑南奇摇头道：“败了就是败了，我也不是输不起的人，只是……有些不是滋味。”

    不过看到方平脸色惨白，避开众人悄悄吐了口鲜血，郑南奇倒是好受了许多。

    果然，他也没有余力了。

    真要继续再战下去，他并未受太重的伤，方平未必是他对手。

    可方平之前留力了，没有全力一刀斩下去，加上刚刚王部长已经宣布了胜负，再战，倒是有些欺负人了。

    至于输了……半把神兵，他郑南奇还是输的起的。

    正想着，方平又道：“郑师兄要是不嫌弃的话，这种蓄势之法，我也可以教给大家，武道切磋的目的就在于此，并非为了胜负之分。

    我们这些人，都是为了一个目标而奋斗，切磋的目的在于提升自己，找到自己的缺点，郑师兄以为如何？”

    “蓄势之法……”

    郑南奇想了想道：“我们镇星城好像也有……”

    方平脸色不变，笑道：“互通有无，彼此交流，才是武道进步的根本，镇星城有的话，郑师兄也可以拿出来和我们一起研讨一下……当然，如果不方便就算了。

    我魔武的战法室，诸位可以随意观看。”

    方平说着，又道：“包括一些秘法，秘术，魔武虽然成立只有61年，可这些年来，宗师也出过十多位，郑师兄也知道我们这些人修炼有多难。

    能达到宗师境的强者，都是惊绝艳艳，他们创造的战法，不是我方平自夸，绝不会太弱！”

     郑南奇有些心动，又有些不好意思。

    魔武，居然对他们开放战法室，这有些不合适吧？

    至于比赛……这时候他倒是没太在意了。

    方平说的对，切磋的目的在于提升自己，过分纠结于胜负，反而有失初衷。

    虽然这次败了，可用半把神兵，换来一些秘术和战法，自己要是能吸收一些经验，进入六品巅峰，其他的都不算什么，身外之物罢了。

     “方师弟……这是不是有些不太好？”

    “郑师兄说的哪里话，若不是诸位的祖辈护佑我人类，我们能有现在吗？一点战法罢了，算不得什么。”

    “那……那我替大家谢谢方师弟了！”

    “……”

    说这话的时候，两人已经到了休息区。

    刚好，听到了郑南奇正在向方平道谢。

    秦凤青一脸呆滞，这大傻子，真有这么好忽悠？

    被人一刀击败了，居然还在道谢！

    输了五把神兵啊！

    换个人，恐怕杀了方平的心都有了，这冷面脸，居然道谢！

    他怎么想的？

    何止秦凤青懵了，其他人也都懵了。

    主席台上，李默却是一脸无奈，半晌，才道：“多谢魔武诸位慷慨……不过战法一事就算了……”

    李老头摇头道：“这跟你无关，我们魔武教书育人，创造战法本就是为了天下英才。

    镇星城也许比我们战法更多，更好，可多见识一些没坏处，战法室是必定会对他们开放的。

    不止战法室，魔武的地界，他们去哪都行，威压室，天地之力修理室……都不对他们设置障碍。”

    李老头说完，轻笑道：“武大，没有门户之见，海纳百川，这才是天下布武！”

    这一番话说出，李默愈加苦涩了。

    你这是非要送好处给我们啊！

    关键，我真不想收。

    收了……我镇星城要不要对你们开放？

    不开放……那就是小肚鸡肠，自私自利，人类危机之下，居然还藏私……

    可有些东西，是真的不能开放的。

    想到这，李默叹气，回头再说吧，大不了送魔武一些不太重要的资料和战法，就当还人情了。

    关键是……输了五把神兵，还感觉欠了魔武的人情，什么鬼！

    李默心里难受的不行，这次来魔武，还不如不来。

     另一侧，王部长一声不吭，魔武是一环套一环，你们的人再不走，下次镇星城都要成魔武的了。