    一月二十八，水龙峰水龙殿外，遁光四落。

    唱礼的声音不断，报着前来宾客的名号。

    螭龙峰、蛟龙峰、虬龙峰的来客不提，真龙峰之上，亦有法旨传下，掌门黄虬着人送来珍馐奇珍, 其中最贵重的便是一株月光草。

    这一株奇异的灵植日采天精，夜吸月华，亦会如练气士般“练气”，如果练气士与之呼应修炼，便有一些奇妙的反馈。

    月光草因此被称为草中道侣、便携式道侣……乃是单身练气士之福。

    更多的练气士，更愿意称之为：月光姬。

    无数练气士都对其趋之若鹜, 却终生无缘得见。

    可惜只有斜月山中才有月光草，数量稀少。

    掌教黄虬一株月光姬赐下，便已在众多贺礼中独占鳌头, 叫人大赞手笔。

    为一对新人送上这般贺礼，亦令人觉得这一位位高权重的斜月山掌门，有一些狡黠促狡。

    这一株月光姬赐下，使得更多的斜月山练气士登门，熟或不熟，借着祝福这一对新的道侣，借此争相目睹斜月山秘境中独产的、神秘罕见的灵植。

    除了斜月山同门之外，岷山派、真符派、青宵派、多士教、寒老郡郡守府……等丁牛的朋友们也及时赶回，东渔派、岷山派丹和堂派人送来了贺礼……

    一时间，整个水龙殿内，热闹非凡。

    宴会大殿，琼香缭绕，瑞霭缤纷，瑶台铺彩结, 宝阁散氤氲。

    两侧是五彩描金桌，上摆千华碧玉盆。

    桌上是珍馐百味, 异果佳肴，珍珠米酒、鱼米酒分列在案……

    丁牛与水道人迎接诸位宾朋。

    此时, 名为水道人的练气士落入凡尘，用起水胧月的本名。

    她的头上九股金步摇，累累珠玉宛如天上星辰一般，外罩一件锦红凹凸鸾纹衣，内衬一件玄色霞光纱布衫，高华已极。

    无论面对宴会上的何人，她总能保持着一种异乎寻常的优雅和仪态，从容应对，落落大方。

    人们赞美她的绝美，欣赏她的雍容。

    只有在她身旁的丁牛知道，水师叔或许天生绵软，他朝她挨过去，像是碰到一朵云。

    也只有在身旁的丁牛闻到，她竟发出了细细的汗，生出浅浅的香，散落在天地间便如云销雨霁，分外诱人。

    这位女师叔，她也是紧张的。

    宴会中的喧嚣很快与新人无关。

    前头是风云龙主持着宴会的后半段，后头水龙宫之内，祥云环绕, 穹顶火光摇曳，流光满溢，洒落在底下的一对无言的新人之上。

    流光之下，是一触即发的情绪。

    “师叔，我们做点什么吧。”突然，丁牛开口。

    “……做……做什么？”

    “我初入斜月山，真气还是中品，勤勉修炼，一日不敢怠慢。”丁牛缓缓道来：

    “直到一个月前，我偶有奇遇，修为突飞猛进，真气突破中品晋升至二阶……不过也因为此，真气打磨不够细致，如今即将冲击一品，武夫境巅峰，今夜我准备夯实基础，想请师叔援手帮忙。”

    “……我如何帮你？”

    丁牛口中，便慢慢说出一道法门：

    “性之根兮命之蒂，同出异名分两类，合归一处结成丹，还为原始先天气。”

    性之根在乎心，命之蒂在乎肾，心之气为赤龙、神水，肾之精为黑虎、华池。

    神水入华池，则是龙虎交姤，合为一处，自然有先天真之一气之虚空中来，能荡涤杂质、修补隐患、夯实基础。

    此乃是道侣合练之道，最为密切，水道人闻言，便觉得脖颈处温燥湿腻。

    不过，她仍是要抗拒一番的，开口说道：

    “真心浩浩无穷极，无限神仙从里出，世人耽着小形骸，一颗玄珠人不识。”

    这是告诉丁牛，不可始终放浪形骸做功夫。

    丁牛又道：

    “两仪擎判分二极，干以直专坤辟翕，天地中间玄牝门，其动愈出静愈入。”

    两仪阴阳分于太极，阳为天，阴为地，如何使阴阳交感，两仪合一，唯赖中间玄牝门而已，此乃是天地之根，玄关一窍。

    丁牛这一首，已是相当露骨，杀气腾腾。

    水道人香汗细密，如入蒸室。

    她节节败退：“……牛真子你切不可心急，此法迅疾猛烈，用之需要慎之又慎，你我岁月仍长，千年万世……”

    丁牛步步紧逼：“万年太长，我只争朝夕。”

    水道人诺诺：“……牛真子你……”

    丁牛已然靠近，图穷匕见：

    “弟子，请为师叔解衣。”

    “……”

    一双手，已扶住水道人的细柳腰肢。

    水道人绷紧如弦，酸痒酥麻。

    只是，仍忍住一巴掌将他扇飞的冲动。

    稍顷，感受到那双手的坚决与放肆，水道人忽然长泄了一股气：罢了。

    她在心底长叹一声：自己霸者境的修为，竟只能任凭这个武夫境摆布施为。

    谷紺

    一瞬间，羞耻的红色，布满全身。

    ……

    阴阳交割，天未破晓。

    丁牛气机感应，已知自己突破在即。

    他做了，也变强了。

    “去哪里？”暗中的一双眸子，隐藏着关心。

    “去练功。”

    “……嗯。”

    丁牛焚香沐浴，吞灵丹饮灵酒，养足精神。

    青宵散去，未管水龙殿内狼藉，丁牛跨出水龙峰，一路急行，慢慢调动气血，使气息顺畅，蓄积一股冲动，养势，养势！

    这时候，便到了螭龙峰山腰处的那一块悬崖，丁牛起手，打出最熟悉的一套武学：《黄龙真身》。

    蛟龙变，应龙变，虬龙变，三种变化，得心应手，有逐渐融合的趋势。

    筋骨、血肉、鳞甲、短角，真气……

    斜月山各峰的绝学，在此时生出一种联系，遥相呼应，丁牛沉浸在奇异的感觉中，进入忘我境界。

    横练、身法、力量、真气交融，身体发出连绵脆响，忽然，他的身材凭空增大三圈，复又缩小三圈，最后变回原本体型。

    这是伸缩如意，能大能小的龙形变化。

    真气一吐，进则吞云吐雾，退则隐芥藏形。

    历经二百七十三日，黄粱门的真传《黄龙真身》，终于在此时登堂入室，神功初成！

    此时，丁牛已经能握铁成泥，飞剑难伤，凌空飞跃，抬手有掷象之力，跺脚有拆楼之能。

    身体排除腥臭的味道，转瞬即逝，越是修为高深，杂质越是稀少，也越难排出。

    丁牛的真气，终于在此时突破一品，达到武夫境巅峰，气感十里。

    他的灵觉铺散，风吹草动，有触必应；气机敏感，天地元气在感应中分层。

    轰！

    与此同时，一品真气冲刷之下，命盘之中生出显著变化，晶莹剔透，满绿莹莹，生机盎然！

    一阶命盘，亦在此时晋至圆满。

    似乎只要再往前进一步，便能天人交感，突破生死玄关，达至先天境。

    此时，天地元气的呼鸣，共振，令他的肉身、精神生出强烈的渴望，要与天地元气接纳、交融，建立更深层次的联系。

    精神中的饥饿、口渴挠刺丁牛的内心，如同在沙漠中渴了几日的旅人骤然见到绿洲清泉。

    无穷的渴望。

    元气在欢呼，在欢迎他，围着丁牛的气旋产生、扩大，他的身周，天地元气开始急促，开始暴动。

    他的身边，形成了一个气劫。

    武夫境晋入先天境的生死劫。

    临门一脚。

    一步之隔的元气海洋就在眼前，丁牛停住了。

    他忍受住肉体、精神双重的无穷诱惑，压下暴躁的冲动。

    还不是时候，现在还不是时候。

    跨入先天境，真气逐渐转化为法力，便没有反悔的机会。

    而他现在修炼的普通真气，不能发挥出黄龙真身最强实力。

    天地元气久久得不到回应，慢慢散去，丁牛身周的气旋消散，而与此同时，他也从入定之中醒来。

    与此同时，一个声音轻柔道：

    “丁牛，你来啦。”

    “是啊，有人担心我起不来床。”丁牛转身，灿烂一笑：“而我亦说过，绝不会忘记与你的约定。”

    那一名黄裳绿柳一般的女子，再无往日朝气蓬勃一般的锋锐，她站在悬崖之侧，看上怅然若失：

    “……丁牛，今日不练功了。”

    “哦。”

    “水师叔……她是什么样的女子？”

    “她跟你一样，都是很漂亮的女子，她眉目清冷，像是一整季的雪水都融在了眼睛里，她是清冷的，也是内敛的。”

    “……哦，那……那我呢？”

    “你不一样的美，你笑起来酒窝甜蜜，笑一笑漫山遍野的风声都要消息，你是火。”

    “那你……”

    “我两个都喜欢，我两个都要。”

    黄栖叹一口气，背起双手，慢悠悠朝着螭龙峰山下走：“今日倦了。”

    “师姐慢走。”

    身后，恶风扑腾，丁牛又练起武功。

    那个人没有跟上，黄栖的脸上，既有些失望，又有些欣慰：

    牛真子，你总是守约的、专注的，你有时候，好野蛮。

