    以后每周打赏，投票粉丝值统一感谢一次，就不在章节里面说啦，为防止统计混乱，以后固定时间为周一答谢亲们。

    名单排名不分先后，金钱有价情无价，纯粹按照时间顺序来排的呦：

    感谢我闻到了妖气100点打赏

    感谢冷温暖1500点打赏

    感谢自私自利冷血黑暗1500点打赏

    感谢贰贰叁叁叁5000打赏

    感谢书友20170618230553991的300点打赏

    感谢Diecide2000点打赏

    感谢ALKILKER100点打赏

    感谢鹤媛100点打赏

    感谢右手边大黄600点打赏

    感谢斑老爷的舞伴100点打赏

    感谢我是一只单身狗678等500点打赏

    感谢逝谁无恋100点打赏

    感谢果玉蛮1500点打赏

    感谢邪月邪少爷100点打赏

    感谢旧了新颜的书单录入。

    感谢大家投的月票和推荐票！

    本书的成绩单上，除了坟头老树码字的那点儿劳苦，剩余90%的功勋章都是你们嗒，谢谢啦！

    我替你们给果玉蛮烧纸了....

    谢谢大家，拜谢再拜谢！

    本次统计时间，2021年4月19日，早09:59.

    本周上试水推，试水推的成绩关乎一本书，究竟能走多远？

    如果你学的本书还能过眼，以解书荒之苦，就请大家多多投票，推荐票，月票，投资（免费的那种），灌溉一下幼苗，免得它无人问津枯萎暴毙。

    唔，打赏也求一下，但大家量力而行就好啦~

    最重要的是，请追读，追读，一定要追读....起点的推荐规则就是没有追读就没有推荐，没有推荐就....凉透了啊，上推荐期间请大家不要养书，会养死的，....这都是果玉蛮告诉我的悲惨教训，萌新瑟瑟发抖的告诉大家，请追读，求求你们啦~

