    “你想问什么？”高士袗对孟锦华冷冷地道。

    “你为什么给叶深打电话？”锦华直截了当地问。

    “那个……我还是先回避一下吧，你们单独聊。”叶深觉得自己夹在中间无比尴尬。

    “不用，你就待在这儿！”高士袗和孟锦华异口同声道。

    叶深迈出去的脚又收了回来，无奈地留在原地。

    “在你心里，我就是个偷偷摸摸的贼么？”他看着锦华的双眼。

    “不是贼，干嘛背着我搞小动作？”

    “我不知道手机对于你们现代……”他想起叶深还在旁边，“对于你们姑娘是这么重要的私人物品，我只是有事要拜托她，就拿来用了，仅此而已。”

    “既然用了，为什么不和我说一声，而是从头到尾都瞒着我？还有，我的开机密码你怎么知道？”

    “你平常用时我看到过，就记下来了。”

    “我是该夸你过目不忘呢，还是别有用心？”

    “别有用心……”他没想到锦华会用这样的词来形容他，深深看了她一眼，不想再开口说话。

    “那个，我插一句嘴……”叶深在一旁弱弱地道，“锦华，要不你直接来看吧，我实在看不下去你这么难为他。”

    “看什么？”

    “你把电脑打开。”

    锦华打开电脑，叶深上前鼓捣了一会儿：“喏，自己看吧。”

    锦华来到电脑前，看见上面显示着一个网店的主页，上面挂了几张图片，是他们之前裁制过的几套衣裳的照片，有明朝的也有唐朝的。每一张照片都附有文字，介绍了衣裳的名称、形制，以及相关的知识和内涵。

    “这是……”锦华吃了一惊，看这主页，不是一两天就可以弄好的。

    “这就是他拜托我帮你申请的网店，我以为你知道这件事，没想到闹了个大乌龙。他为这事花了不少心思，前前后后找了我很多次。”

    “这些照片和文字……”锦华看呆在那里。

    “这些照片是我拍的，那天你出门去了，我到你家来拍的。文字是他教我写的，不然我怎么会。今天早上他打电话拜托我，说这件事对你来说非常重要，希望由我这个闺蜜来亲自告诉你……他还嘱咐我不要告诉你这一切是他的主意，就说是我为你做的，谁知道事情闹成这个样子……”叶深一口气说完，扔下鼠标，“我出去了，你们好好把话说清楚！”说完闪身出了卧室，把吵架的两人留在屋子里。

    锦华看着网店的页面，半天开口道：“为什么要弄这个……”

    高士袗冷冷地道：“一时兴起，随便弄弄，要不要随你。”

    “我没想到，你找她是为了这件事，我……”锦华心里既感动又惭愧。他身为一个古代人竟然能想到帮她开一家网店，而且还能通过别人的帮助做到，可以想象这中间花了多少心血。别说古代人，就连很多现代人也不一定能搞懂网店怎么弄。

    “别把这件事看得太重，”他云淡风轻地道，“我不过是突发奇想，反正现在你也不打算做衣服了，这东西留着也没什么用，注销了就好。”

    乖乖，连“注销”都知道，锦华在心里暗暗给高士袗竖了好几个大拇指。

    “谁说我不打算做衣服了……”

    “那次你穿着唐朝衣裳出门，发生那样的事……你放心，我不会逼你的，不必勉强自己，不是所有人都对过去的东西感兴趣，我不过是把自己的执念强加于你罢了……”

    “不，不是这样的。”锦华回想自己被关在楚夫人宫里做衣服的经历，那次没有高士袗在一旁帮忙，完全是靠她自己摸索着，勉勉强强做出楚服的样子，虽然很苦很难，但那次心无旁骛的经历，却让她找回了久违的感觉，对做衣服不再抗拒，而是重新燃起了信心。

    “或许你说得对，我们本来就是两个世界的人，你有你的人生，我也有我的使命，聚在一起不过是迫不得已。我会尽我所能多做些衣裳出来，多赚些钱，好帮你尽快脱离困境，之后也该为我自己打算打算了。”

    “你，你这话是什么意思……”锦华见他从早上起就拉着一张脸，现在话又说得如此冷漠，心里不由有些慌张，“刚才是我不对，没问清楚就冲你发脾气，可你做的事也确实容易让人误会嘛……”

    “不说了，外面还有客人，别让人等着。”他不想再说下去，径自出去招呼客厅里的两个人。

    外面，叶深和薛定定两个第一次见面的人，正坐在沙发上尬聊，叶深搞不懂他的量子力学，薛定定也对她的猫猫狗狗毫无兴趣，两人聊了半天，鸡同鸭讲。

    “老高，你可出来了，”薛定定看见救星一样站起身，“咱们可以聊聊正事了吧？我下午还有事，不能呆太久。”

    高士袗看了看叶深，觉得不太方便。

    叶深看出他的顾虑，起身道：“我去跟锦华说句话就走。”她来到卧室，看见锦华还在盯着网店发愣，上前道：“我不知道你们俩究竟发生了什么，但站在旁观者的角度来看，我觉得高帅哥人很不错，除了穿衣风格怪异了些，其他的我还没挑出什么毛病，最重要的是他肯为你花心思。而且，我能看出你对他也并不是没有好感，如果喜欢的话，可要主动些，这样的男人现在可不好找了！”

    岂止是花心思，他们俩一起穿越古今，出生入死，可以说是过命的交情了，但锦华始终觉得他们两人之间隔着一道鸿沟，令她感到畏惧，究竟是什么，她也搞不清楚。

    正想着，电话响起，她皱着眉头接起：“喂，妈，怎么了？”

    “锦华，你最近在忙些什么，怎么也不给家里来电话？”

    “我……我开了家网店，在网上卖衣服，最近接了几个订单，生意有些起色了，你和爸不用担心。”

    “这样就好啊，你的钱还够花吗？需不需要……”

    “钱的事你们不用操心，我自己会想办法。”她打断道，电话那头的母亲有些尴尬，停了一会儿道，“对了，我在网上看见了几个视频，你和一个穿着古装的男人在一起，他是什么人，我怎么没听你说过？”

    “他是帮我试穿衣服的模特，我们俩没那么熟，妈你别瞎打听了。”

    “这怎么是瞎打听呢？你是我的女儿，我不管你行吗？之前你跟那个姓吴的小子好，我和你爸就不同意，结果闹出这么档子事……算了算了，不提他。你也快30岁了，在咱们老家，这岁数都该要三胎了，你这还没有对象……”

    “怎么说着说着，又聊到这个话题了？”锦华被老妈猝不及防的催婚搞得措手不及，对旁边的叶深又吐舌头，又翻白眼，露出无奈的表情。

    叶深在一旁看着，忍不住乐出声来。

    “小叶在你身边吗，我听见她的声音了，你叫她来听电话。”

    锦华无语地把手机递给叶深。

    “喂，阿姨你好。”叶深接过电话。

    “小叶啊，你们俩都老大不小的了，别只顾着忙工作，有空的时候要多参加社交活动，交交朋友，谈谈恋爱……”

    “是，阿姨说得对，其实我最近交了个男朋友，他在上海工作，是个科技公司的高管，回头我带给你和叔叔看看。”

    “哎呦，这可太好了，阿姨真为你高兴啊！我们家锦华要是像你这么懂事就好了！你帮她好好留意一下，有合适的也给她介绍介绍啊！”

    “她啊……”叶深看了锦华一眼，突然冒出一个大胆的想法，“她好像也有男朋友了，就是那个……”

    锦华差点儿没惊掉下巴，一把夺过手机：“妈你别听她瞎说，没有的事！”

    “小叶这孩子从小就乖，怎么会骗我呢？你把他的情况和照片给我发过来，这次我们可得好好给你把把关！”

    外面客厅，高士袗和薛定定正聊着上次的穿越经历，锦华和叶深走了出来。叶深一脸笑意地和他们说了再见，轻盈离去，留下锦华一脸颓丧地看着两人。

    “你怎么了，一脑门子官司。”薛定定问她。

    “没事。”锦华叹了口气。

    “那个，刚才那个姑娘是你的闺蜜吗？”薛定定推了推眼镜，好像有些不好意思。

    “她不是我的闺蜜，是我的仇人。”锦华想起刚才叶深的恶作剧，气得直咬牙。

    “啊？仇、仇人？”薛定定以为自己听错了。

    “别听她胡说，那位叶小姐是锦华的闺蜜。”高士袗说道。

    “哦，吓我一跳……”薛定定咽了咽唾沫。

    “你问这些干嘛，还是赶紧谈正事吧，”锦华白了他一眼，“上次穿越的情况，你已经都清楚了吧？”

    “是的，”薛定定兴奋地搓着手，“你们竟然穿越到秦朝去了，还从胡亥的地牢里逃了出来，实在太刺激了！”

    “我可不想再来一次。”锦华想起当时的情景就后怕，“所以你得到了什么新的线索吗，薛大专家？”

    “当然有，这次的情况和上次的联系起来，还是可以得到一些猜测的。”薛定定清了清嗓子，说出他的猜想。

