    李世民听到戴胄的话，坐在那里沉思着，现在突厥一直在寇边，边境的压力非常大，如果没有足够的军费，前线很难打仗。

    “陛下，无论如何，这次也要送20万贯钱过去，十天之内就要从京城这边送到边境去！”戴胄看着李世民继续说道。

    “嗯，你们民部这边十天之内能够筹集多少钱粮？”李世民想了一下，开口问道。

    “回陛下，最多3万贯钱！”戴胄低头说道，实在是弄不到钱。

    “才这么点，还差十七万贯钱？”李世民吃惊的看着戴胄问了起来。

    “是的，这几年，军费一直居高不下，民部这边一直入不敷出，所以，实在是没有钱了。”戴胄还是低头说着。

    李世民则是站了起来，走了下来，然后在甘露殿书房里面踱步，想着办法。

    过了一会儿，李世民开口说道：“你先回去想办法吧，朕也想想办法，看看能不能把钱筹集齐全了。”

    “是，陛下，请陛下恕罪，是臣办事不力。”戴胄拱手对着李世民说道。

    李世民摆了摆手，示意他出去。

    “去喊丽质过来，朕有事情也询问她！”李世民对着身边的王德说着。

    “陛下，这会长公主殿下可能出去了吧，这段时间她可是天天出去。”王德考虑了一下，看着李世民问了起来。

    “嗯，出去了你就交代他宫里面的丫鬟，告诉丽质，回来后，到甘露殿来。”李世民对着王德说着。

    王德马上拱手就出去了。

    而李丽质确实是出去了，现在韦浩被抓了，纸张工坊和陶瓷工坊的事情，也就全部落在了她身上，尤其是刚刚出窑的那批陶瓷，现在可是需要售卖的，好在那些陶瓷不愁卖，现在李丽质一直在收钱。

    到了晚上，李丽质拉了两万贯钱回到了皇宫，送入到了内帑当中，现在内帑可是有不少钱的，李丽质看到了库房里面堆了差不多有4万贯钱，还是很满意的，想着今年内帑估计是没有问题了，大哥那边的婚事，钱也花的差不多了，估计还有一万贯钱就可以了，剩下的钱，也够今年内帑的开销。

    回到了自己的寝宫，从丫鬟口中得知了父皇找自己，于是就提着从聚贤楼带回来了的菜，一份送到了立政殿，另外一份她就带到了甘露殿去，她也还没有用膳呢。

    “父皇！”李丽质进入到了甘露殿后，就看到了李世民正在看奏章，就笑着喊了起来。

    “丽质回来了？哟，提了菜回来，正好父皇还没有用膳！”李世民一听是李丽质的声音，抬头一看，笑着说着。

    “特意带过来给父皇用膳的。”李丽质笑着说着。

    而一旁的王德马上就接了过来，把那些饭菜端出来，同时叫其他人送来了大饼。

    “父皇，这个是鸭腿，这个是爆炒羊肉！”李丽质笑着给李世民夹菜。

    “你也吃，还是朕的闺女好，其他人可没有本事从聚贤楼带菜出来的！”李世民笑着对着李丽质说道。

    “嘻嘻，父皇想吃，以后闺女天给你带！”李丽质高兴的说着。

    这个也确实是他的特权，整个聚贤楼也就她这个客人可以带菜走。

    “嗯，闺女，朕想要问你，韦浩那边有多少钱，这次能够借到多少？另外，十天之内，你们能够弄到多少钱？”李世民坐在那里，看着李丽质问了起来。

    “啊，十天之内？这，现在韦浩那边差不多有7万贯钱，你知道的，其中两万贯钱是上一批的售卖瓷器的钱，另外五万贯钱是收的定金，这次陶瓷，能够卖出去3万贯钱左右，但是因为收了定金，估计入账的只能是3万贯钱左右，今天我拉回来了两万贯钱，明天那些瓷器买完了，还有一万贯钱左右。”

    李丽质一听，马上给李世民汇报了起来，接着看着李世民问道：“父皇，是不是朝堂缺钱？”

    “嗯，缺钱，边境那边缺钱，缺口20万贯钱！”李世民沉重的点了点头。

    “20万贯钱？父皇，不够啊，我和韦浩这边，十天最多能弄到十二万贯钱，现在韦浩在牢房里面关着，瓷器可是烧不了的，如果能够烧，还能弄两三万贯钱，这就差不多了。”李丽质考虑了一下，看着李世民说道。

    “你说放韦浩出来？”李世民看着李丽质问了起来。

    “父皇，还是不要放吧？如果放了，程叔叔他们肯定会有意见的，到时候会报复韦浩的。”李丽质考虑了一番，开口说着。

    “父皇也是这么考虑的，让他在里面，是安全的，而且等他们气消了，这个事情也就不是事情了，但是现在放出来，这不就是明显的偏袒吗？”李世民点了点头说道。

    “可是，还差7万贯钱，怎么办？”李丽质看着李世民继续问道。

    “民部那边能够筹集3万贯钱！还差4万贯钱！”李世民接着开口说着。

    “那，父皇，内帑那边还有2万贯钱左右，这个事情你还需要和母后说才行，如果全部调走了，后宫当中，其他的人可能会有意见的。”李丽质接着提醒李世民说道。

    “哦，内帑还有2万贯钱？”李世民一听，惊喜的看着李丽质。

    “父皇，朝堂那些官员到底是干什么吃的？还不如一个韦浩呢？”李丽质有点不满的说着。

    “傻丫头，朝堂里面需要用钱的地方多着呢，这几年天下税赋也不过是100万贯钱左右，而突厥那边，不断寇边，没办法，大部分的钱都消耗在边境了，另外，天下大乱那么久，百姓凋零的厉害，税赋也一直上不去，不是那些官员没用，是我们大唐，就是这样的底子。”李世民看着李丽质苦笑的解释着。

    “嗯，父皇，你打一个借条给韦浩，让韦浩把那些钱拿出来就行，如果内帑这边没钱，我就从韦浩那边调动一些，韦浩家里还有不少钱，估计有三五千贯钱，到时候如果母后急需用钱，钱要是一下跟不上，我就从韦浩那边调动过来。”李丽质看着李世民说着，现在既然缺钱，那也是没有办法的事情。

    “好，明天父皇就让房仆射过去找他谈。”李世民点了点头说着，现在也只能这样。

    第二天一大早，李世民就召集房玄龄进宫了，交待那些事情，同时特意交待，要单独见韦浩，要单独聊这个事情，可不许在牢房里面就谈这个事情，房玄龄一看借条，当然就知道要怎么办这个事情了。

    房玄龄打开了借条，看到了李世民上面写着，要借韦浩七万贯钱，也吃惊了一下。

    这个不起眼的韦憨子，居然有这么多钱，这么说，这个陶瓷工坊是真的很赚钱了，怪不得，韦浩打架了，李世民都没有怎么处理他，而是直接关在了刑部大牢，而且，估计很快就会放出来。

    “有本事的小伙子，该好好和他聊聊！”房玄龄心里赞赏的说着。

    这样的人才，可是不多得，尤其是善于经营的人才，大唐民部这些年，一直亏空，如果有韦浩帮忙，或许能够好一点，他们这些官员的日子也要好过一些。

    而此刻，在韦浩那边，韦浩他们起来后，还是继续打牌。刚刚打了一会，一个狱卒进来对着韦浩喊道：“韦浩，有人要见你！”

    “见我？谁啊？”韦浩听到了，扭头看着那个狱卒问了起来。

    “你去了就知道了。”那个狱卒笑着对着韦浩说着。

    “你进来，先替几把，我去去就来！”韦浩招呼那个狱卒进来打牌，自己去见外面的人，很快，韦浩就到了一个房间，进去后，韦浩发现面熟，见过！

    “见过这位叔叔，你是？”韦浩拱手对着房玄龄问了起来。

    “来，老夫房玄龄，这个是你从你聚贤楼买的饭菜，老夫说了，是要请你吃饭的，所以他们才给我带出来，这里有酒！”房玄龄笑着招呼着韦浩说着。

    “哦，房仆射，见过房仆射！”韦浩一听是房玄龄，马上拱手说着。

    “嗯，叫叔伯也可以，来坐下！”房玄龄非常热情的对着韦浩说着。

    “那我就不客气了。”韦浩听到他这样招呼自己，也是坐了过去。

    “这个是陛下交代办的事情，借条，一共是七万贯钱！”房玄龄笑着拿出了借条，递给了韦浩，李世民说过，这个事情已经说好了，给韦浩就成。

    “哦，哎，房仆射，你说，我都这么能赚钱，陛下还缺钱为什么就不见我呢？我这么一个人才，陛下都不见，哎，真是的！”韦浩收好了借条，叹气的对着房玄龄说着。

    “哈哈！”房玄龄笑着摸了摸胡须，之前李世民可是和他说过和韦浩见面的事情，也交代了他，不能透露出他的身份。

    “哎，房仆射，你说，陛下脑子是不是那个啥？怎么想的，见我一面很难吗？我有那么可怕吗？”韦浩还是追着房玄龄问了起来。

    房玄龄一听，则是笑着摇了摇头，好在李世民交代过，眼前这个韦浩，脑子有问题，说话嘴巴没有把门的，让房玄龄听到了，不要生气。

