    “还好，没有伤到骨头，就是他现在这样，这场比赛也没办法打下去了。”

    城成湘南的学生将人抬下去，然后跟作为教练的华村葵汇报了情况。

    “这场比赛，我们弃权。”

    华村葵转头向着佐助的方向看了一眼，在确定什么都没看出来后，就跟裁判说了弃权。

    其实他们弃不弃权都不会获胜，但这种自己人把自己人打伤，然后不得不放弃这场比赛的方式输掉，那才是真憋屈。

    “双打二比赛，城成湘南弃权，冰帝获胜！”

    裁判一直都在看着比赛进行，在刚才城成湘南的人意外受伤后，他也调取了回放进行观察，最终确定真就是城成湘南的藤原打了中田。

    这样的结果，他总觉得有什么不对，但他的职责不是追究疑惑，而是宣布比赛成绩。

    单打二就此结束，忍足侑士和向日岳人回到休息区，换了宍户亮和那位三年级的山中学长上场。

    他们的双打一配合不算默契，但也算是中规中矩，给还不是华村葵作品的城成湘南再次打出了个6:0。

    接下来，单打三是芥川慈郎，上场前笑嘻嘻对着佐助打招呼的慈郎，上场后犹如爆发的凶兽，用了十几分钟就给对方削了个0分结束。

    三场全胜，这一次的成绩已经出来了，但这是第一场比赛，他们要打够五场。

    单打二是泷荻之介，上场后虽然让对方拿下了几分，但最终还是冰帝获胜。

    最后，单打一是迹部。

    “给他们一个漂亮的收尾。”

    佐助伸手接住了迹部扔过来的一副，无奈的摇摇头，让他抓紧时间把比赛结束。

    “啊嗯，本大爷出场，还需要担心吗？”

    迹部抬手举起，随着他的动作，场外响起了震耳欲聋的欢呼声。

    啪！

    一个响指，周围瞬间安静。

    “赢得人，是本大爷！”

    迹部景吾的话音落下，欢呼声再次响起。

    等到他玩够了，握着球拍走上场的时候，场面马上又陷入了安静。

    网球比赛的时候，也是需要安静的。

    “小鬼，你们别太过分了！”

    城成湘南的单打一是他们现在的部长，个人实力也是整个校队里最高的。

    看着前面的一个个被打的那么惨，虽然在单打二拿了两分，可最终还是输掉了那场比赛。

    如今到了他这里，即使明知道最终胜负已经确定的，但他还是想要替自己争口气。

    只是他遇到的人，是迹部景吾。

    迹部景吾虽然没有佐助那么直接，被人威胁了自家部员就说要打回去，但他心里却也是憋着一口气。

    而在刚才，作为单打二的泷荻之介赢得不太完美，他现在也是打算和佐助说的那样，留下一个完美的结束。

    上手就是唐怀瑟发球，直接压倒式的拿走了发球局的所有分数。

    轮到对方的发球局，除了破灭的圆舞曲，再就是之前陪忍足练习时候也跟着学来的棕熊落网。

    总之，就是怎么能让城成湘南那边的选手感觉憋屈，他就怎么打。

    “冰帝迹部获胜，比分6:0！”

    “比赛结束，总比分冰帝5:0城成湘南！”

    迹部的这场比赛，完全可以用凶残来形容。

    裁判宣布了结果，两队上前进行赛后握手。

    但是因为这次赛前的城成湘南说话难听，在比赛中又被打的这么惨，所以两队握手的这个环节，气氛非常的的诡异。

    “冰帝的这位选手，请等一下。”

    比赛结束了，大家收拾东西准备离开。

    在冰帝众人要离去的时候，有人喊住了他们。

    “城成湘南的教练？你是要找谁？”

    迹部看向了冲他们走来的华村葵，很好奇这个女人又要出什么幺蛾子。

    “我想找这位...这位同学聊一下。”

    华村葵突然发现，她不知道这个坐在教练席的冰帝正选是谁。

    果然是情报不足，但现在这时候，她也只能先找人聊过再说了。

    “找我的？”

    佐助看着华村葵，不知道这个喜欢把人培养成作品的教练找他做什么，总不会是想把他也培养成完美的作品吧？

    “能单独聊聊吗？”

    华村葵的眼神温柔，看着佐助的时候眼角都带着微笑。

    不过...

    “有事直接说，我们等下还有比赛，没时间让你浪费。”

    佐助对于华村葵是算计，还是爱才之心，完全都不会有丝毫的兴趣。

    而且他很确定，这个人根本就不知道他的信息，所以既然是什么都不知道，这时候找上门的目的可就奇了怪了。

    “你...算了，以后再去找你吧，有些话可是不适合在人多的时候说。”

    华村葵被气的瞪眼，但她也不能在这时候把目的说出来。

    “不需要，我跟你没什么好说的，迹部，走了！”

    佐助背着网球袋转身离去，还不忘招呼着眼神怪异的迹部景吾。

    当然，也还有在他身后那几个已经笑出声的家伙。

    “以后再找你嘛，人家有不能让人听到的话要跟你说...”

    离开了那边，在到了新一轮比赛的场地后，向日岳人捏着嗓子在佐助的身边扭了扭，让一群人捂着肚子笑个不停。

    “别闹，人家怎么说也是个教练，岳人你稍微收敛一点。”

    忍足笑的直接捂脸，但他家搭档的这个状态，确实是有些过了。

    “教练怎么了，竟然敢当着咱们全部成员的面挑拨离间，意图挖人，她既然敢这么做，我们为什么不能笑一笑，切！”

    向日岳人笑容收敛，坐在一旁的凳子上，说起那个教练就让他一肚子气。

    之前他们的选手侮辱冰帝的时候，那个教练不是看热闹看的挺开心吗？

    后来被教训了，竟然还厚着脸皮说要找佐助单聊，真不知道哪来那么大的脸！

    “不用搭理，那种人见到了高手就想挖，只是最开始我以为她想挖忍足。”

    佐助看着向日笑闹，对此他没有想过阻止，但忍足说的也没错，还是不要闹的太过，要不然会让给向日形象造成不好的影响。

    至于挖人...

    他也不知道为什么会盯上自己，因为在华村葵会想到的挖人名单里，迹部和忍足的实力都该被标记。

    但迹部是冰帝的部长，这个不用想就知道挖不走。

    所以，华村葵该找的是忍足才对。

