    眠棠的头发被他扯得疼,  不过却没有用力挣脱，只是露出一副害怕的样子。

    这个倭人的一声喊叫顿时引来了几个倭人，哇啦哇啦的说上几句后,  一个倭人取来一块湿手巾,  上来在眠棠的脸上一阵乱擦，顿时眠棠那堪比闭月羞花的脸庞彻底露了出来。

    几个倭人都是一阵失神，然后便是□□大作，伸手便往眠棠身上乱摸。

    眠棠巧妙借力跪倒在地,  假装哭着对他们道：“诸位英雄，我爹爹有钱,  若是你们肯放我回去,  他一定能付一大笔银子。”

    有通汉语的倭人听了这话,  嬉笑道：“好了,  让你的爹爹送多多的银子来,  到时候我们保证你再怀一个下山，让你爹稳赚不亏！”

    他说完之后,  又用倭语说了一遍,  引得那群浪人全都哈哈哈大笑。

    陆忠陆义等兄弟在外面看得真切,  个个急得鼻梁子都冒火。

    陆全气得浑身发抖,  伸手拽出单刀,  便要冲过去解救大当家的。

    陆义一把拽住了陆全，压抑住满腔怒火，道：“别冲动，我们现在冲过去,  大当家的计划就落空了。先看看情况,  若是无法，我们再去解救大当家的,  到时我们拼着一死，也要让大当家安然无恙……”

    就在这时，在笼子里哭累了的赵泉也顺着声音看过来，只看一眼，就以为自己眼花了。他不信地眨眼再看，那被一群倭人围着的女子，不正是柳眠棠吗？

    难道……北海失守，淮阳王的家眷也被擒了吗？、

    就在他惊讶得大张嘴巴的时候，眠棠也瞟见了他，便略抬高嗓门道：“诸位老爷高抬贵手，你们若是不放我，我……我的夫君也会领人来寻我的！”

    听了她的话，赵泉急急闭住了嘴，眠棠的身份好似没有暴露，而且……他从来没有见过淮阳王妃这般低声下气，惊慌失措的样子。一时间倒是觉得有些古怪。

    一个倭人一把将她的胳膊拽住，拎提了起来：“你的夫君不过是瘦鸡一只，哪有我们东瀛的男人有劲儿，你先陪我玩一玩，保准你忘了你的男人！哈哈哈！”

    这时，在争抢中被挤在最外面的一个倭人叫道：“这等美女，你们居然敢自己受用，而不是献给早花头领，真是大胆。”

    这些倭人听着身子便是一滞。倭人上下尊卑极严，抢了好东西必须献给首领，下面的人绝不允许据为己有。

    因为这次是一个叫早花寿的小头目领着他们出海来打劫的，是以貌美的女人都要先给早花首领受用。

    若是平常的女子也便罢了，这般美貌的姑娘，确实不是他们可以染指的，必须呈献给早花首领。

    眠棠虽然听不懂倭语，但也从他们的举动上猜出个大概，于是顺从地被两个倭人推着向营地中央走去。

    营地中央有个巨大的帐篷，掀开帐篷，一股酒气热气和胭脂的气味交混而成的气息呼的一下喷得眠棠满头满脸。

    这股劣酒混杂着油腻男人的气味将眠棠熏得差点吐出来，而两个倭人却是狠狠地吸了一口，脸上也露出陶醉的表情。

    眠棠强忍住不适，被倭人推进帐篷时，不住打量里面的情形。

    帐篷很大，北面放着一张小床，东侧西侧顺着帐篷放着长桌，上面摆满了牛羊鸡肉，瓜果和酒坛。中间铺着一张大毯子，上面坐着一个敞着衣怀，满脸横肉的男子。

    这男子个子不高，大腹便便，伸手都摸不到肚脐，这一身的肥膘五花肉，就是倭人口中的早花头领。

    大肚子倭人见帐篷被打开，脸色沉了下来，脱口几句严厉的倭语，应当是在骂人，但是看到眠棠进来后，立刻住口，张着大嘴只是不停眼地瞅着眠棠，一把便将先前拥在怀里的女子给推搡到一边去了。

    不住地点头，至于两个倭人说的什么全然没有在意，只是不住挥手叫两人快走。

    眠棠看了心中暗喜，帐篷里只有一个大肚子倭人，而且是营地里身份最高的，只要抓住了他，不但自己脱身有望，连这些个女子和赵泉也能得以保全。

    他们追踪这批倭人时沿途留下了记号，范虎引领着精锐骑兵此刻定然在路上，她只要能拖延一阵子，一会等大队人马赶到就无事了。

    于是她从身旁桌子上拿起一串葡萄，主动移步走到大肚子倭人的身后，把葡萄放到他头顶前方。早花头领哈哈大笑，仰着头伸嘴去够葡萄，同时伸手在后面去搂眠棠。眠棠扔掉葡萄，躲过早花的大手，抬手从发髻中取出柳叶短刀，放到了早花的脖颈上，低声道：“莫出声，出声我就宰了你。”

    早花大吃一惊，不过那等娇滴滴的女子握着把不足半寸的小刀，便如儿戏一把。

    他还收拾不了这等纤弱的女子。是以他也不觉得身后貌美女子拿了短刀就能把自己如何，身子后闪躲过短刀，双手顺势向后砸向眠棠。

    眠棠后退一步让过早花的双手，抬脚用脚尖在他左右肩胛骨上踢了两脚。眠棠踢的乃是穴位，早花就觉得整个上身一阵酸麻，支撑不住身子，砰的一声摔在地上。

    眠棠上前又踢了他双胯的穴位，这下他双腿也变得酸软无力，想站也站不起来，只能躺在地上。

    他大惊失色，刚想出声去喊时，眠棠又点了他的哑穴。

    眠棠踢了踢他肚子上的肥肉，蹲下身，把短刀在他油脸上划出了几道血痕，再次放到他脖颈上，说道：“落在姑奶奶的手里，且给我老实点，不然我就先在你身上扎上两刀。”

    说着便解开了他的哑穴。

    早花此时再看向那挑着眉，一脸邪气瞪着自己的女人。哪里还是娇花一朵，分明是要命的女罗刹！

    方才这女子划上的几刀深极了。没有想到这么漂亮的女子居然下手这么黑，那手劲儿稳得，一看就是个厉害茬子！

    现在早花浑身无力，也不敢硬顶，用汉语轻声道：“晓得，女侠莫要下手，你若要钱，我让属下给你便是……”

    眠棠笑了笑，对他道：“倒是挺大方的啊！走啊，咱们出去溜一溜啊！你叫人把笼子里的人和外面的姑娘都放下山去，等天亮时，我就放过你。”

    早花寿的眼珠子转了转，开口应下了。

    于是柳眠棠另一只手从他营帐的刀架上抽出一把长刀架在他的脖子上，将他双腿的穴位解开后，便押着他出营了。

    此时营地外，依旧烂醉糜烂的气息，早花寿阴沉着脸喊人，都没有人朝着他这望一望的。

    这五花肉气得不行，放开喉咙大骂道：“八嘎！你们都是死人吗！”

    这一痛骂，果然吸引了众人的目光，当那些浪人看到，他们早先发现的那个小美人居然手握长刀，架在早花首领的脖子上时，全都傻眼了。

    眠棠冷冷吩咐道：“快点！将那些女人和笼子里的男人都放了，不然，我便将你们的头领大卸八块！”

    就在这时，方才还在帐子里低声下气的早花却张狂地笑了起来，冲着柳眠棠道：“我堂堂武士，若是被个女人挟持着投降，哪里还有脸去见鹰司大将？你今天就算是杀了我，也别想活着出营寨！”

    说着，他用倭语道：“不要管我，拿箭杀了这个贱女人！”

    听到他这么喊，还真有人拿起了弓箭朝着柳眠棠瞄准射去。

    可惜柳眠棠单腿再次踢中了身前那块五花肉的膝穴，让他双腿无力，只能跪下。

    而她则躲在了五花肉的身后。那射来的箭有三支都插在了早花寿的肩膀和肚皮上，疼得他破口大骂：“八嘎！八嘎！能不能瞄准再射！”

    巧妙拿着早花寿当盾牌的柳眠棠心里一直默默念着数，当算准了蒙汗药应该开始发作时，她突然发出尖利的哨声。

    一旁的仰山兄弟们就等大当家的信号呢，听了这声音纷纷一跃而起，朝着营寨扑来。

    就在这时，早花寿眼睁睁地看着他的手下们突然一个个东倒西歪，气力不支的栽倒在地，人事不省。

    不过还有一部分浪人，并没有喝到眠棠下了迷药的酒，纷纷抽刀前来迎战。

    这东瀛的土匪算是跟大燕的同行们切磋上了。

    忠义四兄弟想起这群浪人方才是如何言语轻薄大当家的，心里就恨极了，刀剑所到之处，切胳膊卸腿，毫不手软。

    一时间是血水迸溅，脑汁漫溢，肚肠满地……

    赵泉是被挂在囚车里的，通览全貌，只看得是头皮发麻，两只眼睛的瞳仁紧缩。

    再看他的谪仙眠棠小娘子，手里举着长刀，朝着那个早花寿斜斜砍去。

    只见那早花的脑袋，便如猪头一般飞了出去。血柱喷溅，她雪白的里衣如雪中绽开红莲，眉眼里的肃杀之气，跟他的挚友淮阳王，简直是一模一样……

    这场深夜的偷营交战并没有持续很久，毕竟绝大部分浪人已经中了迷药，只在昏迷里就被人捅了刀子。

    “大当家的！一个都没有跑，全都在这了！”

    陆忠好久没有这么尽兴了，查看了这处营寨后对柳眠棠说道。

    柳眠棠点了点头，单手拿刀走到了囚笼旁，举刀就将铁链子砍断，然后对镇南侯道：“我营救来迟，让侯爷您受惊了……”

    镇南侯努力向笼子里缩了缩，看着脸上全是血迹的淮阳王妃，哆嗦道：“不迟……不迟……”

    :

