    第一八〇三章一击必杀

    香港，九龙。{/\.\.  \}..

    为了强逼林柏生出面，泽辉开始不竭派人，乔装成警察和社团分子，频频sāo扰租用了一栋二层楼的国际编译社印刷厂的工作。

    要知道安毅集团的造假水平，连以假乱真的美元、日元都可以制造，更不要那些证件了，期间“皇家警察”几次临检，后“社团分子”又纵火、打砸，致使排字房和印刷部工人纷繁离去。

    陶希圣和林柏生又气又急，但又不敢找港英政府寻求公道，因为他们的亲日言论，从某种水平上，伤害了英国的利益，现在在他人的土地上，夹着屁股做人还来不及，哪里还敢寻求官方帮忙？

    泽辉一见对方不敢求证自己的身份，心头大定。

    三月二十一日，泽辉以香港警察厅政治部的名义，下文通知陶希圣、林柏生于第二天九时前往谈话。现在的香港警察厅位于本岛湾仔轩尼诗道，由九龙旺角的蔚兰书店前往，需要乘坐渡轮。一旦林柏生从戍守严密的乌龟壳出来，行动队即可伺机对其下手。

    目前风声很紧，收到警方传唤信件的陶希圣、林柏生有些不安心，再次打德律风到警察厅复核，获得肯定的回答，这才疑虑尽去，以为是警方想就近期的滋扰事件做个交代。两人其实不知道，蔚兰书店与外界的德律风联系已经被脱手脚，他们的德律风直接连到了泽辉放置的接话员那里，能查出问题才有鬼了。

    天色刚亮，戒备森严的院子，房门从里面被轻轻地打开了一条缝。

    一名壮汉探出头，四处打望几眼，这才拉开门走了出来，随后七八名黑衣汉子迅速抢占几个容易出问题的位置，手放在腰间，转头警惕地四处观望。

    一个由四辆轿车组成的车队，从院子一旁的停车场开了出来，停在了大门前。

    过了几分钟，走出两位身穿蓝色西服、脖颈间扎根红色领带，头戴礼帽的中年人，在黑衣人的呵护下，别离钻进居中的两辆轿车。

    为了确保不至于被一打尽，汉jiān们出门大都分隔坐车，这样即便一辆车出了问题，另外的人也有机会获得保存。

    在距离蔚兰书店两百多米的街道转弯处，一栋六层高的大楼矗在那里。其中三楼的茶色窗户玻璃里面，一名行动组队员，迅速通过电台，用隐语传递信息，特别注明林柏生坐在第三辆车里。

    警卫们别离钻进前后的轿车，车队缓缓启动，向着南方的码头驶去。

    九龙弥敦道，连接旺角与尖沙咀，路长三点六公里，是香港最著名的街道之一，也是九龙地区最主要的干道。

    油麻地临近道路旁的一栋六层楼房的楼顶，负责此次刺杀行动的狙击手之一方睿中尉正冷静地伏在一块新树立的大型广告牌背后，由于设计巧妙，伸出的枪口及狙击镜与四周的画面融为一体，就算近在咫尺，也不容易发现，更不要距离数十乃至上百米的楼下及街道上了。

    狙击镜的高倍镜片，将远处的街景拉近，几百米清晰可见。可惜的是，由于角度问题，再远的处所被其他楼房盖住了，因此依照汽车的速度，适宜狙击手脱手的时间也不过就是几秒。

    方睿心里很是清楚，这条街道两边，至少还有三处狙击地址，而自己将负责开第一枪，如果一切顺利的话，其他的人员就不消再脱手了。

    旁边拿着望远镜的狙击副手邓潮低声道：“根据上一个街口传来的消息，还有车队的运行速度，预计还有三十秒，目标就会呈现在我们的视野里。”

    方睿点了颔首，刚才他已经测了风力及风向，已经大致测算出子弹的误差率反器材狙击步枪，威力强大，完全可以作为重武器来对诸如坦克、飞机之类的目标，枪上安装了可以降低射击时声光噪音可是却影响射击精度的灭音器，不过这对拥有多年狙击经验的方睿来，根本不成问题。

    这时，由四辆轿车组成的车队呈现在狙击镜里，方睿嘴角lu出一丝冷笑，没有任何游移，第一时间扣动了扳机，一发比普通子弹稍微贵一点的穿甲燃烧弹离开了枪管，向目标飞去。

    由于算好了提前量，这发穿甲燃烧弹，准确无误地击穿第三辆轿车的车头外壳，直接钻入驾驶台标的目的盘的左下部位，那里是这款产自叙府汽车制造厂的轿车的油箱所在的位置。

    “轰——”

    子弹射入油箱，整辆汽车突然爆炸，ji射的火焰，迅速把整辆车吞噬。

    紧跟在后面的那辆车，一时间刹不住，一下子撞到前面燃烧轿车的保险杠上，将其撞翻飞出，一团火棺材在空中翻滚，飞出好几米远，落地时再次产生爆炸，飞溅出的火焰把街道两旁的店招给引燃了，马上引发一阵sāo乱。

    方睿一动也没动，仔细观察那辆包抄在一团烈火中的轿车，过了足足一分钟，依然没有人冲出来，才从广告牌外缩回狙击枪，悄悄退到水泥护墙下，迅速拆卸枪支，不到一分钟，一柄蛇矛就肢解成了零件，装进了一口皮箱里。

    方睿和邓潮下楼后，邓潮带着皮箱快速离开，方睿混在从四面八方赶来看热闹的人群中，来到事发现场，只见原本坐在第二辆车里的陶希圣已经钻出车厢，惊慌失措地大喊大叫，几名警卫手足无措，阵脚大乱。

    可惜，上峰暂时撤消了对陶希圣的追杀，否则现在要干失落这个家伙，根本不消费吹灰之力。

    半时后，燃烧的汽车由于燃油耗尽，逐渐熄灭。

    方睿靠近看了一眼，车里四人，一个不落，全部烧得变了形。旁边，伪装成记者的泽辉拿起照相机，“噼里啪啦”拍照一番，算是林柏生这个汉jiān在世间的最后遗容。

    ……

    印度，孟买，已经更名为主席宫的圣乔治城堡。

    夜深人静，城堡居住区的主人房里，却春色一片。

    印度的三月，日间气温已经高达三十多度，夜晚虽然温度有所降低，但也在二十度左右。安毅与纳兰飘雪luo裎相向，紧紧地拥抱在一起。安毅欣赏着眼前绝美的容颜，眼中一片深情，瓣在纳兰飘雪脸上若蜻蜓点水，浅尝即止，一双手就像是钢琴师的手，处处不断地弹弄着。纳兰飘雪一脸的沉浸，眼睛微闭，嘴里发出伊伊唔唔的声音。

    很快，安毅的落在一片柔软上，贪婪地着纳兰飘雪的，同时也伸出舌头，处处探索。纳兰飘雪一阵情动，“嘤咛”一声，反手抱紧了安毅的阔背，吐出香舌，任由品尝。

    吻了好一会儿，安毅yu望更甚，离开纳兰飘雪的樱，松开手，垂头欣赏峰峦迭嶂的美景。高耸的隆起，若雪峰凸起，上面傲然翘立着红色的樱桃，you人之至。安毅丹田一阵火热，忍不住凑了上去，着鲜nèn的所在，右手也不闲着，用力地握着，感受着那惊人的弹跳力。

    纳兰飘雪的呼吸逐渐变的急促，胸脯不断地起伏。安毅鼻尖嗅着如兰似麝的芳香气息，把全部注意力都放到了那对冰雪悦耳的滑腻隆起上，不一会儿，樱桃逐渐ting立，纳兰飘雪一声低呼，全身染上了一层红霞，神色一片迷醉。

    感受到纳兰飘雪的ji情，安毅身体某个部位的膨胀，也快到了无法忍受的境界，于是剑及履及。

    不知经历了几多下灵与肉的矛盾触犯，这时的纳兰飘雪，除纤腰还能够扭动，以配合安毅外，全身已无半分力气，全靠安毅大手的支撑，才不至于瘫软若泥。终于，在纳兰飘雪一阵尖叫之后，安毅也到了临界点，两人瞬间大脑一片空白，不知身处何处，相互紧紧地抱在一起，感受着那一袭来的、震慑灵hun的感动。

    过了许久，安毅的灵智终于清明，往旁边一看，纳兰飘雪正睁着美目，含情脉脉地看向他，安毅忍不住，在她脸颊上吻了一下，问道：“美吗？”

    “美！美到骨子里去了！”纳兰飘雪有些害羞地回答。

    “这段时间，在印度主持工作，实在辛苦了！怎么样，工作有眉目了吗？”安毅微笑着问道。

    纳兰飘雪躺在安毅的胸前，微微点了颔首：

    “差不多了！工业的资料在晚上举行的会议中，已经看过了，西印度包含印度河流域以及次大陆西部地区，一共有一万二千七百八十九家工厂，如今已经有百分之八十的工厂开工，工多是由南华及中亚地区抽调来的熟练工人，也有部分原厂的印度人。

    “这次盛世才部的恣意屠杀以及空前的大瘟疫，印度元气大伤，我们控制的地区的人口，已经由殖民政府官方统计的一亿两千四百万人，下降到如今的四千一百二十三万人。估计东印度那边好一些，究竟结果是下游，并且适逢雨季，充分的雨水，dàng涤了空气，也使得水中的病毒被稀释。但饶是如此，起码也死了一半的人口。

    “嘱咐我搜寻那些土著王公的事情，也逐渐有了眉目。一场瘟疫下来，统治次大陆三分之一疆土的五百五十名土邦王公，仅仅剩下不到两百人，其中有扶持价值的人为十一人。这十一人别离代表了各自的民族及宗教，并且尤为重要的是，他们对我们信使带去的信息很是感兴趣，暗示若是我们允许他们建立自力邦国，他们将宣誓永远对南华效忠。

    “目前，由于东印度还未拿下，我们还没有体例给这些土邦王公以更多的许诺，但只要时机成熟，在我们控制的区域外，扶持建立土邦国，以作为对列强质疑的回应，应该是水到渠成。根据协议，未来我们的军队享有在这些土邦国驻军以及指挥王家军队的权力，其国交也受南华中央政府指导，这样一来，我们就可以把各个民族、各个信仰的印度人，别离驱赶到这些土邦国，留下干净的地区给我们建设开发！”

    安毅很是满意，道：“未来中东国家也会如此打点。随着埃及遭到轴心国的直接威胁，大量遁藏在开罗的阿拉伯国家的王室及政府，已经感受到生存危机。我已经让驻埃及大使骆冰雁上校，与这些国家政要接触。只要他们承诺我们的条件，我不介意充当他们的呵护伞。固然，波斯湾周边地区，必须以法令的形式确定下来，其他的可以慢慢商议。归正中东那么大，易地建国也没什么大不了的！”

    纳兰飘雪虽然不知道安毅为什么会执意要波斯湾，但她清楚安毅一定有自己的意图要实现，因此也没多问，两人默默地感受着温馨的气氛，相互交心攀谈，倦意慢慢袭来，终于进入梦乡。

    ~~~~~~~~~~~~

    ：明天是周一，求免费的推荐票和五星评价票，谢谢！ro@。@ko

    ..