
幽州官道。

刚下过小雨，十余辆马车碾过略显泥泞的道路。

身负刀兵的镖局护卫，骑着高头大马，一路互送。

甚至有几辆马车上，隐隐透着一丝灵气波动。

看那模样，俨然是有修行者在其中。

作为幽州本地最大的商会之一，千金商会几乎包揽了幽州一半以上的轻商贸易。

如此财大气粗，自然是能供奉得起修者为其站台。

靠后的一辆车厢里，一盏小巧古拙的香炉正在徐徐冒着青烟。

如今正是梅雨时节，蚊虫多生，燃香驱赶乃是好法子。

车厢之内，江南与莫依臻坐在一起，对面则是一老一少两名男子。

年迈的老人身着青袍，身形微微发福，眉宇间透着精明之意，乃是这一商队的主事人赵烨堔。

而那年轻人，名为邓黎。

他与江南年纪相仿，容貌俊秀，气质出尘，身周有灵气氤氲，正是千金商会的供奉修者之一。

一般来说，商队行车，是无需配上修者的。

但千金商会体量甚大，每次运输货物皆是一笔不菲财富。

免不得有奸邪修者觊觎，所以每次出车，皆是有修者伴行，以防不测。

此次赵烨堔率领商队的目的地，乃是幽州北部的大幽山，采伐药材珍木。

而江南俩人要去的地方，正是大幽山脚下的望江县。

当初莫依臻在剑庐之时，便听一名执事说起。

每逢梅雨时节，幽州北的望江县的宁江上，便会有声势浩大的水龙节。

届时，会有百艘龙舟于浩荡江面上竞相争先，而这时的望江县，也堪称幽州最为繁华的地界之一，有无数游人行至，共赏江景，极为热闹。

所以莫依臻在决定了下山历红尘之行后，便将其当作了去处之一。

他俩离开剑庐以后，恰巧碰到了千金商会的车队，得知赵烨堔等人要前往大幽山后。

江南便准备付些银钱，让商队带着他们一同上路。

而赵烨堔也不愧为多年老江湖，在得知二人来自剑庐后，分文不取，便邀二人同行。

剑庐弟子，那可是天大的虎皮。

有了这两位同行，这一路上，可谓是高枕无忧了。

当然，江南以胎化易形之术略微调整了相貌，让自个儿看起来与那封王布告上的画像判若两人。

而莫依臻也只称两人是剑庐一般弟子，并未暴露身份。

否则赵烨堔若是知晓眼前这个书生模样的年轻男子乃是当朝神武镇西王，怕是当场得抽过去……

“上师，沿着宁江一路往前走，过了五庄山，便是望江地界儿了。”

“也是多亏了邓供奉与二位上师坐镇，这一路上风平浪静，贼人皆是闻风丧胆。”

“大善！”

赵烨堔大手一挥，指着窗外浩荡的江面，如此说道。

“赵主事客气了，倒是千金商会在整个大夏也算得上盛名鼎鼎，谁敢抢来？”江南拱手，也是回道。

一旁的邓黎看了江南一眼，鼻子出气儿，没说话。

而听着俩人相互吹捧，莫依臻亦是有些茫然地眨巴着眼。

她自从下山以来，便时刻灵觉展开。

一路上并未发现任何山匪贼患，更别提什么被二人吓得闻风丧胆了。

江南却明显也是知晓这点，怎么和这赵主事一唱一和？

难不成这便是江先生曾说过的商业互吹？

莫依臻心想，这凡尘俗事果然是要比修行复杂多了。

.

夜深之时，商队在五庄山下安营扎寨，歇息一晚后，明日便能到望江县的地界。

吃过晚饭后，江南与莫依臻在一处生起了火。

另一旁，则是商队大部队所在。

那边，几名糙汉子喝了些酒，脸色通红地吹嘘着当年英勇的故事。

而一些年轻小伙儿，却是频频向江南二人这边投来目光。

即便他们走南闯北，看过的也算姑娘不少。

但那剑庐而来如同仙子一般的姑娘，却是让他们感到无比惊艳。

只可惜那姑娘看起来一脸寒霜，又是修行之人，这些个小伙儿不敢上前叨扰。

只能饱饱眼福。

篝火腾腾燃烧间，驱散了些许寒意。

在噼里啪啦的木柴燃烧声中。

赵烨堔提着香炉走来，“这天气还是要点上香，可驱蚊虫，散阴寒。”

放下香炉后，他拱手告辞，“我就不多叨扰了，二位早些歇息。”

江南点头，“赵主事费心了。”

待赵烨堔离去以后，江南看向莫依臻，“依臻，此行感觉如何？”

后者秀眉轻皱，道：“是有好多东西与剑庐中全然不同，原来与人打交道竟也如此麻烦，还要说好些违心之话。”

江南莞尔：“天下之间，皆是如此，乃是剑庐不太一样罢了。”

“所谓人情世故，莫不如是，相互客套，才是常态。”

“行了，时间不早了，先歇息吧。明日便到望江县了，那里应当会更加热闹。”

江南徐徐道来。

看样子，莫依臻虽然修行之道天赋异禀，但人情世故方面却是一片白纸。

一路上像个好奇宝宝，啥都好奇，啥都不懂。

让江南不禁有了一种带孩子看世界的错觉。

莫依臻轻轻点头，末了扔下一句，“先生，您人真好。”

江南：“？”

才讲了人情世故，这姑娘活学活用也太快了吧？

“依臻，我俩之间却是用不着这般客套了。”

莫依臻摇了摇头，“先生，这并非客套，乃是发自肺腑。”

“剑庐之时，先生曾一言助依臻悟道；而今出了剑庐，亦如师如父，温言相教，依臻能遇先生，乃是大幸。”

说罢，便钻进了帐篷。

江南愣了半晌，摸了摸鼻子。

这姑娘只记得他的好，却全然忘了当初剑冢之时，若非她拼命拖着时间，让青灯点燃。

估计自个儿怕是早已经陨身在夜晔剑下了吧？

也正因如此，江南这样怕麻烦的人，才会在她邀请下山时，一口答应。

若换了别人，那可就说不一定了。

.

翌日，车队继续启程。

下午时分，便驶入进望江县内。

车厢中，赵烨堔问道，“二位上师，这是第一次来望江？”

江南点头：“确实如此，听闻水龙节热闹非凡，慕名而来。”

温言，赵烨堔微微一笑：“望江水龙节，确实乃声名远扬。不过上师可知这水龙节的来历？”

江南自是摇头。

“传说在古老之时，在宁江深处，有一头三首蛟龙，翻云覆雨，神妙无穷。”

“百姓称它为江中之神，日夜祭拜，但有一日，那蛟龙却突然不显踪迹。”

“人们为纪念于它，便是开始乘龙形长舟，在江上游行供奉，洒下血食。”

“久而久之，望江县内便形成了水龙节这一风俗。”

赵烨堔侃侃而谈，徐徐道来。

听罢，江南点头，拱手道：“这般典故却是闻所未闻，多谢赵主事解惑。”

“哈哈哈，老夫也是听来的茶酒传言罢了，上师不必在意。”赵烨堔看江南，那是越看越顺眼。

他作为千金商会的主事之一，虽不修行，但接触修者也不少了。

像江南这般年纪的修者，大多都是心高气傲。

如车厢内的另一名供奉修者邓黎，浑身便散发着一股生人熟人皆勿近的气息。

赵烨堔与他商量时，也是爱搭不理，一副高高在上之色。

而那修者自然也注意到赵烨堔的目光，鼻子出气，轻哼一声。

有些轻视地看了江南二人一眼。

似乎不明白，他们为何对凡人如此热忱，却是丢了修行者的脸面。

很快，车队便驶入望江县城。

但赵烨堔却是面带疑惑之色，喃喃道，

“怪了，往年一到水龙节，这望江县都无比热闹，怎么今年却是如此冷清？”

江南也是往外望去。

只见宽阔的街巷上，只有三三两两的行人，却是一片寂寥。

而另一边浩荡的江面上，也是无任何船只踪影。

马车行过之处，甚至还能看到有妇孺沿街啼哭，哀声不绝。

江南眉头微皱，“赵主事，你上一次来这望江，可是这般景象？”

“不，老夫年前来过一次，那时新年将至，繁华无比。”

赵烨堔缓缓摇头，“却不知这短短几月，发生了什么，以至于如此……萧条。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68569769"  chaptername="第168章  江神传说">加入书签</a>
</div>
