    柳茵茵坐下端起咖啡杯子，刚刚喝了一口，陈岳的手机就响了起来。

    很明显，这是带领高手队伍的颜欣宁向他发起了呼叫。

    陈岳伸手去拿茶几上手机的时候，禁不住展开精神力探测了一下楼下。陈岳具体的精神力蕴藏量到底有多强大，他自己目前也不知道。他目前能自由运用的精神力能达到先天初期的强度。

    先天初期强度的精神力可以对身周十米左右的空间范围时刻保持警惕。刻意施展之下，视精神力功法等级的不同可以探测到三四十米到百八十米范围里的细微动静。

    楼下门厅距离陈岳这里的直接距离不超过七十米。陈岳一下子就‘看’到门厅前面停放着两辆公务型SUV和一辆淡蓝色的跑车。两辆SUV里面坐了十几个暗劲期超能者，跑车里面一个身着职业装看起来温柔娴静的年青女子正在拨打手机。

    这名年青女子虽然是坐在驾驶位上面，但是能明显看出她的身形很是修长。她的脸容很是秀美，身形也显得相当美好。她上身穿着棱角分明的白色衬衣，下身穿着笔挺的黑色西裤，一幅标准的职场丽人打扮。

    陈岳的精神力‘看’过去的时候，这名女子似乎感觉到了什么，很是疑惑地上下左右到处看了看。

    “原来是她呀。想不到她对精神力探测的反应这么敏感。”陈岳心里微微一愣，收回了‘看’向颜欣宁的精神力。

    陈岳脑海里有颜欣宁的印象。上次陈岳在接掌华国星空执行权力的仪式上见过颜欣宁。那时候颜欣宁代表颜氏的数据库公司前来洽谈业务。只不过那天陈岳一直忙碌，根本没有机会与颜欣宁直接交流。整个仪式下来，陈岳只记得现场有这么一位身形高挑健美，气质温和至极的极品美女出现过。而他却不知道颜欣宁的名字，他后来也没有查过合作商的名单。

    “看来她的精神力天生强大，能把她的气势掩盖得很好。”想到颜欣宁当时并没有引起自己太特别的感受，陈岳立即明白，颜欣宁怕是底蕴不浅。

    之所以会出现这个结果其实也并不奇怪。陈岳那时候的超能阶位才刚刚达到明劲后期，而颜欣宁已经是暗劲后期。在阶位压制下，一般情况下，陈岳是看不透颜欣宁的。还有就是陈岳当时不知颜欣宁的底，没有特意发动小倩的人体能量探测功能。

    现在既然知道了颜欣宁是高手，陈岳当然要探测一二。

    陈岳当即心念一动。小倩的探测功能立即如斯响应。

    小倩的探测能力自然不是陈岳现阶段的探测能力所能相比。这一次，在颜欣宁毫无所觉的情况下，楼下现场所有高手的能量强度和超能阶位在陈岳心里一下子一览无遗。

    其他人的能量反应情况还好说，颜欣宁的身上的能量反应却大为不同。小倩清楚地告诉陈岳，颜欣宁的阶位赫然竟是暗劲后期，随时可以突破成为化劲宗师！

    “看她的年龄，好像还比倩倩小一点。而她的超能阶位竟然达到了暗劲后期的程度！这个年龄就取得这样的武道成就，恐怕就是在千年之后，也算得上是天才人物，更何况是在现如今的地球上。”陈岳心里着实吃惊不小。

    “小倩，她是什么体质？”陈岳急问。

    “主人，她是‘锐金之体’。”小倩回答道。

    “嘶，锐金之体！这不是绝世天灵体吗？难怪，难怪，即使是在地球这样的武道荒漠时代，她也能在武道上取得这样神速的进展！”陈岳心里恍然大悟。

    在未来时代，当地球人类走进宇宙与宇宙文明接轨的时候知道了更多的武道知识。在地球上时，人们只知道先天体质很重要，却不太明白具体的分类。后来才知道了若干分类方法。

    锐金之体就是最适合修武的天骄体质之一！这类体质的属性比较纯粹，修炼进展相当快速而且基础还相当稳固，这类人是上天的宠儿。

    当然了，李倩和柳茵茵具有的相生双属性体质一样是相当理想的修武体质。相生双属性体质与纯粹体质相比，各有优劣。

    “我的运气实在是太好了一点，竟然连续遇到三个绝世仙葩级别的天才人物。而眼前这个颜欣宁还已经成长到了现在这种程度。要是她能归入我的麾下，让我给她提供辅助，她三年之内必入先天，九年之内必破先天。如此，十二年之后面对来袭的外星人时，地球方面一战定乾坤的把握将大大增加。”陈岳心情大动。

    当下，陈岳禁不住开动脑筋，开始盘算着怎么把颜欣宁拐带到自己麾下。

    ‘叮铃铃’，‘叮铃铃’......

    陈岳的手机开始响铃。

    由于想事情想得出身，陈岳竟然忽略了正在持续响起的手机铃声。

    “陈岳？”柳茵茵见陈岳拿起手机后就开始发呆，一直不按下接听键，就疑惑地叫了一声。

    “啊？哦！”陈岳立即反应过来，连忙接通手机。

    颜欣宁的盛世美颜立即出现在陈岳的手机屏幕上。

    “陈总裁你好。我们又见面了。”颜欣宁落落大方地向陈岳颔首打招呼。

    “颜总你好。是的，我们又见面了。”陈岳微笑道。

    短短时间里，陈岳让小倩搜索了一下华国星空的合作商名单，知道了颜欣宁上次来谈合作时打的是颜氏商业集团数据库公司总经理的旗号。所以他称呼颜欣宁为‘颜总’是没错的。

    “陈总裁你记得我？”颜欣宁略有惊奇地问道。

    “哈哈，像颜总这样很有特点的绝色美女，只要是见过你一面的人，都会记住你的。很抱歉你上次来谈合作时，我没有能亲自接待你。今天我给你和跟你一起来的朋友们接风，大家重新认识一下。”陈岳爽快地说道。

    颜欣宁这才确定陈岳上次貌似没有注意自己，却暗地里知道了自己的名字。她没有为此感到高兴，却反而对陈岳更加鄙夷了。

    这个花心大萝卜，明明有了李倩那样的绝世美女为妻子，又有了柳茵茵那个绝色御姐当情人，却还不甘心，还要注意上我。颜欣宁心里暗想。

    要是陈岳知道颜欣宁心里所想，肯定要大呼‘冤枉’。他哪里又是妻子又是情人的了？他现在连李倩的小手都还没牵上好不好？再说了，他哪里有注意上颜欣宁？不过是迫于场面的客套话而已。话说他当时真的没有把颜欣宁放在心上，不然也不会要小倩临时去查颜欣宁的职务名称以便确定称呼。

    “陈总裁不用如此客气。这次我带人过来只是为了工作。”颜欣宁神情淡淡地说道。

    “哈哈，工作说不上。合作，大家是合作。”陈岳打了个哈哈说道。

    陈岳想不通颜欣宁怎么情绪变化如此快，前一刻还笑颜如花，后一刻就平静如水。

    “陈总说是合作，那就算是合作吧。”颜欣宁的神色仍然很平静。

    说实话，要不是对陈岳身上潜藏的高明武技很好奇，加上老祖宗说华国星空这里可能有天大机缘，再加上她现在处于武道瓶颈期，颜欣宁还真不一定会到华国星空来给人当贴身保镖。

    以颜欣宁的武道天赋和武道造诣，她虽然还没有正式晋级化劲宗师，但一般的化劲初期宗师都已经不是她的对手。她在实际战力上已经是百分百的化劲宗师！

    当今世界上，能用得起化劲宗师当保镖的人，哪一个不是巨无霸经济集团的首脑或是强国的重要人物？

    像李崇正，身为两千多亿华币市值的巨型公司董事长，都最多只能聘请到暗劲后期高手当保镖就是明显的例子。

    不过，颜欣宁这些心理活动自然是不会对陈岳表露。

    “那颜总请在楼下稍稍等待，我这就下来迎接你们。”陈岳边说边站起身来。

    “不用不用。陈总裁你给前台打个招呼，我们自己上来十四楼即可。”颜欣宁连忙摆手说道。

    颜欣宁的武道成就虽然高，却不是一个纯粹的武痴。她一直是半入世修行，在斗音直播平台上做了多年的古典才艺主播，人情世故那是通透得很。

    她心里很清楚，她这次带人前来华国星空不是做客来的，而是执行任务来的。华国星空是他们这行人的雇主。

    这种情况下，如果让陈岳亲自下楼迎接他们一行，那就显得他们这一行非常失礼。

    颜欣宁自然不会犯这样的低级错误。

    “也行，我现在就给前台打招呼给你们放行。颜总，我在办公室里等待大驾光临。再见。”

    “再见。”

    电话挂断后，陈岳拿起内部电话给前台交待了几句就算完事。

    一抬头，陈岳看到柳茵茵正在眼巴巴地看着他，不由得笑了。

    “茵茵姐，这个颜欣宁颜总，你上次也是见过的。但是你可能还不知道，这个年纪比倩倩还要小一点的颜总可是一位暗劲后期顶峰随时会突破到化劲宗师的大高手。而她的真实个人战力，绝对不弱于一般的化劲宗师！”陈岳说道。

    “呀，这么厉害啊？照你的说法，目前华国所有的化劲宗师应该不超过四百人，全世界应该不超过一千人。那她的个人实力岂不是在全球前一千名之列？”对地球超能界的表面形势已经有所了解的柳茵茵非常吃惊。

    “是这样没错。”陈岳点头。

    “唉，也不知我有没有希望达到和她一样厉害的程度？”柳茵茵叹了一口气，很是羡慕地说道。

    “茵茵姐，你不要妄自菲薄。颜欣宁之所以有今天的成就，除了她本人具有卓绝武道资质之外，她出生于武道世家，从小就受到了严格的武道训练也是一个重要因素。而你的武道资质与颜欣宁比起来并不差，只要你能在我的帮助下，花上几年时间把基础弥补上，你以后的武道成就不见得会比她差的。”陈岳安慰柳茵茵道。

    “嗯，我相信你。”柳茵茵用力地点了点头。

    

