    第18章 两位导师

    原本平静的一个早晨，却突然雷鸣滚滚，暴戾的雷电夹杂着恐怖的气压落下！

    轰！

    三巡城的地面被这道恐怖的雷电轰出了一个大坑，滚滚黑烟中，一道安如磐石的金色屏障亮起。

    “你的攻击是在挠痒痒吗？”

    李旭冷笑着看着眼前这个浑身紫色雷电的男子，身上的玉璋千年将所有劈下来的雷电全都挡下，毫发无损。

    高乐气得牙痒痒，手心猛地暴起一团躁动不安的紫色电流，不甘示弱道：

    “那就让你见识见识吧，司雷鸣！”

    两方剑把张弛，谁也不让谁，就这么突然的于城中的路上就使用了辞令。

    而这一切的原因都要归功于叶离，在疆狱堂的刺客离开后，艮天境的封城令也解除，唯有叶离因为辞令噬主而陷入危险状态。

    却见高乐运转起体内心魂，血气暴涨，在众人的注视下，他居然能做到让血气顺着灵力丝线注入叶离体内！

    周知，心魂是卒炼肉体，其产生的血气能够实现短暂提升人体机能的效果，而灵力则是更接近于灵魂和精神的力量，辞令便是灵力的具象化。

    辞令需要依靠灵力维持存在，而灵力的产生则来源于灵魂，灵魂需要附着于肉体之上，如此来看，高乐将自身的血气传递给叶离正是在为其争取恢复灵力的时间，巩固这个存储灵力的重要容器。

    伴随着叶离的呼吸逐渐稳定，体温也逐渐恢复了正常，这个困扰驭灵师千年来的难题就这么被高乐轻松化解！

    众人惊愕之际，高乐毫不在意，风轻云淡的说道：

    “这样便好，休息一两天让灵力恢复就没事了。”

    就在林夙等人悬着的心放下来时，好像是算好了叶离康复的时间，高乐笑着找上了几人，一见面就不客气的道：

    “我来领人。”

    说完就要拉着叶离走，那李旭自然是不愿意，林夙和志瑶更是一头雾水，这是闹得哪一出？

    只见看似玉树临风不韵世事的高乐嘴角一抿，笑呵呵的道：

    “看来我忘记说了，这就是我的条件，现在这个人归我了。”

    捡到一个好苗子，划算划算！正好完成同协联会的导师任务。高乐再次拉着还搞不清状况一脸懵的叶离往外走。

    李旭猛地一掌打在高乐手背上，将叶离拉了回来，他怎么可能就这么让叶离跟着眼前这个行为怪异的男子走。

    “怎么？你们是想赖账？”

    高乐的脸色顿时阴沉下来，气势咄咄逼人的盯着李旭。

    “哼！这人是不可能给你的，他们三个可都是我罩着的，你碰都别想碰一下！”

    双方谁都不肯退步，出于本就看对方不爽，没有再说几句就动起手来！

    叶离疑惑的看着两人，不知道发生了什么。

    轰！轰！轰！

    强大的落雷席卷周围，整个地面开裂出一道道黝黑的口子，激起的气流如同飓风，疯狂席卷着周围的一切，整个空气中仿佛都带着点麻痹的错觉。

    林夙三人急忙往后退去，路上的无辜路人不明所以，高乐强大的雷电令人惶恐不已！

    两个冥兮境界的驭灵师决斗吼！志瑶看热闹不嫌事大，她没有辞令，见两个驭灵师战斗多是一件美事~

    “为什么这个李旭有点‘明明是我先来的韵味’，呵呵~”

    林夙在心中暗自吐槽着，对于两人的战斗他也是一副吃瓜群众的表率，当然还有一点就是看看驭灵师运用辞令的技巧。

    试着伸出手，然而鬼手并未发动，林夙叹了口气。

    鬼手虽然好用，但是时灵时不灵，就是林夙自己也掌控不了它，不过上次根据观察叶离和李旭的辞令，自己这个鬼手应该也与辞令有异曲同工之妙，使用时也会感觉到体内的灵力会被消耗，正巧看看李旭和高乐的战斗，试着开发出鬼手新的用途。

    驭灵师皆为联协会所培育之人，对于辞令的掌握熟练之际，还有这心魂辅佐，两位驭灵师的战斗对于周围环境的破坏不容小觑。

    无数的碎石块被溅起，周围的房屋更是被范围覆盖的雷电所笼罩，面对李旭的挑衅，高乐似乎特别上头，全身上下围绕着一圈如同凤一般的雷电，眼瞳也被紫色的雷电覆盖。

    司雷鸣——雷冢！

    高乐身上的雷凤变得激昂，发出一声嘹亮的凤鸣，紧随着无数的雷电从雷凤身上出现，刹那间就已经朝着地面上的一个大坑中冲去！

    紫色的电光近在咫尺，但是身处大坑中心的李旭却全然不慌张，轻蔑的看着被雷电包围的高乐，冷笑道：

    “这就开始下咒令，那我就让你明白什么叫做玉璋千年的绝对防御！”

    李旭不甘示弱，既然对方都已经出招，他也要回敬一式！

    玉璋千年——铠式！

    轰隆隆!

    强大的冲击波气流直接捣毁了周围的所有房屋，整个三巡城中央的一条街道上出现了一个硕大的坑洞，坑洞的周围二十米，都被夷为平地。

    “哇！好强的威力……”

    所幸在紧要关头志瑶运转心魂，展开血气护身，用那强大的血气之力为三人挡下了这强大的冲击，才让林夙和叶离有惊讶的份。

    浓浓的紫灰色尘烟淡去，在那巨大的坑洞中央，一个身上环绕着雷凤的男子与一个通体金色铠甲的男子还在追逐着，战斗还在继续，面对周围的惨状，两人全然没有停手的意思，今天势必要分出个胜负来。

    “停！足够了！”

    叶离大喊一声，肩头上浮现出极霜的身影，发射出两个冰刺朝着两人刺去！

    李旭一把抓住飞来的冰刺，这才停下来正要挥出的拳头。

    对于战斗被打断，高乐脸上明显不快，但看着叶离有话要讲，他双手环胸，一副冰清玉洁的模样。

    叶离询问了一番才知道缘由，而即便是如此，李旭和高乐也依旧谁也不服谁，眼看又要打起来，叶离急忙道出一个缓兵之策。

    “什么？一三五、二四六？”

    哪怕是再深思熟虑的叶离在这种情急之下也想不出更好的方案，只能是勉强都让两个人带着。

    就是林夙也忍不住吐槽这真是个蹩脚的说辞。

    不过尽管如此，方法还是挺有用的，两人终于也是暂时停下了手，更是看到了被自己所破坏的周围残骸。

    制裁虽迟但到，两人弄出的动静引来联协会，从天而降就给两人狠狠的压在地上。

    看着周围的破败景象，两位联协会的成员很是无奈，一甩雪白的长袍联协会制服，沉声道：

    “破坏三巡城，公众使用辞令，误伤路人……”

    随后就是一串密密麻麻的数字，惊天的赔偿金额从二人嘴中脱口而出。

    不过所幸，李旭还留着之前陈瑞给的黑卡，将两个钱庄的亚银币都搬空后，终于筹齐了赔偿的金额。

    而眼看着李旭等人含泪把亚银币交给了联协会成员，高乐却不在乎的冷哼一声。

    “喂喂！你那是什么态度啊？亚银币你是一分也没给啊！”

    李旭气得牙痒痒，那么多亚银币可都就这样付之东流了啊！

    谁料高乐还是一副世人皆醉我独醒的孤高态度，板着脸道：

    “于我何干？亚银币不过就是身外之物，岂可被其所束缚手脚？再说了我也没钱。”

    这是什么歪门邪道？任谁听到高乐这个说辞都不禁会疑惑，该说是他坦然脱俗的态度呢？还是说这人只是单纯没皮没脸的穷光蛋？

    在意识到乱出手的严重性，李旭和高乐也总算是能稍微消停了一些。

    很快，高乐就开始带着叶离学习如何更灵活的掌握辞令以及一些有关灵力和辞令的知识点，而在李旭的要求下以及叶离的恳求下，林夙和志瑶也跟着学习。

    高乐虽然不乐意，但是为了叶离这个自己看重的好苗子，还是咬咬牙答应了。

    但很快，几人就发现事情不仅仅是这么一回事。

    与心魂相同的概念，灵力也是自人诞生的那一刻就存在，与可以触碰的心魂相比，灵力位于一种更高的维度层面上，平时根本难以察觉它的存在，要灵活掌握灵力更是难上加难。

    灵力通俗来讲就是灵魂层面的一种感知力，对其的收放技巧全然取决于对精神的掌握，通过集中精神来感受灵力的波动，这就是高乐教给三人的第一堂课。

    能够明显察觉到，高乐与其他的正常驭灵师对于辞令和灵力的理解概念有着微妙的不同，这也使其的训练方式不同寻常。

    第一堂课，他就带着众人来到了一处地方。

    “呵~竟然会来这里，看不出来你的品位还行嘛。”

    难得李旭竟然夸赞起来，高乐却似乎已经进入了教师的状态，全然不理会李旭的说法，自顾自的讲解道。

    几人来到的地方位于艮天境北侧的一个地方，链接陆海，是一个浅浅但是风景迷人的钓鱼圣地，而在这里最为迷人的便是那栖息于海中的——海脆鱼！

    海脆鱼生活在浅海一带，喜欢湍急的水流，通体银白，只在夜间出没，动作迅速，身形滑手，非常难以捕捉，但是也正是由于如此，海脆鱼的肉质才会那般特殊。

    “今天给你们上的第一堂课就是——抓二十条海脆鱼。”

    高乐已经与附近的渔民打过招呼，现在正值海脆鱼的旺季，在夜间捕捉海脆鱼绝对是不二之选。

    这算是什么课？三人心中不经疑惑，唯有李旭好像明白了什么，笑而不语。

    “抓够二十条，就算是结束，唯一的要求就是必须自己抓，不能用工具、陷阱和辞令！”

    交代完规则，正值夜幕落下，夕阳的余晖已然不见，三人被高乐赶下了湍急的海水之中。

    虽然不明不白，但是稍微想一想，抓个鱼这种小事，怎么可能难倒自己？

    林夙率先拉起裤脚踏入水中，顿时被冰冷的海水拍击得跳到了礁石上，慌忙叫道：

    “好凉！”

    正值夏季，海水中本该带着点温度，但是夜幕降下之时，寒冷也随之落下。

    一想到高乐所说的抓到二十条海脆鱼就能上岸，林夙咬咬牙再次踏入了冰冷的海水之中，叶离和志瑶也紧随其后。

    在适应了海水的冰凉后，三人终于开始在湍急的海水之中寻找其那行踪迅速的海脆鱼。

    “这么黑的环境，要我们怎么抓鱼啊？”

    志瑶忍不住抱怨道，她将金色的长发盘起来，身着黑色的开拓者制服，撸起袖子在湍急的海水中漫无目的的寻找着那所谓的海脆鱼。

    但是除了湍急的海水冲击所带来的白色浪花外，几人什么都看不到。

    叶离思路较为清晰，性格内敛的他很擅长查找细节，他自然是大致明白高乐做这个的意义所在，提醒另外两个人道：

    “沉住气，这堂课所考验的是我们精神的专注和反应速度。”

    正说话着，志瑶惊吓一声：

    “真的有东西，刚刚从我腿旁边游过去了！”

    此时天色已经完全黯淡了下来，水面的反光折射波澜壮阔，激起的浪花在月光下一片皎洁雪白，而就隐藏在那皎洁之中，一条银白快速游动而过。

    夜幕到来，属于海脆鱼的完美时刻也终于到来，只见从礁石的缝隙中、湍急的浪花中，不断涌进来越来越多的海脆鱼，成群结队，一片片像冬日的雪花在快速流动。

    湿漉漉的滑溜触感就在三人的脚边，只要抓够二十条就能完成今天的任务。

    虽然有些反感，但志瑶还是扯着脸，猫着腰，金色的发丝在月光照耀下闪烁，瞅准了机会，志瑶修长的手臂猛地朝着正在快速游动的海脆鱼抓去。

    水面溅起绽放的朵朵白花，但是这么多的海脆鱼却一条都没有抓住。

    这海脆鱼的身体也太滑了吧！志瑶有些不快，溅起的水花落在她的脸颊上，那些海脆鱼的鳞片层层闭合，为了适应湍急的海水，海脆鱼的身体外留有一层滑溜的黏液，再加上自身能够在湍急的水流中游动，海脆鱼的速度出奇的迅速，要想徒手抓住困难无比。

    几番尝试，三人还是一无所获，湍急的海水不断冲刷在腿上，随着时间而涨潮的海水逐渐从小腿漫上大腿。

    寒冷的海水无时无刻都在刺激着几人的神经，随着失败的次数增多，三人也意识到这个不是光光自己能够做到的。

    噗通！

    又是一条海脆鱼从志瑶手中滑走，扭动的尾鳍激起水花，惹得这位傲气的金发少女很是不快！

    而在岸上，高乐和李旭饶有趣味的看着眼前的三人，他们奋力在海水的笨拙样子惹得李旭忍不住轻笑一声。

    “你让他们抓鱼，说不定到明早都抓不到一条。”

    高乐手背在身后，一身青色长袍在夜幕的长风中呼啸着，仿佛一位独自清高的行者，风轻云淡的道：

    “不妨多等一会，以他们的天赋，只需要一个小小的提示。”

    呼——！

    刺骨的冷风灌进衣服中，林夙整个人一哆嗦，却看到志瑶鼓着脸，身上围绕着一圈血气！

    对哦，好像没说过不能用心魂和灵力来着？林夙恍然大悟。

    只见志瑶运转起体内的心魂，身上的血气顿时慢慢苏醒过来，身体的各项能力指标都在提升，黯淡的红色血气浮现在手臂上，能感受到一股热流在手上盘旋着。

    周围的海脆鱼似乎也感受到志瑶身上的变化，纷纷绕开她朝着远处游去。

    “心魂二阶，破！”

    伴随着志瑶话音落下，她高举的手臂也狠狠的朝着水面下的银白轰去！

    强劲的力道使整个水面溅起足足两米高的水花！

    就在三人都已经志瑶这一击下去起码有五六条海脆鱼避无可避时，才发现那落下的海水中空无一物，而海脆鱼已经不知何时绕到了远处去。

    湍急的水流很快再次涌上来，志瑶有些气急败坏，又是快速几拳下去，但依旧没有任何收获。

    就在懊恼之际，附近的一个渔民笑呵呵的声音传来：

    “年轻人，你们要想这样抓海脆鱼是不行的。”

    三人抬头看去，只见那渔民老者踏入海水之中，湍急的水流纷纷就像是绕道走了一般，在其腿上并没有溅起任何水花。

    一眼就能看出这位老者绝非寻常人，林夙急忙请教道：

    “老人家，能烦请赐教吗？”

    叶离也是拱手朝着老者鞠躬，志瑶心中的傲气犟着，双手环胸站在礁石上，倒要看看这老者怎么做？

    却见老者呵呵一笑，和蔼的道：

    “不用那么拘束，我姓张，就一介俗人，只不过在靠海生活了一辈子，懂一些技巧。”

    林夙顿时有感，他和叶离也是在一个小渔村中出生，那里的村民也是和老者一般朴质和蔼，不过由于浪子心切，林夙一直没学会如何捕鱼，叶离更是早早就离开了渔村。

    说起来惭愧，林夙却聚精会神的看着老者如何下手。

    “张伯，请为我们示范一下。”

    受不住两人的恳求，老者勉强答应了一下，脸上依旧笑呵呵的。

    只见张伯不紧不慢，缓缓走到了海脆鱼的鱼群之中，并没有着急出手，而是在观察着什么，眯着眼看着这些跳跃在水面下的银白。

    说时迟那时快，未等三人反应过来，张伯已经抓起了一条花白的海脆鱼。

    没有溅起任何水花，海脆鱼就好像特别自然的离开了水面，它甚至还没有意识到自己已经离开了海水，等到缺氧时才开始奋力挣扎。

    三人惊愕不已，眼前这个看似笑呵呵人畜无害的老者竟然有这等功夫。

    咚！

    张伯将挣扎的海脆鱼扔进了海水中，脸上的气色没有丝毫变化，还是那样笑呵呵的样子。

    这是……怎么做到的？林夙惊讶不已，竟有些崇拜眼前的老者，他实在不知道老者是如何做到的。

    就算是志瑶，此时也是对老者无比佩服，愧疚的放下架子，询问起老者是如何做到的。

    张伯还是笑呵呵的样子，手背在身后，弓着腰。

    见三人还是不解，张伯这才提示道：

    “不光光要用你们的眼睛，还要用心。”

    留下这一句云里雾里的话，张伯朝着岸上的两个男子打了一声招呼便远去了，唯有林夙三人还在思考着张伯这句话的含义。

    不光光要用眼睛，还要用心……林夙不断品位着这句话所蕴含的深层意思。

    而向来沉着冷静的叶离最快得出了结论，他似乎想明白张伯这句话的含义，一拍手，运转起体内的心魂。

    志瑶和林夙好奇的看着叶离，看不出他运转心魂是要干什么。

    时间一分一秒的过去，叶离还是没有动静，林夙全然看不出叶离是要做什么。

    而就在此时，志瑶似乎发现了一个奇怪的点，她惊奇的告知林夙这个怪异的现象。

    明明叶离的样子是已经进入运转心魂的状态，但是身上却全然没有血气的迹象，而且周围的海脆鱼并没有如同躲避志瑶的血气那时一样避开叶离，反而若无其事的在叶离脚边游来游去。

    “是气息，叶离隐藏了自己的气息！？”

    林夙似乎也明白了，他回想起张伯捕鱼时的样子，他那时确实是没有急着出手，那时候他便是在隐藏自己血气的气息！

    大致明白了原理，志瑶也效仿起来，叶离此时也睁开眼。

    深吸一口气，叶离突然出手，隐蔽的气息也在一瞬间释放出来！

    来不及逃走放松警惕的海脆鱼避闪不及，眼看那白色浪花中突然闪进来一双手！

    但就在都已经叶离成功时，那海脆鱼却猛地将身子一扭，从叶离的手心中滑走。

    失望之际，志瑶此时也将自己的气息所隐藏起来，身上原本暴戾的血气现在就如同正常血液一般在其体内自如的流动着。

    叶离此时也不经感叹志瑶简直就是修炼心魂的天才，自己刚才竭尽全力费时了好久才勉强隐藏起来的气息被志瑶一学就会，甚至现在都完全感觉不到其身上的血气！

    “哼！”

    冷哼一声，志瑶猛地弯下腰出手了，原本隐藏在体内的血气此时附着在她那双玉白的手上，以迅雷不及掩耳之势朝着一条海脆鱼抓去！

    哗啦啦——！

    一条雪白的鱼尾被志瑶抓住，三人不禁都欣喜起来。

    但是眼看着就要抓住第一条海脆鱼，志瑶却感觉手中的海脆鱼突然变得强有力，一甩尾就挣脱，重新落入了水中！

    志瑶是气得牙痒痒，腮帮子鼓鼓的，很是不快。

    稍微掌握了一点窍门，志瑶和叶离还在努力尝试着，但是全然没有结果。

    而没有心魂的林夙却一直在观察着，就在刚刚志瑶和叶离的尝试中，他看着脚下被海水冲击的浪花，心中突然有了一个猜测想法。

    只见林夙莫名在海水中走了几下，又时而停驻在原地，不知在思索着什么。

    走了几圈，林夙突然灵光一闪，顿时想到了原因。

    “是水流！”

    志瑶和叶离纷纷疑惑，水流？这脚下不都是水吗？这么湍急的水流，不是必然吗？

    却见林夙一副茅塞顿开的样子，将自己的猜想说出来：

    “就是我们脚下的水流，这海水被海浪推上岸，回来时所产生的水流就拍打在这些礁石中，以此往返就形成了这样湍急的水流。”

    “这和我们抓鱼有什么关系？”

    “关系很大，海脆鱼能够在这些湍急的浅海里生存，为了节省力气，很多时候都是靠着在水流中飘着，并没有自己游动！”

    一语惊醒梦中人，叶离和志瑶此时也反应过来，方才张伯和林夙就是在观察和感受着着隐藏在水面下的水流变化，找到其中的规律，这便是用心！

    明白了张伯的提示，三人的动作也变得迅速起来，并不是很熟悉海水，必须要借助外力，心魂所产生的血气就是一个很好的媒介。

    而林夙由于没有心魂，便想着靠灵力替代，尽管自己的辞令陷入沉睡，但是灵力还是可以调用的，通过将灵力稀释到海水之中，林夙快速就掌握了水流的动向。

    瞅准了机会，林夙眼疾手快，就抓起了一条顺着水流游动的海脆鱼！

    “做……做到了！”

    掌握了窍门，林夙真的成功抓到了海脆鱼，看着手中不断挣扎的海脆鱼，林夙心中无比有成就感，那被月光照耀而闪闪发光的银白此时在眼中变得无比美丽璀璨。

    而在岸上的两人也不禁嘴角抽动的笑了一下，李旭望着三人，肯定的点了点头。

    (本章完)

