    王炎听到白无涯的话，先是一愣，接着装出一副回忆的样子，从离幻界出来，记忆肯定是被洗掉了，回忆不过是人下意识地一种正常反应罢了。

    问天宗的长老果然都是老狐狸！他心里吐槽道。

    一脸迷糊的模样，神情似乎在努力回忆，那演技虽然比不上影帝但也差不多了吧。

    接着他恍然大悟，说道：“我在离幻界找幻珠，对！找幻珠。”说着，他煞有介事地在自己身上翻找着，可是却找不出一颗幻珠。

    “咦？我的幻珠呢？”王炎喃喃自语，似乎很惊讶自己没在离幻界中得到幻珠。

    他用求助的眼光看着碧游，碧游摇摇头表示她也没有幻珠，她的幻珠早就上交给白无涯了，甚至她还帮刘大柱上交了一颗，王炎晚出来了一会儿，就这么错过了。

    她也很奇怪为什么自己在离幻界才得了两颗幻珠，要知道她家族以往获得的幻珠都在十颗以上啊。如果她知道王炎把整个离幻界的地下精神海洋都抽空了，就不会这么惊讶了。

    “哼！我看你这个废物也找不到幻珠。”白无涯对王炎没有一丝好感，冷冷地打击说道。

    在他看来一个二十四、五岁的人只有炼气四层的修为，三十岁之前根本无法进入元婴期，这一生基本上没有什么前途可言。原本他还在怀疑这个在天梯上表现古怪的王炎，现在怀疑之心已经去了一半，一个连幻珠都找不到的人应该不会破坏血祭阵法。

    王炎知道自己毁的可不仅仅是血祭阵法还有整个离幻界，所以他现在只想混进杂役区当弟子，然后抽时间“战略性撤退”。毁了问天宗的离幻界，彻底打乱了他的潜伏计划，万一雁北天因为这时候突然出关，他就跑不掉了。

    “我把整个离幻界的地下精神海洋都抽空了，区区幻珠想要多少有多少，不过我一颗都不会给你！”王炎心里暗自得意道，表面上却是一副非常失望的无助表情。

    白无涯看到王炎的表情，脸上露出得意的表情，如果他知道王炎毁了离幻界非得气得吐血。

    “对不起，我不知道你没有抢到幻珠。”碧游咬了咬下嘴唇说道，她当时抱着刘大柱出的离幻界还以为和他组队是队友，所以才把幻珠让给了刘大柱。

    看着她似乎犯错误的表情，王炎觉得这个心地善良又这么帮他的妹子还是不错的，不过为了麻痹白无涯只能先骗骗她了，于是说道：“没事啦，你不用太自责。”

    实力，说到底还是实力啊！

    听到这话碧游更觉得自己做错了什么。

    王炎很无奈地拍拍头，转移话题道：“刘大柱和侯希来怎么受伤了？”

    碧游看了一眼昏迷中的两个人，说道：“刘大柱是吸入了离幻界中的一种有害气体，不过白长老已经替他看过了。至于侯希来应该是被人打成重伤，毁了本命法宝伤了心神。”

    “侯希来有谁能伤的了他？”王炎故作惊讶地说道，“他可是金丹巅峰啊！”

    “哼！区区金丹巅峰罢了！”罗昊插嘴道，“如果说有谁能伤的了他，除了本人以外还有谁？”

    同样身为金丹巅峰的他，可是很骄傲自负的。换做是别人躲还来不及呢，更别想还主动往自己身上揽。

    “罗昊，慎言！”白无涯训斥道，他可是知道侯希来的身份背景，能不得罪还是尽量不要招惹对方身后的势力。

    “怎么啦，我有说错吗？”罗昊可不会给白无涯面子，他向来自大惯了，再说他的身份背景同样不弱，根本不会卖白无涯的帐。

    “还是那么臭屁！”王炎撇撇嘴道，心里却是更加欣赏这个耿直的年轻人，他什么想法都暴露在脸上，根本不屑于去隐藏也从不想隐藏。

    罗昊瞪了王炎一眼，立马反击道：“谁知道你在离幻界里是不是把你的幻珠贿赂给我了，否则我怎么可能饶你一命？”

    罗昊为人除了骄傲耿直外，还有一个特点就是喜欢自己脑补。

    好一个傲娇的天才，王炎吐槽道，就你这耿直的脾气不知道会得罪多少人。

    不过这样也帮王炎吸引了不少白无涯的目光，白无涯这只老狐狸可是一直都在观察王炎的表情，但是直到现在都没有发现任何端倪。

    “罗大少爷那么厉害，可有多余的幻珠赏我一颗。”王炎故意调侃罗昊，其实他也没真的想从罗昊那里得到幻珠。

    “怎么想求我给你一颗，好让你进入外门？”罗昊很带优越感地说道，听他那语气似乎还真有可能给王炎一颗。

    “罗公子，碧游恳请你给王炎一颗幻珠！”碧游陷入自责中，突然听到罗昊这么说，立刻帮王炎说情。

    “哼！不给！”罗昊偏了偏头，很生气地说道，“为了这个废物你竟然求我，他有什么好的！”

    碧游还想说什么，不过王炎阻止了她。王炎可不想真的去外门，到了那里遍地都是阵法，想逃跑都难，于是劝阻道：“行啦，没事的，在杂役区熬到金丹期也是可以进外门的，你就安心吧！”

    一直在观察王炎的白无涯听到这话，忍不住不屑地笑了笑。

    “嘿！就你那炼气四层的修为，去了杂役区域还想翻身进外门？一辈子当杂役吧！”他心里暗爽地说道。

    “幻珠禁止私下交易，王炎没有资格进入外门，哪怕有了幻珠也不行！”白无涯彻底断绝了王炎进入外门的可能，但是他却不知道王炎现在对于进入外门根本没有兴趣。

    王炎也不理会白无涯，向碧游问道：“刘大柱什么时候能醒过来，这毒气对他身体有什么影响吗？”这蜃气到底会对人体产生了什么不利影响他并不清楚。

    “为什么你这么关心刘大柱，却不关心侯希来？”白无涯突然问道。

    任何发生在他眼皮子底下的事情都逃不出他的神识，而且他可是清楚地知道侯希来要在离幻界中对王炎下手的，此时王炎单单只关心刘大柱而不关系侯希来，是不是说明他还记得离幻界中发生的事情呢？

    王炎一副奇怪的目光望着白无涯，说道：“白长老，侯希来背后有大家族肯定是各种灵丹妙药无限供应，我反而担心猎户出身的刘大柱。”

    “那侯希来可是在天梯上帮过你。”白无涯不死心地说道。

    “你是指罗昊想踢我下天梯那次吗？”王炎轻描淡写地说道，“侯希来自己都承认是碧游让他帮我的，否则的话他怎么可能出手？”

    “哼！”白无涯也没词了，这个王炎回答地倒是滴水不漏。

    王炎见白无涯不再说话，转过头继续和碧游聊着刘大柱的伤势，心里却是在暗骂白无涯这个老狐狸如此多疑，看来这问天宗不能长呆了，说不准哪天白无涯就拿他出来顶罪。

    其实王炎还真的猜对了，血祭阵法被毁白无涯估计也吃不了兜着走，肯定会找个替死鬼。可惜感觉王炎修为太低无法说服其他长老和宗主，只是白无涯并不知道事情的严重性，否则的话可就不管王炎修为高低了。

    “丫头，让噬虫立刻在问天宗杂役区，给我挖掘出去的通道。”王炎在识海里对丫头说道，“随时准备战略性撤退，敌强我弱，不可硬拼！”

    “收到！”丫头此时也明白所谓的“战略性撤退”，其实她很想说，大叔你的热血呢，你叫嚣着成为强者的决心呢？

    “或许是福祸相依吧，每次我运气好到爆棚之后就要开始‘战略性撤退’。”王炎自我安慰地吐槽道。

    哇~啊~一群乌鸦飞过。

    “大叔，我们不如在问天宗杂役区建立地面场景采集系统，一来可以实时监视周围情况方便你‘战略性撤退’，二来可以收集地形地貌做为网游素材。”

    王炎听后眼前一亮，这是给不错的注意，现在他越发感觉到超级卫星的监控力度有限了，但是更重要的是九龙大陆网游才是最吸引他的关键。

    “这套监控系统会不会被人发现啊？”王炎为了保险起见问道，毕竟是来自地球，对于侵犯别人的隐私还是有些罪恶感的。

    “大叔，你放心，液态金属最大的特点就是拟物，根本不会被人发现。”丫头自信地回答说。

    “那估计覆盖整个九龙大陆需要多少能量点？”确定可行性之后，腹黑商人开始计划把这个方案扩大。

    “我们可以一步一步开展，从问天宗的杂役区域开始，让这套系统通过自主吸收周围灵气和太阳能自动延伸。”

    王炎大喜，商人最喜欢的就是无本买卖，说道：“照这个计划，多长时间可以覆盖整个九龙大陆。”

    “初步估计，一百年！”丫头回答说。

    “我勒个去啊！”王炎吐槽道，“这哪行？投入时间太长了！”

    “那请大叔给我提供如此数量的能量点。”丫头说着给了王炎一个数据。

    王炎一看到那个天文数字忍不住翻了翻白眼，说道：“你还是按部就班慢慢来吧，以后或许我暴富了可以有这么多能量点。”

    现在他算是明白了无论他有几百能量点还是几亿能量点，在炎黄造化鼎面前他依旧是个穷逼。

    “好的，地面场景采集系统开始组建，与天网系统进行对接，请宿主命名！”这是系统的声音。

    “就叫天地视听系统好了！”王炎随便想了一个名字，在他看来这系统不过是他‘战略性撤退’和开发网游用的，可是他根本不知道自己弄出了一个以后让整个九龙大陆都闻风色变的情报网络。

    有时候，事情就是这么无常！呵呵！

    PS：收藏！收藏！拜谢！

