    蒋云川突然意识到，要是自己好不容易找到的可以白嫖的音乐工作室，就这样被虞楚然的那个控制欲满满的父亲给关了。那他自己可就倒了霉了。

    所以蒋云川突然觉得，自己也许应该帮虞楚然一把，因为这也是在帮他自己！

    只要虞楚然还留在《好声音》里，那自己就不愁没有专业的音乐工作室可以用，反正这么一堆好东西，这丫头也不会用，这简直就是给自己准备的！

    可是要怎么帮呢？拿一首自己记忆中的新歌出来吗？

    这根本不现实，且不说虞楚然的演唱能力问题，就算是在短短一周时间里完成一首复杂歌曲的编曲工作，同时还要保证完成自己的作品，这工作量，蒋云川光是想想就觉得不可能。

    所以到底要怎么办才好呢？

    蒋云川想了想，他看着对自己的父亲正发着牢骚的虞楚然，突然伸出双手搭在了她的肩膀上，然后用安慰的语气开口说道：

    “我觉得……刚才这首歌，其实还有希望可以挽救一下！”

    “挽救？蒋老师你没骗我？”

    “我没骗你！我是认真的，那个……嗯，这样吧！你再把刚才那首歌唱一遍！我看看有什么地方可以调整一下！另外，这两天我也得准备另一首歌，所以咱们可得抓点紧！”

    “嗯，谢谢蒋老师！谢谢蒋老师！”

    虞楚然千恩万谢的对蒋云川说道。

    看到这丫头终于又恢复了一点信心，蒋云川便坐在了合成器前！然后他认真地又听虞楚然把刚才那首歌再唱了一遍！

    蒋云川突然想起来了，他第一次听这首歌的时候，就觉得有些不对劲儿。

    该怎么说呢？那个时候的演唱者还是周歆维，周新维的演唱功底很好的弥补了这首歌的很多缺点。

    可是，一旦换一个演唱者，比如唱功比周歆维不知道差了多少个宇宙的虞楚然，这首歌的缺点就都出来了！

    有的时候一首歌刚出来的时候，原唱的歌手并没有很好的发挥这首歌的潜力，以至于有一些歌曲，最后反而是被翻唱歌手带火的！

    这种事情，自从短视频火了之后就屡见不鲜，有很多从前不知名的歌曲，在经过网络歌手的翻唱之后，反而变成了斗音上的神曲。

    就好比穿越之前，有一首名叫《105度的白开水》就是被网络上的歌手翻唱带红的，只不过翻唱的效果看起来有些油腻！

    所以，到底要怎么样才能让虞楚然更好的演绎这首歌呢？

    蒋云川回忆着最初听这首歌时的感觉，当时他的第一感觉就是这首歌用错了调式。

    歌词表现的是悲伤的感觉，但是歌曲有一些地方却用了不和谐的大调！再加上周歆维原本就适合演唱大气磅礴的歌曲，这就让这首歌的表现力产生了一种别扭的矛盾感！

    蒋云川想到了这里，于是便打开了工程！他打算从头开始把《至死不渝的爱》的编曲在工程里复制出来。

    这种事蒋云川当初在读书的时候就经常干，那时的他十分欣赏那些好莱坞编剧大师们的作品，为了学习，他就在编曲软件上拆解这些大师的代表作，也因此练就了一副好耳朵！

    想想那些好莱坞大气磅礴的电影配乐，其中不但有西方交响乐，还有电子乐，甚至有的时候还会用到一些东方的音乐元素，比如RB的乐器尺八，比如中国的二胡！

    可以说，那些大师们，几乎对全世界的乐器和声音都了如指掌。

    蒋云川自负，自己还达不到那些大师的功力，但是因为他这种独特的学习方法，所以掌握了很多乐器的编曲技巧！

    所以，蒋云川几乎只花了一下午的功夫，就把周天后的《至死不渝的爱》成功的拆解成了数字音乐文件！

    那么接下来就是按照自己的想法把这歌的伴奏重新再加工了！

    虽然周天后的歌，蒋云川听的不多，但是蒋云川粗略估计，周歆维的音域大概能做到三个八度，至于虞楚然呢？

    “你知道自己能唱几个八度吗？”

    “额……不知道！”

    “那你唱个高音给我听听？”

    虞楚然听到蒋云川的话，一时间不明觉厉，只觉得自己真的捡到了一个大神，于是他便按照蒋云川传授的发声方法，尝试着唱了个高音！然后蒋云川就对她说道：

    “也就是一个八度！好吧，那我就试着改改吧！”

    听到蒋云川的话，虞楚然突然觉得，自己在她的面前简直就像小学生一样。

    明明有一间花了大价钱建起来的音乐工作室，可是自己能用到的，也不过是平时给吉他录录音之类的基础功能，反倒是在蒋云川的手中，这些东西终于发挥出了应有的作用。

    看着蒋云川神情专注的忙着重新编曲的事情，虞楚然的心里充满了感激。于是他不敢打扰蒋云川，只能默默的走出去，然后从楼下的冰箱里拿出了一瓶果汁，静静的放在了蒋云川的手边！

    蒋云川花了一下午的时间，将原本音乐中的长笛换成了中国大笛，一时间乐曲中那种轻巧的氛围，一下子变得稳重了起来！

    终于忙完了编曲的事情，蒋云川，此时口干舌燥，他抬头看了一下表，发现现在已经是晚上9:00了！

    “蒋老师，咱们去吃饭吧！”

    “啊！”

    突如其来的声音，吓了蒋云川一跳，他转过头来，眉头紧皱着的看着虞楚然。

    “你走路怎么一点声音都没有，心脏病都差点被你吓出来了！”

    “啊……对不起！对不起！不过我刚才一直就站在你身后！那个……曲子，编完了？”

    “编完了，就等着你明天试一下了！对了，你刚才说吃饭？吃什么？”

    “要不我们去吃烧烤怎么样，我知道一家不错的点，那里的烧烤很好吃……”

    “你都快上台了，就不能吃点清淡的，要是把嗓子吃坏了，影响比赛成绩怎么办？”

    “哦，我错了，蒋老师！那你说吃什么！”

    “吃海鲜吧！不过得你请客，我这一下午耗费的脑细胞，没有一只龙虾肯定补不回来！”

