
　　“镇魔一族，勾结魔族，为祸四海！仙旨为证，诛杀九族！”

　　浩瀚仙威横拖苍穹万里，影影绰绰的金色仙剑封锁着一方山河。

　　“放你娘的狗屁！”

　　一尊赤发神魔，浑身浴血，用力朝天空比一根中指。

　　“我镇魔一族，坐镇离炎千万年，杀得天魔尸骨叠塔！从不悔，守了这一域苍生！却遗恨，护了你们狗屎不如的仙族！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赤发男子啸声中血气深浓，震得空中金剑飘摇！

　　“哇！”一声稚嫩的童声，突然于业火中绽放。

　　“爹，娘刚生了个幺妹。”一个与赤发神魔五官有三分相似的少年，抱着个带血的娃娃走上前来。

　　“女孩子。”赤发神魔的眼神迟疑了：“那就叫她镇魔……”

　　“你这该天杀的冤家！”后方残破的战车上，一位面色惨白的中年美妇突然爆怒而起：“老娘与老娘生的三个小兔崽子，都心甘情愿陪你赴死，这最后一个幺儿，你不要给她起名字！你千万不要给她起名字，就让她一无所知，逍遥此生吧！”

　　发妻滚滚热泪，动摇了神魔心中最后的坚持。

　　“罢了，送你去千年之后避祸，从此，镇魔族谱上，没有你的名字。”

　　偷偷向自已这眼眸乌黑的幼女怀里塞了两件东西，赤发神魔手中，突然出现一道笔直黑光！

　　“时空！是时空的力量！镇魔號虎，果然是祸乱者！”

　　苍穹之上，无数仙影惊呼，最终化为坚定而有力的一个——

　　杀！

　　“去！”

　　父亲的手匆匆拂过幼女的额头，待她被黑色光芒包裹，消失于时空异力的同时，整个天空都被神圣的仙威与腥浓的血色淹没。

　　三千年后。

　　星海里，踉跄踏出个中年男子。他华服凌乱，腰牌上的“真”字也被血色掩盖得模糊不清。

　　一道黑芒，从天而降，恰好落在男子怀中。

　　男子濒死的目光被这怀中女婴乌黑的眸子吸引，只见她左手里捏着一枚色如鲜血的红色玉坠，右手握着颗黑乎乎的石子，脸蛋儿小小的，眼珠子大大的，煞是可爱。

　　男子不禁热泪盈眶，这孩子多像自已女儿小的时候？失而复得的幻觉，让男子逐渐消失的生机，又一点点回到身上。

　　“小小。”

　　他低头打量自已足下陌生且贫瘠的星辰，展开笑颜

　　“走，我们回家去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，000 序：最后的镇魔血！免费阅读。https://xs.23sk.com 