    镇元子给出的答案出乎孙小圣的预料。

    他明知通天教主要借他的手恶心佛门，竟还是答应下来。

    孙小圣都不禁怀疑镇元子喜欢被人当弃子利用？

    “无需怀疑。”

    “本座说了，只是给佛门一个教训而已。”

    “况且，通天教主给了本座一个很不错的理由。”

    镇元子淡淡笑道。

    闻言，孙小圣恍然大悟。

    镇元子早就看佛门不爽了，只是一直找不到理由来对付佛门。

    正好，这一次红云的法宝被接引抢了去。

    以此为借口，教训一下佛门倒也合情合理。

    “前辈圣命。”

    “既然如此，晚辈也送前辈一份大礼。”

    孙小圣微笑道。

    “哦？”

    镇元子好奇道：“你这猴头倒是会卖关子。”

    “呵呵！”

    孙小圣自信一笑，道：“听闻前辈与红云前辈乃是至交好友。”

    “自鲲鹏老祖偷袭，红云前辈进入冥河轮回转世。”

    “镇元子前辈一直都未曾找到他，对吗？”

    孙小圣看着镇元子，一一到处镇元子这些年来的心结。

    “不错。”

    镇元子收敛笑容，略显不满。

    “倘若晚辈知晓红云前辈的下落呢？”

    孙小圣得意地笑道。

    “什么！”

    镇元子吃惊，双肩明显颤抖了一下。

    都说镇元子与红云的情谊匪浅，看来不是假的。

    孙小圣不禁暗暗感叹了一番。

    虽说红云的老好人属性害了不少人，但他的确拥有极强的个人魅力。

    不然，他失踪这么多年，也不会让镇元子一直惦记着。

    “快说，红云转世在何处！”

    镇元子沉声追问道。

    看着镇元子激动的样子，孙小圣也不忍在卖关子。

    “云中子。”

    孙小圣平静道：“云中子，就是红云前辈转世之后的身份。”

    话音落地之后，五庄观内一片安静。

    镇元子紧蹙着眉头，似乎在努力吸收着孙小圣提供的信息。

    “福泽深厚，云中之子，的确有些相似。”

    “可是，若云中子就是红云的话，元始天尊岂会不知？”

    镇元子狐疑地看着孙小圣，却又像是自言自语。

    “前辈怎知元始天尊不知？”

    孙小圣冷哼一声，说道：“当年赵公明以二十四颗定海珠力战阐教十二金仙。”

    “此乃阐教十二金仙大劫，多少阐教弟子遭难。”

    “却唯独云中子在去往战场的路上被元始天尊截住，也因此逃过了一截。”

    “难道他依靠的仅仅是福泽深厚吗？”

    说完，孙小圣定定地看着镇元子。

    旁人不知道内情，孙小圣却很清楚。

    虽说云中子乃阐教一代弟子，但元始天尊的爱徒却并非云中子一个。

    燃灯，南极仙翁。

    甚至二代弟子中的太乙真人，元始天尊都表现出了极力的偏爱。

    但赵公明一战，却唯独云中子被元始天尊半途拦截。

    显然事先知晓此战乃阐教大部分弟子的劫难。

    若非云中子就是红云，元始天尊岂会如此偏心！

    而这些都不是秘密，是个洪荒时代的修炼者都知道。

    镇元子顺着孙小圣的提示仔细捋了一遍，顿时明了。

    “是了。”

    “云中子一定就是红云！”

    镇元子大喜。

    他是真的不知道红云的去向。

    否则，以他与红云之间的交情，岂能千万年来都不曾与云中子有丝毫交情。

    “小猴子，你帮了本座一个大忙。”

    “本座培育的人参果，你可随便采摘。”

    镇元子大方道。

    闻言，孙小圣大喜。

    真是想睡觉，就有人给他送枕头啊！

    九千年一成熟的人参果，正好今天结果。

    孙小圣当然不会跟他客气！

    “多些前辈！”

    孙小圣搓着手，转头看向两个青衣童子。

    就像看两台提款机。

    “咕噜！”

    童子咽了口唾沫，稍显慌张道：“我怎么觉得这猴头不怀好意呢？”

    “我也这么觉得，他不会把咱俩当成人参果了吧。”

    ……

    ……

    天庭。

    福德观。

    雷震子盘膝而坐，正潜心修炼。

    自花果山之行，他亲眼见证天罚之雷，感悟雷之本源，进入顿悟。

    虽然时间短暂，却让他摸索到了成就大罗金仙的契机。

    回到天庭之后，他的师尊云中子大喜。

    当即传他雷之法则，助他突破。

    只是突破哪有一蹴而就的事，潜心闭关修炼才是王道。

    也因云中子坐下，只有他一个徒弟，另一个则是童子，真要算起来，只能算记名弟子。

    所以，云中子对雷震子极为疼爱。

    为了让雷震子今早突破大罗金仙，不惜封锁福德观，拒绝一切来客。

    “咚！”

    今日观外阵法躁动。

    引得福德观要跟着摇晃起来。

    雷震子顿时睁开眼睛，看向云中子。

    “继续修炼。”

    “无论外界发生什么，都与你无关。”

    云中子呵斥道。

    “善！”

    雷震子苦笑一声，旋即再度入定。

    可是，他哪有心思闭关。

    胆敢闯福德观的，来头一定不小。

    而且企图破阵如观，显然来势汹汹。

    雷震子岂能坐视不理。

    “何人扰我观中清静！”

    云中子低喝一声，双目凝视观外。

    却见一老道正以暴力破解阵法。

    “镇元子？”

    云中子看到老道的样貌，震惊不已。

    地仙之祖的名号，整个洪荒都极为响亮。

    论辈分，云中子怕是都要叫镇元子一声师叔。

    让他想不通的是，他跟镇元子从未有过半分交际。

    为何这位前辈却要硬闯他的道场？

    “前辈，请手下留情！”

    云中子不敢怠慢，当即露面，他可不想镇元子将他的道场拆了。

    “呵！”

    “你可算出现了！”

    镇元子笑道。

    “前辈，不知我或是我的徒弟何时得罪过你？”

    云中子小心翼翼地问道。

    他实在想不通，自己老实本分。

    雷震子虽然顽皮，但也有很长时间没出去过了。

    怎么可能得罪镇元子。

    “无人得罪！”

    镇元子直接给出了答案。

    “本座今日前来，是要与你结为好友，不知福德大仙可愿意赏脸？”

    镇元子笑呵呵道。

    闻言，云中子愣住了。

    这什么情况？

    他都要尊称一声师叔的前辈，火急火燎的跑到他家来，差点把他的家都给拆了。

    就是为了跟他交个朋友？

    这地仙之祖，脑子瓦特了吧！

