    

    林晓冬也没再劝。

    上辈子她自己也是过的糊里糊涂的。对雪梅姐的婚姻生活知道的也不多。

    因为她和家里有段时间没联系，和沈沛结婚之后，才开始和娘家走动起来。那时候和雪梅姐已经生分了。

    只知道雪梅姐确实是和田大明结了婚的，而且还有两个孩子。

    再后来回娘家遇到的就少了。

    女孩子就是这样，结婚之后，就顾着家庭去了。

    和娘家都会渐行渐远，更何况是堂姐妹的关系呢。

    但是这辈子重来，雪梅姐帮她很多。林晓冬自然也对她有许多关心。

    她想着等以后自己事业稳定了，也可以带雪梅姐一起做。

    林晓冬离开的时候，大伯娘已经把大骨头汤炖上了，说晚上就给送过去。

    “大伯娘，这事儿是我麻烦你了。”

    大伯娘道，“你也真是的，那可是你娘家。你说你这样……哎……”

    “我不想和我哥嫂子见面。那天要不是有向前哥，我都不知道该咋办。”

    大伯娘也是听了儿子讲了那天的经过。

    觉得根生家的儿媳妇确实糊涂。咋能把男人带自己家里来呢。还给家里人下药。

    他们甚至偷偷的猜测，这要是晓冬吃了药，还不知会发生啥事儿呢。

    “不管咋样，那好歹是你娘家。别太有怨气了。你家沈沛也把大春教训了一顿，该消气了。”

    老一辈就这样，就喜欢劝和。大事化小小事化了。

    但是林晓冬咽不下这口气。然后现在也不大想回去看林大春那副嘴脸。

    林晓冬虽然没回家，但是长林村的人都知道她回来了。

    林根生坐在院门口抽烟，就听着人问道，“你家晓冬回来啦？”

    林根生尴尬道，“没啊，可能忙着呢。”

    “咋没回来呢，咱刚还路上看着的，拎着肉和大骨头。”

    “真没回来，你看错了吧。”林根生问道。

    问的人见林根生不像是说假话的，也不确定了，但是再回想刚刚看到的人，确实是回来了啊。

    “这我可能看错了。”说完就走了。

    林根生就叹了口气。这闺女性子就是倔，心还这么狠。她妈都这样了，也不说回来看看。不回来照顾一下。

    还怪他偏心。他不偏心能成吗。家里就大春这个儿子。以后都指着他呢。

    晚上饭也是林根生做的。

    徐丽芬现在是一天到晚的都不出门。

    林大春除了上工，也很少出房门。两口子现在都不和外人见面了。说是没脸。

    林根生多年没做过饭，做的难吃，但是也得做。老婆子躺在床上呢，不管不成。

    正忙着，隔壁大嫂子送了一锅汤来了。还有一小碗炒肉。

    “大嫂，这咋好意思让你们破费呢。”林根生不好意思道。

    “这哪里是我破费的啊，是晓冬这孩子买了，让我给你们做的。她惦记着她妈的腿呢。”

    林根生吃惊道，“晓冬真的回来了？”

    “是啊，下午那会儿回来的，和我家雪梅说了会儿话就走了。”

    “她回来了也不回家里来，她这是啥意思啊？”林根生气愤不已。难怪别人都问他晓冬回来没呢。原来是回来了，只是不乐意回娘家。

    大伯娘道，“孩子这不是心里也难受吗？反正她孝敬你们就好，快接着吧，给慧兰送去吃。我得回去招呼你哥和向前他们吃饭了。”

    林根生接了过来，只是心里五味杂陈的。

    等大伯娘走了，林大春才从屋里出来，他刚才在屋里听着两人说话了。

    “她要么就干脆别回来。结果回来了还跑去别人家里，也不回自己家里。这是埋汰谁呢。让别人咋看咱家？”

    林根生虽然生气，但是也气儿子，“你还说呢，你妈都这样了，你也不说让你媳妇做顿饭给你妈吃。也没说去买点补身子的给你妈，整天在房间里扎堆干啥？”

    “爸，你还怪我了？”他气的脸上发红，“我是因为谁才这样的？我和丽芬，都是因为晓冬，现在才出不了门。丽芬一出去，那些人就指指点点的笑话，要不是我拦着，丽芬都不想活了。”

    林根生无话可说。

    上次那事儿闹的太大了。哪怕是他，在外面也会听到闲言碎语。

    要不是日子还得过，他都不想出门了。

    这会儿他倒是还羡慕老婆子，不用出门。

    晚上这顿汤，只有一碗给了刘慧兰，林根生都没吃着。他舍不得吃，心疼儿子和孙子。

    儿子呢，心疼媳妇。

    于是大半锅的汤端进了房间里面。连大伯娘从自家那半斤肉里分出来的肉，也进了林大春的肚子。

    按着林大春的说法，徐丽芬最近心情不好，生病了。是该好好补补。就当是晓冬给她嫂子的补偿。

    林根生给儿子孙子吃倒是愿意，可一听说全给儿媳妇吃，他有些不高兴。也不敢好和儿子吵架，再刺激儿子，就只能躲在房间里和刘慧兰念叨这事儿。

    “好歹是晓冬孝敬你的，可你才吃一碗呢。”

    刘慧兰护着儿子，“我年纪大了，吃不吃都一样。他们年轻人多吃点。丽芬不是说身体不好吗，是要补补。”

    “补啥啊……”林根生对徐丽芬还是有一根刺在。

    虽然大春一直说是晓冬和那张干事约的。可是他总是觉得不信。

    只是为了家庭的和睦，只能忍气吞声罢了。

    刘慧兰看出他的心事，劝道，“老头子，算了。咱儿子自己都不说啥，咱还说啥啊？总不能让两人离婚。再离婚，能找个啥样的？到时候还苦了小海这孩子。”

    听着孙子的名字，林根生也就长叹一口气。“算了，咱不提了。下次晓冬要是回来，咱也和她说说。也不要怪她哥嫂了。这事儿都过去了。”

    说起女儿，刘慧兰眼睛红了，“这孩子也真是的，回了村子也不回来看看我。”

    林晓冬心里没有林家人的这些想法。送了骨头之后，她觉得自己也问心无愧了。

    要是家里没她哥，她倒是愿意把爹妈接在身边养着。

    反正她自己能挣钱，养自己爹妈是没问题的。

    可她知道，家里有她哥在，爹妈是不可能跟着她的。

    所以能做的也就这些了。

    回家之后，她就随随便便吃了点，然后躺在床上织毛衣。

    沈沛也不知道啥时候回来。给他织一件毛衣过年穿。

    外面，还传来很多人路过说话的声音，是在给沈家那边送大白菜。

    林晓冬笑了笑，哎呀，真是辛苦他们了。

    不用自己收购大白菜，可真是舒坦。

