
　　去哪找一个工作环境这么好，老板也好，工资多，年终奖还发两份的工作！23sk.Com

　　这要是说出去，别人估计都要羡慕死了。

　　虽然有时候会加班，辛苦的时候也超级辛苦，但是谁会和钱过不去！

　　苏夏看了眼时间。

　　马上就要到十二点了，电视里的总台的晚会还在继续，她从沙发上坐了起来，然后缓缓的走到了落地窗边，往下看去。

　　周边的几栋楼以及外面的高楼大厦都灯火辉煌，从这里隐隐约约的可以看到不远处的江畔围了不少的人，她好奇的掏出了手机，在微博上搜了帝都，也没看到今晚有什么活动。

　　苏夏看的认真，整个人都快贴到玻璃上了，没注意到后面的人影，等反应过来时，一双有力的手臂已经将她勾入了怀中，背后贴着男人温暖的胸膛，她依赖的往后靠了靠，手指轻轻的敲了两下玻璃，嗓音清脆的开口：“哥哥你看。”

　　她的手指青葱白皙：“那边好多人啊，是有什么活动吗？”

　　倒是会有非常多的人在跨年的时候来这里，和大家一起迈向新的一年。

　　可是从来没听说过在除夕夜会有什么活动。

　　陆景尧的嗓音平淡，裹挟着慵懒，眼尾微挑，下巴轻轻的放在小姑娘的发顶：“不知道。”

　　“可能是有什么活动吧。”他说完，侧目看了看挂在墙上的表，距离十二点还有两分钟。

　　苏夏‘唔’了一声，打了个哈欠，眼尾沁出一点水光：“哥哥，我明天下午的飞机回家。”

　　她想转过身，可是腰间箍着她的手臂有些紧，她动了动继续道：“初六就回来了。”

　　苏夏问：“你这几天有工作吗？”

　　“有，”陆景尧轻声的道，“韩凌的演唱会快到了，我要去准备，等你回来的时候我去接你。”

　　“不用来接我啦，我回来之后收拾收拾还要去A市录制奇妙经历，就是那几个小孩子的节目，之前和他们说好了，等最后录制的时候我再过去一趟的。”

　　“...嗯？”陆景尧的眉毛下意识的皱了皱，他的薄唇微抿，漆黑的眸子中溢出些许的不悦，“之前你被亲了的那个节目？”

　　他的声线清冷了些：“还要去？”

　　“...”苏夏是没想到陆景尧还能记到现在。

　　她干干的笑了笑：“...是啊，要去的。”

　　陆景尧不说话了。

　　他凝视着不远处熙熙攘攘的人头，抿了抿嘴，眉眼间划过去了一抹深意。他转头再次看向了表，看着准确的到了的十二点，转头，目光落在了窗外。

　　江畔的那群人迅速的往后撤离。

　　随之而起的是一声声的巨响，紧跟着漫天的烟花五颜六色的在天空上绽放开来，流光溢彩，绚烂的火花将整个天空都映衬的五彩缤纷，后来纷纷坠落，可接连不断的焰火又重新亮起，在整片天空之上，火树银花般烂漫。

　　璀璨而迷离的光芒照在苏夏的脸庞上，她的双手轻轻的放在玻璃上，视线落在窗外，焰火的光临摹出她柔和的侧颜，漂亮的令人心悸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百四十九章 还要去？免费阅读。https://xs.23sk.com 