    “我就是想看看，你们的安全措施做得多好。”

    季泽泓把枪放到桌上，走过去把蹲在实验台旁边的一个人扶起来，面无表情地说，“要是今天来这里的人不是我，而是假扮成我的人，他拿着枪用我刚才的方式进入科技部，劫持了所有科研人员，我想问你们该怎么办？”

    聂杉很不喜欢他的说话态度，抿抿唇，语气冷淡：“我们外面有专门的人在验证身份，想必你也是被验证过来的，不然根本不会出现在这里。”

    “有验证又如何？”

    季泽泓眉头微蹙，脱下书包，“我才听说你们这儿出了个内奸，如果刚刚进来的也是内奸，我不信他会看在跟你们相处这么久的份上，对你们手下留情。”

    “抱歉。”

    陶欣宇觉得他说的有道理，微微低头，“我们的安全措施确实做得不到位，让你见笑了。”

    季泽泓没再说话，拉开书包的拉链，掏出一个卡圈钳放到脚边，再拿出一个拉拔器，递给旁边的人拿着。

    最后他又掏出扳手和铁榔头。

    聂杉看见这些东西，沉声道：“你就是国御局派来我们科技部的那位？”

    “嗯。”

    季泽泓淡淡地应了声，起身走到一台编号899正在运行的机子旁边，用这些工具开始进行拆卸。

    “你干什么？”

    聂杉眼里升起怒意，刚要上前，陶欣宇就过来拦住了她。

    “别激动，你先看看。”

    陶欣宇在某些时候确实会比聂杉冷静许多。

    聂杉平日里就泡在研究里，性子古怪冷淡，除了面对亲近的人，否则她基本不会有好脸色。

    但是国御局派来的人肯定不简单，需要谨慎对待。

    虽然季泽泓没有说明他在国御局的身份，可陶欣宇看他年纪轻轻，却处事不惊的模样，便知道他不会像表面上看到的那么简单。

    季泽泓拆卸的手法很熟练，不多时后，机子的内部结构就已经呈现在大家眼前。

    “来看这里，能明显看到磨损的痕迹。”

    他用扳手碰了碰机子里面的转轴，声音清晰又沉稳，“这可是整个机子负载最重的部分，不想浪费时间，就等我把它修好。”

    他说着，用手捏住转轴内圈，另一手用力推着外钢圈，眉眼低垂，清亮的眸子透过镜片，看着严谨又优雅。

    站在他身后的廖鑫铖低着头，有些犹豫地开口：“方便告诉我......你是怎么知道转轴有问题的吗？”

    “我听出来的，机子运行的声音有些不对。”

    季泽泓低声答着，没有抬头。

    廖鑫铖：“哦......”

    好厉害的耳朵。

    聂杉突然走过来，盯着季泽泓俊朗分明的侧脸，微微眯眼：“你是从什么时候开始接触这一块的？”

    季泽泓手一顿，像是想到什么，轻笑道：“我说是小时候，你信吗？”

    聂杉又问：“你不上学吗？”

    “我的成绩在我们学校倒数，去上学也只是增加我们老师的负担。”

    季泽泓懒懒地抬眸，看向她的时候，眼里没什么情绪，“我在国御局听说过你，上一届ISEF比赛中，你名下的三个学生组团拿到了冠军。”

    聂杉双手抱胸，靠在实验台旁边，等着他往下说。

    “你放心，我不会给你们科技部添乱的。”

    季泽泓收回目光，旁边有科研人员递给他一卷砂布，他接过来，用砂布把轴承表面的锈斑处理掉。

    就在这时，他口袋里的手机响了起来。

    “抱歉，接个电话。”

    季泽泓掏出手机，不想耽误手上的忙活，直接开了免提，结果班主任的咆哮声就传了出来。

    “季泽泓——”

    “这学期你到底还要请多少假？！”

    “竟然用休学的理由搪塞我！赶紧给我回来上学！”

    聂杉：“......”

    季泽泓笑了笑，手里把玩着一个零件，俯下身对着屏幕说道：“老师，我是真的休学了。”

    “你舍得吗？”

    班主任担心他走上歪路，又气又急，“你舍得你班里那些同学吗？还有几个月就高考了，你舍得这样半途而废吗？”

    季泽泓笑容一淡，放下扳手。

    “舍不得啊......”

    他用手撑住实验台，长睫微动，掩不住眸底的黯沉，“但能怎么办......”

    那头的班主任不肯放弃，叫了个人过来：“伍筝，你劝劝他，告诉他你成绩不好为什么还在坚持上学！”

    半晌，季泽泓听见手机里传出疏冷的声音。

    “我坚持上学，只是因为不想回家。”

    伍筝拿过老师的手机，温秀的眉眸间多了几分冷戾，碎发遮着眉骨，却挡不住她脸上的寒气。

    “如果有比学校更值得你待的地方，就别回来了。”

    她不顾班主任的眼神示意，硬着头皮说道，“愿你安好，季泽泓。”

    千万别像她一样。

    逃也逃不掉。

    电话瞬间被挂断，季泽泓眼里划过几分不明的情绪，把手机放回口袋，继续修整眼前的机子。

    聂杉也出奇的没有再说话。

    整个科技部安静下来，都在等他修完机子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早在第357章里，我就有为季泽泓的休学埋下伏笔。

    这个角色不简单，从一开始我就没打算把他只写成一个小配角。

