    来到加油站旁的路边停下车后，李维揉了揉眉头，接着从异次元内衬口袋里掏出了那面镜子。

    镜子里反射出的，依然是固定电话脑袋，肩膀上依然趴着半身女，半身女也还没张开眼睛。

    他伸手把脑袋上的电话给摘下，凑到耳边，脑海就传来了梦神集团接线员的声音。

    “您好，这里是梦神集团的0号接线员，欢迎您的来电！”

    零号接线员的声音还是1993号接线员的，就是报出的工号变了。

    李维已经不想去想电话对面的接线员到底是不是人，长话短说，“给我拉进弗莱迪的梦境行不行？”

    “梦神集团，提供私人梦境定制服务，请说出您的要求。”零号接线员那甜美的声线，说出了机械化的答复。

    原本还觉得梦神集团能跨界服务，想必是什么牛逼哄哄的势力，结果就这！

    连弗莱迪都对付不了，这破集团迟早倒闭！

    虽然心中不断腹诽梦神集团，但他并没有立刻挂断电话，看向镜子里的倒影，再次问道：“泽沐杏仁还要做多久的梦？”

    这一次，接线员倒是给出了一个准确的答案。

    “随时可以停止，梦神集团不会拒绝客人的一切要求~！欢迎致电梦神集团，定制您的私人梦境！”

    李维看向镜子里的画面，他有点纠结要不要打断半身女的美梦。

    因为镜子里的半身女身上往外逸散的黑气越来越严重了，就像有一片虚空在逐渐蚕食周围的一切，对神神鬼鬼不甚了解的他并不敢确认半身女的情况到底正不正常。

    他其实有想把半身女训练成保镖的心思，既然都上了贼船，哪有白嫖的道理！

    依李维看，半身女白嫖了他这么多趟跨界传送服务，怎么也要打工两三千年抵债，不然他的损失谁来承担？

    所以吧，李维决定等弗莱迪的事情解决完，半身女如果还不醒，那他唤醒她，打工和循环梦境二选一，聪明人都知道该怎么选择，希望半身女不要敬酒不吃吃罚酒！

    既然想好了后面该怎么办，接下来就可以等克丽丝他们怎么选择了，如果实在不行，他也有美梦定制服务，让他们在美梦中死去，只要把变成电话头的他们扔进太阳，就能防止梦神集团的无序扩张。

    话筒还在他手中，李维看了下时间，假装正经地说道：“给我来一……两，三个小时的美梦定制吧，不要和上次一样的！咳咳，你懂我意思吧？”

    “好的，梦神集团集竭诚为您服务！”

    ……

    举行完了迪恩的葬礼，又被李维给恐吓了一番，克丽丝等人回家后也没有多少睡意。

    他们都不约而同地验证李维的说法，或是询问家长，或是去翻找幼儿园时期的东西。

    克丽丝在迪恩的生前照片的记录板上有看到过自己的照片，可她在记忆中，是到了高中才认识迪恩的，为什么他们会有同框的照片呢？

    回到家后，她询问了妈妈，但妈妈遮遮掩掩，根本不想和她讨论这个问题。

    虽然克丽丝对李维的话很是信任，但也保留着一点侥幸，只要她能找出和李维说法不一样的证据，那就能证明李维是在欺骗她。

    根本就没有什么弗莱迪，她们也不会遭到追杀！

    瞒着自己的母亲，克丽丝来到了家里的阁楼，在阁楼上进行翻找，真的找到了一张合影，还有一间胸口被撕裂出五道狭长口子的幼儿园制服！

    在他转身想要回房间冷静一下的时候，一张丑陋可怖的毁容脸突然出现！

    烧伤造成的恐怖面孔带给了身为人类的克丽丝惊恐和不适，陌生与孤立状态下，恐惧感被放大到了极致。

    但大脑的应急机制并没有让克丽丝昏倒，而是让她保留着这样的恐惧，被弗莱迪的飞扑扑倒在阁楼的地板上。

    “还记得我吗！”弗莱迪喉咙里发出了低沉戏谑的声音，眼神就像是野兽在戏耍自己的猎物，不断增加着克丽丝的恐惧感。

    “啊啊啊啊！啊！！！”

    撕心裂肺般的尖叫声打破了夜晚的宁静，克丽丝的大叫吵醒了克丽丝的母亲。

    克丽丝的母亲裹着浴衣推开克丽丝的房门，着急地问道：“克丽丝？你没事吧？”

    克丽丝的状态很是糟糕，她直接被吓哭了，眼角带泪，见到自己的母亲后摇摇头又点点头。

    低头掐了自己的大腿一把，确认这里不是在梦里后，她快速翻身从床上起身，跑向衣柜。

    “你在干什么？”

    见到女儿这副奇怪的模样，克丽丝的母亲甚是困惑，步入房间，抓住了克丽丝想要穿衣服的手，关心地问道：“不要这样，迪恩如果还活着，不会愿意看到你这样！睡觉吧，安心睡一觉就好了！一切都会过去的！”

    “不！”克丽丝声音有些哽咽，挣脱了母亲的手，抽泣道：“不是你想的那样……我要去找人！”

    “你要去找谁？”克丽丝母亲很是担心。

    半夜去找人？难不成是去找那个吊儿郎当的前男友？

    如果是这样……那也行，失败的恋情也是恋情，或多或少也能起到一点安慰的作用。

    克丽丝母亲认为这是白天参加完迪恩葬礼造成了心理影响，自己女儿是要去找前男友求安慰，自认为想明白后，她就不再阻止克丽丝了。

    穿好衣服后，克丽丝就匆匆忙忙地出门了，临走时还抱了抱自己母亲，可能今晚过后她就回不来了，这也许是她和自己母亲最后一次见面，特别地不舍。

    抱完后她就出门了，一边开车前往镇子的加油站，一边给南茜他们打电话，和他们说了今天晚上她做的噩梦。

    南茜和杰西都表示自己很快到，只有昆丁家庭管教严，已经晚上，不允许出去。

    几人约定在加油站会合，一起找A先生解决问题。

    第一个到的肯定是最先出发的克丽丝，但她车子开到一半，前面突然出现了一个人影，吓得她猛打方向盘，差点撞上路灯杆。

    在看清周围根本没人后，克丽丝车子开得更快了！

    而李维也正好心满意足地结束了第三次加时服务，然后就发现了克丽丝的车子，不过他没主动过去，而是继续坐在车子里等她自己过来。

    片刻后，惊魂未定的克丽丝把车开到了加油站，见到了那辆已经很熟悉的淡蓝色和轿车，和坐在驾驶座上的男人。

    克丽丝把自己的敞篷车随便停在路边，踉踉跄跄地走下车，趴在李维的车窗上哀求着，“A先生！我看见他了！求求你帮帮我！我还年轻，我还不想死！”

    李维降下车窗，说道：“到副驾驶来。”

