    如今她想得很明白，乔斯年不可能要她给的文件，因为他不需要这些。

    容锦承根本不是乔斯年的对手。

    乔氏本来就是乔斯年的乔氏，容锦承暂管了两年，就不知道天多高地多厚了。

    容锦承自高自大，却没本事，呵。

    “你果然拿了。”容锦承的脸上是失望和痛恨的表情，“韩雨柔，你信不信我掐死你？你就这么报答我？我容锦承哪里对不住你？你父亲需要巨额的医药费，我哪次没有给？你真当你睡一次值几十万呢？！”

    窗外的风雨声很大，而客厅很安静。

    那嘈杂的雨水声落在韩雨柔的耳中，敲打在她的心上。

    这些话，她听了很多遍，已经不能再让她觉得怎么样。

    她淡笑：“容锦承，你心里没鬼吗？很多事情，你自己心里头清楚，我不想再多说。我们两清吧，你走你的阳关道，我过我的独木桥，从此以后，我们互不相欠。”

    “你他妈想得美！你把我公司给整没了，你知道这意味着什么吗？意味着我容锦承以后会被银行追债，成为过街老鼠，甚至可能会坐牢。你倒好啊，轻描淡写一句‘互不相欠’，我告诉你，韩雨柔，这就是你欠我的！”

    “那你打算如何？容锦承。”

    “我想对你怎么样就对你怎么样，你别想逃出我的手掌心，这笔账，我要跟你慢慢算。”

    “疯子！容锦承，你就是个疯子！我韩雨柔什么都不欠你的，你恨韩家，恨我爸，但我韩雨柔不欠你！所以我说你是被仇恨蒙蔽了双眼，报复到我一个弱女子的头上来，你根本就不是一个男人！你公司没了，活该，你做什么都是活该！不要怪我说话难听，你就是一个二世祖，吃喝玩乐的二世祖，你会管理公司吗？你在我眼里一文不值。”

    “韩雨柔！”容锦承被激怒，一巴掌扇了过来。

    韩雨柔闭上眼，等着这巴掌扇到她的脸上。

    一阵风划过耳边。

    这一巴掌落在她身后的沙发上。

    韩雨柔的睫毛颤了颤，双眼紧闭。

    她的身体瘫软在容锦承的怀里，一动不动，有些麻木。

    “我在你眼里，哪哪都比不上乔斯年，是吗？”容锦承冷声问道。

    她闭着眼，没有说话。

    客厅里，满是安静的气息，可以清晰地听到窗外的雨水声，夹杂着风声，淅淅沥沥，空旷而安谧。

    “韩雨柔，你太让我失望了……我没想到，你居然会出卖公司机密。”容锦承的眼底都是寒意，“还有，我和你爸之间的事，你是怎么知道的？！乔斯年给你查的？”

    “你怕我知道吗？”

    “你知道多少？”

    “我也不知道自己知道多少，但最关键的事我知道了。我明白了你为何那么恨我，那么恨我爸，不就是一报还一报吗？我爸爸都已经去世了，够还你了吗？”韩雨柔冷睨着他，眼中光泽涌动，明明灭灭。

    “那是韩运欠我的！他死了也还不清！”容锦承咬牙切齿，真得很恨。

