
        第868章大凶之物

    小祖跳到晶石上，白玉般的小爪这里敲敲那里点点，沉思了会儿，吹出了一缕白雾。

    白雾稀薄，却纯净如水，缓缓沁入了晶石，沿着里面细密的纹路蔓延，浸透到深处。

    紫玉晶石顿时光芒万丈，照亮山谷，像是从沉寂中苏醒，紫光如火焰般翻腾，璀璨如神辉，格外的盛烈，隐约间有种怪异的嘶鸣声发出，在每个人的耳边回荡。

    童言童欣被紫光笼罩，浑身都变得灿灿发光，像是披上了霞衣。

    紫光汹涌，竟然显化出了巨蛇的影像，盘窝在高空，挤满整座山谷。它们巨硕无比，伸展开宽厚的肉翼，凤尾般的尾羽无声的飘荡，流光溢彩，华美高贵。它们好像苏醒的上古凶兽，静静盘窝在山谷里，就给人种真实而强烈的压迫感。

    姬雪辰艰难的咽口唾沫，像是被某种凶残的恶兽盯住了，浑身都不自在。

    小龟吹出缕缕白雾，谨慎又小心，隔着晶石控制着它们缓慢的游走，却始终不去触碰两条地凰玄蛇。

    “它怎么做到的？”童言很惊讶，他刚得到晶石的时候不是没有往里面注入灵力，还往上面滴过血。可是，晶石都完全隔绝在外，没有丝毫的反应。这小王八看起来不怎么样，竟然轻易地就把灵力浸透进去了？

    小祖喉咙微微蠕动，从嘴里吐出十滴鲜血，血滴精纯剔透，像是颗颗宝玉，可仔细观察，却仿佛无边的血海猛地砸进了视野，浑身它们血液都紊乱逆流。童言微微张嘴，一再的打量着小祖，这到底是个什么妖物？难道还是异种？该死的秦命，还说什么挂王八讨吉利，我竟然信他了。

    十滴鲜血缓缓透入，分化出无数的红色丝线，沿着白雾开劈出的痕迹向里面蔓延。血滴看似很小，分散出的血丝却成千上万，像是蛛网般遍布晶体。

    晶体绽放的强光无比炽盛，照的秦命都睁不开眼，他不得不把灵力凝聚到双眼，强行观察着晶体的变化。

    “咔……咔嚓……”

    白雾和血丝在晶石内部扩散，都汇聚到了两条地凰玄蛇周围，白雾如玉，血丝猩红，在晶莹的紫色石晶里非常惹眼，它们数量太多了，像是严阵以待的士兵，随时准备发起猛攻。

    秦命他们紧张的看着，暗暗期待着，看样子能成？

    姬雪辰表情怪异，他们竟然在孵化上古凶兽？就不怕引起祸乱？

    “就一次机会，睁开眼就活，睁不开就死。”小祖提醒一句，抬起前爪对着晶石轻轻一扣，晶石里面的白丝和血线刹那间向前蔓延，把地凰玄蛇包围，无声的钻进了身体里。

    秦命他们心都跟着提了起来，眼底泛着光辉，穿透盛烈的紫光，紧张的看着里面的两个小东西。

    沉睡上万年，地凰玄蛇最后的血脉！

    真的能复活吗？

    紧张！期待！

    又带点忐忑！

    很久很久，地凰玄蛇沉睡万年的身体终于动了。

    红鳞的地凰玄蛇睁开了眼，眼瞳血红，晶莹剔透，像是两颗宝玉，泛着莹莹红光，但是竖瞳纤细如纸，没有焦距，也没有神采，三根长长的尾羽在石晶里缓慢的摆动，鲜亮美丽，像是凤凰的尾羽，给人强烈的高贵感，尾羽飘动，竟然卷走了大片的白光和血气，也从石晶里面汲取能量。

    白鳞地凰玄蛇微微扭动身体，细密的鳞片像是坚韧的刀片，跟晶石摩擦出细密的咔嚓声，它没睁开眼，可鳞片泛起亮光，有种金属般的光泽，尾羽也开始摆动，吸收着白光和血气，汲取着晶石里面的能量。

    小祖奉献出的白气其实是它的部分魂力，血气则是血液的精华。它表面不动声色，做的随意又简单，其实真下血本了。

    晶石光华迅速暗淡，里面的能量正向着地凰玄蛇汇聚，像是甘霖雨露浸润干涸的土地，焕发着生机。

    “醒了？”童言童欣惊喜，又不免心生惧意，这可是地凰玄蛇啊，如果成长起来，将会强悍到何等程度，而且是两个绝世凶物，骨子里透着凶性，血脉里流淌着戾气，他们能控制住它们吗？既然地凰玄蛇当年决定封印它们，它们无论从血脉纯净度，还是潜力等方面，都绝对达到了某种极致。我们真的能降服住它们？紫炎族能降服的住他们？浩瀚古海……能降服得住他们？

    古海的妖族已经非常恐怖，如果再多两个地凰玄蛇，人族还剩多少生存空间？

    小祖回头，看了看他们：“坏了。”

    “怎么？”他们心里一紧。

    “这……不是幼兽……”小祖突然跳到秦命的肩上。

    “什么意思？话别说一半啊，说清楚。”童言童欣连忙后退。

    “它们不是刚出生的幼兽，它们已经成长了。”

    秦命表情微微凝重：“什么境界？”

    “圣境！难怪能坚持这么久！”

    “圣境几重天？”童言的脸色更难看了，如果是刚出生的幼兽，还有驯化的空间，可是已经成长到圣境了，灵智和性情等方面都趋于成熟了，也有自己完整的思考。

    姬雪辰已经站起来，做好逃窜的准备了。本公子可不想被当成食物，这俩超级凶兽冬眠上万年，说不定已经饿疯了。

    “应该是初入圣境。”小祖探不透，毕竟沉睡万年，时间太久了，现在还没完全复苏。地凰玄蛇的沉睡跟它还不太一样，小祖在王墓里面经常苏醒，不断汲取能量，还有那用不尽的生命之水和众王的永恒力量，它的境界勉强维持住了，也保持着澎湃的生命力。地凰玄蛇具体什么情况谁都不知道。

    红鳞和白鳞两条地凰玄蛇吸干了晶石里的所有能量，晶石已经支离破碎，咔嚓声完全破碎，洒落满地，晶片没了能量，也就没了光泽。它们静静地漂浮在半空，紧贴在身上的小肉翼缓缓展开，微微蠕动后，猛烈一振，左右各展半米，上面布满着细密的鳞片，寒光森森。凤尾飘飞，轻柔华贵，流光溢彩，它们扭动着僵硬的身体，瞳眸渐渐恢复了神采，开始打量着眼前新奇的世界。

    它们全身蒸腾起微弱的雾气，像是火焰般在全身缭绕着，山谷的温度开始升高，可众人分明感受到了一股寒意，从心里弥漫的寒气。两条地凰玄蛇的眼眸里有着蛇蟒特有的危险与冰冷，它们尤为强烈，好像没有任何情感可言，只是被它看着就心里发毛。

    白虎呜呜低吼，抗拒着它们的凶威。
  