    第402章402你见过打死的小强吗

    本来和佟家相认的第一个年，林楠和程黎之前商量过，打算把程父程母接到京市一起过个年，谁知道佟二这么会挑日子，选择过年过来添堵。

    这样的话就不能接程父程母来了，会发生什么大家都是无法预料，万一把程父程母气着就不好了。

    “这个李文宾，和他那妹妹让人一样厌烦。”这事儿是李文宾的阴谋,程黎自然就怪到李文宾头上了。

    林楠安抚他:“淡定，你见过打死的小强吗？”

    程黎这几天和系统混，学到很多后世的东西，打不死的小强就是其中一种。

    他道:“不行，这事儿得一次性解决，不然挺烦的。”

    林楠问他:“你有什么好主意？”

    程黎说:“李文宾现在还能蹦跶，是因为他妈妈。”

    林楠:“所以你打算从李母下手？”

    程黎点头:“嗯，自从上次系统说李文宾去洪省作妖后，我就特意去查了他家里的事儿了。”

    林楠问:“有什么发现？”

    程黎:“发现一个很有意思的事情，李文宾他爸，在外面有人。”

    林楠:“你是想把这件事捅到李母面前去？”

    程黎摇头:“这事儿李母已经知道了。”

    “李母知道了！”林楠就惊讶了:“她就没闹？”

    程黎说:“刚知道那会儿闹过，不过后来她心虚，加上被李父给威胁了，也就不敢闹了。”

    “她心虚？”林楠觉得更加好奇了，“她一个正室，她男人找小三，她还心虚，心虚什么？”

    程黎说:“我也是花了一番功夫才打听到的，原来李父现在外面的人,是李父的初恋,两人当年谈过对象，本来都打算结婚的，结果却被李母给破坏了，当年李母算计了李父，让李父被迫娶了她。”

    听到这里，林楠就不得不感慨了:“我道李娇娇爱抢别人对象，原来都是跟她妈学的呀！”

    虽然骂人不骂父母家人，但林楠是真看不上李家母女的做法，简直让人恶心。

    “不过就算这样，也没有什么能威胁到李母的吧？”林楠问。

    程黎说:“从这件事来看，确实没有什么能威胁李母的，但还有件事，那李母和李父结婚后，李父对她十分冷淡，是后来有了李文宾，两人关系才缓和一些，直到有李娇娇，两人感情才算稳定，不过有一次，李母去李父单位给李父送饭,正好遇见个女人从李父办公室出来,然后李母便疑神疑鬼，觉得那女人跟李父有什么，之后她和李父大吵一架，受了刺激就把那女人约出来，趁其不注意，给推水里了。”

    “天呐！”林楠简直不敢置信:“这李母手里还有人命。”

    程黎点头:“事后李母因为害怕就去找了李父，李父当时可能掐死李母的心都有了，可为了一双儿女，不想一双儿女有个杀人犯当母亲，所以选择帮忙隐瞒。”

    林楠得出结论:“这李父也不是什么好人。”

    程黎说:“这李家就没有什么好人。”

    林楠:“那你现在的意思，是准备把李母手上有人命这事儿捅出去？”

    程黎颔首:“那女人整天想着弄死我，我当然不会对她客气。”

    “况且，她出事儿了，那李文宾应该就没有精力整天盯着我們了。”

    (本章完)

