    第2717章斩妖神！

    “我们就是兄弟多！”

    “无耻的家伙，刚才十万古妖兵攻击我们的时候，怎么不说了？”

    “别跟他废话，弄他！”

    陆天龙开口后，温天豪等人一边冲击也一边开口讽刺。

    都觉得妖神这家伙太傻逼了，刚才十万古妖兵对付陆天龙几个人，不说自己无耻，现在只是十几个战龙兄弟们一起上，他就不愿意了？

    “噗噗噗！”

    说话的功夫，第一波攻击已经到了。

    温天豪天雨散花一般的寒芒，孙长弓一连射出的三箭，还有沈红星的子弹，纪月松的水弹……

    反正寒芒点点仿佛天空之中的繁星一般，劈头盖脸就砸了下来。

    妖神不可避免的中招，他现在已经断掉了一条手臂，实力受损严重，不能轻松应对这些。

    尤其是孙长弓这次的攻击很诡异，三支长箭在抵达他身前时候，不等妖神挡住，三支长箭直接爆裂，孙长弓特殊的血脉气息就将妖神完全笼罩。

    让他原本就折损的实力再次得到降低！

    一瞬间，他身上被直接炸开了数十个小洞，鲜血顿时汩汩冒出。

    当然，按照妖神的实力，这样的方式想要轻松将他干掉也是不可能，只是让他受到了一些皮外伤，和一些并不严重的内伤。

    但不等他喘口气，第二波攻击已经到了。

    “轰隆隆！”

    圣狱，罗汉和董强，都已经爆发出了最强的战斗力，就像是三头野牛一样直接横冲直撞而来。

    “砰砰砰！”

    这三个家伙的身体强悍程度可了不得，硬生生撞在妖神的身上，让这家伙当场直接脸色再次一白，张嘴吐出了一口鲜血。

    “吼！”

    妖神彻底疯狂了。

    他现在恐怕也已经意识到，现在已经到了生死存亡的时刻。

    原本步步为营，想要拖住陆天龙等人，等到救援到来，但现在陆天龙等人用狡诈的计谋让他落到如此的境地。

    疯狂之下，妖神也爆发出了恐怖的力量。

    他一声怒吼，接着浑身的妖神之力爆发出来，竟然硬生生将圣狱和罗汉三人震退。

    但是没关系，还有第三波攻击。

    暴怒的妖神就见一个肉球朝着自己滚了过来。

    没错，就是一个肉球，速度还挺快，圆鼓鼓的滚到了他的面前。

    正是沙包！

    “给我死！”

    妖神再次狰狞的大吼一声，使用左拳爆发全部力量，直接朝着沙包轰了过去。

    沙包也不闪躲，就任凭这一拳狠狠击中他的胸口。

    “砰！”

    沙包真的变成了沙包，被这一拳直接轰飞了。

    可就在他被轰飞的瞬间，前面几道人影闪现，刚才隐匿在沙包身后的小紫瞳等人出手了。

    “唰！”

    就见小紫瞳双眼之中紫光闪烁，让对面有些精疲力尽的妖神瞬间一阵恍惚。

    接着不等他清醒过来，老鬼，木易，圣农，欧阳夏丹，还有隐匿在暗处的影，同时出手。

    “唰唰唰！”

    影的利刃，欧阳夏丹的长剑，直接劈在了妖神的身上，一瞬间就在他身上划出了十几道伤口！

    老鬼和圣农几个人也是各使手段，各种攻击瞬间全都轰在了妖神的身上。

    “噗！”

    妖神真的很强，吸收了整个古妖一族族地力量的妖神很强，现在几乎发疯直接拼命的妖神更强。

    但，他就算再强，也架不住战龙兄弟们一波又一波的冲击……

    “一代妖神，就要谢幕了。”

    不远处，陆天龙和晴儿并排站在一起，看着前方在众兄弟轰击之下连连后退狼狈不堪的妖神，淡淡开口道。

    声音里面带着点点惋惜，心中也确实挺有感慨。

    “是呀，古妖一族的妖神，几十万族员，十万古妖兵。”

    旁边的晴儿点点头，轻轻叹一口气。

    “他能从小妖父亲手上夺取妖神之位，能够带领古妖一族给天下古族造成麻烦，还敢去闯龙族，也算是枭雄一般的人物。”

    “只不过自古邪不压正，他从一开始走上的就是不归路。”

    晴儿的总结比较到位，若是妖神没有那么大的野心，或许多少年后，能够将古妖一族重新带向辉煌。

    只可惜，他的结局从一开始便注定，就算没有陆天龙，没有战龙这些兄弟，就凭他的野心和狂妄，就凭他的残忍和狠毒，龙族或者隐龙等其他超级古族也不会容他的。

    “你刚才原本有机会将他直接斩杀的，对吧？”

    晴儿突然转移了话题，歪着脑袋看着站在自己身边的陆天龙。

    “算是吧。”

    陆天龙想了想，笑着点点头，刚才他几乎就要使用邪灵之眼的力量了。

    一旦使用了邪灵之眼的力量，刚才那种情况下，妖神必定抵挡不住，能够被陆天龙和晴儿轻而易举的斩杀。

    但陆天龙还是及时克制住了，尽管心里很冲动，也很想将妖神斩杀，但最终还是放弃，只是稍微露出一些吓唬了一下妖神。

    毕竟邪灵之眼的力量太诡异，每一次使用，陆天龙都感觉邪灵之眼对自己身体的控制更增加了一分。

    这目前是陆天龙最为担心的事情，所以不到万不得已的时候，他真的不想动用邪灵之眼的力量。

    “噗噗噗。”

    他们两正说着的时候，妖神的几声闷哼声传来。

    温天豪带领战龙的众多兄弟们已经发动了第二轮的冲击，妖神已然抵挡不住，身上受创严重，连连后退连连吐血。

    谁都能够看出，他现在已经是强弩之末，被斩杀只是早晚的事情。

    可就在他再一次被战龙兄弟轰飞之后，场面却突然安静下来。

    温天豪等人似乎早就约定好了，不约而同停止攻击，就那么站在原地，很安静的看着挣扎了好几下才从地上爬起来的妖神。

    “你们，你们别想羞辱我，有本事，有本事就直接杀了我，我……”

    妖神满脸是血，表情却依旧狰狞。

    他咬着牙开口，似乎觉得温天豪等人停止攻击，是还对他的身份有忌惮，不敢轻易将他斩杀。

    “唰。”

    可他话音未落，突然警觉发现周身不知道何时多了几道黑雾。

    等妖神反应过来的时候，小妖已经出现在了他的身后，手中一柄长剑，直接架在了他的脖子上！

    他是小妖的杀父仇人，由小妖来取他的命，再合适不过！

    “咔嚓！”

    可就在此时，远处天边却突然传来一声仿佛空间被撕裂的声音。

    接着一声阴狠男音刺破长空滚滚而来，在众人耳边炸开。

    “谁若敢杀妖神，我便灭谁一族，哪怕龙族……也不例外！”

