    很多的事情，朱允煐算得上心里有数，他知道自己该做些什么，也知道自己不该做什么。

    朱桂的事情自然也是这样，朱允煐现如今没办法直接开始最严苛的惩处。但是如果没有任何的表态，那显然也不是一个合格的皇帝应该有的样子。

    和老朱用完膳，朱允煐自然也就是在宫里四处逛逛。去看看他的二儿子也不错，好歹也是当爹的。就算朱允煐自己也觉得自己偏心，不过现在这个阶段还是不能直接无视。

    王氏显然也是受到了一些教训，当初刚刚生完皇子后的膨胀，现在看起来是没了。本来还想要来一个母凭子贵什么的，现如今看起来更加的小心翼翼，生怕自己再说错什么话了。

    到那个时候就不只是自己失宠了，自己的儿子少不了也要跟着受冷落。

    当不了太子，也不敢奢望皇位，可是一个亲王的位置还是少不了的。这也是人间极贵，可不能因为她的一些原因让儿子失去机会，那其实也是王氏本身的荣耀。

    弹了弹朱文瑾的小脸，朱允煐心情不错，“前些时日还没这么肥嫩，现如今才好玩。”

    王氏胆子大了一些，不过还是带着小心，“陛下，瑾儿最是能吃能睡。臣妾也听教养嬷嬷说了，如今这幼儿最是能长，几天不见就长了一截。”

    “是这个理，肥嘟嘟的就是好玩。”朱允煐心情不错，对王氏说道，“咱记得你娘家也有人，明日让你母亲、嫂子也都过来吧。看看咱的儿子，他们也该看看你的子嗣。”

    这一下王氏激动、开心了，皇帝的一些套路，实际上很多人都是心里有数的。

    在皇宫里，尤其是在后宫里。妃嫔受不受宠很好判断，除了陛下会不会过去歇着之外，赏赐也可以看出来。而能够让母族入宫，哪怕只是过来用个午膳，那也是极大的荣宠。

    王氏现在算得上是有资格了，她为皇帝诞下皇二子，这自然也就是极大的荣宠了。

    逗了一下二儿子，在他呼呼大睡后，朱允煐也就只是陪着王氏说了说话。王承恩就过来了，虽然王氏有些幽怨，可是也根本不敢多说什么。皇后都不敢干涉朝政呢，更何况王氏这样的普通妃嫔呢，这个时候更加应该乖巧。

    回到了春和殿，朱允煐看了看四周，“让贵妃和公主跟着，咱一块过去。”

    小小朱扑了过来，委屈不已，“爹，高祖父不去，咱哭都不行呀！”

    什么叫恃宠而骄，小小朱这就是。这孩子现在也是比较聪明的了，知道一些事情了。比如说他知道他的高祖父宠着他，在高祖父面前哭闹是一大杀招，但是这一次显然没奏效。

    拍了拍小小朱的屁股，朱允煐说道，“不去就不去吧，咱今个带你去看看你五叔，看看你堂弟。”

    小小朱歪着脑袋，说道，“咱又不记得五叔了，咱记得三叔。”

    朱允煐尴尬一把，赶紧纠正，“今个看到你三叔，得称二叔。看到你二叔，得称三叔。”

    小小朱肯定不明白这里面的弯弯绕绕，小小的脑袋里是大大的问号。倒是徐妙清在一旁偷笑，家里的一些事情她心里有数。在她的丈夫眼里，朱允熥是亲弟弟，朱允炆这个弟弟只是弟弟。

    练琼琼牵着朱如意来了，有些好奇，“臣妾见过陛下，见过皇后殿下。”

    “老四生辰，咱过去。”朱允煐笑了起来，说道，“你也跟着过去，好歹也是嫂子。皇后给老四指了个婚事，到时候你们和那边说说。”

    这就是对练琼琼的荣宠了，要知道这样的事情基本上都是皇后的职责。

    朱如意已经扑了过来，她对小朱还是很亲昵的。绝大多数时候，还是贴心小棉袄。

    五龙桥上，皇帝的仪仗、皇后的仪仗以及太子的仪仗早就摆好了，至于皇宫外少不了的也是有着一些锦衣卫、大汉将军或者是京营士卒。至于说五城兵马司或者捕快、衙役什么的，那也就只能是在外围维持秩序了。

    庞大的仪仗缓缓出宫，皇太子的仪仗是空着没人坐，皇太子和公主被朱允煐带着呢。

    朱允炆此刻无疑是激动的，老四现在还没有正式受封，还只是和母妃住在一起。这一次皇兄出宫，特意是来徐王府，是在这里为老四举办寿宴，这可是了不得的事情了。

    本来老四的生辰算不上特别热闹，可是在此前皇帝表示要亲自过来之后，一下子热闹了。

    “皇兄最重规矩，你说话、行事该有分寸。”朱允炆板着脸，还是有点哥哥的样子，“你也不小了，也该封王了。皇兄自然不会亏待你，只是你要记好了，莫要有逾越之举。”

    在朱允熞乖乖点头的时候，朱允炆看向老五朱允熙，“你也莫要顽劣，看到了太子莫要胡闹。你是臣子，在储君跟前要行事有度，君臣有别之理你也该知晓！”

    坐在一旁的吕氏心里泛酸，她的儿子早就接受了身份、接受了现实。而吕氏自己，现如今也只敢在没人的时候心里想想。就算是自言自语也怕别人听到了，怕自己当年的所作所为让皇帝厌恶，生怕自己的行为让儿子们受过。

    就在这个时候，一个嚣张的声音传来，“二哥，咱来了！老四、老五，还不来看看哥哥！”

    能这般嚣张跋扈的，肯定也就是朱允熥了。他大步在前，一边走一边嘀咕，“你这徐王府上下也是难进，以前也没这般难进！”

    朱允炆连忙走到堂前，有些无奈说道，“允熥，陛下和太子要过来，小心些也是应该。”

    “老二，莫要听老三混账话。”朱曦也跟着过来了，说道，“你待会儿记得了，莫要称皇兄为陛下，要不然皇兄肯定不乐意。若是旁人生辰，皇兄肯定是不会留下来晚宴。”

    朱允炆连忙称是，“谢皇姐教训。”

    朱曦和朱玥到了徐王府，自然而然的接过了主持徐王府寿宴筹备的事情，一应流程也都是需要她们来确定、过目。她们是大长公主，是皇帝的胞妹不说，也是朱允炆的姐姐。

    这个时候不要说徐王妃马氏了，就算是吕氏这个时候也乖乖的听话。吕氏虽然是先皇妃嫔，但是也只是妃子，是没办法进入宗庙的‘生育机器’。而朱曦和朱玥哪怕是嫁出去了，也是朱家人。

    朱允熥大大咧咧的坐着，看了看朱允熙，“你过来，最近学了些什么？”

    虚岁六岁的朱允熙连忙说道，“皇兄，咱最近开蒙，在习三字经、百家姓、千字文。”

    朱允熥拿出点哥哥的样子，提醒说道，“莫要只是习文，也该习武。皇兄最是不喜腐儒，你要知道，儒生也尚武。君子六艺自是该学，明日去咱府上，咱送你两匹御马。”

    说完这些朱允熥看向老四，说道，“咱给你送了把剑，孔圣昔年周游列国十四载，六艺俱是娴熟。莫要学二哥，他当年就是不听话，六艺有些欠缺。”

    朱允炆有些尴尬，也很惭愧，“皇兄当年教诲，臣弟未能遵从，早已悔之。”

    坐在一旁的朱曦说道，“也没甚，你不喜武也就不喜武。皇兄也不是霸道性子，像老三这般不成器，皇兄不也认了？！皇兄是盼着咱们出息，要是不出息也没甚。”

    吕氏这个时候更加尴尬，只能在这个时候赔笑了。

    至于朱允炆，这个时候也好像是稍微拿出来了一些弟弟的样子了。其实他知道当年在皇宫的时候，他的母亲吕氏和两个皇姐闹得相当不愉快，还有一些冲突。在母亲的教育下，他对皇兄、皇姐，实际上也算不上多么的亲近。

    哪怕是开府这些年，朱允炆也能够感觉到吕氏这边，和常氏嫡出子女不亲近。

    朱玥这个时候也说道，“皇嫂让咱和皇姐这些时日帮着看了，咱也召人过来看了看。老四，说说你喜欢什么样的女子，你也该准备婚事了。”

    朱允炆连忙抢话，“皇姐，这些事情自有皇兄和皇嫂定夺，何必问老四。”

    “修身齐家！”朱曦不答应了，站起身来教训着朱允炆，“家宅不宁，如何为朝廷效力？虽说到时老四也可以选些侧妃，只是皇兄、皇嫂定下来的正妃，可不是寻常！”

    朱玥也跟着说道，“到了老四这，就什么都不问？你和徐王妃的事，皇兄也是差人问了你吧？”

    朱允炆连忙败退，也只能说道，“还是皇兄周到，倒是臣弟短视了。”

    看到朱允熞有些尴尬的样子，朱玥说道，“老三，你回头问问老四。这些事情可得快些了，最迟两三日就要说好，到时候咱也好向皇后复命，好召见命妇。”

    朱允熥大大咧咧，抱着儿子说道，“好，咱明日就回你们。要咱说，找些个......”

    两个姐姐锐利的目光让朱允熥不敢再说话了，而这个时候的徐王府，看起来是有着一些兄弟姐妹该有的和睦，没有了什么勾心斗角。

    就在还在闲聊的时候，一身甲胄的冯诚来了，“陛下过来了，快些去府外候着。”

