    回到旅店后，苏桓将芯片插进自己的通讯器的空余插槽中，输入启动密钥，果然在显示屏上看到了一个资料夹。

    里面存放着一个资料包。

    打开。

    通讯器的显示屏上，便出现了这份价值一百五十万巨款的资料。

    一百五十万响雷币可不是一百五十万钢克，钢枝城百分之九十以上的人，穷尽一生也赚不到这么多钱。

    资料上面的文字，是一堆类似于第一视角的心里独白的内容。

    “若非看到这个委托，我实在不想回忆这件事情。”

    “那是五年前，也就是光辉历9985年，我们小队接下了一个狩猎特殊恐怖种死疫魔鼠的委托。”

    “这种先天不过中级恐怖种的种族，只要猎捕一只，就能够带给我们小队相当于特级恐怖种的收益，显然是笔难得的好买卖。”

    “唯一的缺点就是死疫魔鼠比较罕见，而且常年活动栖息于遗迹秘地中，因此踪迹难寻，但这个缺点对于擅长追踪猎物的我而言，并非难事。”

    “别的猎人小队也想抢下这个任务，可惜被我得了先。”

    “现在回想起来，如果当时，没有抢下这个委托，该多好……”

    “言归正传，接下委托后，在雇主的催促下，我率领着小队，以外出旅游观光的心态开始了任务，毕竟我们小队光是驾驭中级恐怖种的资深职业级便有三位，加上我这个权威职业级，对付死疫魔鼠不过信手拈来。”

    “但就是这场任务，成了一切噩梦的开始。”

    “根据雇主所提供的线索，我们很快追踪到了一头死疫魔鼠的踪迹。”

    “那是头非常狡猾的家伙，竟然像是在吊着我们兜圈子，并且实力突破了种族极限，速度奇快，我们一路穷追不舍，一直追到了那里，也是我的队友们的埋骨之地。”

    “一座诡异的遗迹，蒙歌城。”

    “和所有遗迹秘地一样，那是被惊人的力量所扭曲过的，充满着危险的地域，而蒙歌城的扭曲和危险程度更是能在我所探索过的遗迹秘地中名列前茅，特别是它极为诡异的特性，更是让我至今百思不得其解。”

    “对于我在蒙歌城的遭遇，我想你并不想知道的太过详细，我能告诉你的是……”

    “就在蒙歌城深处，位于一座高耸入云的箭塔塔尖的钟楼中，我看到了一枚手骨，比普通人类更大也更粗壮的手骨。”

    “手骨被浸泡在一池子黑得深沉的液体中，那种液体黑得无比深邃，乃我生平仅见，经过判断，我能够确定，那是暗系能量的原初形态，那应该就是你所需要的，暗之原液。”

    “以下附上我两次探索蒙歌城总结出的地图和路线，希望对你有用。

    “如果你能搞清楚，蒙歌城让人无缘无故诡异消失的原因，就像我的队友那样，我另有重谢。”

    “……”

    苏桓看完对方的描述，吐出一口浊气，眼中的光芒明灭不定。

    “一池子的暗之原液？”

    “浸泡在一池子暗之原液里的手骨，到底来自高位噩梦种，还是超越噩梦种的层次？”

    “如果对方所言非虚的话，这个遗迹秘地的探索，应该是超过自己能力范畴之外的。”

    “还有这家伙，说什么我不想知道他太过详细的遭遇，这不是瞎扯吗？”

    “我现在最需要知道的就是这家伙再蒙歌城经历了什么，再来评估探索蒙歌城的可行性。”苏桓满脸纠结。

    有着赏金猎人工会的背书以及公正魔眼的公正，苏桓对这条线索的真实性已经没有怀疑。

    但这种危险程度的秘地遗迹的探索，显然远远超出了苏桓的能力。

    要是老师在的话，或许能够尝试一下，毕竟一个权威职业级都能活着逃出来，证明这个遗迹秘地的危险，或者说叶焱他们小队所探索过的遗迹区域蕴藏的危险，不足以威胁到大师级存在。

    否则，叶焱绝对难以活着走出来。

    遗迹秘地毫无疑问，都是扭曲的，危险的。

    危险程度较之天然秘地更高，探索难度也更高。

    血林遗迹秘地不过只是最初级的遗迹秘地，而且还是和天然秘地相融合的特殊遗迹秘地，危险程度大大降低。

    另外，同样是遗迹秘地的黑墟城，之所以表现出的不危险，并非表示它本身不危险，而是一切能够对活人造成危险的个体，也都已经化为归墟的一部分。

    要是直接接触到黑墟城深处的归墟之力，恐怕连噩梦种也难以抗住。

    像之前自己有所了解的干城遗迹和这个蒙歌遗迹，才能真正客观的代表着遗迹秘地的危险程度。

    苏桓将叶焱提供的地图和路线看了几遍，记载了脑中。

    又将这些线索都捋了捋。

    “想要去探索这处遗迹秘地还要了解更多的内容，包括当初叶焱在其中经历了什么，而他又为什么在看到了大量暗之原液却没有收取一些带出遗迹，是否在高塔上蕴藏着危险让其放弃了收取，亦或其它原因，这些都必须要搞清楚才行。”

    “先在网上查查蒙歌城的资料吧。”苏桓拿起通讯器开始翻阅起查出的资料来。

    结果无疑让苏桓有些失望又有些诧异不解，有关蒙歌城的线索，在网上竟然根本搜索不到！

    要知道，就连干城遗迹的线索都能够在鎏金城的区域网络上搜索到大量信息。

    这代表着两种可能，要么钢枝城的管理层有意屏蔽了关于蒙歌城遗迹的信息，要么蒙歌城遗迹的存在目前只有如叶焱这些极少数人知晓，并未被传开。

    “看来想要从蒙歌城得到暗之原液，还得从叶焱那入手啊。”

    “自己并没有接触了解过这个人，而且他似乎具备一定的危险性。”苏桓不由头疼起来。

    苏桓的目光不由瞥见了正在房间里飘来飘去的寻宝龙兽，不由有了一个想法。

    下午，苏桓从赏金猎人工会出来，拦下一辆车直奔一个方向而去。

    那是叶焱住的地方。

    没多久，苏桓在一片老旧的街道下了个车。

    并根据自己从工会得到的信息，找到了此行的目标。

    叶焱的家。

    一栋五层楼的老房子，和自己曾经和姐姐在外区租住的房子一样破旧，看起来就十分廉价。

    这让苏桓十分诧异。

    一位权威级驭师，竟然住在这种地方？

    “真是奇怪。”

    苏桓摇了摇头，带着寻宝龙兽直接走上了楼，在五楼顶楼阴暗的楼道中一户人家的铁门前停下。

    “503，就是这这里了。”

    他对寻宝龙兽低声嘱咐道：“寻宝龙兽，你先用神秘预感感知一下，居住在里面的，名叫叶焱的这个人到底危不危险。”

    之所以不用更隐蔽心灵传讯，是因为对于叶焱这种实力强悍的职业级驭师而言，哪怕再微弱的心灵波动也能被其轻易察觉到，反倒是细微的声音会让其忽视。

    寻宝龙兽闻言，闭上眼开始感知。

    很快，寻宝龙兽睁开了双眼，对着苏桓摇了摇头，表示居住在其中的家伙尽管很强大，但本身对苏桓而言并没有危险性。

    “知道了，走吧。”就在苏桓准备转身离开时，铁门竟然毫无征兆地被打开。

    “寻宝龙兽，神隐·无视。”在铁门打开的一瞬间，苏桓心灵传讯道。

    寻宝龙兽当即动用神隐能技，并抓住苏桓的肩膀用神速能技赶紧朝下面跑去。

    一脸络腮胡子的男人，带着一条类似狗的驭宠出现在门口，而这只外形似狗的驭宠还是直立起来行走的，看起来颇为古怪。

    “嗯？怎么什么都没有？刚刚明明察觉到了一丝不同寻常的能量波动。”叶焱站在门口朝楼道中打量了几眼，看着空无一物的楼道，摸了摸满是胡茬的下巴，露出疑惑的神情。

    已经跑出数百米远寻宝龙兽这才放下苏桓，苏桓长松了口气：“好险，差点被对方发现了。”

    自己这次来可不是打算接触对方的，单纯只是来“踩点”。

    打算先通过寻宝龙兽的能力，从玄学的角度判断对方的危险性罢了。

    最好还是不要与对方碰面，以免对自己后续的计划产生连锁反应。

