    “没问题，哥几个英武帅气，随便拍都挺好看的。”沈隆夸了两句，然后就准备开工了，帮着他们琢磨造型、摆姿势，然后拍照洗照片，又忙活了两天，口袋里再次多了二百块钱，就这几天的功夫，他已经赚了四百五了，顶得上普通工人一年多的工资。

    “春明，明个儿有空么？咱去北戴河吧？我多叫几些人，咱们好好拍一回。”陆援朝有点玩上瘾了，又想起了他COS罗宾李的计划。

    “大哥，能不能让我缓几天？我这天天在外面晃悠不落家，我妈都该着急了，咱歇几天再出去行不行？”赚钱也不能太着急，偶尔也得吊吊客户的胃口，那些想拍照片的人越是拍不到才越想拍，放在后世这就叫饥渴营销。

    太容易得到的东西大家都不会觉得珍惜，现在沈隆拍了这三波照片，名气已经渐渐在圈子里传开了，这时候回家歇上一阵儿，让这种情绪再发酵发酵，到时候自然有更多生意上门。

    陆援朝等人已经拿到照片了，所以也不那么着急，稍微遗憾了下就算了，“那行，过几天我再去找你，这几天你好好歇着。”

    回去之后，看到院子里的人打量他的眼神就不对了，有同情也有鄙夷，等到了家里，母亲也是一脸的焦急，“春明，你这几天在外面跑得到底咋样啊？工作找到了没有？苏萌和建军可是已经安置好了，苏萌去了少年宫，建军去了钢琴厂，都是好单位。”

    “嗨，着急啥啊？妈，这些你拿着，都是我最近赚的。”沈隆掏了五十块钱塞给母亲，给多了他怕母亲害怕。

    “这钱你那儿来的？你该不是投机倒把了吧？”母亲看到这么多钱有些担心，赶紧走到门口，见没人注意这边才稍微放了点心。

    “没有的事儿，我就是帮人拍了几张照片，人家给的辛苦钱。”沈隆这几天的事儿简单地说了下，“我现在可不是在家白吃白喝了，我也能赚钱。”

    “你啥时候学得这个啊？我咋不知道？”母亲有点发懵，她思来想去也没想出自己的孩子是啥时候学会拍照片的，还有这事儿到底犯不犯法啊？

    “我会的事儿还多着呢，不过妈，你也别到处乱说去，这事儿肯定不算投机倒把，但也不合适让太多人知道。”沈隆主要是嫌麻烦，尤其是不想让苏萌知道。

    “我还能不知道？”母亲把钱收了起来，有了这些钱，下次大姨、三姨她们再来的时候就能宽裕不少了。

    住在大杂院里也算是有利有弊吧，好处是有啥事儿了邻居们多少都能照应点，绝对不会发生日后那种人死在家里都臭了还没人知道的悲剧，坏处则是少了许多隐私，谁家有点什么事情就能传得到处都是，根本不想后世，谁还会理会邻居是干嘛的啊？

    “不过你就打算一直这么混着？这事儿我琢磨着恐怕也不长久吧？怎么着也得找份工作吧？要不我再找街道办主任说说去？”母亲还是没有彻底解除担忧，“要是没个稳定的工作，你到时候找媳妇都不好找。”

    今天沈隆在院子里面看到的那些异样眼神也是这个原因，从现在到将来很长一段时间，人们都把进入国家机关、事业单位、国有企业视为唯一的出路，其余的不管能赚多少钱，都不是正经营生，很少有人看得起。

    这要是放到日后，沈隆说自己是独立摄影师，而且还是专做高端客户生意的，肯定会收获不少羡慕的眼光，收入高还时间自由，这是多少人的梦想啊？

    然而现在可不一样，现在商业经济还没有正式开始呢，单位才是决定一个人社会地位的关键所在，你要是在政府机关，那肯定厉害，大家伙儿一说都是将来要当大干部的；在医院、学校啥的也不错，谁家有孩子要读书的，生了病的，都得找你帮忙，说出去也好听。

    在国有企业的也不差，工人们时下的地位也挺高的，要是单位生产点紧俏产品那就更吃香了，现在可不是啥东西都能随便买的，就拿韩春明在电视剧里的义利食品厂来说吧，除了工资他们还有一项隐形福利，可以不用票据购买一些本厂的产品，这就很有诱惑力了。

    至于沈隆现在的情况，他虽然赚的比苏萌和程建军都多，可他没单位啊，有啥事儿都得自己扛着，没有单位给自己撑腰，大家伙儿都觉得不硬气、没保障，出去相亲的话，人家姑娘一听说他是无业游民，肯定都不愿意见他。

    “不用，我最近帮人拍照片也认识了一些朋友，我让他们帮我盯着呢，那些都是大院的孩子，他们的门路宽着呢，说不定还能找个好单位。”沈隆也没有扭转母亲固有思维的意思，使出了拖字诀，先把这段熬过去再说，将来再想将来的办法。

    “那你可得紧着点，别把这不当一回事儿。”母亲叮嘱道。

    挨完了母亲的训，沈隆到院子里晃悠的时候，又被苏萌训了一通，“春明，你怎么就一点儿也不着急啊，现在回城的知青可是越来越多，你再不主动点，好工作可就被他们抢光了！”

    “没事儿，反正我也不愿意进单位受管。”沈隆故意吊儿郎当地说道，没有去看苏萌，而是低着脑袋用钳子紧自行车的螺丝，这自行车是在修车铺买的二手车，新车那得工业券，这可是紧俏玩意儿，一般人没地儿弄去。

    其实倒腾自行车挺赚钱的，还有自己买零件攒收音机也是，这都是眼下能赚钱的门路，不过也有投机倒把的风险，所以沈隆并没有掺和。

    又劝了几句，沈隆还是不停，苏萌也没辙了，她只好说起另一件事儿，“对了，杨华健想召集知青们聚一聚来着，你去不去？”

    这不就和同学会差不多么？有啥好去的？沈隆刚想开口拒绝，忽然想起了另一件事儿，于是改口应了下来，“行啊，我去。”

