    电脑屏幕上显示着一张青春洋溢的笑脸，细碎的刘海儿刚过眉弯，鹅蛋脸上樱红的小嘴格外好看，一双明亮的眼睛弯成月牙，看起来甚是喜人。

    “这个女孩儿叫孙红楠，本市人，于2016年失踪，至今下落不明。昨天晚上她弟弟联系我，请求我们帮他找到姐姐。”云星看着照片向吴道介绍。

    吴道看着照片没有吭声，他想过不下五种离开云星的办法但一种也不敢做，因为他不敢赌，他怀疑面前这个女人已经知道了自己的真实身份，如果自己的身份一旦曝光，那现在的平凡生活将一去不复返，所以他只能在这个女人的淫威下低头。

    “失踪时才22岁，刚上大学。暑假结束回学校之后再也不见人影，她父母这些年一直在寻找，可毫无音讯。如今她母亲重病，最大的心愿就是找到她。”

    “我查了一下她家的情况，这些年为了找她花光了所有积蓄，而且还欠了不少外债，所以我并没有收取费用。”说到这里，云星看着吴道：“找不找？”

    “找吧！”吴道回道。

    “那我再查一下派出所的档案，看看警方都找到了哪些线索！”云星说着双手在键盘上敲动。

    两个人一份一份资料的查看，8月20日，孙红楠从家离开，打车去往车站，进入车站后消失。

    两个监控视频，两个人来来回回地查看好多遍，看到眼睛疲倦也没看明白。

    “你看这个男人和她一起进的门，男人还在她却没有出现，而且也没出来，这种感觉就像被门吞噬了一样。”云星秀眉紧蹙指着屏幕。

    “的确有这种感觉。”吴道点头：“不过我觉得肯定是哪出了问题。”

    “其它资料你也看过，与她一起进门的男人也被调查过，他说当时着急检票并没有注意有人一起同行。这怎么可能？以孙红楠的长相，即使匆忙一瞥也会有点儿印象。”云星再次指着屏幕：“你看，他在进门前看对方可不止一眼。”

    “关于这个男人的证词还有什么？”吴道紧锁眉头问道。

    “警方用测谎仪问询过，他的回答就是没印象，而且还通过了测谎仪。”云星回道。

    “你不是电脑黑客吗？”吴道看着云星：“你说有没有这种可能？当时车站的监控被人调包，原录像只有男人自己，而孙红楠是拼接上去的，所以男人才没有印象。”

    云星点头：“有这种可能！”

    “你把录像放大，咱们再仔细看一下。”吴道看向屏幕。

    云星把视频放大，两个人再次仔细地查看。

    “这里，这里！”云星手指着屏幕同时按下暂停：“你看男人旁边的玻璃上有影子，宋红楠这边也有。”

    “阳光反射的角度不对！”吴道指出画面里的不同：“你看啊，男人这边并没有阳光反射，而宋红楠这边却有。当时她离开家的时间是下午四点多，太阳应该是在西南方，监控的角度在东南方向，所以宋红楠这边反射的角度是对的。”

    “这么说也不对，因为角度问题，阳光打在玻璃上只有一个反射点，不可能两块玻璃都会反射，从东南方向往这里看正好拍出孙红楠这边的反射点。”

    吴道抬头看向窗外：“现在这个时间与那天的时间差不多，走，咱们出去试一下！”

    “好！”两个人起身离开吧台，还没走到门口就有人来买东西，于是吴道负责实验云星负责卖货。

    云星刚给顾客结完账吴道便拿着手机走进店里，看着她：“的确像你说的那样，只有一个反射点。”

    “那就是监控没有问题？”云星看着吴道。

    “也不能这么说，主要还得看男人进站的时间，如果两个人的时间点不同，那男人见不到孙红楠也正常。”吴道说着走进吧台。

    “档案里没写。”云星坐回电脑前：“应该也是那趟车，如果有偏差肯定会记录在案。”

    “我觉得这种可能性很大，警察专注于监控上的线索，所以才没查出她的下落！”吴道站在云星的身后。

    云星没有应声，认真地看着档案，从头到尾看完，确实没有男人的出行时间。转身看着吴道：“看来我们还得先找一下这个男人，不知他还能不能想起这件事。”

    “先不着急，咱们再看看出租车信息！”吴道说着看向电脑屏幕。

    “好！”云星再次找出监控，两个人继续查看，同时把好几个视频中的出租车进行对比。

    便利店不时进来顾客，来人时就暂停卖完货继续看，断断续续看完太阳已经落山，然后又看司机的口供，他一口咬定把孙红楠送到了车站，等对方下车以后才离开，他还提供了当时的发票，而且他一路也没发现对方有什么异常。

    “出租车没有问题，那问题就出在车站！”云星肯定地说道。

    “时隔五年，车站里的监控肯定没有了，这可不好调查！”吴道皱起眉头。

    “的确有难度，这不才有挑战性吗？”云星看着吴道。

    “校方回应孙红楠并没有回学校报到，她的同学也没见到她。现在可以排除出租车和学校，直接查车站，但是该怎么查？”吴道问道。

    云星思考一下说道：“我们现在要查的就是两点，首先她进站之后有没有出来，其次她乘车之后会不会从其它站点下车。”

    吴道苦笑：“大姐，过去这么久怎么查？”

    云星蹙起秀眉：“是呀，怎么查？”

    “你慢慢想，我是不是能下班了？”吴道把这种耗费脑力的事扔给云星。

    云星看着窗外的路灯没有吭声，好像太过专注想事情没有听到一样。

    “老板，我能下班了吧？”吴道郁闷地翻白眼，提高嗓音问道。

    “啊？”云星疑惑地看着吴道：“你说啥？”

    吴道苦笑不得的再次重复：“我是不是可以下班了？”

    云星看一下腕上的手表：“走，咱们去孙红楠家看看！”

