    赛共曾经提到过流浪汉的存在，但是并没有多说什么。

    当时，史派克还以为这个流浪汉又是某个游荡在人间的恶魔。

    可是如今看来，当初的赛共并非不愿，而是不想或者不敢多说关于对方存在的故事。

    能够让作为所罗门七十二魔神之一的赛共也感到忌惮的存在，显然并非普通的恶魔那么简单。

    “……”

    华盛顿，BSI总部。

    因为史派克所透露的关于糖果人的传说，让阿曼达和安琪拉两人有些沉默。

    如果，史派克所说的是真的话。

    那么，面对华盛顿所出现的糖果人，她们或者说BSI根本就没有任何的办法。

    这样的答案，无疑是让阿曼达感到有些无力。

    “真的没有办法吗？”

    抬头看向面前的史派克，阿曼达依旧有些不甘心的问道。

    “很遗憾。”

    摇了摇头，史派克能够理解阿曼达此刻内心的不甘。

    “在这个世界上，并非所有怪异都能够找到解决的办法，例如之前出现在日本的被称之为‘地缚者’的怪异，那就是一众人力无法对抗的怪异，而经由流浪汉所流出的召唤，也将丹尼尔·罗比泰尔所化身的糖果人变成了这样的无解存在。”

    听完史派克的回答，阿曼达的呼吸变得急促了几分。

    她站着办公室里，看着手中关于糖果人的档案沉默了许久，才勉强压下自己内心的情绪，开口正要说些什么。

    “头儿……”

    就在这个时候，在一旁的安琪拉接到了来自于菲尔探员的电话。

    “菲尔那里有情况发生。”

    听到安琪拉的报告，阿曼达立马将嘴边的话停住，转而回道：“告诉菲尔，我马上过去，让他们不要轻举妄动。”

    “明白。”

    点了点头，安琪拉通过电话告诉了另一边菲尔探员命令。

    “史派克，你和我一起去一趟。”

    这边，阿曼达已经很快的收敛好了自己的情绪，强迫自己不再去思索关于糖果人的案子，转而对着史派克说了一句。

    听到阿曼达的话，史派克下意识的点了点头。

    同时，阿曼达收回视线就看到了另一边同样开始整理打算行动的安琪拉。

    “安琪拉，你留在总部。”

    见此，阿曼达稍稍犹豫了一下，才开口命令道。

    “头儿？”

    听到阿曼达这话，安琪拉的脸上下意识的露出疑惑的表情。

    作为小队的探员，她自然是希望参与到行动当中。

    “关于糖果人的案子，我希望你能够通知华盛顿警局，虽然没办法让糖果人消失，但是如果可以的话，我们还是要尽全力让糖果人所造成的危害性减少下来。”

    听完阿曼达所交代下的任务，安琪拉立马就反应了过来。

    虽然，表面上装作不在意的样子，但是头儿显然心里还是有些不甘心，所以才安排自己留在总部做这些准备。

    “我明白了，头儿。”

    清楚这一点，安琪拉也不再说什么的，直接点头答应了下来。

    另一边，对于阿曼达所做的举动，史派克一副不置可否的样子，虽然他的心中清楚阿曼达所做的这一切，都只是徒劳无功，但是有做总比什么都不做来的强。

    “对了，千万不要尝试着呼唤糖果人的名字。”

    只是，在临走之前，史派克对着安琪拉刻意提醒了一句。

    “我又不是什么都不懂的新手，怎么可能会做出这种事情来。”

    面对史派克的提醒，安琪拉根本就不在意。

    作为BSI的探员，她也算是经历了不少超自然案件的调查，其中更是有过险死还生的经验，怎么可能会做出这种完全不经大脑的举动。

    在交代完一切之后，阿曼达就和史派克两人离开了位于华盛顿的BSI总部。

    随着他们的离开，小队的办公室里就只孤零零的留下安琪拉独自一人。

    “呼~”

    看着周围一下子就空荡下来的办公室，安琪拉长呼一口气。

    来到自己的办公桌前坐下，大量电脑联系上华盛顿警局，将阿曼达所交代的事情处理完。

    阿曼达交给安琪拉的任务并不复杂，想来最后所能够带来的成果也是极为可微，但是不管怎么样，在眼下的情况之下，能够在糖果人的铁钩下救下一个人也是一件好事情。

    作为了一切，安琪拉扭动着自己发酸的脖颈，看了一眼电脑屏幕右下角所显示的时间。

    这个时候，头和史派克他们应该已经感到现场了。

    有些遗憾，自己不能亲自参与到接下来的行动中，安琪拉的目光在办公室里打量着，不经意间的就落在了一旁桌上，阿曼达所留下的那卷关于糖果人的档案之上。

    随手拿起档案翻看了几下，整个资料都是安琪拉收集的打印出来的，在她的眼中根本就没有任何新奇的地方。

    看着手中糖果人的档案资料，安琪拉下意识的就想起了之前史派克曾经提到了，自己所没有调查到的关于糖果人身份的故事。

    “糖果人，糖果人……”

    不知不觉间，在电脑桌前的安琪拉居然喃喃着将糖果人的名字给念了出来。

    “我在做什么？！”

    只是，还没等她念完五次糖果人的名字，在念出第四次的时候，安琪拉就立马的‘清醒’了过来。

    她看着手中的档案，又抬头看了一眼面前不知何时已经黑下来的电脑屏幕，脸上闪过一丝后怕的表情。

    将手中关于糖果人的档案合上扔到一边，安琪拉看着周围空荡荡的办公室。

    不知为何，原本熟悉的办公室，此刻在她眼中居然莫名的有了几分冰冷阴森之感。

    “你可是BSI的探员，安琪拉，冷静一点。”

    摇了摇头，将自己内心的恐惧扫去，安琪拉低声给自己打了打气，紧接着拿起面前早已冷下来的咖啡准备去咖啡间倒掉，换一杯新的，整理一下自己的情绪。

    随着安琪拉的起身离开，整个办公室变得更加空寂。

    而转身走开的安琪拉并没有看到，就在她离开的下一秒钟，在她办公桌前的电脑屏幕上一个像是钩子一般的黑影一闪而过。

