    召唤师峡谷的上路，白凤被路西法、波塞冬、宇智波斑，抓了一次围攻，还好凭借变态的生命数值，女武神圣衣800点的超高抗性，承受了下来。

    要知道，白凤的耐久至少是小爱、苏这样比较脆的梦想者，十倍以上！逃回防御塔下的她，用掉一瓶2000点的恢复药剂，补满生命，接着将女武神圣衣，改换成了一套“天使之铠”。

    这是皇家骑士团中的极品盔甲，也是白凤得到女武神圣衣前的防具，换上盔甲是为了装备暗黑剑、守护女皇剑，施展特殊剑技。穿女武神圣衣的话，双手装备，会自动替换成女武神之剑，女武神之盾。

    白凤双剑相合，交叉成十字，光明斗气、黑暗斗气同时运起，手中的双剑亮起了黑白光芒。剑刃一挥，光暗斗气相互缠绕，化为一道急速旋转的黑白光束，冲向了追逐而来的波塞冬。

    光暗十字斩！

    波塞冬抬起左手一推，面前突然出现一片水幕，看似薄薄的一张蓝色薄膜，居然挡下了反属性斗气，相互融合威力暴涨的黑白光束！冰女指挥13朵雪花，一个齐射，水幕顿时冻结，成了一面冰墙。

    “砰！”

    原本的水幕改变性质后，失去了防御能力，下一秒，冰墙炸裂，黑白光束轰击在波塞冬的身上，金色的海皇盔甲上，光芒流转，似乎挡下了绝大部分伤害。

    被炸飞又爬起来的波塞冬，在光暗十字斩攻击下，头顶血条几乎没有明显下降。现在。所有人中，抛开驾驶尊者高达的东方不败。穿海皇圣衣的波塞冬，恐怕耐久是最高的了。

    半空中。突然连续响起了爆碎声，原来早已从冰雕出来的路西法，手指连弹，一颗颗黑色的破坏光团，将13朵几何雪花，全部炸成了冰粉。

    这一路的海军士兵，已经和忍者大战了起来，这些人没有技能，近战的就拿长刀或苦无劈砍捅刺。远战的，就用手枪射击或发射飞镖，炮车发射的是黑漆漆拳头大小的爆弹，忍具弩车则是发射精钢弩箭！

    惨叫声中，不时有士兵或忍者死亡。

    白凤完全无法顾及战斗的士兵，三名boss没能击杀她似乎很不甘心，宇智波斑甚至分出两个实体分身，在本体之前顶着，一起杀入了防御塔1000米的射程。手持苦无杀来。

    结果一秒攻击一次的巨石塔，发射的两块巨石，直接将两只分身砸成烟雾！

    第三块巨石轰在宇智波斑的身上，虽然身上缠绕一圈一圈的须佐肋骨。在2000点基础伤害石块的冲击力下，这家伙还是忍不住吐了一口血，这下算是知道防御塔的强悍了。连忙逃出射程。

    上路白凤和敌人发生了一波激烈交火，这个时候。中路的尊者高达也到了河道中央。

    埋伏好的王凌七人，瞬间从草丛中跳了出来。在身后布下一个斥力点，加上灵力冲刺，王凌瞬间爆射到了尊者高达上空，一圈透明的斥力波动，伴随一记声嘶力竭的怒喝，爆发而出：

    “德玛西亚！”

    其实王凌本来要喊神罗天征的，但是太过于激动，所以喊错了。

    斥力从正上方压迫，尊者高达的双腿顿时陷入地面，控制高达的东方不败，反应的速度极快，一记暗黑指点在斥力光层上，正在扩散的神罗天征，居然被一指点碎！

    跟王凌后面的安吉拉，身上燃起了炙红火焰，使出了变身能力火焰蛇神。

    这个技能，当初安吉拉使用，结束后就会虚弱，现在负作用早就没了，施展的次数也不限于一次。安吉拉变身后，头发上冲出八条火蛇，飞舞着冲向尊者高达。

    尊者高达点碎斥力层，立刻抽出裹在高达身上的腰带，这玩意其实是超科技光束布，在全周天屏幕人机一体系统下，灵活的不可思议，飞来的八条火蛇，全部被柔软的光束布击开。

    “哇哈哈哈，这么多人在围攻老夫吗？不过，即便来再多的人，老夫我也不怕，因为我是……”

    击开火蛇的尊者高达，抬起右膝，双臂挥舞摆了一个pose，苍老的声音通过扩音器，从高达的口中传出：“……东~方~不~败！王~者~风~范！看，那东方在燃烧！”

    爽了一把登场台词的驾驶员，东方不败老头，下一秒发出的声音，就变成了：“纳尼？”

    超梦娘身上，闪烁着蓝色的氤氲雾气，全力用精神力束缚尊者高达的行动，这高达的身形巨大，遭受的束缚力自然极高，和王凌神龙变时，在重力压制中的遭遇类似。

    于是，东方不败赫然发现，摆完pose的尊者高达，似乎不太能动了。

    “念动力压制吗？仅仅这点，还是不够！引擎全开，给我动！”尊者高达后方，喷出了通红光焰，这时苏召唤出的须佐手臂，握起拳头狠狠给了它一下。

    晶体化，带有奥里哈钢坚硬特性的钢铁之拳，一拳将单脚站立着，还没从pose中恢复的尊者高达砸翻在了地上。

    小爱使出精神力崩灭，空间中一些漆黑的裂纹迅速延伸，尊者高达所在之处，就像被打破的镜子般，出现了大量精神力模拟的漆黑空间裂痕。

    “刺啦刺啦……”

    拥有无比切割力的精神之线，在高达尼姆合金上，切出了大量火花，蛛俐抬手一挥，三道圣光之刃形成光柱，沿地面推进，混沌圣光凝聚的光刃，撞在尊者高达身上，更是炸出了耀眼的火花光点！

    花火扔出一记大玉螺旋丸，跟随着命中尊者高达头部，引发了强烈的能量爆发。

    在连续攻击下，拥有强大装甲的尊者高达，只是稍微损失了一点耐久。内部东方不败的控制下，倒在地上的高达，周身突然亮起一圈黑光，黑光急速旋转，将整个机体都笼罩在内部，只留下一个头。

    超级霸王电影弹！

    这是尊者高达的地图炮，被东方不败认为的念动力，其实是“精神力”束缚的尊者高达，立刻挣开了表面的蓝色雾气，化为一个急速冲刺的光团，向众人所在的地方撞来。

    高度达到15米以上，重量恐怕也在15吨以上的尊者高达，施展超级霸王电影弹，疯狂撞击，如果撞在身上，可想而知小爱这样的梦想者，就可以回泉水复活去了。

    飞在半空的王凌，引力立刻喷涌，超万象天引形成的黑色螺旋波纹，硬是拖拽住了，发动超级霸王电影弹，准备来上一记地图炮，将路径上所有人都送回泉水的尊者高达！

    超梦娘再次用精神力进行束缚，只见王凌双手前方，空间的黑色波动螺旋中，尊者高达全身黑光喷涌旋转，周围一层蓝色雾气，后方引擎喷射光焰，居然悬浮在了地面上方。

    超万象天引和精神力束缚，与超级霸王电影弹加引擎的冲击力道，正好持平！

    内部的东方不败老头，两只眼瞪的滚圆，他还没有遇到过这样的情况，超级霸王电影弹打出去，居然被吸住了？

    “可……可恶……”

    一头绿发脑袋后扎着一个小辫子，充满霸气的老头愤怒了，只见一股金色气流，从他的身上冲起，外部的尊者高达，好像镀上了金液一般，彻底染成一片金黄。

    超级模式！

    就像高达seed中主角的爆种，会大幅度增加机动性、命中、闪避、射击水平等类似，东方不败的超级模式则是更厉害，本人的格斗能力大幅上升，机体的威力，也瞬间跃升一个等级。

    “哈哈哈，超级模式，看招，石破天惊拳！”

    金色气流狂涌的尊者高达，从超级霸王电影弹中恢复，也瞬间挣脱了超万象天引的吸引，精神力的束缚，一记石破天惊拳轰出，耀眼的金光和炙热的气，瞬间形成了一个双臂环抱，须发茂密，肌肉虬结的巨人能量虚影。

    苏正控制奥里哈钢特性，比钢铁还坚硬的拳头，一拳击来，然而在石破天惊拳中，能量晶体矿石化的巨拳，瞬间被震成碎片！

    石破天惊拳打出的能量虚影，带着狂风冲向了苏，还有和她站在一起的安吉拉、超梦和小爱。

    站在最前方的苏，防御的须佐肋骨，在石破天惊拳的气爆中迅速分裂，接着化成碎块散开，苏在危急中体表瞬间出现一层念力罩，身上也多了一套漆黑戒灵袍。

    下一秒，念力罩破碎，他腾云驾雾般的飞了出去，摔入了河道的草丛内。

    超梦眉毛一皱，背后好像有潮水在奔涌，这完全是精神力形成的浪潮，现在的她，实力恢复了口袋妖怪世界时的全盛。使出最强技能，精神破坏，旋转的蓝色光影，挡住了石破天惊拳的能量巨人！

    砸飞到草丛的苏，生死不知，王凌心中满是愤怒，这么多人围攻尊者高达，居然会是这个场面。同时心中也涌起了，无论如何，一定要破坏这架超级机器人的决心。

    蛛俐一步踏出，衣服内的八尺琼勾玉，散发出了盈盈青光，周围的光线顿时黯淡，一道清冷的月光照耀而下，照射在了她右手之中，那一束腾起的苍蓝火苗上。

    每当看到月亮就会想起我，八酒杯！(未完待续。。)

