    很快，他们四个人就进入了出生岛。

    这一把，因为是带着三个菜鸟，为了给他们一些游戏体验，霍筝带着他们跳了一个人少又肥的野区。

    很快，他们几个人就收到了武器。

    一会儿就传来了敌人脚步声，霍老爷子一夫当关万夫莫开的冲了过去。

    每一次，他都十分的放心，因为霍筝不会让他们变成盒子的。

    这是和其他人一起玩所没有的体验。

    就在霍老爷子拿着他的冲锋枪准备收割这一个人头的时候。

    听到一声清脆的狙声，以及看到了系统提示。

    “你的队友思筝，使用98k击倒了孙二娘。”

    随即又是一声枪响。

    “你的队友思筝，淘汰了孙二娘。”

    “小薄，你居然抢我的人机！

    霍老爷子立刻吹胡子瞪眼操控着自己的游戏人物跑到了薄司霁的游戏人物面前。”

    薄司霁一脸的黑线，不是说这两个老爷子连人机都打不过吗？

    为什么现在的表现这么的凶悍？

    “霍爷爷，我不是怕他伤害到你吗？”

    薄司霁有些无奈的说着。

    霍老爷子老脸一红，也没有继续纠缠，控制自己的游戏人物，开始收起其他的屋子。

    没一会，霍筝就开着一辆四人的车子走了过来。

    几个人纷纷坐了进去。

    毕竟这里只是一个野区，没一会儿就已经没有任何的物资可以让他们去搜的了。

    没一会，那一群人来到了一个还没有搜过的小房区。

    霍老爷子和傅老爷子立刻跳下了车冲了进去。

    薄司霁也随意的进了一个房间。

    他们四个人玩的不亦乐乎，可是其他人都震惊了！

    平时霍筝在俱乐部训练用的都是工作室里提供的游戏账号，这时候突然开着她的大号打游戏，其他俱乐部里的成员们都震惊了。

    “快，狙神上线游戏开局5分钟，快看看风平俱乐部其他的成员们有没有上线，是不是研究出了什么新的战术？”

    这样的命令在很多俱乐部里下达着。

    薄司霁公司的那些高管们，有些人在下班的时候，也会玩这款游戏，当做消遣。

    今天他们刚上线或者有些从游戏里出来的人，突然看到他们的大boss居然上线了。

    一个个都十分震惊，通通点开了他的观战页面。

    霍筝那边也是，瞬间她的观战页面上出现了几十个人。

    当然这一切，她都是不知情的，就算是知道了也不会在意。

    那些俱乐部的大佬们看着狙神居然开着一辆车，带着三个从未见过的ID在那里打野？

    而且，当他们切开另外两个人的视角时，发现他们居然连一个人机都不如。

    这一刻，其他俱乐部的那些大佬们都一脸的莫名其妙。

    难不成这就是狙神的新战术？

    所以，这些俱乐部的大佬们都十分认真的看着两个老爷子的操作，可是越看越觉得这分明就是人机步伐呀！

    这时候他们都懵逼了！难不成，让自己俱乐部的队员们也学人机走路？

    可是在职业竞赛上似乎也用不到呀！

    这些大佬们看到其中一个人居然被人机给打倒了，这时候才意识到这是什么人机步伐呀，这分明就是人机！

    “筝筝！快来救我！”

    霍老爷子老脸一红，他玩这个游戏有一段时间了，当然知道自己是被人机给打倒的。

    傅老爷子时候当仁不让的冲了过来拿起自己手中的步枪就对着人机打了过去。

    可是，四十发子弹下去之后，发现人机依然在那里突突着。

    瞬间，傅老爷子身上的血条正在快速的减少着，眼看就剩一丝了。

    薄司霁这时候赶了过来，拿起自己手中的ak，一瞬间人击倒在地上成了盒子。

    “小薄，没想到你居然比人机还厉害，快点来救我！”

    霍老爷子像一个老顽童一样炸炸呼呼的说着。

    傅老爷子立刻趴在原地打起了药。

    观战薄司霁的人这时候被他的操作给秀到了。

    虽然打的只是一个人机，但是在那么远的地方，怕是ak的机瞄居然也能一枪不落的落在人机身上。

    霍筝这时候一脸无奈的走了过来，在霍老爷子的身旁放了一推药。

    不用想，她就猜到这个老爷子的背包里，或许连药都没有。

    这一路上打的人，背包里的手雷一个都没有。

    估计全部都在霍老爷子背包里，他可是很喜欢所谓的人工轰炸区！

    每一次到决赛圈，那么小的地方，他的手里就像不要钱一样扔出去。

    有时候还真的能被他瞎猫碰到死耗子，炸死几个人也能够让他得意好长时间。

    那些观战的大佬们，此刻都一脸的黑线。

    “哈哈……狙神的队友都是些什么神仙？这些视频我都录上了，等一会发到网上去，让其他人也看看！”

    虽然听不到他们之间的对话，不过想来也十分的有趣。

    之后，霍筝开着车，在他们直接扎进了圈中心，找了一个房子，让两个老爷子进去躲着，不，是看着她打人。

    一路上，她也观察到薄司霁并不像两个老爷子那样的人机步伐。

    而且，对那些路线也十分的熟悉，有时候不用她说什么，他就已经去做了。

    路上遇到了一个火力车队，原本她还想着找到一个房区或者斜坡自己跳车打人。

    两个老爷子的输出她是知道的。

    可是没一会，那个满编队就掉下来两个人，薄司霁才换子弹。

    没一会，那个满编队，就损在他一个人的枪下。

    “你水平不错！”霍筝毫不在意的夸了一声。

    虽然带着两个老爷子一起玩儿没有让她彻底的发挥。这一路上，她都不会去主动找人，只是看到了，送她们坐下一趟飞机。

    “因为她也喜欢这一款游戏，所以我也学了，我踏遍了这些地图，因为这里每一个角落都曾经有过她的身影。”

    薄司霁低沉的语气在她的耳边响起。

    霍筝不由得抬眼，看着自己身旁那个一脸认真的看着手机屏幕的男人。

    灯光下那俊美的五官，认真严肃的神情，让霍筝觉得，自己之前是不是对他有一些误解？

    这样一个深情的男人，老天爷对他似乎有一些不公平。

    随即她晃了晃脑袋，然后低下头，认真的观察起四周的情况。

    就在她低头的一瞬间，薄司霁抬起头深邃的目光看向她。

    哪怕是失忆了，可是神情还是那么的相似。

    “哈哈哈……狙神的这两个队友真的是太有趣了！已经把这段视频发到了我的斗音上，让粉丝们见见！”

    某个俱乐部的大佬对着自己身后的队员喜滋滋的说着。

