    为了避免尴尬，其他人赶紧转移话题。

    “新一轮的赛马就要开始了，咱们再去下注，赌个彩头玩玩吧。在这儿站着也是站着。”段云锋打圆场提议道。

    元辰虽然不喜欢赌马，但是也不愿意扫众人的兴，偶尔也会下注一两把。

    见段云锋打圆场也跟着点点头。

    他知道郑辉挺喜欢赌马的，先把这两人弄走先，省的起冲突。

    其他人也符合说：“是啊是啊，咱们去下注吧，元辰运气好，刚刚可羸了不少。”

    不屑周家兄弟的那两人也是武将之子，一个是郑辉，一个是姜绍宏，他们爹是追随王爷南征北战多年的大将，所以有高傲的资本。

    他们虽然不屑周家几兄弟泥腿子出生，但是对其他人他们还是很给面子的，笑呵呵的也跟着附和，随众人一起去下注了。

    元辰安抚的朝周家兄弟们笑笑，示意雪希带着他们在后头跟上，他先随那些人去下注。

    雪希带着周家兄弟们落在后头，生气的冷哼了声，“傲个什么，以为自己出生有多好？还敢看不起你们。我跟我哥哥都还没他们那么骄傲呢。整天跟在我哥哥身后，平时也没看出来他们是这样狗眼看人低的人。”

    虎子一个义子出去也没少被人嘲讽，冷眼相待。比周家兄弟们更深有体会，今天这样的事他遇到的也不少。

    如果一直记恨着，那他每天都得活在愤恨嫉世当中，什么事也不用干了。

    他们的不屑，只会让他更有拼劲，所以他也迫切的想做出一番事业。

    对这么早去军营也毫无怨言，相反心中还很期待，很感谢他义父的安排。在他义父麾下，有他罩抚，他相信自己更有出头的机会。

    周勇现在也成熟懂事了很多，对刚刚那两人的不屑，记在了心里，面上却没表现出来，只淡淡的说：“不用在意他们，他们对我们来说就是个陌生人，以后也不会有任何往来。”

    “大哥说的对，他们只是不相干的人而已，咱们也去看看怎么下注赌马吧，不然他们还以为咱们胆小，主动退缩了。”周善安抚了下大家。

    “走，走，我带你们过去，我看了有一会儿了，这赌马还挺有意思的。”雪希县主兴致勃勃的说道。

    他们走到看台最左边的一个角落，里面有个狭小的暖房，一个管事跟一个小厮在管理下注的事宜。

    元辰跟他朋友们已经下好注出来了，看着雪希带他们过来，笑着说：“你们对赌马也有兴趣？”

    “我们第一次来此，对这也不甚熟悉，所以就来看看，凑个热闹，没打算下注。”周勇笑着客气的对元辰说。

    “小赌怡情，大赌伤身。这个啊，怎么说也是赌，能不下注就还是不下注为好。”元辰好心的说着。

    他也不爱好这个，只是身旁众人都爱好此道，总会怂恿他，他也无可无不可的就随意玩两把。

    这次他没下注，看着众人下完注后又催促他，他就直接拒绝了，看看也没什么不好的。

    “元辰你不下注是不好此道，他们不下注说不定是口袋空空也难说呢？”对周家兄弟一直很不屑的郑辉忍不住讽刺。

    一而再，再而三。

    雪希县主这下忍不住炸毛了，“郑辉你自己好赌不要以为所有人都跟你一样。整天就爱怂恿我哥哥来这里，你是想带坏我哥哥吗，你安的什么心。郑将军勇猛无比，你却不好好习武，反而整日游手好闲，文不成武不就，还好赌。”

    “雪希，慎言！”元辰也觉得自个妹妹说的很有道理，但是当着众人的面，这样说也太不给郑辉面子了，他怕他会恼羞成怒，怀恨在心，这人向来胆大。

    郑辉被雪希县主的话语堵的哑口无言，脸面尽失，面色铁青的瞪着她：“你胡说什么，谁好赌了，大家都是一起下注，你凭什么就说我。”

    哥哥发话了，雪希本来瘪瘪嘴，不想再继续说话怼他，但是谁让他不死心还反驳，那她就不客气了。

    “就凭一说起赌马，你就比众人积极兴奋，下的注又是最大的。每次在我家，我哥习字习武时，你却总爱叫他来这儿放松心情，其实就是自己想来。”雪希县主别看人小，知道的可不少，观察的也很仔细。

    居然对她要罩着的人找茬，那她说话可不会给他留情面。

    她早就不喜欢这人天天来找她哥哥，小小年纪就会吃喝玩乐，纨绔本质初显，没得带坏了她哥哥。

    “你.....”郑辉面色涨红，怒发冲冠，却又语塞不知如何反驳，身份摆在那里，他也不敢对她如何。

    这要是普通人，他早就叫人抓起来好好招呼了。

    众人心中明镜一样，郑辉是不是好赌他们也心知肚明。虽然觉得县主没有说错，但是这也太不给人面子了，就这么赤裸裸的揭开别人的遮羞布。

    这下他们也不知道如何打圆场是好，还是元辰皱着眉头，不悦的说：“雪希，不要范口舌，郑辉也只是贪玩而已，你不得乱说。自己呆一旁玩就好，哪来这么多闲话。”

    雪希吐吐舌头，见郑辉还恶狠狠的瞪着她，她直接躲到她哥哥身后。

    “哥哥，他瞪我的样子好吓人，我怕。”

    郑辉看她还恶人告状，气的直发抖。

    元辰无奈的看着挑事的妹妹，满含愧疚的对郑辉说：“雪希她年少不懂事，有口无心而已。我们都知道你的为人，不会因为她的三言两语就对你产生误解。”

    郑辉气呼呼的，一点也没有被安慰到，不冷不热的两句话谁不会说？

    这个臭丫头，要不是县主，他早让人抓起来打死。

    不能对县主怎样，但是周家兄弟他还不看在眼里，也不知道哪个山沟沟里爬出来的。

    他冲一旁的周家兄弟说：“有本事别让个小丫头给你们出头，缩头乌龟。”

    老大按耐住蠢蠢欲动的几人，对郑辉说：“县主只是把我们几人当做朋友了，朋友被人欺负了，她仗义执言有何问题？”

