
“叮咚……”门铃再次响起。

江清柠本是捧着书昏昏欲睡，门铃响起的刹那，手里书一抖，直接掉在了地上。

“叮咚……”门铃继续响着。

江清柠睡意惺忪地揉了揉发胀的眼睛，起身走至玄关处，“谁啊？”

房门打开。

周倩站在门外，微微一笑，“清柠。”

“倩姨？”江清柠有些不敢置信，两眼将来人从上望到下，又从下看到上，惊奇道：“您什么时候回国的？”

周倩道：“进屋子再说。”

江清柠急忙领着她走进客厅，忙前忙后的倒上一杯柠檬水，“你突然回来，吓了我一跳。”

“这段日子你去哪里了？我来过这里好几次，都没有人。”周倩瞧着她略显有些憔悴的脸，“是有什么事吗？”

江清柠坐在她对面，双膝并拢，规矩的一丝不苟，她道：“有点事出去了一趟。您又是什么时候回来的？”

周倩放下水杯，神色忽然变得凝重起来，“你或许还不知道，家成去世了。”

江清柠的笑容一僵，大概还没有反应过来家成是谁。

周倩语气比之前一刻冷冽了许多，“他不明不白的被人害死了。”

“您说姨夫？”江清柠惊愕到有些语无伦次，“什么时候的事？我离开的时候，姨夫还好端端的，怎么会——”

“是她江清河。”周倩斩钉截铁道。

江清柠更是诧异，“您说是江清河害死了姨夫？”

“不，是她杀了家成。”

江清柠觉得自己肯定是听错了，江清河是有些小心思，但也不至于会、会杀人啊。

周倩眉头紧皱成川，“这个女人很可怕，我阅人无数，从未发现有人在和我对峙的时候竟然如此冷静，面对我的质疑，她竟是丝毫不乱，如此处变不惊。”

“倩姨，您为什么肯定是她杀了姨夫？这不合情理，姨夫好歹也是程易的父亲，就算不同意他们结婚，但事已至此，姨夫也不会强行破坏他们，把她赶走啊，她目的已经达到，不至于再做这种伤天害理的事。”

“只能说家成肯定是有她的把柄在手，不然她不会如此赶尽杀绝。”周倩沉了沉脸色，“我现在有点担心你。”

江清柠走到女人面前，握上她微微发凉的双手，“倩姨，您不用担心我。”

“也对，有沈烽霖这个男人保护你，她江清河也没有那个本事伤害你什么，不过你父亲的遗产，我不会白白便宜了她。”

江清柠莞尔，“那些身外物，我不稀罕。”

“那也是你父亲留给你的东西。”周倩长叹一声，“我应该早些回来的，或许我早点回来，家成就不会发生这样的意外了。”

江清柠抱着她的肩，安慰着：“您不用自责。”

“我一定会把江清河掩饰的面具撕毁了，让她的恶心公之于众。”周倩说得言之凿凿，铿锵有力。

“好，我帮您。”

“不，你不要掺和，这个女人是个疯子，我不想你以身犯险。”

“既然您知道她是疯子，您就更不能独自和她斗，这样您更危险。”

“我自有分寸，我吃过的盐都比她吃过的米多，她在我面前还构不成什么威胁。”

江清柠想说什么，却被对方捂住了嘴。

周倩道：“我就是来看看你，你平平安安的就算是我对你母亲的交代了。”

江清柠目不转睛的凝望着她的眉眼，不知为何，她好像隐隐约约间看见了周倩眉心处有黑霜，似是有什么不祥之兆。

夜，朦朦胧胧，别墅外的灯光一盏紧接着一盏尽数点亮。

沈烽霖推开家门的时候，便是眼前这一幕。

他的小女孩正围着围裙站在厨房里，眉头紧蹙，大概还在思考锅里是先放油还是先放菜。

江清柠眉头紧锁，明明想好了怎么做，一定要赶在三哥回来前准备好一桌子饕餮盛宴，结果呢？

她应该是先放油还是先放菜？

“我来吧。”男人的声音自她背后响起。

江清柠神色一凛，还没有反应过来，手里的菜篮子不翼而飞了。

沈烽霖将灶火关上，顺便取下了她套在脖子上的围裙，温柔道：“你先出去。”

江清柠哭笑不得的站在一旁，“三哥，我能炒好的。”

“嗯。”沈烽霖同意她的话。

“我真的能做好这顿饭的。”

“好。”

江清柠鼓着腮帮子，他这样子，好像并没有想过把厨房的位置还给她。

她准备挽救贤妻良母的形象啊，已经被对方给无情无义无理取闹的扼杀在摇篮中。

这个男人，可真坏。

“咚。”突然一声响，拉回了江清柠的神识。

她闻声朝着厨房看过去。

沈烽霖单手撑着灶台，一手扶着头，整个人摇摇晃晃。

江清柠承认那一刻，她的心脏都快破胸而出，几乎是头脑反应完全跟不上四肢，等她清醒过来时，自己已经扶住了他。

她的眼里，是惊慌，是害怕，是前所未有的恐惧。

沈烽霖道：“没事。”

江清柠不会相信你嘴里的没事，他的脸色以着肉眼可见的速度变得一片苍白，甚至额头上密密麻麻的全是冷汗。

沈烽霖站稳身子，看向冒着滚滚浓烟的灶台，立马关上灶火，他道：“可能是好几天没有休息好，没事。”

江清柠一声不吭地仰着头，目光一瞬不瞬的落在他的脸上，摇头。

沈烽霖更是用力的握上她的手，“你不相信我说的话？”

“三哥，你是不是骗了我？”江清柠小心翼翼的问出了这句话，她渴望着他给出答案，又害怕着他的答案。

她心里很清楚，只要他说，她就信。

可是她心里又有一道身影不停的提醒着自己，他是在骗自己的，那些话都是他善意的谎言。

沈烽霖忍俊不禁道：“柠柠这样子，太认真了。”

“三哥——”

“是，我骗了你，”沈烽霖点头，很认真的点头，“其实我感冒了，吃了药以后，现在很想睡觉，可是怕你饿着，我不能不拖着这病弱的身体，为你做饭。”

“……”

“好了，我没有骗你了。”沈烽霖拿起她的手放在自己的额头上，“是不是很烫？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338322"  chaptername="第905章">加入书签</a>
</div>
