    “啊！？”

    看见周舒和妙符仙子一起出现，宁玄清愣住了，随即想到了什么，惊喜道，“门主，是不是……”

    陈瑛哼了声，没好气的道，“是，你的知己周舒，已经帮我把圣人赐字取下来了。”

    周舒笑着点点头。

    宁玄清如释重负，整个人都舒服起来，笑颜如花的看着陈瑛，“我以为会很麻烦呢，你可不是个轻易相信别人的人，门主，你是见到了周舒的实力，相信他一定能帮到你，是吧？”

    “是是，你们说什么都对，你的知己很厉害，什么都做得到。”

    陈瑛坐到桌前，用力拍着桌子，孩子似的，“别说这些了，我累了，我要喝你的茶。”

    “早就准备好了。”

    宁玄清托出几只茶杯，一一放到两人面前，看看陈瑛又看看周舒，眼里全是欢喜。

    “好久没喝你的茶了。”

    周舒注视了茶水好一会，拿起来抿了一口，笑着点头，很是陶醉的样子。

    “谢谢你了，周舒。”

    宁玄清屈身行了一礼，眼里有光闪动，但很快就抹去，“周舒，门主有些孩子气，没惹你生气吧？”

    周舒淡然一笑，“仙子心性纯粹，对大道的精诚着实让人羡慕，我自愧不如，若非如此，仙子也不可能把符道修炼到诸天无人可及的境地，而且我可以确定，这完全都是仙子自己的本事，和其他人无关。”

    “你是在提醒我？不用这么委婉。”

    陈瑛扭过头，不悦道，“我不在乎圣人赐字，有没有圣人帮忙我都会坚持符道。”

    “那是我多心了。”

    周舒笑着道，“仙子，现在没了赐字约束，你有什么打算？”

    陈瑛不答，看向宁玄清道，“玄清，你想去哪里？”

    “我？”

    宁玄清愣了愣，沉吟几息道，“先离开仙界再说，至于去哪里，等天符门的人到齐了再一起商量。”

    “没什么好商量的，只要我想走了，他们哪都去得，我就想问你，”陈瑛显出几分严肃，“我是打算跟着你走的，没有你的茶，我一天都过不了，所以你快点决定，我看定风界也坚持不了多久了。”

    宁玄清低下头，迟疑了半息，“那我们去仙舒城吧，门主。”

    “我就知道，口是心非的家伙。”

    陈瑛撇撇嘴，转向周舒道，“周城主，可以么？”

    周舒微笑道，“仙舒城一定是天符门的最佳去处，也是修行者新的家园。”

    “我现在去召集天符门长老，玄清，你去把慈航宗的人请来，我们要离开定风界了。”

    陈瑛站起身，脸色还是很苍白，显是很虚弱，却毫不犹豫的离开了，宁玄清温声道，“周舒，门主就是这样，想到什么就去做，你别在意。”

    周舒皱眉，“你不用老是跟我道歉，她这样很好，大道之外，其他事情不多占用精力，我是很羡慕的。”

    “和她相比，你要做的事情就太多了……”

    宁玄清想到了什么，柔声道，“在玲玉城就是这样，到了仙界也没有改，反而越来越多，什么都想做，什么都要做，可又什么都能做得出色，像你这样能把大道法则修炼到极致还能兼顾其他的，诸天里再找不到第二个了……周舒，你还是要多休息，别把自己逼得太急了。”

    “不急不行啊……”

    周舒很快笑起来，“呵呵，有了你的茶，我相信我能清闲一些的。”

    “我也希望如此，可能是我唯一能帮上忙的。”

    宁玄清会心而笑，起身道，“周舒，我去通知慈航宗，一会我们大殿见，慈航宗那边，之前她们几次去仙舒城，你都避而不见，这回你是躲不过了。”

    周舒淡淡一笑，“有什么躲不躲的，我那是懒得管她们，到了现在，她们还能有别的选择么？”

    宁玄清滞了滞，有些担心的道，“你们别打起来……我听说你们有些龃龉……”

    “不可能的，她们想打也打不了，”周舒放下茶杯，淡然道，“你就别多想了，我已经和仙子商量过了，慈航宗肯定会去仙舒城，都不用麻烦的。”

    宁玄清将信将疑的去了。

    仙界慈航宗和仙舒城慈航宗的关系一直很微妙，尤其是宗主和周舒之间，要处理好可不容易，她为此想了很多办法，刚才还打算和周舒商量一下，但周舒这么自信，她也不好开口。

    不过几刻钟，定风界上的一应人等，都到了大殿。

    天符门的人站在一边，慈航宗站在另一边，陈瑛坐在正中间，宁玄清站在其后。

    “召集诸位来，只有一件事要说。”

    陈瑛看了眼众人，平静的道，“天符门打算舍弃定风界，去仙舒城，诸位有什么意见，现在可以说出来，但不管你们说什么，这个决定都不可能更改。”

    宁玄清暗暗叹气，没想到这个时候，门主还是不改脾气，这样说话真的好么？

    “啊？！”

    “门主终于要离开定风界了？太好了！”

    “仙舒城可以啊，只要门主去哪，我们就去哪，我们肯定没意见！”

    “听说仙舒城比仙界也差不了多少，还有在世圣人保护，一定比定风界好！”

    “什么时候可以动身？”

    天符门的长老喜不自胜，纷纷欢呼，全都是支持，本来是有些对定风界的舍不得，但眼下定风界已经千疮百孔，而且门主好不容易做了决定，他们也不想门主反悔，所以半句不愿意的话都没有说出口。

    慈航宗这边就有些不一样，迷惑，甚而生气。

    她们把慈航宗全部人都带过来，固然是想帮盟友天符门，但主要是因为悬铃宗开始不讲规矩，她们在仙界越来越难，必须要离开仙界，所以她们希望来这里帮天符门，建立更好的关系，然后就和天符门一起去外域，两个关系极好的宗门互相照应，在外域也能有很好的发展，但到底去外域哪里，还要两家宗门仔细商量一下。

    可现在天符门什么都没说，直接就说放弃定风界去仙舒城，就算她们心里也想过这个做法，但心里总觉得不爽，甚而有种被背叛的感觉。

    “妙符仙子，你这么做决定，是不是太快了？”

    “我们过来帮你，你直接就走，你有没有尊重我们慈航宗？”

    “我实在不能理解仙子的做法，还说什么不可能更改，真要这样，那我们只好各走各路。”

    几个长老神色肃然，先后对着陈瑛发难。

    （PS：谢谢默默地想你的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

