    杨瑶从小长得很漂亮，一直是班上男生们心中的公主。

    她也一直像个公主般骄傲地活着。

    直到今天，她以为自己的王子骑着白马来迎接她。

    没想到白马上却没有属于她的座位。

    “可能我不是真的公主吧！”杨瑶抱着闺蜜幽怨地说。

    丽丽赶紧安慰她：“瑶瑶你当然是公主啦，全班男生都喜欢你呢。”

    “是吗？至少洛修就没有把我当公主。”

    她不知道的是，那是因为洛修见过真正的公主。

    ……

    “妈，亲戚们都回去啦？”

    洛修把车停在楼下，哼着小曲回到家。

    “家里来客人，你跑哪去浪？”俞静女士说他一句。

    洛修没回答她的话，反问：“借出多少钱？”

    “没借，救急不救穷，更何况他们这种想借钱做生意的，就更不能借了。”

    “那你就不怕他们说咱们闲话吗？”

    “由他们去说呗，反正嘴长在他们脸上，我们又控制不了。”

    俞静女士一副无所谓的样子。

    “不愧是我妈！”

    洛修竖起大拇指，给她一个赞。

    毕竟两位也是体制内的双职工，虽然没混得多好，但也是都是人精，自己的担心有点多余了。

    “爸、妈，过完年后要不要跟我一起去羊城生活？”

    洛修郑重地向父母提出建议。

    “我跟你爸去了羊城人生地不熟的，也不会做什么生意，多没意思，除非你生个孙子让我照顾。”

    洛为民也马上接口说：“你妈说的没错，人总要找点事情来干，天天闷在屋子里要生病的。”

    洛修不以为意地说：“我买几幢房子给你收租不就好了？”

    “几套房子而已，一个月也就收一次租，半天就收完了。”

    “不是几套，是几幢。”

    洛修想起前世看过的一个视频，忍住不笑，装出一本正经的样子。

    “多少？”俞静女士有点站不稳了。

    “几幢。”洛修肯定地说。

    “你别说话，让妈先缓缓。”

    最终父母还是决定留在老家，没有随洛修到城市生活。

    不过他们没有忘记在洛修的跑车里面塞满了家乡的土特产、咸菜、土鸡蛋……

    要不是这车实在太小了，他们还想塞几只活鸡。

    ……

    回到羊城。

    洛修下车后，一把抱起出门迎接他的关诗雨，原地转了几圈。

    “亲爱的，新年快乐！”

    “宝贝新年快乐！”

    “在家有想我吗？”

    “当然有！”

    两人腻歪了一会儿，洛修才松开手，从车里搬出一个纸箱，“我妈很喜欢你送的首饰，她也让我给你带了件礼物。”

    “是什么呀？”

    关诗雨心里有点忐忑，礼物的贵重可代表了未来婆婆对自己的重视程度。

    看样子还挺重的，不知道会不会很贵？

    关诗雨既希望能够收到一份好一点的礼物，又怕这份礼物让未来婆婆太过于破费。

    “登登登……”洛修故作神秘地打开箱子，“一缸酸菜，做酸菜鱼用的。”

    “这……什么呀？”

    关诗雨万万没有想到未来婆婆的回礼会是一缸酸菜，还说用来做酸菜鱼，意思是我又菜又多余？

    她快哭了都。

    “不好意思，这只是我带回来的土特产，真正的礼物在这里。”

    洛修变戏法般掏出一个盒子。

    关诗雨忙抢过来，打开一看，是一只玉手镯，看样子已经有了一定历史。

    “这是我家的传家之宝，只传给儿媳妇。”

    “我可没答应要嫁给你。”关诗雨嘴上这么说，手却抓住玉镯不放。

    突然她好像想起了什么，质问说：“你妈和方世玉他妈没有什么关系吧？”

    电影李连杰版的方世玉，他妈给两位儿媳妇都送传家宝手镯，关诗雨怕自己未来婆婆也是搞手镯批发的。

    “除了手镯之外，我妈还给你准备了大红包。”

    “那红包呢？”关诗雨伸出手，向洛修讨要。

    “被我私吞了。”

    “过分！”关诗雨扬起小拳拳追打洛修。

    《回家的诱惑》即将播出，姐姐关诗韵已经回帝都配合剧组的宣传工作。

    没有这个电灯泡，洛修终于能够和女朋友享受二人世界的生活。

    “我们今晚有个很重要的事情要做。”

    洛修在关诗雨耳边悄声说。

    “什么事？”

    关诗雨脸色微红。

    “公司的开门红包，我还没装好。”

    公司人越来越多，就连准备开门红包也成了一个体力活。

    第二天上午十点，公司正式开工。

    洛修和关诗雨一大早便站在公司门口，为每位进门的员工派发红包。

    “老板新年快乐！”

    李山第一个进门，中规中矩地送上祝福，并领走一个大红包。

    “老板恭喜发财！”

    “老板百年好合！”

    “老板早生贵子！”

    ……

    新年祝福很快变成了新婚祝福，这群没大没小的员工放肆地拿老板开刷。

    洛修也无可奈何，只能说有什么样的老板，就有什么样的公司文化。

    开工第一天基本没有什么人干活，大家都在串门讨好包。

    粤省的习俗是未婚的可以向已婚的讨红包，下属可以向上司讨红包。

    不过红包通常不是很大，有钱的会在里面装十元，没钱的则装五元。

    这里管红包叫“利是”，钱多钱少不重要，主要是为了讨一个好意头。

    当然，洛修只允许他们放松一天，到了第二天早上，马上召集所有运营，制定今年三八的活动方案。

    “三八作为电商上半年最要的一次大促，关系到我们整年的任务是否能够完成，你们必须给我认真对待。”

    洛修非常严肃地说。

    安亦举手说：“老板，韵姐拍的电视剧《回家的诱惑》马上要上演了，我们这次三八活动能不能联合电视剧搞一波宣传？”

    洛修赞许地点了点头：“这个提议很好，你们马上给我出一个完整的方案。”

    这部剧已经定档，将于2月21日在芒果台首播，到三八正是热度最高的时候。

    除了女主林品如，里面还有大量品如电器的商品植入，可以说是为了这次活动量身打造。

    活动如果策划得好，洛修相信今年三八一定能够大卖。

