一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十七章头等大事

    柳飞虽然心狠手辣，但是也不敢弄出人命。

    只是让人给点教训而已，也只是想要挫一挫魏大光的锐气。

    听到这些人的惨叫声，柳飞似乎有些不悦，甚至感觉有些刺耳。

    他微微皱了下眉头，冷冷吐出了一句，“够了，回去。”

    几个立马停住了动作，表情异常冷漠，没有人去看一眼倒在血泊中的人。

    那些被无视的人，此时显得特别的悲凉和凄惨。

    只能躺在血泊之中，奄奄一息的抽搐。

    柳飞带着人不留一丝怜悯的离开了。

    “哥，我手好疼，都感觉不到手了。”

    一个虚弱无力的声音在空洞的小巷子想起。

    “快，快打电话……”

    另一个断断续续的声音跟着响起。

    一个伤的稍微轻一点的人，打出了一个求救电话。

    这一群人本来还想跟柳飞点颜色的。

    殊不知，他们连跟柳飞做对手的资格都没有，直接就被秒杀了。

    所幸的是，受得只是一些皮外伤，并没有伤及性命。

    没过久的工夫，一阵救护车的鸣笛声划破了寂静的夜晚，停在了巷子口。

    这边，一处温馨的出租房里，铁蛋一家人正坐在一起吃晚饭。

    “妈，你咋不吃啊？”

    铁蛋的声音打破了安静的环境。

    发现徐母闷闷不乐的样子，他的脸色也跟着担忧了起来。

    “哎，我今天回家看了一下，发现乡亲们都在分配房子，一个个都笑的那么开心，我心里有点不舒服。”徐母眼神复杂的看着铁蛋，接着说道：“要是咱们还在村里的话，铁森之前答应过我们要送我们一套的，可能过不多久，咱们也就住上新房了。”

    听到这些话，铁蛋就不高兴了。

    “我不是说过让你别回去了嘛，万一让人看见了，多不好。”铁蛋放下了筷子，语气中带着点责备的意思。

    “我今天回去的时候，大家都在新房子那边，我从家里拿了点东西就回来了，不会有人看见的。”徐母的眼中流露出羡慕，但表情却是很无奈。

    铁蛋也能体会徐母的心情，语气也平和了一些，说道：“以后没事就别回去了，更何况咱们现在住在这里不好吗？虽说这房子现在不是我的，但我会努力赚钱给你们在这里买房子的。”

    想起在县城的这些日子里，徐母的心情更加忧伤了。

    “这里有啥好的？平时连个说话的人都没有，整天关在屋子里就像坐牢一样，以前在家没事还可以帮马大娘喂喂猪，现在连个邻居都没有，大家都把门关得死死的。”徐母越说越惆怅，连吃饭的胃口的都没有了。

    其实她说的这些情况，徐父也是深有体会。

    不过他并没有说出来，只是默默的放在了心里。

    “好好的你说这些干嘛，赶紧吃饭。”徐父责备的看了徐母一眼。

    他其实也没适应这里的生活，在家待着都要抓狂了。

    可是想到铁蛋也不容易，就没有把这些抱怨的话说出来。

    听了徐母的唠叨，蒋梦慧抬起头，温柔的说道：“阿姨，你平时可以多去公园走走，那里可以认识更多的人，也可以跟他们说说话，这样就不会闷了。”

    说起这个话题，蒋梦慧的话就好像是在徐母的伤口上撒盐。

    “别提了，之前叶儿也带我们去过几次，那些人知道我们是从乡下来的，就好像我们身上就传染病一样，躲着我们远远的。”徐母的脸上闪过一丝苦笑，接着说道：“而且他们都在谈自己的孩子在哪个单位上班，说自己的孩子一年能赚多少钱，城里人没我们村里人实在，我们村里人说话客气多了，不会把人看低了。”

    说到最后，徐母摇了摇头，一脸的失望之色。

    看到徐母的脸色，蒋梦慧感觉很无奈，心情也变得沉闷。

    铁蛋看了蒋梦慧一眼，不悦的望着徐母说道：“妈，梦慧也是为你好，你说这些干啥，他们看不起咱们，咱们还看不起他们呢，等我赚钱了，你好好跟那些人面前炫耀一把。”

    徐母可不盼望有那么一天。

    突然，她脸色一变，欣喜的望着铁蛋和蒋梦慧说道：“你们真是为我们想的话，那就赶紧给我们生个大胖小子，这样我们在家给你带孩子，也不用出门，也不会觉得闷了。”

    听了徐母的话，蒋梦慧的脸唰一下就红了，低着头有点不知所措的样子。

    铁蛋的脸色也稍显尴尬，最笨的缺点就在此刻体现出来了，都不知道该说什么。

    徐父听了以后也是愣了一下，放下筷子一脸责怪的说道：“你咋能当着孩子的面说这些话呢？”

    “我说这些有啥不对了？梦慧迟早是我们家的儿媳妇，现在只是差个证的事了，能孩子先生了，能有啥问题。”徐母理直气壮的说道。

    蒋梦慧的脸色已经红到不能再红了，羞涩的想要把头埋到桌子底下去了。

    发现蒋梦慧都没脸见人的样子，铁蛋的心情也很复杂，连忙阻止徐母再说下去了。

    “妈，你快别说了，你看把梦慧听得都不好意思抬头了。”铁蛋对徐母使了个眼色。

    徐母也看出蒋梦慧不好意思了，就点了点头。

    突然，徐母满脸惊愕的望着蒋梦慧问道：“梦慧，你该不会没打算要孩子吧？”

    在场的人都被这句话给惊呆了。

    就连蒋梦慧也抬起头，向徐母投去了诧异的目光。

    “我听说城里现在很多的年轻人结婚了也不打算要小孩，你不会也跟他们一样吧？”徐母不等蒋梦慧回答，又接着滔滔不绝的说道：“你们这样可不行，叶儿可没兄弟姐妹，我还指望他给老徐家继承香火的，你们要是做这样的决定，老徐也是不会答应的，对吧？”

    最后，徐母的目光落在了徐父的身上。

    徐父是一脸的茫然，感觉自己现在是可笑不得。

    “阿姨，我没那个想法。”蒋梦慧一脸着急的解释道。

    可她才说了一句，又被徐母给打断了。

    徐母笑呵呵的说道：“没那想法就好，那你们就抓紧时间，把这头等大事办了。”