    说话间，雾气中走出一人。

    此人穿着高齿屐，戴着小冠，一身月白色衣袍，大袖飘飘的，明明昏暗的胡同，却屐声清脆, 顾盼生辉，哪怕看见的人明知道他是妖怪，不是人，可看到时，还是下意识被风姿所摄，愣怔出神。

    谢弘道用尽力气才转身过去。

    看着从雾气中走出来的人, 心中的惊骇恐惧, 几乎如潮水一般涌上来，根本无法压制。

    这是仿佛来自本能的畏惧！

    而且作跟随多年的人, 谢弘道一眼就看了出来，此刻的谢真卿，已是锋芒毕露！

    若说过去还是世子时，这位给人的感觉是有些病弱却风度翩翩，让人如沐春风。

    那此刻这位已彻底脱离世子身份的谢真卿，同时彻底抛开了伪装，哪怕不去仔细看谢真卿的眼，都会被幽深到了极致的眼睛所蛊惑。

    那副看似温和的五官，不过是让这双眼睛带给人的不安稍有降低，可作熟悉谢真卿, 知道所有底细的人, 谢弘道不可能被温和的假象所迷惑，所以温和微笑的脸, 带给的恐惧就更多了！

    “话说士别三日，当刮目相看, 本以为是虚词, 不过，今日见到你, 方知不虚，古人诚不我欺。”

    “短暂数日，你就让我别眼相看了，都敢以自身为饵，勾结官府，企图将妖族一网打尽。”

    “要不是我尾随其后，只怕就给你得手了。”

    “如此决断谋略，岂不应该刮目相看乎？”

    谢真卿说着，嘴角带笑，一步步朝谢弘道走来。

    谢弘道倒是想要挪开双脚，但根本做不到。

    而一旁本该走出迷雾的惠道，身影已很清晰的出现了，但疾步而来，却像始终与谢弘道这里隔着一层屏障一样，都根本靠不近。

    又是妖术！

    谢弘道太了解谢真卿的能力了，只让惠道暂时无法“走”过来，无法与自己汇合, 这样一件事, 谢真卿做起来, 虽不算很容易，也不算太难。

    “嗡”

    四妖已是被半透明的锁链锁住，它们倒在谢弘道“这一侧”，此刻也看到了走出浓雾的谢真卿，都是又惊又喜。

    惊的是，大人竟然亲自出马了！

    它们这次出手该不会什么都得不到吧？

    喜的是，大人既出马了，那谢弘道连同着善捕营的人，就没有一个能活着离开！

    它们这次不仅能获救，而且还能报仇雪恨，之前被杀同伴的仇，它们很快就能亲手来报了！

    “大人，快救我们，杀了他们。”

    这四个妖怪眼露凶光，已恨不得立刻撕碎那些人类了，其中一个妖怪张嘴就大叫，但恰这一刻，缓步走过来的谢弘道，朝着它看了眼，就是这一眼，这妖顿时心一悸，下意识闭上了嘴巴，并且抖了下。

    “格格！”

    谢弘道紧咬牙关，后背已被冷汗打湿了，但仍勉强撑着，只是牙齿仍旧在打战。

    “既是这么怕，又何必背叛我，何必逃呢？”谢真卿似是感到了一丝伤心，轻轻叹着。

    但眼睛不仅笑意不抵，别的情绪已没有了。

    “谢真卿杀意已定，就要杀我！”谢弘道太熟悉这表情了，多少次，谢真卿都是这样表情后格杀勿论，他拼命想争脱束缚，却丝毫动弹不得。

    “不，这不是我怕，这是魇镇之法，不知道什么时给我种下，现在一下爆发出来。”

    “果然不愧是大人，早就未雨绸缪，布局滴水不漏，就算是我这样与大人差距非常大，也先种下魇种！”

    “可恨，给我挣开呀！”

    可无论怎么样呐喊，就眼睁睁看着谢真卿走到自己面前时，直接伸手轻轻朝着自己的脑袋拍了下来。

    明明就是这么简单的动作，也是很缓慢的一拍，可谢弘道却僵在那里，根本逃不脱，避无可避！

    就像是兔子遇到了猛虎，只是朝它这么走过来，就足以让兔子直接僵在那里，想跑，却根本四肢僵硬，再难逃亡。

    “可恨，可恨！”

    谢弘道拼命挣扎，很清楚自己跟随多年的这个妖怪的心性，谢真卿多年以来不杀自己，不过是因自己对他有用。

    现在假世子身份被揭穿，他这个被偷走身份跟气运的人，已再无用处，不仅是无用了，因着跟随多年，知道许多事，熟悉谢真卿的心性，认识谢真卿的术法，反倒成了谢真卿的威胁之一。

    虽然他还不至于自大认为自己真能威胁到谢真卿，但谢真卿谨小慎微，是绝不可能让自己成长起来，必要在现在杀死自己。

    正因了解，谢弘道才知道，谢真卿这一下，自己根本躲不开。

    “我是镇南伯世子，死者死矣，断不能失态。”

    眼见着那只手朝着自己拍下来，谢弘道死到临头，反一下镇静下来，也不挣扎了，只咬着牙，冷冷盯着，默默等死。

    “此子果然有些潜质，断不可留。”

    可这临死的镇定，反使谢真卿目光一闪，杀机顿时暴涨十倍。

    “啁~啁~”就在这一瞬间，突然从上空传来了一声尖锐刺耳的鹰鸣！

    本来就算有着鹰鸣，谢真卿也断不可留手，可这一声鹰鸣，颇具穿透，只听着“噗”一声，本来拦着惠道的迷雾，立刻散开。

    不仅仅这样，谢真卿头不由嗡一声，如中雷殛，更可怕的是，随着鹰鸣而至的一点青光。

    “天一重水！”

    这红光太熟悉了，这是龙君提炼的水之精华，号称一滴相当于三百桶水，更可怖的是，它潜在声中，正面乍看，仅仅是青蒙蒙的微光，可一旦中着，立刻膨胀十倍以上，必是无幸。

    已快要拍到谢弘道，可在看到这一点青光时，谢真卿脸色大变，伸出去的手竟瞬间缩回，几乎同一时间，人向后一闪，直接消失！

    从靠近谢弘道，到伸出手拍下，再到鹰鸣响起，又到谢真卿退去，这一切都是在一瞬间，最多不超过两息！

    几乎就在鹰鸣响起的同时，被锁链锁住了的四妖亦脸色大变。

    谢真卿消失不见的同一时，四妖不由睁大眼睛，齐齐大喊：“大人，不要，救——！”

    才喊出这一声，青光一闪，似乎是烧红的白刃划过豆腐，只见四妖声音止住，脸露惊恐，接着，整個身体瞬间膨胀数倍，只听“轰”一声，就骤然炸裂开来！

    顿时血水溅了一地一声。

