    有些时候高根确实是在反思过自己是不是对妹妹太过于溺爱了，以至于她的超能力觉醒都是如此的病态。

    曾经因为一次好奇，高根看过十年后妹妹自然而然增长所带来的第四阶段的模样。那个有着自己外貌高达一百米的巨人与坐在驾驶舱里面大笑着的高秀丽还真是让人笑不出来。

    但是不论怎么说，那家伙还是自己的妹妹。或者更确切一点的说法的话，高根确实是把她当做自己的女儿去养的。长兄如父，这么多年下来了，高根确实是想要给高秀丽补偿一点东西的。自己就跟她的父亲一样，所以想要把什么好东西都给她也是很自然的事情。

    再者说了，自己难道真的很溺爱高秀丽么？自己并没有直接告诉她自己到底有多厉害，也没有像是对待苍白乐团那样直接将月球改造一番交付给他们。反而是让高秀丽自己一个人跟自己生活，靠着自己的努力去觉醒超能力，去做些事情，去干一些能够提升自己的好事。高根仔细想一想，觉得自己还是挺严厉的。

    虽然说确实是没有正式斥责过什么，但是自己的妹妹非但没有继承什么好东西，就连自己有什么能力都不知道。这也算是一种穷养女儿了吧？

    有谁家女儿像是自己这样，从头隐瞒到结尾的呢？也就是自己一直心怀正义，不打算让高秀丽变坏才这样做了。

    不过高秀丽的交友方面确实是有些问题。在三阶段不能一人灭国之前，高秀丽确实是很知趣的去找一些认识的朋友，结成了相互认识，然后相互扶持的小团伙。

    但是等到三阶段觉得自己天下无敌了会后，高秀丽就再也没打算出去找她那些好朋友们了。甚至就连南宫燕同样在近期觉醒到了三阶段的时候，高秀丽还是没有任何想法，一副得过且过的咸鱼样子。

    人等到安定了的时候确实是会懒散下来。而且现在灵气释放浓度也已经被约束了，虽然高秀丽这家伙早已明悟本心开始走一念通万法通的道路了，但是现在灵气并不支持，你的想法融合的再完美也没有什么大用。只是就这样堕落下去的话，也有点太可惜。

    高根思前想后也不知道怎么把这个废柴女孩抬起来，最终还是找到了她自认为的宿敌，南宫燕的头上。

    “哦？终于来见我这个没有什么意义，被抛弃，而且排名还是倒数第一，甚至根本不会有什么人在乎我的女人了么？”

    “为什么突如其来这么大怨气？”

    “没什么？只是忽然觉得我的人生好像毫无意义，在你们兄妹面前我只不过是一个可怜的，就连走路都会被人耻笑的小丑罢了。在所有人的眼中我恐怕都是这个样子吧？”

    “第三阶段了就不用顾影自怜了，我这种没有超能力的人还没说什么呢。”

    “骗人，你绝对是我们之中最强的那个。”

    看着抱着资料自顾自走进来的高根，一身漆黑如同墨水一样污浊周围空间的少女，脸色极为惨白的笑了笑。

    她到三阶段的时候出了一点小小的意外，自身的怨念和憎恨和黑暗相互融合之后，开始在她的身上出现了如同爱丽丝一样的融合状态。黑色的长发拖拽到地面的阴影之中，就此和黑暗融为一体。

    不论从什么角度去观察，都只能观察到一个纯粹黑暗而又苍凉的侧面。光线和空间的角度被她的能力本能的扭曲成了一团色块，能够察觉到的只有一片漆黑。南宫燕的能力虽然没有像是高秀丽那样直观而又霸道，但是她的能力越发的阴毒而又隐秘。

    黑暗甚至已经不只是单纯的物理层面的阴影，甚至就连脏器之间投影的阴暗，那些被封闭物体内部毫无光芒的样子，都算是一种可以被操纵的黑暗。换句话说，如果南宫燕想的话，他可以在任何人的体内如同某种怪诞的降生一样，直接从体内生长出来，像是脱去了一层血肉的壳。

    而作为壳子的人，只能毫无意义的死去。想要压制掉这种能力，也只有用大规模的灵力操纵才能够封锁掉她对于黑暗的掌控。但是同样身为三阶段的南宫燕，真正能够与之对抗，甚至能够让其封锁掉自己的能力不再发挥的人，也只是少之又少，甚至某种程度来说可以说是完全没有的。

    南宫燕和高秀丽不一样，高秀丽始终认为自己的哥哥是无敌的，哪怕是没有灵力也是一样。但是南宫燕却是在一直嫉妒与怀疑。

    她确信高根有着超乎想象的能力，远比高秀丽强大。尽管她没有什么证据，也没打算伤害高根，但是内心之中的嫉妒和憎恨最终将其扭曲成了如今这一副可怜而又可悲的模样。

    “我就知道你肯定有能力，而且远远地超过我们。对于更有力量的人会感到害怕，这是人类的本能与天性。但是你从来都没有害怕过高秀丽，更没有害怕过我。我们的争吵，我们的力量，在你的眼中就跟孩童打闹一样可笑不是么？”

    坐在床垫上的南宫燕一脸哀怨的用手指缠绕着自己黑色的发丝，看着上面点点扩散的黑雾，有些慵懒的看向了高根。

    “你到底有什么能力？你到底走到了多远？能够让我看看么？我只是看看就可以了。真的。”

    “如果你再这么犯病的话，我就直接把你从这次名单里剔除出去了。”

    “那我用强的呢？”

    “……”

    门外传来了叮叮的轻响。蔚蓝色的眼眸纯粹而又不沾染一丝杂质，很是认真的看着房间里的高根还有南宫燕。

    “高根让我过来商量一下有关于探险队的事情。我可以进来么？如果你对他做些什么的话，我不确定我是否能够保护好你的生命安全。”

    “……好的，你赢了。”

    “我从来都不做没有准备的事情。你知道的。”

    看着那有些遗憾的南宫燕，高根耸了耸肩，招呼了门外的凛世走了进来。

    然后在他们的面前，铺开了一张看起来极度草率而又简略的地图，以供两个人进行参考。

