    但在伤心过后，这些女粉们接下来便自我安慰道：“没事，我们还有艾克斯，他一定是单身的。”

    此时在终端中的艾克斯突然打了喷嚏。

    “艾克斯你怎么了？”大地低头看着手中的被腐蚀的艾克斯终端。

    他们现在还在大楼里面，此时带着小男孩悠斗，找到了他的母亲，玉城博士。

    “大家快走吧！别管我了！”

    此时她被压在了一个铁架下，根本动弹不得。

    而铁架又被坠落的水泥板给压中了一部分，大地等人一时间根本无法将她救出。

    而此时在外面，赛格古却已经越靠越近。

    “谢谢你们来救我，你们快走吧！”玉城博士着急的喊道。“悠斗，你也快走！”

    “不要！”

    “妈妈不是总说，无论什么事都不能轻易放弃的吗！”悠斗大声的喊道。

    “无论有多困难，我发誓一定要保护好妈妈！”

    随着他的真情流露，放在他背包里的神光棒突然发出了光芒。

    “一定要——！”

    一股力量突然间涌进了悠斗的体内，只见他将铁架强行抬起，然后远远地丢在了一边。

    众人顿时跟见了鬼一样看着他。

    这个还没有10的小男孩怎么会有这么大的力气？

    “悠斗，这是……”

    玉城博士起身后，手捧着青色石球，看着自己儿子背着的书包。

    此时里面正发着光芒。

    悠斗于是立即打开了书包，从中拿出了发光的神光棒。

    只见裹在神光棒外表的那层石土突然崩裂，露出了它的真面目。

    紧接着玉城博士手中的青色石球和艾克斯的终端也都发出了光芒。

    “这个是……”大地看着发光的艾克斯终端顿时疑惑道。

    “这就是结合之光。”玉城博士惊讶的说道。

    “砰！”

    就在这时大楼突然一阵晃动，原来是赛格古已经到来，此时正一头撞了过去。

    墙面顿时倒塌了下来，玉城博士和悠斗此时退无可退。

    “呀——！”

    在这危机时刻，悠斗拿着手中的神光棒举向了前方。

    瞬间就在一阵光芒照耀下，变成了迪迦奥特曼！

    与此同时大地手中的艾克斯终端也恢复了原样。

    “大地，现在可以了，快融合！”

    艾克斯立即说道。

    “好的，我们上，艾克斯！”大地于是也立即将终端聚在身前。

    “艾克斯——！”

    只见艾克斯在光芒中出现，将赛格古直接击退。

    最后以一种满分姿势出现在地面上。

    在他的一旁，迪迦也是闪亮登场。

    就这样4尊巨人矗立在已经暗下来的夜空下。

    雷文和卡蜜拉拥抱过后，也看到了远处。

    “迪迦？”卡蜜拉疑惑地看着悠斗变成的迪迦。

    “应该也只是个分身而已。”雷文的眼睛看破虚妄，一眼便看到了迪迦体内此时已经失去意识的悠斗。

    “原来如此。”卡蜜拉于是也就没有在意了，如今她的爱人是雷文，她也和迪迦没有任何关系了。

    卡蜜拉没有责怪他这么久不来找她，反而是对自己热情相拥，爱意更浓。

    这让雷文愈发感到心虚。

    等她见到理沙和杏奈之后自己又该怎么解释呢？

    想到这他就不寒而栗。

    就在这时，玉城博士手中的青色石球突然飞起。

    在空中变成了一团红色的光球，最后落在了迪迦和艾克斯的中间。

    初代奥特曼出现了！

    所有人再次安静了下来，秉着呼吸看着那边。

    就这样，赛格古交给了初代、艾克斯和迪迦来处理，雷文这边则是和卡蜜拉一起对付哥尔赞和安东拉。

    “所有人听令！配合奥特战士们同心协力消灭怪兽！”

    神木队长也激动了起来，此时大声说道。

    “明白！！！”

    于是，一场激烈的战斗便就此开始。

    雷文和卡蜜拉夫妻混合双打，轻松压制着格古火焰哥尔赞和安东拉。

    只见雷文抱住了她直接横扫了过去，将两个怪兽再次击倒在地。

    不过这个时候雷文也注意到了卡蜜拉胸口能量灯一直在闪烁。

    于是将手腕上的一只帕拉吉手镯取下。

    “卡蜜拉，戴上这个。”雷文对她说道。

    “这不是……”

    卡蜜拉愣了一会神，她知道这个是对雷文很重要的一个装备。

    “我现在还有一个，这样我们就是情侣款的了，怎么样不错吧。”

    “算你有良心。”卡蜜拉于是便开心的戴上了。

    在戴上了帕拉吉手镯后，她体内的能量也瞬间得到了补充。

    雷文于是伸出了自己的左手和卡蜜拉已经戴上手镯的右手紧贴在一起。

    两个手镯对碰到一起后，突然就发出了光芒。

    “怎么回事？”

    雷文也是大感诧异。

    紧接着一柄终极之弓和一支终极之箭出现在了两人面前！

    原来两人之间对彼此的爱意产生了共鸣，也让两只帕拉吉手镯产生了化学反应。

    “卡蜜拉，这是我们的力量。”

    反应过来的雷文于是站在卡蜜拉身后搂着她一同抓住了终极之弓。

    两人紧贴在一起，同时拉开了光弦，对准了哥尔赞。

    瞬间一股庞大的能量汇聚在了终极之箭上。

    雷文感受到，这一箭的威力起码来到了半步神话。

    这是只要他和卡蜜拉才能使出的联手一击。

    也可以称为，狗粮箭！

    “要上了哦。”

    “嗯。”卡蜜拉娇羞的回应。

    两人于是默契的松开了手。

    “哧！”

    终极之箭顿时一发不可收拾的卷起了一道光柱就这样朝着格古火焰哥尔赞射去！

    此时正与赛格古鏖战的几奥也不禁看向了这边。

    “雷文先生他们这是……”大地也被震撼住了。

    这该死的甜蜜。

    艾克斯更是流露出了羡慕之意。

    迪迦：“？？？”

    虽然他是一道分身，只有本尊的战斗意识，但还是有些不自然。

    地面上，琉依更是直接哭了，阿守在一旁连忙安慰，同时也觉得自己的机会是不是来了。

    就这样，格古火焰哥尔赞首当其冲，被满是狗粮的终极之箭给射穿。

    它身后的安东拉于是急忙闪躲，但却没想到这一箭已经同时锁定了它们两个。

    只见终极之箭一个回马枪再次杀了回来，这一次，格古安东拉也被穿透。

    “轰隆！！”

    只听两声剧烈的爆炸声响前后传来。

    格古火焰哥尔赞和格古安东拉被彻底歼灭！

    ……

    【作者题外话】：求银票

