
　　空间被一道金色的光芒撕开，划出一道十字裂口。一个身形健壮的少年从空间裂缝之中爬出，右手持着一柄金光大剑，双目有深渊红光吞吐。

　　恐怖的深渊气息从他身上散出，使得身下草地化为焦土，四周山林鸟兽惊散。

　　“哈~哈~”

　　少年发出沉重地喘息声，贪婪地呼吸四周清新地空气，让这充满自然清香的味道充盈肺部，一脸享受。

　　喘息过后，少年直起身子，收敛起身上强大的深渊气息，双目不再有恐怖红光吞吐，一片清明。

　　他望向远方，眺望远处茵绿的森林，净蓝的天空，绵软的白云，浩荡的山脉，这一切美好的景象让他感觉恍如隔世。

　　“多少年了？”

　　安陵自问道。

　　安陵是一个穿越客，却也是一个倒霉的穿越客。穿越之初，他不幸地穿越到了深渊，成为了深渊里的一只丑恶恶魔，在疯狂与混沌之中沉沦了无比漫长的年岁。

　　即便安陵在深渊之中成长为可以比肩诸位深渊之王的恐怖存在，也却依旧意识混沌，无可自拔。

　　直到有一个不知死活的可笑勇者来到深渊向他发起挑战，安陵才从勇者的手上夺得勇者圣剑，凭借圣剑拾回一丝人性，重新成人，从深渊中爬出，来到这美丽人世间之中。

　　在深渊之中的经历仿佛是一场痛苦，模糊，混乱的长久噩梦。直到现在，安陵才真正有了活着的感觉。

　　一阵感慨恍惚之后，安陵收回眺望的目光，抬起手中的金光大剑，脸上露出笑容，自我审视道：

　　“真有趣，我现在即是人，又是恶魔。或者说，我是一个有人性的恶魔，我有情感，也有道德，也有善心，真有趣。”

　　也幸亏那个愚蠢的圣剑勇士不知死活地要挑战自己，否则他不知道要在深渊里沉沦到什么时候。

　　此刻，安陵手中的大剑正在褪去金芒，逐渐变成一柄普通，带些花纹的精钢大剑，趋于平凡。

　　但安陵却依旧能感受到其中澎湃伟岸的纯净圣力。正是这股圣力，让他重拾人性，重新为人。

　　他要长时间依赖这把剑，让自己的人性巩固。

　　突然，安陵闭上眼睛，手掌抓向心口，猛地咳嗽一下。喃喃道：

　　“咳！溯回人身后我的状态很不好，只有不到原先十分之一的实力……或许连百分之一都没有。想要完全恢复在深渊时的力量，需要一定契机。”

　　感受体内前所未有地虚弱感，安陵睁开眼睛，瞳孔中闪过瘆人的红光。

　　“深渊的力量可能在这里不受欢迎，至少在力量完全恢复之前，我要尽可能低调一点。而现在，要想办法接触到智慧生物，了解世界背景。”

　　“茫然毫无意义，先动起来吧。”

　　自语过后，安陵没有在多想，将圣剑负在背上，向前边的翠绿青葱的森林走去。

　　开始他有些不习惯双足行走，动作像似懵懂的幼儿，但很快便适应过来，并开始大步奔跑。在森林里横冲直撞。

　　砰！砰！砰！

　　一颗颗巨大的树木被他撞倒，但安陵却毫无感觉，只觉得用人身跑步的感觉真不错，在深渊当恶魔时体验不到这种舒服的感觉。

　　突然间，安陵撞到什么东西，身边有血雾炸开，鲜血的腥味让安陵瞳孔收缩，猛的兴奋一下。

　　他回过头，发现刚才自己似乎在不经意间撞死了一只体长超过五米的红色狮子。

　　看向地面上两截残破的兽尸，安陵舔了舔嘴角。

　　“嗯~重新为人，也该尝试一下正常的食物了。”

　　喃喃一声，安陵走到狮子尸体旁边，伸手撕扯下一大块血肉。大口大口咀嚼起来。

　　喀吧~喀吧~喀吧~

　　“不错，不错。正常的兽肉，就是要比那些恶魔要好吃！”

　　“咦?唔~呕！”

　　大餐用到一半，安陵又突然感觉到一阵强烈的生理恶心，把之前吃下去的东西又吐了出来。

　　明明他的心情是兴奋而愉悦的，但是身体偏偏对这些生鲜的血红生肉有强烈的排斥。让他不能继续吃下去。

　　在半秒迷蒙后，安陵刹时明白过来，拍了一下脑袋。

　　“呀，我忘记人吃熟的饮食习惯了。”

　　自嘲一笑，安陵将手中的大块血肉放下，然后在虚空那么一抓。死去的狮子灵魂被安陵抓入手中，吸收入体内。

　　“灵魂味道一般，只比深渊恶魔好好一些。”

　　咂咂嘴，安陵不再看兽尸，继续在森林中蛮横奔跑起来，再撞到无数大树，激起满天烟尘。

　　在山林中奔跑过一段长长的距离后，安陵又突然隐隐从远处听到一声龙啸与打斗声。

　　“快！攻击！攻击！”

　　“哈哈哈，一群蝼蚁！我是恐惧的化身！”

　　传入耳中的打斗声音虽然微小而模糊，但是其中内容安陵却听得真切。

　　“好像有很多人在和巨龙打斗？我真走运，刚来这个世界就遇到那么有趣的事情。”

　　安陵摸了摸下巴，净白的脸蛋上露出邪异的笑容。

　　“马上去看看。一场屠杀，刚好可以庆祝我的到来。”

　　安陵抬头看一个方向，原地升空飞起，俯身在白云之下翱翔而去。

　　飞了不一会，他看到一座正冒着火光的山谷，山内有一只绿龙正在和一群佣兵打扮的人激战。

　　战斗很是惨烈，魔法，箭矢，毒液四处乱飞，而绿龙在战局中似乎更占优势一些，佣兵方已然有败退地迹象。

　　安陵没有再多想，取下身后的圣剑，从高空之中一跃而下。

　　吼！

　　战场上正得意十足的绿龙被安陵一剑重重砸在背上，被直接于半空中压坠下落，龙躯砸在地上发出巨大的声响。

　　这突然一幕，让在场所有佣兵们都呆住了。

　　当烟尘散去时，佣兵们看到了一地的鲜血，还有背后开了个大口子，已然奄奄一息的绿龙，绿龙的身旁，是一个手持大剑的古怪少年。

　　从少年手中的剑刃血迹看，方才重创绿龙的正是这个男孩。

　　“我们胜了！”

　　虽然完全不懂发生了什么，但有个佣兵突然就高喊起来。

　　“啊！胜了，我们胜了！”

　　“我们战胜了恶龙！”天籁小说网

　　其他的佣兵们也开始各自高兴呼喊起来。他们更多的不是因为胜利而庆祝，而是因为能够死后余生感到高兴。

　　这时，倒在地上的绿龙睁开眼睛，无比恐惧的看向安陵，喉咙里发出残缺不全的话语。

　　“你……你……”

　　安陵淡淡一笑，对它说道：

　　“你之前说你是恐惧的化身，但是就我看，好像还差不小的距离。”

　　话落，没等绿龙反应，安陵一剑挥出，将绿龙首级斩下。

　　眼眸中深渊红光一闪，绿龙的灵魂瞬间被安陵吞噬。身上的虚弱感有一丝减轻。

　　“啊，美妙的灵魂味道。”

　　安陵愉悦地眯起眼睛，龙类不愧为强大的智慧生灵，其灵魂果然美味无比。

　　“嗨，这位少年勇士！”

　　这时，一个健壮的络腮胡佣兵大叔小跑到安陵身边，满脸高兴道：

　　“感谢你的出手，很高兴能与你这样的勇士共享屠龙荣誉，要跟我们一起回去参加庆功宴吗。”

　　安陵看向他，轻笑着伸出一根手指。

　　“先不要谢那么快。”

　　“什么？”

　　络腮胡男人话还没说完，身体便突然暴裂开来，化成模糊血水。

　　“赫赫~”

　　邪异一笑，安陵眼眸之中泛起猩红的漩涡，顺时针扫视山谷。

　　目光所及之处，一切佣兵皆身体暴裂，化作血水，无一幸免。

　　原本还欢声一片的山谷，在此刻却被鲜血染红，血腥狰狞，寂静无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第一章 从深渊之中爬出免费阅读。https://xs.23sk.com 