    第87章再遇许婷婷，对方来者不善

    说完，林夏发现诺亚的脸色有些古怪，便忍不住询问：“怎么了？我说的话哪里有问题？”

    诺亚收回视线，压低声音提醒林夏：“我是觉得，既然有人一直在针对你，你最近还是要当心一点。”

    看出他眼神不时落在自己身后,林夏耐不住好奇的回头去望。

    “刚才，这附近有人吗？”

    诺亚摇了摇头：“刚才有一个穿着礼服裙的小姑娘，似乎在看你，但不知道对方是什么身份。”

    林夏微微皱眉：“你放心，我会注意身边人的。”

    两人正说着话，突然有个身着西装的男子走了过来，看相貌，似乎是个混血儿。

    “嗨,诺亚。”

    那人径直伸手拍向诺亚的肩膀：“好久不见！”

    诺亚看见他,也是一脸的惊喜：“乔？你怎么会在这里？”

    被称作乔的男子嘿嘿一笑，伸手指了下远处的花园中心：“我当然是接到请柬被邀请过来参加活动的！”

    诺亚看起来有些兴奋，他伸手揽住乔的肩膀，边拍着他后背边连连感慨：“我没想到竟然会在这里遇见你，咱们上次见面是两年前了吧？”

    乔也是一脸唏嘘的点着头：“你没记错，咱们上次见面是在两年前的冬天，当时咱们俩都在瑞士滑雪，碰巧就遇上了。”

    说着说着，乔转头看着旁边安静站着的林夏，然后一脸揶揄的调侃诺亚：“交了新的女朋友？很漂亮啊！比你之前的女朋友都要漂亮！”

    诺亚尴尬的伸手捶了一下他的肩膀：“不要乱说话，这是我的员工，是我目前最得力的下属。”

    听见这个回答，乔十分尴尬的拍了拍嘴，随后忙不迭的向林夏道歉：“不好意思,是我眼拙。”

    林夏淡笑着摇了摇头：“没关系,不过你的中文很流利，是长期住在国内吧？”

    乔听见他的夸赞,得意的挑了下眉，随后指着旁边的诺亚：“我的中文是他教的，所谓名师出高徒。”

    诺亚将乔扒在自己肩膀上的手给扯了下来：“少抬举我，对了，你和维纳斯女士认识？”

    “认识啊！她和我朋友有过合作，正好我们俩来上海旅游，昨天在餐馆吃饭的时候就意外碰见了，然后她就邀请我们俩来她的别墅参加party。”

    听见这个回答，诺亚看向乔的眼神更加和善了，他轻轻捶着乔的肩窝：“说起来咱们也好久没有喝酒了，要不过去一块喝两杯？”

    “好啊！”乔痛快点头，“正好我介绍我朋友给你认识。”

    诺亚点点头，随后转身叮嘱身后的林夏：“林夏，我陪朋友过去聊一会儿，你……你自己随便溜达溜达吧，但不要喝太多酒，记得保护好自己。”

    “林小姐不跟着一块过去吗？”乔忍不住问诺亚。

    拿不定主意的诺亚，开口询问林夏：“要不你跟我们一起过去？”

    说完这话，诺亚又补充了句：“乔很爱喝酒，他的朋友比他还能喝。”

    林夏闻言，立马摇了摇头：“我就不过去了，刚才过来的时候，我看见了几个朋友，打算等会儿去找她们聊一下！”

    “嗯，你自己拿捏分寸就行，有事情的话，记得及时给我打电话。”

    诺亚说完，就和乔离开了这处修理精致的葡萄架，两人并肩朝着远处草坪上那群举着酒杯欢呼的人走去。

    停留在此处的林夏并没有待太长时间。

    这次的机会难得，她必须得借机多结交几个，对自己事业上有帮助的人。

    又过了半个多小时，笑到腮帮子发酸的林夏，闪身躲进了一处洗手间。

    并不擅长社交的她，打算在这里休息一会儿，等歇过劲了再出去继续。

    林夏慢吞吞的翻着手里的化妆包，准备补一下妆。

    结果，刚翻出一个颜色还算合心意的口红，洗手间就又走进了一个人。

    听见声音的林夏，下意识抬头往镜子里去看，待看清进来的人是谁后，她忍不住在心里吐槽。

    心里暗叹倒霉的同时，脸上自然的挂出了客套的笑：“许小姐！这么巧，你今天也来参加维纳斯女士的party啊！”

    许婷婷将手里的手包放在台子上，笑容满面的和林夏打招呼：“原来是林总监啊，真的是很巧，没想到竟然能在这里遇见你！”

    林夏脸上笑容不变：“我也是沾了公司的光，我们老板把我带来的，说这是工作应酬。”

    许婷婷笑笑：“你这话可不能传到维纳斯女士的耳朵里，她可不乐意听人家说，她举办的活动只是应酬。”

    “怪我怪我，是我失言了。”林夏伸手假装拍了下自己的嘴，“说话说秃噜嘴了，还请许小姐不要记在心里。”

    “那你放心好了，”许婷婷俏皮一笑，“我刚才什么都没听到。”

    看她今日分外好说话，林夏心里忍不住冒出更多的疑惑。

    这事也不能怪她多心，毕竟之前她在许婷婷这里，明里暗里的吃了好多的亏，还都是些没处讲理的亏。

    前车之鉴，她是真的怕了许婷婷。

    林夏手法飞快的补完妆，然后对刚摆出化妆品的许婷婷笑着说：“那我就先出去了？”

    “哦好，”正在忙活的许婷婷抽空应了一声，“你要没多少熟人的话，可以在外面等我一会儿，等会儿我陪你去见维纳斯女士，我和她比较熟一些，可以引荐你们认识。”

    并不想和许婷婷多待的林夏，一脸为难的看着她：“我今天是和我们老板一块来的，刚才他好像有事情要找我，我得先去找他了。”

    “那你先忙你的，如果你想要去见维纳斯女士的话，可以和我说，我带你过去，咱们认识这么久了，这点小忙我还是可以帮你的。毕竟，今天那么多人想跟维纳斯女士认识，她可不是什么人都愿意接触的。”

    “那就先谢谢许小姐了。”

    可不敢让她照顾的林夏，颇为诚恳的道了句谢，然后转身离开了洗手间。

    等她离开后，许婷婷也停下了手里的动作，拿起放在旁边的手机，发出了一条消息。

    (本章完)

