 魔诃多果然藏有底牌，而且这个底牌很可怕，那把魔诃剑竟然还有吸收剑魔的功能。

也许这才是他敢来夺天情丹的原因，因为，此人就是从那剑谱之中诞生的，对于一些秘密知道的很清楚。

“你——竟然参悟秀了魔诃剑的秘密？”

魔剑谱失声道，惊怒的声音在这剑魔世界回荡，他感觉他的剑谱的能量越来弱了，不由的大怒，发动了全力，对着魔剑多那把大剑攻了过去。

“没有用的魔剑谱，魔诃剑在我的手中，你只是剑谱而已，理应该归我所有。

不但是你，还有天情丹，哈哈哈，魔剑谱，实话告诉你，我诞生于天情丹和魔剑谱之中，对于你们了解的很清楚，你们天情丹本是一对，一雌一雄，玉心于魔剑修练，才化身剑谱，只是对天情丹情深意重，守护她十世——”魔诃多哈哈大笑，说出了最大的秘密。

“原来如此——”外面的天情丹看向魔剑谱，神色有些复杂，一直以来，她处于浑噩状态，历经十世，知道他一守陪在自己的身边，却是想不到——“天情，你快走，”魔剑谱凝重的大喝，他发现剑谱的能量正在被魔诃剑所吸收，一旦运转神通，他这个剑谱怕是要挡不住了。

“不，我不走，天情神通，”天情丹有些悲伤的喝道，整个人化成了一轮如同小太阳一般的丹药，对着魔剑谱就注入进去。

“不要天情，这样你会失去一切的，十世修来不易——”魔剑谱不由的大喝。

“嘿，不错，还真是痴情啊，成全你们，”魔诃剑嘿嘿冷笑，终于出手了，对着那万千剑魔猛的劈了下去。

这一击强大无比，蕴含关强大的能量，让洛天都被色凝重，堪比仙皇的强横一击。

“轰——”“轰轰——”万千剑魔直接化成了能量，魔剑谱被劈开，能量尽数被魔诃剑所吸收，变得更加的强大。

“魔剑谱！”

如同烈日的天情丹发出悲痛的呼唤，动用神通，要强行把那能量吸收过来。

“嗯？

天情丹，你不要白费功夫了，即使收了他的能量，你也是我的，”魔诃剑发现，魔诃剑中的能量在被天情丹吸收，不过，仍然浑不在间的说道。

“魔诃兄，你不是说过，天情丹归我，魔诃剑谱归你，怎么你要变卦？”

此刻，洛天幽幽的说道，出现在魔诃多不远处。

“哈哈哈——”看向洛天，魔诃多不由的一怔，随机哈哈大笑，一副看白痴一样的看向洛天：“洛天啊，洛天，你当真以为我我会和你分享这天情丹和魔剑谱？

实话告诉你吧，我魔诃多早已参透了魔诃剑谱，根本不需要你，邀你前来，也是为了得到你的三千道序而已，”魔诃多终于露出了他本来的面目，盯着洛天狰狞的说道，同时，大手一抓，顿时，道道魔气，如同牢笼，直接把天情丹给罩住，硬生生的拉了回来，装进了自己特有的一件宝物里。

可怜天情丹历修十世，最后，竟然被魔诃多给破坏。

“哦？

你以为你是我的对手么？”

洛天盯着魔诃多随意的问道。

“小子，要在平时，我自然不是你的对手，不过，小子，你大战了魔剑这么久，体内早已经空虚，神识耗损严重，身体不知道炸开了几次，你还有多少战力？

再加我的魔诃剑吸收了大量的剑魔能量，就是二级仙皇也不是我的对手，哈哈，小子，认命吧，”魔诃多得意的大喝。

“是么？

魔诃多，你真的以为，你没有异心么？”

洛天淡淡的说道。

“你——还有实力？”

魔诃多不同的一呆，不敢相信的问道。

“自然，魔诃多，给你一个机会，认我为主，你可以活命，否则的话，你会永远消失，”洛天的大手虚空一抓，一柄斧头出现在的他上，整个人的气势一下子变了，气息变得浑厚无比。

“你这是——”魔诃多的眼睛一缩，不由的看向洛天的这柄斧子，心里突然生出一股不好的预感。

“盘龙斧？

你这是盘龙斧？”

如同一道闪电在魔诃多的心头炸开，他一下子想到了一件至尊仙器，不由的失声叫道。

“不错，能认出盘龙斧来，死的不冤，”洛天不想耽误时间，盘龙斧直接虚空劈了过来，天地一震颤抖，如同天地被劈开，化成两界，锁定了魔诃多，劈了下来。

“吼——”一时间，魔诃多发丝飞舞，手中的魔诃剑爆发了强大的魔力，对着那盘龙斧就迎了上去。

“轰轰——”“轰——”强大的魔诃剑一下子崩溃，断成了两截，化成了能量，而魔诃多则是直接被劈成了两半。

至尊仙器盘龙斧非同小可，绝不是一个小小的魔诃多能抗衡的。

“洛兄，饶命，不要杀我，我愿意为你当牛作马。”

最后，魔诃多只剩下一道神识，惊恐万分，带着一枚戒指，想要逃走。

“魔诃多给你机会了，你浪费了我的时间知道么？”

洛天轻轻的摇头，大手伸了过去。

“你——洛天，你和你拼了，”魔诃多这道神识咬牙，化成了一道黑色的能量魔剑，对着洛天就劈了过来。

“铮，”洛天曲指一点，顿时，这柄黑剑崩溃，魔诃多的神识也直接消散了，身死疾道消，那枚戒指从虚空之中落了下来，被洛天抓到了手里。

“天情丹，你较重怀义，修行十世并不容易，你走吧，希望你能好好修炼，”洛天放出了天情丹，轻轻的叹息道。

“你放我走？”

洛天手中拳头大小，洁白如玉的天情丹发出一道神识，不敢相信的问道。

“我洛天只杀奸邪之徒，虽然知道你早已化形，不过，你的心境不坏，所以，我不能杀你，”洛天认真的说道。

“你和他真的不一样，不知道你抢天情丹到底是为了什么，有了盘龙斧，还不够么？”

天情丹有些疑惑道。

“盘龙斧也是无意得到，凭我的实力想抢至尊仙器，特别是强大的攻伐仙器，那是不可能的。

至于抢天情丹，那是因为，我有一个女人，她的本体就是一枚丹药，当年为了救我，她——最后只留下一道神识记忆，我曾发过誓，要为她找一枚世间最强大的丹药，为了重聚肉身，”洛天认真的说道。

“原来是这样——”天情丹轻声自语。

 