    第607章准确无误？

    “这样更好了，”薛四虎笑道，“就不用特意非要哪个颜色放里面，哪个放中间了，做起来就更顺手了。”

    “是啊是啊。”李青树娘和何金山娘都附和。

    “我们家铺子毕竟在这，”薛四虎又笑道，“包子这些卖的再好也就那样，不会有人跑那么远就为了来这买早点的，顶多就是做一下这条街和附近的人的生意，既然已经琢磨出来了，那行，明天就开始卖这些了，外加个粥，要是有人想坐在这里吃也行，别的就不弄了，就是这些，也只能做一定的量，免得卖不完。”

    说着，薛四虎看向何金山娘和李青树娘：“云心婶子、桃枝婶子，就辛苦你们了，跟月宝学一下这些都怎么做。”

    何金山娘就是云心婶子，李青树娘就是桃枝婶子。

    “辛苦什么啊，这天天才干多少活啊，不辛苦，不辛苦。”两位婶子都笑道。

    “月宝，那你就去厨房教两位婶子吧。”薛四虎说道。

    “嗯。”姜月点点头，然后跟两位婶子一块去铺子后面的厨房了。

    厨房很大，姜月耐心的教着两位婶子。

    现在时辰还早，离午时还有一个多时辰呢，云心婶子和桃枝婶子也不着急，仔细的跟着姜月学着。

    姜月跟两位婶子在一块，薛琰就没跟在旁边了，而是在大堂呆着。

    又在柜台后面坐着，端端正正的给他大哥画着东西。

    他大哥其实并不急着要这些东西，他大哥那已经有一本画好的册子了，那册子上面的东西他大哥都还没全看完，主要是他闲着没事。

    薛四虎和薛大贵也在大堂，不过现在还没客人，两人正一个倚在铺子门框上，一个坐在门槛上，说笑。

    薛二虎则回去了，没赶马车回去，而是赶着牛车回去了，他回去用这牛车拉一些劈好的柴来，马车有车厢，是给人坐的，并不是拉柴的，也不好放柴，而铺子里每天都需要柴，也是想让马休息一下，不然马套个板车回去拉也一样。

    还有，顺便带一些干米线来。

    铺子够大，可以放很多米线存货。

    以及，等薛二虎回到家，会去地里挖一点紫地瓜带来。明天就要做早点卖了，得用到紫地瓜。

    姜月教会了两位婶子，东西也都蒸上了，就等蒸好了，到这其实就没她的事了，她便从厨房里走了出来。

    然后，她走到院子里的井边去洗手。

    井边已经拉了几桶水上来，放了瓢，也有木盆，有个木盆里的水，就是专门用来洗手的。

    她打算洗完手就去前面大堂找薛琰，看薛琰在干什么。

    正洗着，突然，一个小石子滚到了她脚边。

    她洗手动作一顿。

    随即，顺着小石子方才滚过来的方向看去，没看到什么，她便又继续洗手，洗好后，她拿过旁边干净的擦手的布巾，想将手擦干净，但又一粒石子过来了，却是准确无误的落在了她方才洗手的水盆里，还溅起了一点水花。

    姜月眼睛微微眯了一下，才又望过去。

    (本章完)

