    “有什么好看的！不就是两块肉嘛！”

    本来就气鼓鼓的韩玲珑看到云千帆盯着唐莹，没干啥发说了一句。

    “那好，那我看你吧。

    ”

    云千帆侧过头看着韩玲珑，这丫头身材虽然比不上唐莹，但也还算是身材匀称，也算得上不错。

    “你！就知道欺负我！”

    韩玲珑下意识的就是双手抱在胸口，但是犹豫了一下还是没有，只是瞪着云千帆说了一句。

    “好啦，不逗你了，拍卖会开始了，看上什么可以跟我说，我可以送一件当做刚才的事道歉好吧？”

    云千帆摇了摇头，刚刚自己似乎是有点过分了。

    韩玲珑毕竟还是相对比较单纯的少女，跟她开那种模棱两可的玩笑，的确是有些不好。

    “嗯？我家就是开商会的，我会缺元石？你要什么跟我说，我给你买。

    ”

    韩玲珑也是心中一动，云千帆这番话已经就让她刚刚来一点点的不满意，已经彻底的消散了，把自己的元戒拿出来:

    “你一个散修身上能有多少元石？拿着用吧。

    ”

    她好歹是整个大陆人最大的商会天韵阁幕后家族的人，身上自然不会缺元石。

    而云千帆只不过是一个散修，若是身份不一般也不可能去自己姐姐那里当一个分会客卿。

    当然她并不在乎云千帆的身份，不然也不会这么毫不犹豫的把自己发元戒给他。

    “没事，随便挑，我不差一点元石。

    ”

    云千帆摆了摆手，韩玲珑发举动倒是让他觉得有一点感动，不过实际上并不需要。

    他的元戒里面储存了再前面的几个世界过得元石，数量非常多，反正基本上不可能挥霍得完。

    “第一件拍卖品是一把半步太虚级别的法宝，都知道天池禁地开启在即，里面是禁制太虚境进入，半步太虚的修士进入都会收到很大的限制。

    ”

    “但是半步太虚的法宝在里面影响不是很大，所以这个法宝在里面可以发挥出最大的实力。

    ”

    “而且半步太虚级的法宝本身也是好东西，因此起拍价一千上品元石，每次加价不得低于一百上品元石。

    ”

    唐莹看着四周的人，开口介绍拿上来的第一个拍卖品，半步太虚的法宝平时也算是好东西，在今天拍卖的东西里也算是一般般了。

    “一千一！”

    “一千二！”

    “一千五......”

    ......

    半步太虚级的法宝无论是在外面还是为天池禁地做准备，都是非常实用的，自然还是很多人果断开价抢。

    “你不想要吗？我记得你之前拿出的语气是方天画戟？你那个武器什么等级的？能在天池禁地用不？要不要我帮你把这个买下来？”

    旁边的韩玲珑看着云千帆，眨了眨眼睛询问道。

    “我的武器比较特殊，暂时不需要更换，你要买我也不建议你买这个法宝。

    ”

    云千帆摇了摇头，他的方天画戟和生锈的铁剑，都是非同寻常的法宝，但是也可以说是很普通的法宝，所以不需要担心。

    “为什么？”

    韩玲珑有些好奇的问道。

