    第795章 拿钱，买命！   

    陈玄负手而立，一脸嘲讽的看着守阴司，老陈头说过这些家伙是垃圾，现在看来也的确强不到哪去，若不是怕把龙腾医药集团给拆了，刚才他全力施展土之力的话，那么现在的守阴司已经是一具冰冷的尸体了！   

    不过，即便陈玄没有全面施展出土之力，也是让得守阴司差点就把老命给丢了！   

    甚至，还被陈玄狠狠的抽了一个耳光！   

    一侧，威尔斯和蛊王殿另外两名强者犹如见到了鬼一般，满脸的难以置信，守阴司大人竟然被这家伙抽了耳光，他可是蛊王殿大德强者，名动南洋大陆的存在，是站在南洋大陆最顶尖的一批人，这小子怎么能，怎么可以……   

    在陈玄的身后，秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人只感觉十分解气，在她们看来这口出狂言的老家伙活该被揍。

    

    “江州王，你好大的狗胆，难道你就不怕蛊王殿灭你全族吗？”

    威尔斯内心很疯狂，他实在难以接受陈玄居然如此大胆，不过他丝毫没有去想陈玄有抽守阴司耳光的实力，还会怕了蛊王殿吗？

    

    “灭我全族？”

    陈玄一脸冷笑的看着威尔斯；“上次我放你一条狗命，没想到你居然带着一群垃圾想来报复，甚至还想打龙腾医药集团的主意，那么，老子就留不得你了！”

    

    闻言，威尔斯心中一惊；“你想干什么？

    我劝你想清楚，我身后可是庞大的蛊王殿，你敢对我下手，守阴司大人和蛊王殿不会放过你的。”

    

    “蛊王殿，垃圾！”

    陈玄一脸冰冷，然后他看向脸色铁青，眼中还残留着恐惧之色的守阴司，说道；“现在我要杀这个不知死活的蝼蚁，你有意见吗？

    你蛊王殿有意见吗？”

    

    听见这话，守阴司很想把陈玄给干/死，不过在亲自感受到了陈玄的实力后，他知道，面前这个看似弱小的少年，比他强大了太多了，对方真要杀他的话，完全可以做到。

    

    因为这是一个扮猪吃虎的狠角色！   

    “阁下……请便！”

    守阴司再也不复刚才的强势与高傲，只能低下头来，不过对于陈玄，他心头已经痛恨到了极点，作为蛊王殿的大德强者，他还从未如此卑躬屈膝，他发誓，有机会一定要让对方碎尸万段！   

    一瞬间，威尔斯都感觉自己听错了，他难以置信的看着守阴司；“守阴司大人，你不能这样做，你不能任由这个家伙胡来，我蛊王殿……”   

    威尔斯的话还没说完，陈玄直接一拳将他给打死了。

    

    见到这里，守阴司脸色僵硬，内心极其憋屈，如果早知道这个江州王如此厉害的话，他岂会直接杀到这里来？

    想到从太阴神宫的强者口中传出来的消息，守阴司的内心忽然有些后悔。

    

    因为在昨日，太阴神宫的强者就已经传出消息，天/朝国的江州王不好惹，因为这件事情，太阴神宫方面笼络了不少境外势力，准备一起来面对这个江州王，不过同为南洋大陆霸主势力的蛊王殿却没有把太阴神宫强者的话放在心上。

    

    虽然这里是天/朝国，不过作为全球霸主势力之一，他蛊王殿有必要把一个还未走出国门的新兴势力放在眼中吗？

    

    “现在安静多了。”

    陈玄拍了拍手，然后他笑眯眯的看着守阴司说道；“是不是感觉挺不爽，很想杀了我？”

    

    闻言，守阴司急忙说道；“阁下误会了，这蝼蚁敢得罪江州王，本就该死。”

    

    “可是……你也得罪了我，难道你忘记了吗？”

    陈玄看着守阴司冰冷一笑。

    

    守阴司心里一震，他脸色有些僵硬的说道；“江州王阁下，本阴司也是听信了这小人的谗言，绝无冒犯江州王阁下的意思，还请江州王见谅。”

    

    听见这话，守阴司身后的两名强者简直恨不得把陈玄碎尸万段，这该死的贱种，想他堂堂蛊王殿何须在这贱种面前低头？

    

    “见谅？”

    陈玄冷笑道；“可以，不过就凭你这上嘴皮下嘴皮一碰，诚意貌似不太够吧。”

    

    守阴司强忍住动手的冲动，沉声问道；“那不知道江州王阁下想如何？”

    

    “很简单，拿钱，买命！”

    陈玄嘴角一咧。

    

    闻言，守阴司松了口气，金钱对于蛊王殿来说只是身外之物，这些年他们积累了不少的财物，不过陈玄的下一句话，差点让得守阴司跳起来骂娘；“你们这里有三个人，一个人就给两百亿吧，三个人给六百亿吧，这个价格应该不算高吧？”

    

    听见这话，秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人目瞪口呆的盯着陈玄，这家伙是不是太狠了点？

    

    “该死的，你找死！”

    蛊王殿另外那两名强者再也忍不住心中的怒火了，这该死的贱种完全是想敲诈他蛊王殿，这种事情，放眼全球有几人敢做？

    

    “你说什么？”

    陈玄看向说话的那名蛊王殿强者；“看来你觉得自己的狗命值不了两百亿，很好，那你的狗命就别想要了！”

    

    说完这话，陈玄忽然出现在这名蛊王殿强者的面前，一手便是捏住了对方的脖子，然后只听到一道毛骨悚然的声音传来，这名蛊王殿强者的脖子就被陈玄给捏断了！   

    见到这里，守阴司恨不得把陈玄剁成肉泥，他是真没想到这少年居然说动手就动手，完全不留余地。

    

    至于蛊王殿剩下的那名强者已经吓得亡魂皆冒，这次蛊王殿来到天/朝国除了守阴司之外，就带来了三名天君级强者，可是现在，已经被陈玄弄死了两个。

    

    “呵呵，恭喜你，省下了一笔钱，现在只需要支付四百亿就行了，当然，如果你嫌多了，我还可以再杀一个。”

    陈玄一脸灿烂的朝着守阴司看过去。

    

    闻言，守阴司内心的愤怒已经达到了爆发的临界点，无比阴森的气息，犹如恶鬼在其身体中咆哮。

    

    “怎么，莫非你不想给？”

    看着无动于衷的守阴司，陈玄冷笑道；“看来老子只能给阎王爷多找两单生意了！”

    

    

    

