    魔法部监控室中，无数面巨大的显示屏铺满了房间的墙壁，魔法部每一处的动态在此都能被观测到。而此时，最中间、最大的一块显示屏上，显示的正是被调到了死亡大厅，播放出这个环形房间内的混战场面。

    “可以了吗，可以了吗？”佩内洛站直了之前斜靠在门框上的身体，焦急的她在原地不断蹦跳着问道。赫敏也扭头看了过去，手摸上了藏在袖子里的魔杖。之前她们被限制了行动，在伏地魔出来之前不允许去参与这场战斗，以免发生意外。

    欧文?哈里斯先生刚刚点头，佩内洛就冲出了门外，没跑几步身体就被黑烟包裹，消失不见了。“原地施展不是更快？跑什么……”赫敏眯起眼睛盯着佩内洛消失的位置，忍不住讽刺了一句，也幻影移形离开了监控室。

    “保护好她们。”欧文?哈里斯对着掏出了魔杖准备追上去的四眼和维克多吩咐道。

    康奈利?福吉完全不在意她们的行踪，此时他光秃秃的脑门上满是汗珠，他却完全想不起拿出手帕将它们擦干，他的嘴唇一张一翕，不断地低声叨咕着：“完蛋了，完蛋了，他真的回来了。”

    “康奈利，我会留给你一个主动请辞的机会。”欧文?哈里斯的双臂撑在了办公桌上，身体微微前倾，逼近了康奈利?福吉，“看在我们的关系上，我不会像对待克劳奇那样追究你的责任。”

    福吉愕然，“欧文你早就能确定神秘人…”他此时方才惊觉，哈里斯早就知道伏地魔真的回来了，哈里斯只是在利用这个机会挑拨他对抗邓布利多。

    “康奈利，不仅仅是隐瞒群众伏地魔归来的真相，不仅仅是渎职，看看这个。”说着，欧文?哈里斯将一个三角形光盘放入设备，播放给福吉看，里面不仅仅有乌姆里奇承认摄魂怪是她放出来的事情，还有她对哈利使用不可饶恕咒的片段——当然关于乌姆里奇关于福吉不知情的言论被剪辑掉了。

    “我不知道，这些事情不是我指使的。”福吉心中震惊，乌姆里奇做的这些事情，他完全都不知道。如果乌姆里奇此刻出现在福吉面前，他甚至想对她也使用不可饶恕咒，她究竟在想些什么？

    欧文?哈里斯抱住了双臂，好以整暇地说道：“没有人会相信你是无辜的，她自始至终都是你的人——主动交出你的权利吧，劝说你的人投诚，我可以让你体面地离职，而不会像巴蒂?克劳奇那样颜面扫地，我愿意给你这个机会就是因为我本人真相信你不会指示乌姆里奇干这些事，你虽然不够聪明，但显然心眼还没这么坏。”

    神秘事物司的过厅乱哄哄的，各色的魔咒在空中交织，怒吼声、呼痛声、巨人的脚步声、毫无头绪的喧嚷夹杂其间——八眼巨蛛在天花板上爬行以寻找下手目标。

    然而最令在场巫师们瞩目的，莫过于死亡大厅里最中间下面的那个曾经被作为死刑室的拱门高台上。

    蓝色的火焰升腾着、剧烈地燃烧着，里面爆发出令人胆寒的魔法力量，这使得艾伦和伏地魔之间的战斗场面变得模糊起来。傲罗和食死徒们在战斗中都忍不住关注着里面这场顶尖巫师之间的决斗情况——哪怕有不少人因此分神丢了性命也不能阻止得了他们的好奇心。

    从偶尔冒出的阿瓦达索命咒的绿色光芒，蓝色火焰里窜出噼啪作响的闪电霹雳、银盾发出的低沉的锣一般的颤音、愤怒的吼声、偶尔甩得比火焰还要高的巨大触手可以揣测战况十分激烈——已经有不少巫师因为太过靠近而被这些溢出的魔咒了结了性命。

    只有足够精锐的巫师才有实力尝试走下阶梯近距离观摩这场决斗，而贝拉特里克斯?莱斯特兰奇正是其中的一位。她正瞪大着双眼，随手甩出长鞭抽打着想要对她施咒的傲罗们，当她的黑色长鞭卷住了一个傲罗的脖子时，她忍不住再次试着让视线透过火焰看向高台，她的主人正在那里决斗。

    感受到手中长鞭传来的紧绷感，贝拉特里克斯向后使劲一扯，再抬手甩出，长鞭上已经窒息而亡的傲罗凌空飞起，砰地一声，和一个同样飞在空中的食死徒撞到了一起。

    贝拉特里克斯闻声望去，只见台阶高处一个身着H94制服的漂亮女傲罗也正收回了长鞭让它重新变回了魔杖，两人的视线撞了个正着。

    看着对方傲然昂首的模样，贝拉特里克斯觉得对方有一种莫名的熟悉感，她手上的长鞭化作了魔杖，向右侧方残酷地一挥，绿光一闪，一个身材魁梧的壮年傲罗就这么无声无息地倒在了地上——而她发现那个女傲罗手上的动作和自己一样干净利落，而且显然作为模仿者后出手，但对方几乎在自己的魔咒击中那个傲罗的同时就让一个食死徒承受了一记致命的索命咒。

    贝拉特里克斯看着这个显然和自己有点类似的年轻姑娘的动作，用她那婴儿般的假嗓子叫嚷着“啊哈哈哈，下来玩啊小姑娘！”

    而这个女傲罗只是把她的长舌头伸了出来舔了舔自己的下巴，无视了她身边一个满头浓密蓬乱的褐发、有着炯炯有神褐色眼睛也穿着制服的小女巫劝阻，迈开长腿跨越起台阶和尸体们，向着贝拉的方向开始移动。

    相距甚远的她们两个虽然彼此的魔咒还没有开始直接互相攻击对方，但是双方却不断挑衅。贝拉特里克斯不管用什么魔咒干掉一个傲罗，佩内洛就会采用同样的手段解决掉一个食死徒——哪怕贝拉通过鞭子把一个傲罗抓过来再用她主人赐予她的维克那之手的仿制品把他吸成仿佛风化多年的木乃伊碎块，对面那个女傲罗却还能不知使用了什么手段把食死徒杀死后变成了粉末消散在空中以达到类似效果。

    贝拉特里克斯更加兴奋地疯狂大笑，她一边攻击一边等待着佩内洛的靠近，她终于明白那种熟悉感是什么了，对方在战斗中眼神所流露出的对杀戮的享受、还有那种看向那个拱门高地里那种狂热得近乎于癫狂的神色——这个女傲罗显然和自己是同类，她的主人显然是那位艾伦?哈里斯。

    而这位漂亮的女傲罗，也就是佩内洛?克里瓦特显然在最开始就确认了对方的身份，这让她本来已经压抑了大半年的杀戮欲得到了释放。贝拉特里克斯虽然和鲁道夫斯结了婚，但从对方的眼神中她看得出来她最爱的人是在拱门那里——贝拉特里克斯最爱的人在和佩内洛最爱的人在蓝色火焰里面决斗，那么贝拉特里克斯和佩内洛不该在蓝色火焰外一分胜负吗？为此，佩内洛在刚才甚至强令她认为在战斗中只能做小跟班的赫敏留在原地，自己却连保护伞成员也不带一个就孤身过来了。

    “哈！再也没有比这更爽快浪漫的事了！”虽然都没有说出声，但起码在这时两人的内心不谋而合了。

