    这怪虫没有眼睛，大嘴裂成四瓣，口中密密麻麻有数百颗尖利的牙齿，一旦咬住猎物，猎物很难逃脱。

    “死！”秦沐立刻凝出一颗小水球，击向虫怪。

    但这水球却没有如想象之中一般化成水龙，竟然只化成了一条不足五尺的水蛇，冲入了怪虫的口中，怪虫立刻关闭口器，咀嚼了片刻，发现上当，又冲了上来。

    秦沐趁机跃开，但在这巨大的空间压力之下，竟然只跃出了不足一丈，尚未逃离怪虫的攻击范围，眼看就要被怪虫吞噬！

    白若云迅速跃起，一拳击在怪虫的脑袋，怪虫的头被打得一偏，被打出了一个大坑。

    她顺势拔出宝剑，一剑斩出，宝剑之中汇入了强大的灵力，但这一剑竟然只是堪堪划破了怪虫的甲壳！

    “吱！”怪虫痛叫一声，扭动着身躯，就要缩回洞穴。

    白若云照着伤口猛砍几剑，怪虫绿汁飞溅，很快死于非命。

    秦沐眉头紧锁，这空间竟然有如此之大的压力，自己使用道法的威力，削弱了极多。

    此地怕是一处上古遗留空间，被女娲娘娘放入了方寸界之中，她的境界太高，以至于这空间在千万年之后，也能保持稳固。

    有余这里的空间压制，生活在此地的生物，体魄极为强大，秦沐灵魂力量消耗不少，因此对付这些怪物有些吃力，不如体魄强大的白若云。

    “这虫的壳好硬！”白若云身上，沾上了不少怪虫的体液，不但腥臭，而且伴随着一股腐败的味道，令人作呕。

    秦沐悄悄远离了她一步，这味道有些上头，暂时和她保持距离！

    忽然，一只巴掌大小的甲壳虫钻出地面，迅速上前，去吮吸怪虫的体液。

    这甲虫生着尖利的口器，如同尸鳖一般，快速吮吸着怪虫汁水。

    土地开始蠕动，更多甲虫钻出了地面，迅速爬满了整个怪虫伤口。

    “不好，快走！”秦沐意识到了什么，立刻大喊一声。

    又有大量的甲虫迅速出现，朝着两人包围而来，速度极快。

    秦沐和白若云立刻转身逃跑，身后的甲虫竟然汇成了潮水，向着两人涌来，密密麻麻，令人直起鸡皮疙瘩！

    秦沐猛然转身，双手合十，一个数丈高的水巨人立刻凝结而成，一拳砸向了甲虫堆。

    但这些甲虫防御强大，这一拳仅仅砸碎了不足十只，甲虫群一拥而上，将这水巨人包裹，不但疯狂啃咬，还能够汲取灵力！

    秦沐大惊，这要是被它们追上，必定会被啃成一副骨架。

    他立刻使用土遁，带着白若云逃出百丈之外，这群甲虫却紧随不舍。

    足足跑了二十里，前方是一片密林，两人逃入密林，身后的甲虫才纷纷散去。

    此地的生灵都是一些上古品种，诡异强大，不能以常理衡量！

    两人喘着粗气，皆心有余悸。

    秦沐还以为进到此处会是遍地宝藏，不想却是如此情形，真实令人失望。

    此处的空间压力过大，因此两人的行进速度不快，而此处的一天很短，明显是不足十二个时辰。

    刚刚还是正午，秦沐感觉只过了两个时辰，这里的天都要黑了。

    越往森林深处，空气越是潮湿，再走片刻，面前出现一条小溪。

    脚下皆是坚硬的岩石，这溪水清澈透明，看上去很干净，借着微微的光亮，能够透过水流，看到溪流之下的青苔和小鱼。

    秦沐来到溪水旁边，用手舀起水洼之中的水，喝了几口。

    一点点腥臭的感觉，一丝若有似无的上古气息在身上涌动，感觉浑身上下充满了力量，但这感觉来得快，去得也疾，很快消失不见。

    “这片空间之中充斥了上古气息，连这水中也是！只要在此生活一段时间，便会受这气息影响，实力会增强不少，尤其是体魄……你说是吧，师妹！”秦沐一抬头。

    白若云正在秦沐上游一丈开外，已然脱了鞋袜，正在用溪水洗脚……

    刚刚斩杀怪虫，这怪虫的体液大都溅在白若云的脚上，她正在清理，怪不得水中有淡淡的腥臭味……

    秦沐：“……”

    有时候真的不怪秦沐，这小妞这点儿眼力见儿都没有，难怪总是挨秦沐的训斥，不过刚刚她救了秦沐一命，秦沐不会为了这些小事发怒。

    “啊？什么？”白若云没有听清楚，抬头问了一句。

    “没事！你继续……”

    秦沐白了她一眼，忍住了火气，身旁有一块儿巨大的岩石，秦沐爬了上去，盘膝而坐，开始修炼。

    天已经黑了，看来今日只能在此地过夜，一柱香之后，秦沐稍微有些疲惫，索性躺了下来，准备睡觉。

    “师兄！你看你看，好美啊！”

    秦沐刚要睡着，迷迷糊糊听到了白若云的声音，他艰难地睁开眼睛，微微抬起头。

    周围的大树之间，飞出了一些拇指大小的飞虫，这些飞虫形如蜻蜓，但却更加粗壮，尾巴上发出幽篮的荧光，在这黑夜之中很是显眼。

    现在的天空有些阴郁，不见星月，这些飞虫数量很多，竟将周围全都照亮，恍若仙境。

    “嗯，还好吧！”秦沐却没有什么兴趣，他经常在外历练，见过识广，这种场景已经见怪不怪了。

    他又躺了下去，闭上了眼睛。

    秦沐的虚弱期还没有过，因此很容易疲惫。

    这些飞虫应该是趁着入夜，来到此处交配，它们在空中飞舞盘旋，寻找着心仪的目标。

    白若云见秦沐没有兴趣，心中微微有些失望，这么浪漫的场景，他竟然还有心睡觉，真实暴殄天物！

    她俯下身，用手舀起了一捧溪水，猛然泼了出去。

    “下雨喽！”

    秦沐正要睡着，冰凉的水直接从前心灌了进入，一个激灵坐了起来，睡意登时就去了大半。

    “你在干什么，赶紧睡觉去！”秦沐有些生气，吼了一句。

    这白若云真是讨厌，越是到了晚上，越是精神，这还让不让人睡觉了！

    “太阳刚下山，别睡了，先玩儿一会儿水！”白若云一反常态，竟然笑嘻嘻地继续向秦沐泼水。

    秦沐这一身都湿了，衣服贴在了身上，这里本就有些闷热，现在衣服全湿了，根本无法再睡。

    “我忍你很久了！”秦沐终于爆发了，刚刚喝了一口洗脚水，心里就有些别扭，现在又被她开这种无聊的玩笑，已经到了忍耐的极限。

    南宫玉虽然顽皮，也不会秦沐睡觉的时候打扰他！因为秦沐最烦的，就是在睡觉的时候被人打扰。

    他终于按奈不住火气，立刻跳进水中，去惩罚白若云！

