    古老的城门前，两条长长的队伍，都看不到尽头。

    就怨古代出行太费劲。

    不仅装主子，装吃穿、装喝、装用的，而且还要装好些奴仆。

    只一家的车辆就会排出去很远。

    而门口此时排着好些家，半天不挪一步。

    乌压压的天空下，又飘着漫天的大雪，雪越下越大。

    各家的管家和小厮，频繁往返于城门和队伍中，帽子上没一会儿就会变白。

    平日里，这些人借着主子光在外行走有几分脸面，此时却一个个佝偻着腰，不顾形象俩手插进暖袖里，冻到恨不得团成球。

    只跑一个来回，为问一句准信儿，鼻子估摸都被冻僵了。

    宋福生也排了有半个时辰了，手里用来当热水袋的水囊早已冰冰凉。

    今日的天气，用马老太的话就是：冷的邪乎。

    老太太可是日日往返送点心，早练就一身风吹雪打浑不怕的精神，却也说今儿格外冷的受不住。

    且老太太有些后悔，没听小孙女的拿炭盆子。

    当时她祖孙俩的对话是这样的：

    “奶，拿炭盆子，门口排队的时候烤烤火用。”

    “在城门口那过日子哪？排队烤什么火。”

    “那万一不让进，一排排到天黑呢。”

    “我呸呸呸呸呸，你可拜说啦，我本来就闹心巴拉。”

    再看看眼下，这可真是照孙女话来了，瞅这样，那些当官的搞不好就得一家家排到天黑，更不用提咱们这些老农。

    宋福生掀起门帘子：“娘，下车。”

    “干啥去。”

    “不能这么干等，去城门口听几耳朵也比坐这强。”

    “可是才喊完话，不让乱走。”

    宋福生先跳下车，到啥时候规矩都是死的，人是活的。

    不让他们这些平头百姓乱走，让死守着排队，那些官家小厮却东一趟西一趟没轻了折腾。

    高铁头和大郎也下来了，宋福生却摆手道：“你俩别跟着去，高叔，郭老大，你俩跟我去。让我娘和高叔打头，岁数大的人到城门口，起码不能上来就巴掌撇子的，总得容说句话。”

    宋福生一手扯住马老太，一路迎着风雪往城门步行。

    中间听到好些家都着急进城。

    干啥买卖的都有。

    开油坊的，开茶庄的，还都是做稍大买卖的人家呢。

    应是都听到了信儿，不放心城里的店铺，大年初一的全赶了回。

    走了一多半时，马老太才后知后觉发现：那不是任子苼家嘛。

    恰好谢文慧正一脸不耐烦的掀开帘子往外瞅，瞅见马老太了。

    老太太寻思都瞅着了，眼神都对上了，就吱声道：“艾玛，你家才排到这啊？”

    谢文慧剜了一眼老太太，一甩帘子，似是一肚子气。

    马老太被儿子扯着走，边回头瞪谢文慧的车帘子边在心里骂：装你奶奶个腿，真牛逼你倒是哗哗哗就进城啊，谁也不敢拦你，算你尿性，排你孙子个队。

    “三儿，那个任子苼是个几品官？”

    “正七品。”

    “他大，县令老爷大？”

    “差不多，他是都察院的都事。”

    高屠户抹了把眉毛眼睛上的雪，跟着好奇问道：“都察院是管啥的。”

    宋福生懒得细解释，关键解释多了，他们这伙人也听不懂，

    “就是他不怕被人告，就那么个地儿。听说也是才升上来。以前是光禄寺下面一个小头目，光禄寺就是管理伙食的地儿，下面老多人，所以他能给他爹搭上线嘛，收鸡收鸭，凡是做这方面的都属于一个圈里的，都认识，有点油水。”

    “那他现在当都事有油水吗？”

    宋福生微摇了摇头。

    在他看来，任子苼相当于纪委的一个小办事员。

    这得多大的案子能到他们那里去。

    到了都察院，真要求人办事也求不到任子苼头上，小办事员能解决什么问题，也就是能听到些消息罢了。

    指定是不如光禄寺管理一些进货小事油水足。

    要是他，他就扎在后勤，宁可不升职。

    也不一定非得是光禄寺，不要去大衙门口，凡是后勤这一块，和百姓接触的，油水都足。

    当然了，眼下的情况是，得亏他不是官，现在谁给他官白当，他都不当。

    这种背景下，宋福生心想：

    燕王干赢了行，干不赢，换主子了，这些官能有好下场？

    就这，都要不好。

    即便他家是个平头百姓，往后也不好说。

    因为要是传出去和国公府有牵连，到时换主子了，会不会也不放过他家？

    擦。

    你就说吧，当初逃荒往哪跑吧？

    有种感觉，往哪跑都不对。

    因为甭管去哪，最终也会你打我，我打你，为统一干起来。

    当初寻思这里有皇上，至少能安稳个一二年，最起码让他们挣些钱，有点家底扛得住折腾，结果才几个月。

    你就说他三口人这是啥命吧。

    没人了解宋福生心底的不安。

    到了城门口，没等凑近，只听了几耳朵，宋福生心里就更不安了。

    城门处正在审的是一户四品大员家。

    四品哪。

    四品官就在现场，都已经下车了，竟没有全部放行。

    理由：奴仆不能全放，说不清你的奴仆来历。

    马老太都听见那家夫人说：“当年随我陪嫁的丫鬟，她怎么就成了说不清的？”

    四品老爷倒挺有正事儿，着急进城为皇上尽忠尽孝，想尽快回衙门，关到城外不清楚怎么了。虽然心里门清，也正因为门清才慌张。

    没在丫鬟奴仆的事上纠缠，让管家速速安排空出一台车，安排这些不被放行的暂时返回老家乡下。

    接着又是一户二品大员家的亲属。

    整个奉天城有几个二品大员。

    这家亲属又不是隔得多远，那都住在一个府里，那就应该是一家人。

    然后摆谱，就总有人觉得自个牛，啥证明也没带就被围上了，城门可有好些严阵以待的兵将。

    吓得那家也不敢叫嚣，立马满马车里寻二品大员的墨宝，找一切他们真是亲戚的证明。

    结果是不抓人了，守城官也信了。

    其实宋福生觉得，守城官或许都认识，但是就在那里装不认识，让打哪来回哪去，一切按规定走。

    就这么严苛。

    之后，那就更不用提了，无法证明丫鬟小厮就是奉天城的，准予这些当官的进城，不放那些所谓“身份不明的”。

    “嗳？你们几个干啥的。”

    宋福生扯着马老太立即后退几步，让前面开油坊那家的打头。

    跟着宋福生反应极快的还有其他几家奉天城开店的。

    油坊老板左看看右看看，他刚才瞧热闹明明不是排在第一号。

    只能硬着头皮道：“官爷，小的是这城里开油坊的，敢问您，几时能审我们啊？”

    “去去去，进城着急当值的都审不过来，哪来的回哪去，没听到传令？十六前，开什么铺子。”

    “可？小的？那铺子？”

    宋福生已经扯着马老太走了。

    得了，进不去，在这白挨冻，头三天风声指定紧。

    也不知童谣镇由姐夫田喜发带的那队怎么样。

    马老太坐上牛车，看到三儿真将牛车掉头不排号了，心里猫爪挠般：

    “这怎办呀，我眼下已经不寻思十六前卖不卖点心了，我就惦记城里的要是去退订金，看咱店关着，能不能砸店呀？”

    与此同时，城里气氛比城门外还紧张。

    宝珠和大德子被巡逻兵叫住盘问了。

    “回官爷，我们只是想去店里收拾收拾。”不得将红蜡烛之类的收起来嘛。