    李忠信到了美国之后，他只有第一天的时候参加了卡梅隆的晚宴，和卡梅隆敲定了一些首映式的细节，并定下来了一个对赌的协议。

    之后的三天，他基本上就是陪同着三井雅子，招待起来三井雅子和他请来的贵客了。

    李忠信和三井雅子邀请来的贵客很多，罗斯柴尔德家族的族长戴维特以及家族里面的几个重要成员，诺基亚公司的总裁约马奥利拉，美国微软的比尔以及还没有成为世界级大牛的乔布斯，即将成为花旗银行的总裁桑迪·威尔，澳大利亚的西太平银行的行长以及中东地区的几个大酋长等。

    这些人在世界上都有很高的地位，每一个人不说跺跺脚都会出现行业内的动荡也是差不多少，哪怕李忠信和三井雅子现在很风光，却也是耐下心来逐一招待。

    李忠信是忠信三井集团的大佬的身份，在这个时候也是给三井雅子的那些个合作伙伴曝光了出来。

    在和忠信三井银行合作的这些合作伙伴谈话的这个时间当中，李忠信并没有谈及关于忠信公司要在世界各地搞超市的连锁加盟已经快餐的连锁加盟的这个事情，只是谈论起来关于他们现在合作，今后要加强合作，以及最近一段时间世界经济的走势，以及今后一些事情发展的一些情况。

    因为李忠信心中十分清楚，他要找的加盟商并不是这些大佬，这些大佬都是世界级的顶级大佬，他们是不屑和忠信公司去做那么一种事情的。

    要是按照李忠信的想法，他们就是这次电影首映式的一个吉祥物，用来衬托忠信公司的。

    很多时候，一个公司的包装很重要，特别像忠信公司这样的一个中国企业，在国际上并没有什么太过出名的东西，要是没有很多人认可，那么，忠信公司想要做很多事情，都会出现很多的阻力。

    而正常的约马奥利拉和戴维特他们这些人呢！李忠信则是和他们对于在中国合作的生意进行了沟通，并希望和他们能够继续在中国那边加大合作力度。

    时间过得很快，很快就来到了十九号，也就是《泰坦尼克号》首映的日子。

    因为卡梅隆加大了宣传力度，再加上电影界，以及世界级别的大佬纷纷表示要参加电影的首映式，记者们开始蜂拥而至。

    这些记者们在《泰坦尼克号》上映之前，对于这部电影的关注度就已经是相当大。

    只不过呢！这种关注度却是反向的，按照这个时代的主流电影人的说法，卡梅隆新拍摄的这部《泰坦尼克号》绝对是好莱坞的笑柄。

    他们说，卡梅隆狂妄自大，拍出来几部好电影就不知道自己姓什么了，拍这样的一部电影，投资已经是相当巨大，而且是逼着投资方加钱，预算被多次超支，最终成本达到2亿美元以上，按照很多业内人士的分析，连宣传上映等等都下来，已经是接近了三亿美元，这部电影之前最大成本的电影是《真实的谎言》1亿，也是卡梅隆的作品，但是，那个作品是这个时代当中最火的题材，是人们都喜欢的一种枪战动作大片。

    而卡梅隆拍摄的这个《泰坦尼克号》是一部灾难片，在这部电影上映之前，灾难大片的上座率都很差，基本上说是拍一部电影死一部电影，没有多少人喜欢看那么样子的一种灾难大片。

    不但如此，那些个影评人以及一些业内人士都说了，卡梅隆的这个电影就是拍摄了一条破船沉入大海的事情，其中又搞了一些爱情元素，基本上可以说是爱情片不是爱情片，灾难片不是灾难片，更不是恐怖片，可以说是一种四不像，或者是说用几种方式混杂在一起的组合。

    卡梅隆在宣传《泰坦尼克号》的时候，也是有很多东西被人诟病。

    他们说卡梅隆是片场暴君，跟他合作就是一个噩梦，他从不让步的独裁风格以及火爆脾气令他恶名昭著。

    这些人还说卡梅隆是个控制狂，掌握着片场所有的权力；他是个工作狂，自己停不下来，别人也甭想休息；《泰坦尼克号》剧本是卡梅隆自己写的，制片人、导演都是卡梅隆，摄像时卡梅隆常夺过摄影机扛在自己肩膀上自己按快门。

    灾难镜头中被砸破的破桌子、破椅子，别人砸的都说不像，非要全部自己来砸一遍。就连《泰坦尼克号》里画家道森的速写和素描，也全部出自卡麦隆之手，包括凯特温丝莱特的裸体肖像。

    按照卡梅隆的宣传，他们拍摄电影的所有道具都是制作团队亲手打造，原型船大大小小造了几十个，电灯器具、邮包、手提箱、地毯、头等舱的餐椅、轻便折叠躺椅，上千件考究的瓷器、水晶和银制餐具，影评专家以及业内人士就拿这个做起了文章，说卡梅隆把钱都浪费到了这样的一种没有价值的方面上。

    这些人说，原本这些东西是不用投资花费那么多的钱的，就是卡梅隆想要烧钱，想要噱头，重金都砸到了这样的一种细节上，电影又有什么好的看的。

    卡梅隆说《泰坦尼克号》诞生的那一刻起，卡梅隆就将她视作是一件礼物，一件他送给这个世界的礼物。

    正是因为这样的一个原因，影评人以及一些业内分析人士就指出来了，卡梅隆这是在作秀，一部还没有上映，还没有让大家认同的电影，凭什么卡梅隆能敢说是他送给这个世界的礼物。

    他们一致认为，世界上不需要这样的一种礼物，灾难这种东西是不详的，绝对不能说是把灾难的这种东西送给他们美国人，更不能说是送给全世界，这卡梅隆是不希望世界人民安稳，在危言耸听地搞一些个事情。

    总之，在卡梅隆砸进去五千万美元做宣传以后，说《泰坦尼克号》好的影评人和业内人士不多，这些人都基本上是唱空《泰坦尼克号》，这次的首映式之所以能够来那么多人，无非就是卡梅隆以前的名头和这次的噱头。

