    很短的时间内，暗鸦和大鲍勃都被夏风放倒在地，然而，夏风自己的状态却看起来比这两位都要凄惨。

    明明没有受到任何实质性的攻击，他的整条左臂不停的有新伤口爆开，已经变的一片血肉模糊。

    夏风痛苦的跪在地上，刚才他只是本能般的挥起拳头反击暗鸦和大鲍勃，但他自己身体出现的伤却要比对手还要严重，他现在完全无法理解，越是痛苦，感知力就越发清晰，撕裂般的剧痛让他的大脑已经濒临崩溃。

    这种状态就像是恐怖片中的恶鬼缠身，受害人用肉眼根本看不见厉鬼的攻击，或者干脆是恶鬼的魂魄俯在受害人身体上，用自残的方式将受害者的身体一点点瓦解。

    奇怪的是，所有的痛苦都来源于他左半边的身体，不论多么疼痛难忍，他的右半边身体都毫无感觉。

    左眼中，刚刚暗淡下去的黑色血丝再次浮现，比之前还要浓重的黑色雾气从伤口中蔓延而出，黑色雾气仿佛黑色的火焰般飘忽不定，使他整个人看起来好像一个燃料不足的恶灵骑士。

    ............

    这时，暗鸦捂着血肉模糊的脸从碎石中爬了起来，他颤颤巍巍的站在原地，阴狠的眼睛从指缝中露出。

    刚刚的情况完全出乎了他的意料，他没想到夏风看似痛苦的跪在地上，在自己即将锁住他的喉咙时又可以快速反应过来。

    暗鸦仰起头看了一眼头顶被击穿的的大洞。

    夏风这一拳的力量，已经可以媲美推进之王了。

    .......

    暗鸦已经看出来，夏风身上肯定发生了什么变异，他马上联想到之前的经历，那天在街道上，他的匕首无疑刺中了夏风的身体，但是下一秒，夏风整个人就凭空消失。

    暗鸦本以为那是某人用奇怪的法术救下了夏风，但是看到夏风此时的异变，他觉得事情不是这样的。

    暗鸦从夏风身上看不到任何种族的身体特征，不管是什么种族都不可能在刚刚染上矿石病后就发挥出这种力量，而且他看的出来，夏风使用的并不是普通的源石技艺。

    暗鸦死死盯着夏风。

    这个家伙，和正常人不一样。

    .........

    暗鸦的脸被夏风一拳砸烂了，但他的身体还可以行动，他之前就通知了大鲍勃和其它核心成员在这栋大楼汇合，只要收起轻视谨慎一点的话，还是有机会干掉现在伤痕累累的夏风。

    “砰！”

    大鲍勃抬手将压在身上的墙体碎石掀开，超过三米的身躯重新站了起来。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡。”

    它一把拉开手中的巨型电锯，开始向跪在地上的夏风慢慢逼近。

    .........

    夏风现在的半边身体就像一个血葫芦，伤口源源不断的疼痛刺激着他的大脑，如果换作正常人，在这种剧疼的连续刺激下大脑肯定会自我保护般的陷入休克，但不知为何，他现在的感知力却异常灵敏，灵敏的让他恶心。

    沉重的脚步越来越近，不用抬头，他也能感觉到大鲍勃渐渐靠近的身体。

    这是一种对危险事物的特殊感知，整条左手突然变的躁动，仿佛手臂中隐藏了一只狂暴的恶魔，想要凭自己的意识将渐渐靠近的危险撕成碎片。

    ..........

    在大鲍勃眼中，夏风是完全没有任何防备的背对着他跪在地上，他走到距离夏风五米处停下，看到远处的暗鸦对他使了个眼色。

    空气仿佛陷入凝固。

    “滴答，滴答！”

    夏风的血液从下巴一滴一滴落在地上。

    大鲍勃双手握住电锯，暗鸦从衣服里再次抽出一把崭新的匕首，二人对面前这只看起来濒死的生物展现出了前所未有的谨慎。

    “嗖！”

    寒光一闪，暗鸦一把将手中的匕首向夏风射了过去，同时整个人快速向夏风逼近。

    与此同时，大鲍勃也出手了。

    他迈开沉重的脚步，举起电锯向夏风的脑袋劈了上去。

    夏风跪在地上，左手突然发出剧烈的颤抖，猛的抬起头，左眼周围的花纹越发清晰，仿佛有漆黑的火焰在眼眶中熊熊燃烧。

    “啊！”

    夏风发出一声愤怒的嘶吼，迅速抬起手，那把迎面飞来的匕首被他徒手拦下，匕首直接贯穿他的手掌，卡在了手中。

    与此同时，大鲍勃的电锯从背后斩下。

    夏风忍着剧痛就地一滚，将将躲开电锯，躺在地上抬起一脚，狠狠的踢在了大鲍勃的膝盖上。

    大鲍勃身体一歪，庞大的身体半跪在了地上，夏风整个人从地上弹起，一把抽出卡在手掌中的匕首，狠狠的刺向了大鲍勃的脑袋。

    “啪！”

    匕首镶嵌进了厚重的头盔中，不知有没有刺中里面的本体。

    一股寒意从背后闪过，夏风迅速转过身，暗鸦的身影已经近在咫尺。

    “噗！”

    抓住这个空档，暗鸦手中的匕首陷进夏风的血肉，深深的插进了他的胸口。

    同时，夏风的拳头也击在了暗鸦的脸上。

    暗鸦再次被他一拳击飞，撞倒了一堵墙，但那把匕首却已经深深刺进了身体。

    心脏剧烈的收缩，一大口鲜血从夏风嘴里喷薄而出。

    “砰！”

    身后大鲍勃的铁拳狠狠的拍在了夏风的脑袋上，巨大的撞击力令他整个人浑身一颤，很显然，大鲍勃并没有受到实质性的创伤。

    左眼中的黑色火焰突然暴涨，夏风含着鲜血发出一声怒吼，回过头将大鲍勃巨大的身体一脚踢出十几米。

    站在原地，夏风瞪大双眼，胸口的每一次起伏都让他感觉越发无力，呼吸变的困难，身体开始痉挛，毫无疑问，暗鸦的匕首应该损坏了他的心脏。

    这是，真正的致命伤。

    “扑通”，夏风再次跪在地上，他可以感觉到自己的生命在快速流逝，嘴唇已经发白，身体变的冰冷，清晰的意识终于要脱离身体了。

    各种画面在脑中闪过。

    维娜给煮面的背影，龟龟喝牛奶的样子，ACE大哥竖起大拇指的画面，以及，那个他原来熟悉的世界！

    看来，这一切要到此为止了。

    四肢已经变的僵硬，眼前的画面已经模糊。

    心脏被刺穿。

    他知道，自己马上就要死了。

    ............

    ............

    乳白色的光晕再次从右眼亮起.

    这阵光芒在夏风眼中越来越强，直到把他眼前的世界全部变成了白色。

    “叮！”

    一声熟悉的嗡鸣在内心中传来。

    恍惚之间，他好像看到一名手持利剑，长着翅膀的纤细身影站在自己的对面。

    下一秒，这个模糊的身影将手中的剑高高举起，带着斩断一切的气势向自己挥下。

    天空与大地，正义与邪恶，杀戮与拯救，这一剑，仿佛可以斩断一切痛苦，分开黑暗与光明。

    ..........

    虚幻的景像瞬间消失，夏风瞪大双眼，一股异样的感觉传遍全身。

    “吧嗒！”

    那把插进胸口的匕首掉在了地上。

