    祁慕尘不动声色的看完视频，“哪来的？”他冷声追问。

    苏晚璃觉得可笑，“视频哪来的重要吗？重要的难道不是你现在看到的真相吗？”

    “真相？”祁慕尘忽地抬起深邃黑瞳，他伸手一划，将视频删除，包括苏晚璃相册里备份的也删除得一干二净。

    这一行为看得苏晚璃错愕不已，她有些情绪失控的跑上去抢手机，但为时已晚，包括垃圾箱里的视频也被删除。

    “祁慕尘为什么！你为什么要这么做！你知不知道现在网上有多少人在骂我，这个视频是唯一可以证明我清白的！”

    苏晚璃情绪崩溃。

    而祁慕尘不为所动的冷声一笑，“你的清白和我有什么关系？只要晚萤开心，没有什么是不可以的。”

    他的反问令苏晚璃哑口无言。

    她的清白，她的生死，全与他无关！

    他在乎的是苏晚萤，哪怕那个女人做出毫无底线的事情，在他眼里，都是可以包容的。

    因为他爱她，爱到盲目，爱到没有原则。

    苏晚璃突然安静下来，望着近在咫尺的男人，眼眶酸涩，“祁慕尘，是不是就算有一天我被网民网暴死，你也觉得无所谓？”

    祁慕尘头也没抬，“那么你死了吗？”

    他冷漠的回答像是一把利剑贯穿苏晚璃的心脏，蚀骨的痛意一寸一寸从心口蔓延。

    苏晚璃攥紧拳头，视线中男人俊美无俦的容颜逐渐被泪水模糊，“祁慕尘，希望真的到了那一天，你能和现在一样无动于衷。”

    说完这句话，苏晚璃头也不回的离开，泪水肆意零落。

    这十二年来痴心错付也就罢了，她难以相信是自己究竟爱了一个怎么的男人。

    苏晚璃跑出大厦，不知什么时候下起了雨，她神情恍惚，完全没有注意到前方的来车。

    “吱——”尖锐的刹车声响起，苏晚璃才猛地抬眸，雨水混合着泪水模糊了她的视线，她隐约看到车上的男人急匆匆的下车跑向她，没来得及看清那人的模样，苏晚璃就晕了过去。

    ……

    苏晚璃醒过来的时候，天已经黑了。

    环顾四周，是很雅致的公寓间，但异常陌生。

    她刚坐起身，房门口进来一个身形高大，剑眉星目的男人。

    苏晚璃看了几秒，有些不可置信，“肖学长？”

    肖君年温润一笑，“好久不见，小晚璃。”

    的确是很久不见，自从肖君年大学毕业后，她就再也没有见过他。

    “我叫我的私人医生来给你看过了，他说你没什么大碍。”他说着贴心的递上一杯温水。

    苏晚璃抱歉的笑了笑，“不好意思学长，给你添麻烦了。”

    “这算什么麻烦，只要小晚璃你没事就好。”肖君年的回答令苏晚璃心口一暖。

    再想到祁慕尘的那番话，倍加心痛。

    这或许就是一厢情愿，自作多情的下场。

    时间不早了，苏晚璃本想这就回去了，但肖君年提前叫了外卖，是五星级酒店的外卖，满满一桌。

    苏晚璃不想浪费肖君年的这番心意，就和他一起吃了晚饭，吃完后，肖君年坚持要送苏晚璃回家。

    车子在别墅大门前停下的时候，肖君年忽然开口，“我的医生说你怀孕了？祁慕尘知道吗？”

    苏晚璃下车的动作一顿，她扭头，一抹月光落在肖君年温润如玉的脸上，他的眼神看上去格外温柔。

    “知道，我怀孕的事我老公当然知道。”苏晚璃强颜欢笑，跟着下了车，“谢谢学长，下次我请你吃饭。”

    肖君年微笑点头，“我等着小晚璃滴滴我。”

    “嗯。”苏晚璃笑着挥了挥手，看到肖君年开车离开后，这才转身。

    然而她刚走进别墅，就有一只温凉的手掌恶狠狠地拽过她的手臂，猛力一拉。

    苏晚璃猝不及防，鼻梁撞上男人宽厚的胸膛，头顶上方紧跟着砸下来祁慕尘酷冷的声音，“苏晚璃，你比我想象中的更下贱。”

