    蓬莱岛。

    中央大殿中，空气仿佛凝结。

    哈里情不自禁咽了口吐沫，半晌，他缓缓道：“我是美坚国人！”

    “我知道！”李舟济看了他一眼，旋即扫视的大殿，“在座诸位，都来自不同国家，不同超凡组织，身后都代表不同的势力，但我们超凡协会并不在乎！超凡协会的目的，并非夺取普通人的政权，而是引领人类迈入超凡时代！”

    哈里即使身为一名炼气四层的修士，此刻心中亦是紧张万分。

    人类自存在以来，就不停的给自己划分阵营。

    从原始社会的部落开始，到奴隶社会的国家出现，人类便以国家、种族、民族乃至信仰的不同，划分成各个阵营，围绕着资源进行战争。

    在这一过程中，有不同的国家、民族、甚至种族，被淘汰。

    而现在，洪荒的出现，让人类出现了一个全新的阵营，修士！

    不管各国政府再掩饰，修士本质上就和普通人不同。

    强大到足以媲美现代武器的战力，普通人难以企及的寿命，无不昭示着修士和普通人的不同。

    修士，天生就和普通人不在一个阵营。

    而且更头疼的是，绝大部分普通人，即使拥有功法、资源，但受限于根骨，亦很难成为修士。

    因此，随着修士群体的扩大，他们与普通人的矛盾，迟早会爆发。

    因为修士也是人，也有野心，他们甘愿被普通人统治？

    作为一名手握强大实力的炼气修士，愿意被普通人使唤？

    并且，对修士而言，想要在普通人中占据高位，实在太容易。

    洪荒中的摄魂术、控魂术等术法，轻松就能控制一个普通人。

    换句话，若是肆无忌惮，一个精通控魂术的修士甚至能在短期内走到一国元首的位置。

    这更加会造成统治阶层与修士群体的剧烈冲突。

    若是古代社会，普通人直接举手投降就完了，但现代社会不同，现代武器的恐怖威力，给了统治阶层敢于同修士掀桌的底气。

    因此，郑东在洪荒开辟不久，就想着如何在现实中制约修士的野心。

    超凡协会的建立，则是一个契机，它不仅能成为压制修士野心的工具，更有可能在将来引领人类进入超凡时代。

    让所有普通人，都有成为修士的机会。

    换句话，就是将现在的地球变成超凡文明和科技文明相结合的新时代。

    这是一个宏伟的目标，即使郑东掌握着真理之书与洪荒，想要做成这件事，也困难异常。

    一个超凡文明，首先必须要有一条清晰的超凡道路。

    这一点郑东已经在做，仙道便是他为这个超凡文明开辟的超凡道路。

    其次，想要让地球步入超凡文明，还必须要有超凡文明的基础环境，也就是让地球进入灵气时代。

    这对郑东就十分困难了，他修炼至今虽然一直依靠灵气，但对于灵气的本质，他并不清楚。

    其实在灵石刚出现的时候，各国政府便开始研究灵石中所蕴含的灵气。

    他们通过各种精密的仪器，想要检测出灵气的组成成分，想要弄清楚，它到底是能量还是物质。

    但他们用尽各种手段，却连检测灵气的存在都无法做到。

    只有掌握神魂之力的人，才能感知得到灵气，至于想弄清它的本质，即使以郑东目前的修为，也办不到。

    而让地球步入超凡时代，整合地球上的修士群体，便是第一步。

    洪荒开辟至今，不过一年多的时间，地球上达到炼气期的修士，只有数千人。

    诚然，这么多修士，是一股恐怖至极的力量，但论影响力，远远比不上各国政府。

    只靠这些修士，便想要开启超凡时代，无疑痴人说梦。

    更别说现实中的修士还为了资源争斗不休。

    因此，团结所有修士，是超凡协会的第一步。

    其次，以超凡协会为核心，借助洪荒，不断壮大修士群体，直到修士的影响力超过世界任何一个组织。

    到那时，超凡协会便不再是武力第一的超凡组织，而是人类第一势力！一个凌驾于任何国家组织上的势力。

    到那时，只要郑东或者超凡协会能够研究出灵气的秘密，人类便将毫无波澜的进入超凡时代，不会有任何的冲突。

    郑东一直认为，真正的和平是建立在绝对的实力之上。

    异界的魔法帝国，因为实力不济，导致骑士与施法者长达百年的战争。

    若是魔法帝国的实力足以镇压一切，怎么会有战争？

    如果超凡协会掌握着镇压一切的力量，想让人类进入超凡时代，待到契机到来之时，便只是一句话的事情。

    这一刻。

    大殿内落针可闻。

    所有人都异常紧张。

    超凡协会这是要做什么？

    究竟是引领人类进入超凡时代，还是想统治人类？

    这是所有人心中的疑问。

    整合全球修士群体，众人可以想象其中阻力有多大。

    没有任何一个政府同意这么做。

    其实调查组当初联合洪荒中的老玩家创建超凡协会，是想要利用这个松散组织吸收修士，再慢慢加大在超凡协会中的影响力，以期望能幕后掌控它。

    但结果失败了。

    周涛虽占有超凡协会委员席位，但在超凡协会中，话语权并不重。

    更何况，周涛本人亦是修士，他屁股坐哪边还真说不好。

    大殿内，众人粗重的喘息声传入郑东耳中。

    他半阖的眼睛缓缓睁开，看向下方。

    李舟济这时朝他看过来，见郑东点头，李舟济心中明了，继续道：“诸位，考虑的如何？”

    哈里内心不断挣扎，最终下定决心：“我同意加入超凡协会！”

    “我也同意！”

    “我同意加入......”

    “我同意加入......”

    “......”

    李舟济看着在座众人纷纷同意加入超凡协会，脸上露出笑容。

    他对这个结果毫不意外。

    最终统计结果，一百四十个超凡组织，有一百二十七个愿意加入超凡协会，剩下十三个超凡组织则是表示考虑考虑。

    李舟济并未逼迫，他知道，大势已成。

    至于将来如何将这一百多个超凡组织消化，变成超凡协会的力量，那就看他的能耐了。

    对此，他信心满满。

    