    不久之后，商别离他们，终于遇到了长生一族的大量强者。

    刚一碰面，没有任何的犹豫，双方就厮杀在了一起。

    而商别离，则是第一时间，跟对方手持上古神器的强者，对恃了起来。

    在这一时间，谁也没有率先出手。

    因为现在，他们都不能够确定，对方阵营之中，是不是还有其他，手持上古神器的强者存在。

    若是有的话，一旦开战，到时候就不是那么容易抽身的了。

    大战，持续了很久，或者说是，一直都不曾停过。

    双方陨落的强者，也在随着时间的推移，而迅速的增加。

    两个月之后，当沉沦之地之中，再次来了一批人。

    天玄大陆这边，无数的强者，被林清馨调遣到这边。

    不但如此，也下达了死命令，除非是所有人全部战死，否则，绝对不允许后退半步。

    而林清馨呢，则是改变了之前的主意。

    此刻，正在带着三十万沉沦军团最精锐的强者，从另外一个方向，嵌入到沉沦之地之中。

    余下的一百九十万，则是在钟无恨的带领下，驻扎在沉沦之地外围。

    不但如此，还告知钟无恨，之后陆续前来的天玄大陆强者，一样要留守在沉沦之地外面等候。

    林清馨之所以这么做，一则是为了，能够带着这一部分强者，绕道长生一族强者的身后。

    想要知道，他们后方究竟还有多少人没有现身。

    另外一方面，也是想要搞清楚，钟絮儿她们，到底遭遇了什么。

    又或者说，她们在逃亡的时候，发现了什么，然后又做出了其他的选择。

    所以，才导致了现在，都杳无音信。

    这一点，林清馨必须要搞清楚，于公于私，都不能够忽视。

    毕竟，以钟絮儿那一批人的实力，就这么不见踪迹了，总是太过于蹊跷了点。

    若是说，没有这其中没有什么问题，林清馨觉得，那是绝对不可能的事情。

    可以说，林清馨做出这个选择，也是经过深思熟虑的。

    并不是说，因为钟絮儿她们，还有徐雪，以及其他人，没有出现，仅是出于私心才做出的选择。

    就在林清馨，离开不久之后。

    北冥貂蝉，东方秋海，南宫翎耀，以及其他一些，世家的少族长，都来了北境。

    可以说，除了其余的三大军团，还有独孤清影没有过来，其他人，能来的都来了。

    若是说，之前的一切资源，都倾斜到了东境的迷失之海。

    那么现在，这是开始朝着北境这边倾斜。

    毕竟现在，只有沉沦之地，是最有需要的地方。

    他们这些人的到来，可以说让北境这边，处境变的比之前好很多了。

    不过，话虽如此，但是问题也来了。

    林清馨，在此之前，就已经离开了这里。

    可以说，沉沦军团这边，甚至于北境这边，暂时都是由钟无恨暂时接管。

    至少，沉沦之地以外的决策权，都在商别离，和其他的统领这里。

    虽说，之前一战，也算是让众人明白，沉沦军团不好惹。

    但是，此刻他们这些人，在心里，也不过是忌惮林清馨的身份背景，还有其实力罢了。

    对于钟无恨这些人，来暂时接管，其他人还是心中不服气的。

    也就是说，他们可以接受林清馨对他们下达命令。

    但是，钟无恨，在他们的心中，分量还是不够的。

    现在这个时候，面对钟无恨所说的有些话，他们还是不以为意的。

    “你让我们去，我们就去，你真以为，你算是个人物了不成。”

    就在此时，当钟无恨给他们安排了事情之后。

    此刻，其余人还好，就算是心中有些不爽，但终究是没有表现出来。

    但是，青阳世家，司空世家的少族长，甚至于北冥貂蝉，都有些不乐意了。

    因为，他们已经了解到，之前林清馨是怎么做的。

    他们认为，这是林清馨在报复，故意让他们家族的子弟，去送死的。

    要不然的话，怎么会沉沦军团的人，此刻还有一百九十万之众在此处，而他们家族的子弟，全部都进去了呢。

    只是，现在他们家族的子弟，都已经不再这边了，说什么，都有些晚了。

    但是，也正是因为如此，所以此刻，他们这三人，就更加不爽了。

    林清馨那么做，那也就算了，她毕竟是北境这边的第一号人物。

    可是，钟无恨，算是什么地位，在他们看来，不过是一个小统领罢了。

    一个沉沦军团的十万人统领，有什么资格，来约束他们的行为呢。

    他们这三人的行为，其他同来的人，也没有说什么，都是保持一副，事不关己高高挂起的姿态。

    可以说，谁也不相帮，就这么静待事态的发展。

    他们，不想参与到其中。

    “你们可以不去，没有关系，到时候，事情的一切经过，我都会上报给军团长。”

    “各位，你们好自为之。”

    对此，钟无恨也没有跟他们辩驳什么，因为根本就没有必要，也说服不了。

    此刻，只能表示，既然你么不听从安排的话，那么也没有关系。

    我，是不能够把你们怎么样，但是，总是有人可以制住你们的。

    只希望到时候，有什么后果，你们可以承担的起。

    “怎么，你威胁我们。”

    对此，司空昊天表示，钟无恨此话，摆明是在威胁他们了。

    “就事论事罢了，谈不上威胁。”

    钟无恨此刻，真的是没有闲心，跟他们这些人世家的少族长，在这里浪费时间。

    随着越来越多的天玄大陆强者前来，他的事情会越来越多的，哪里会浪费在这里。

    “好了，都别说了，以大局为重。”

    “此刻，你们还是过去吧。”

    “毕竟，你们族中的弟子，也是在那边，你们自己亲自照看，总归是放心的。”

    就在此时，平宁珊珊开口了。

    她表示，现在争论这些，都是没有任何意义的事情。

    此时此刻，还是以大局为重，别再这里耽误时间了。

    现在这个时候，他们三个，尽早的进去，才是最要紧的事情。

