她成功了！

        她和陆子羡将中西医再一次完美的结合在了一起，完成了一场原本就不可能成功的手术！

        陆寒霆有一种与有荣焉的感觉，他的绾绾很棒很棒！

        拿出了手机，陆寒霆拨出了夏夕绾的手机号码。

        那端悠扬的手机铃声响起了，这时陆寒霆侧眸，透过蹭亮的玻璃车窗正好看到一大群人从枢密研究院走了出来。

        李文清院长和陆子羡走在一起，两个人不知道谈些什么，都是国家级院士，才华无双，双双挽着夏夕绾的纤臂走在后面，后面还有一大帮的枢密同事们，大家谈笑风生，追逐打闹，一向严厉的周萍周主任这一次只能纵容的摇了摇头。

        陆寒霆在车里看着，那些从枢密研究院走出来的年轻人们意气风发，走在昏黄的路灯下，气氛十分开心热络。

        夏夕绾是被双双给拉出来的，其实她并不想参加晚上这个饭局，“双双，现在很晚了，你跟着大家去玩吧，我要回家了，陆先生待会儿要找我了。”

        “不行，”双双紧紧的拉着夏夕绾，“绾绾，今晚你可是主角好吗，院长请客，大家都这么开心为你庆祝，你好意思不去？”

        “我…”夏夕绾想说话，但是这时包里的手机响了，她迅速拿出手机，果然陆先生的电话打来了。

        夏夕绾按键接通，“喂，陆先生。”

        陆寒霆在车里看着大街对面那个被人群包围在中央的女孩，嗓音低沉磁性的开腔道，“陆太太，恭喜你。”

        夏夕绾勾起了红唇，用小手捂了一下手机，跟他小声道，“陆先生，其实我也是很棒的。”

        恩，真的很棒！

        “陆先生，你现在在哪里，我…”

        夏夕绾的话还没有说出来，双双迅速大声道，“陆总，今晚院长请客，我们要去聚餐，今晚能不能将绾绾借给我们一下啊，明天再还给你！”

        “双双！”夏夕绾迅速去捂双双的嘴。

        双双吓得躲到了李文清院长的身后，还调皮的对夏夕绾眨了眨眼。

        夏夕绾来追她，但是陆子羡颀长俊美的身影突然挡了过来，夏夕绾一头撞到了他的怀里。

        嘶。

        夏夕绾疼的眼眶一红。

        这时陆子羡的手落在了她的额头上，轻柔的揉了揉，“抱歉，没事吧，疼不疼？”

        豪车里的陆寒霆看着这一幕，他骨节分明的手指迅速蜷了起来，攥紧了手里的手机，薄唇都抿成一道森冷不悦的弧线。

        他鹰隼般的狭眸透过蹭亮的玻璃车窗落在了陆子羡的那只手上，像淬了毒的冰，恨不得将他的手给废了。

        那边的夏夕绾迅速后退了一步，避开了陆子羡的手，她揉了揉自己发红的额头，“我没事，不疼。”

        陆子羡收回手，低眸看着她，专注而柔软，“这里是马路，不要打打闹闹的。”

        这时双双跑过来，揉了揉夏夕绾的额头，还撒娇道，“绾绾，我错了，但是今晚你可是主角嘛，一定要去的，知道你和陆总恩爱，但你也要有自己的交际圈朋友圈啊，总不能围着陆总转吧。”