    这只小野猫的死，虽然并没有掀起多大的波澜，但还是让苏漠忍不住唏嘘。

    世事无常。

    那阵子因为独孤宸的阴晴不定，苏漠在习武上被他折腾的狠了，就萌生了退缩的心思。

    是这只小野猫的死，给了她一些刺激。

    弱肉强食才是这世上的真理。

    当初的自己，若不是因为独孤宸偶然的出现。

    自己当时的下场只怕便与这小野猫的下场无异了。

    经历了那样的事儿，手都差点废了，最后她都挺了过来。

    眼下面对独孤宸的刁难，自己怎就变得这么的不堪一击。

    这个念头一起，苏漠顿时觉得好生羞愧。

    并不是每一次都会有这么好的机会，能刚好碰上有人可以救她的。

    那天之后，苏漠再一次坚定了，自己一定要变强的决心。

    “喵~”

    初九的叫声，把苏漠有些跑偏的思绪拉了回来。

    她低头看去，初九又在蹭她小腿了。

    苏漠蹲下将初九抱起来，轻轻的揪了揪它的耳朵。

    嗔怪道：“你还知道出来。”

    回应苏漠的只有一声“喵~”好似在说：是呀！我当然知道呀！

    苏璃听到初九这一叫声后，笑着说道：“你瞧初九都看不下去了吧。”

    “我....”

    苏漠抱着初九看着苏璃，我了半晌愣是没我出后面的话来。

    最终苏漠收回了自己想说的话，并安慰自己。

    行吧，妹妹这么好看，说什么都是对的！

    一旁的暗卫听着苏氏姐妹二人，你来我往的唇枪舌战。

    他们顿时觉得，他们家王爷好似有一点多余，是怎么回事儿？

    不过这苏氏姐妹二人的感情，还真有些难得。

    在这盛京城里的后院深宅里，能有几家姐妹之间，有苏氏姐妹二人这般感情深厚，又和睦的。

    可以说是极少数，别家姐妹之间不互掐，互相设计陷害就不错了。

    萧栾显然也察觉到了自己的处境有一点不太好。

    于是便忍不住干咳了两声。

    想提醒她们一下，他这个大活人还站在这里呢，你们别这么视若无睹。

    结果苏璃听到后，竟毫不客气的回道：“别咳了，我姐姐人还在这呢，飞不走。”

    萧栾：……

    这苏二小姐，当真是牙尖嘴利的很。

    他何时是担心苏漠不见了？

    他明明是....

    苏漠听后也补了一刀：“咱们出去吧，不管他了，他既喜欢我这个院子，便让他在这待着，好好欣赏我这院子里的风景吧。”

    左右他这副模样，也是不可能跟着她们上夜市去招摇过市的。

    毕竟他现在还被皇上圈禁在灵禧宫，多少还是要顾及点的。

    所以他既爱她这院子，就在这院子里待着便待着吧。

    大不了晚点回来后，她去跟小璃儿挤一夜。

    苏漠说罢抱着初九的双手一松，初九直接从她怀中滑落。

    在半空中扑腾了两下，随后安稳落地。

    落地后的初九半蹲在地上，抬头望着苏漠又喵了一声，好似在抗议。

    你怎么能突然松手？你要是我摔着了怎么办？

    苏漠蔑视的看了它一眼，大有一副你若不爽就来咬我的意思。

    之后她便抛下萧栾，和苏璃出门了。

    看着苏漠渐行渐远的背影，萧栾微微摇头：得，这未婚妻也不遑多让。

    三炷香后，苏漠，苏璃姐妹二人来到了市集上。

    虽然现在已是戌时三刻，但这市集上仍有不少人在闲逛。

    因着今儿中秋，今日宵禁的时辰比以往都要晚上许多。

    所以这会儿的市集，正是热闹的时候。

    苏璃一上市集，望了一眼来来往往的人群，便拉着苏漠直奔猜谜的摊子。

    这是每年中秋，苏璃最爱消遣的地儿。

    那猜谜摊的小贩，一见苏璃出现，立即就有一种收摊回家的冲动。

    像他这种摊子猜谜，定价基本都是二十文一轮。

    猜中几个谜便会根据猜中的谜，获得相应的奖励。

    若是一个不差，全中就会有一个很大的奖项在后面。

    但同时一但所有谜题的谜底都揭晓了，他今晚也就可以回去跟家人过中秋了。

    寻常人花个二十文，至多就猜中两三个。

    对应的奖励也就是一些无关痛痒的灯笼，纸，笔那些。

    但是这苏璃一出现，那就没得玩了。

    每次都是全中，他都快能亲眼瞧见自己荷包里的东西在往外跑的画面了。

    真是怕了，怕了。

    加上他今儿才刚出摊。

    一个子儿都没进账，这位小姐就来了。

    他若此时不走，待何时再走？

    苏漠见状，连忙上前去拦住了他：“王掌柜别着急收摊啊。”

    她家妹妹平日里除了算账，也就只有猜谜这一个爱好了。

    这市集这么多猜谜摊，就这个摊的谜，能让小璃儿有几分兴趣。

    因此苏漠怎会轻易放掌柜的离去？

    王掌柜一看苏漠，面色一垮，开始叫屈：“哎哟，苏家的二位祖宗哎，我这就小本生意，您们就高抬贵手放过小的吧。”

    苏漠面色一愣，这话说的，她怎么的就成欺压人的‘恶霸’了？

    不就是几两碎银子么，她给就是了。

    苏漠想到此处，将手伸进怀里准备摸银子。

    旁边突然出现了一道温润男声：“王掌柜，虽然咱们的苏大小姐在旁人眼里名声不是很好，但是在你们这些小摊小贩里，她可是你们的再生父母，苏大小姐何时让你们吃过亏了？”

    当初若不是苏漠看到户部下面官吏欺压摊贩，替他们出头，现在这些人哪能这般安然的摆摊，七皇子萧煜便是也是因为这事儿，在皇上面前露的脸，得的宠。

    那温润男声的话音一落，下一刻三两银子便落在了王掌柜的摊位上。

    男人根据这来来往往的人流合计过了。

    这个王掌柜所在的摊位不是中流位置，瞧着他来的这会儿，除了已驻足的苏家姐妹，其他便再无一人停留，由此可知他今儿约莫还没开张。

    加上猜谜这种附庸风雅的东西，也不是普通人家会来消遣的。

    加上今夜有些酒肆和花楼都会举办猜谜活动，那些稍微有点身份的都会选择去那边，因此今夜这王掌柜的生意更加会大打折扣，所以这三两银子对王掌柜来说只多不少。

    王掌柜一瞧见这银两，两眼放光，这三两银子可是能他们家俩月的开支了。

    但是很快王掌柜便将眼底情绪藏了起来，既然这位公子出手这么阔绰，那他是不是可以再多要点？

    想到此处王掌柜的眸光一转，心中打起了小九九。

    就在王掌柜算计的这空挡，苏漠转头向声源看过去。

    突然出现在她身旁的男人，二十出头的年纪，一头乌发束着青色丝带。

    一身白青相间的绸缎，腰间束着一条青绫长穗绦。

