        “该死。”

        叶辰一声冷哼，瞬施大轮回天道。

        此刻，他该是明白，所谓的婆罗域异空间，便是一个陷阱，一个围杀少年帝级的陷阱，他们被困，便来天魔入侵，这，绝对不是巧合。

        可惜，第一圣体他们万般筹谋，还是低估了他四人，非但未将他们诛灭，反被杀的惨败，诛仙剑重伤、第一脉圣体被诛、无数厄魔献祭、说白了，就是挖了一坑，把自个活埋了。

        他是庆幸的，庆幸无泪赋予他血继力量，若无血继限界，他四人多半已葬身。

        咔嚓！咔嚓！

        圣体小界中，混沌体、姬凝霜、天尊，都在疯狂的吞丹药，叶辰嗅到了天魔气息，他们自也嗅到了，必有大帝降临，至于有几尊，还不得而知，无论是几尊，都注定一场恶战。

        至于叶辰，便无需吞丹药了，血继限界不死不伤，圣躯愈合，消耗也得以补充，已在最巅峰的状态。

        轰！轰隆隆！

        诸天星空，血色弥漫。

        至强巅峰在战，诸天修士也在战，太多星域炸裂，太多星空崩溃。

        整个诸天都，乱套了。

        “不惜一切代价，毁掉擎天魔柱。”

        铿锵的喝声，响满星空。

        仔细聆听，乃人王的话语，立于天玄门最峰巅，神色肃穆，东凰太心都上了战场，留他这个战五渣，坐镇诸天门。

        人皇的残魂，智商还是在线的，帝不可怕，可怕的是擎天魔柱，每一秒都有天魔兵将涌出，一个搞不好，还会再跑出一尊大帝。

        “不惜一切代价，毁掉擎天魔柱。”

        玄荒和幽冥方向，也有这等嘶喝声，两尊中阶的大帝，显然是灭不了的，除非打崩擎天魔柱。

        战！

        诸天老辈自四方汇聚，自行分成两拨，一拨奔向星空彼岸，一拨杀向天荒，在天魔大军中，杀出了一条血淋淋的路。

        然，他们距离擎天魔柱，依旧无比遥远，而天魔大军，依如漆黑的汪.洋，数之不尽，杀之不竭。

        “你个瓜娃子，跑哪去了。”

        人王忍不住大骂，口中的瓜娃子，自是指叶辰。

        半步大成的圣体，有屠戮天魔帝的战力，虽极难屠灭中阶大帝，但毁掉擎天魔柱，还是绰绰有余的。

        此刻的诸天，要的便是他那等级别的人，带领诸天远征军，强攻擎天魔柱。

        可尴尬的是，自天魔入侵以来，就未见叶辰影子，连瑶池、混沌体和天尊也不见，他们的元神玉牌明明都还在，明明还活着，就是不见人。

        “八成被困在了某个地方。”

        伏崖沉吟道，看着那幻天水幕、看着那一个个血色的战场，脸色难看到了极点，天魔兵将势大，更有两尊中阶的天魔帝，诸天久战必败。

        “他姥姥的。”

        人王狠狠锤着桌案，若非周天演化失灵，诸天何止这般被动。

        “珍重。”

        天玄门各个山峰，皆有一道道人影，冲天而去，皆是天玄门的老准帝们，一句珍重，是对人王说，镇守大楚的他们，也要上战场了，能否还能活着回来，还是一个未知数。

        “珍重。”

        人王轻喃，目送着他们离去。

        轰！砰！

        他话方落，便闻两声轰隆。

        继而，便见红尘六道，一个如行尸走肉，一个如傀儡，皆迈着僵硬的步伐，一步步扶摇直上，直至踏入星空，转眼消失不见。

        伏崖欲追，被人王拦下。

        红尘六道解封，在他预料之中。

        凡有天魔入侵，他俩基本都会有反应，虽是浑噩，但对天魔的怒，并未抹灭，会唤醒他们潜在的杀机。

        所幸，天玄门早将若曦藏起来，不然，他俩必定又干架，找不着若曦，却有天魔，至少不会杀自家人。

        如他所料，一入星空，红尘六道便如脱缰的野马，凡见天魔，便大开杀戒。

        星河的尽头，两人分道扬镳了，一人奔向了乾坤魔帝，一人杀向了黑莲魔帝，一路所向披靡，没有哪一尊天魔，能阻他二人步伐。

        “叶辰？”

        不少诸天修士远远望见，眸光皆是一亮。

        “是红尘。”

        “是六道。”

        还是老辈们眼光毒辣，叶辰可不会那般木讷，他们也未嗅到圣体气息。

        纵如此，他们也足够振奋。

        红尘六道之强，可不是闹着玩儿的，不知与叶辰是何关系，但干起仗来，都个顶个的猛。

        轰！

        伴着一声轰隆，六道率先杀至，一脚踩的星空崩塌，如傀儡的他，毫无言语，当场开攻，一拳轰穿了浩宇星天。

        他这一拳，足够的霸道，强如乾坤魔帝，都被打的一声闷哼。

        “你家相公，一如既往的彪悍哪！”

        圣尊吐血，伤的不轻，还不往调侃帝姬。

        帝姬的眸，一瞬朦胧，曾呼唤六道，未得到回应。

        “有意思。”

        乾坤魔帝幽笑，大帝眼界何其高，好似能望穿六道秘辛，身上背负着时空反噬，并非这个时空的人。

        “去毁擎天魔柱。”

        老君传音六道，众准帝也是这等话语，纵六道很强，纵有六道加入，他们也难屠了乾坤魔帝，必须毁掉魔柱才行，而六道，很可能做到。

        六道未言语，又是一步，踏碎了凌霄，继续攻伐乾坤魔帝。

        此番，他运气不怎么好，被魔帝一掌拍的神躯炸裂。

        众准帝见之，各个拖着血淋伤躯，再次围攻乾坤魔帝，将其死死堵在虚无。

        元始天尊未去，当即退出战场，来了一个红尘，便可退出一人，红尘不去攻魔柱，但总得有人去。

        他走了，拎着帝器走的。

        一同走的还有姜太公，以及天界的老仙尊们，一个个都血继了精元，皆恢复了年轻，搏来了更巅峰的战力，重组诸天远征军，奔天荒方向杀去。

        轰！

        星空的彼岸，红尘也杀到了。

        他之举动，与六道真如出一辙，毫无开场白，上来便攻，可怕如黑莲女帝，也被打的半步倒退。

        “有趣。”

        女帝嘴角微翘，乾坤魔帝看得出六道的不凡，她也一样看出红尘之诡异，浑噩的人，遭的是时空反噬。

        “莫浪，去毁魔柱。”

        造化神王传音道，神将与皇者也在呼唤，期望红尘将矛头，指向擎天魔柱，待毁了魔柱，再来撩妹不迟。

        奈何，红尘不听啊！

        也不知是天魔女帝长的太漂亮，还是生的太魔性，他是一门心思的死缠烂打，打不过人家，还死皮赖脸的打，对众准帝的呼唤，置若未闻。

        哎！

        造化神王一声叹，当即退出战场，如一道神芒，直奔擎天魔柱。

        其后，有颇多人跟随，也皆老辈。

        轰！砰！轰！

        三五瞬的歇战，攻伐又起，红尘六道参战，未能扭转战局，中阶大帝太强，至强巅峰频频喋血。

        而退走的元始天尊和造化神王他们，也战的艰难，每至一片星空，皆有天魔大军阻挡，身后跟随的人，一片片减少，照这架势，不等望见擎天魔柱，便会被杀到全军覆没。

        望着幻天水幕，人王之脸色，又苍白一分，毁不掉擎天魔柱，一切都白搭。

        轰！

        蓦的一声轰隆，震颤寰宇。

        继而，便是极道帝威，自宇宙边荒，无限漫延星空。

        “还有帝？”

        至强巅峰色变、诸天修士侧首，苍生的心境，顿的凉了个透顶，两尊大帝都吃力，更莫说再加一尊。

        轰！轰隆隆！

        宇宙的边荒，魔煞汹涌，卷着一头头怪物，涌入了星空。

        “那...那是什么。”

        “怪物？”

        身在那片星空的诸天修士，蹬蹬后退，双目是凸显的。

        本以为是天魔，实则不然。

        那是一头头可怕的怪物，与叶辰炼还魂丹时捉的那一头，一模一样，一样的阴森吓人。

        “厄魔大帝，君临诸天。”

        枯寂的话语，威严而冰冷。

        魔煞汹涌中，一尊通体黝黑的怪物，缓缓走出，身形巍峨，足有七八丈高，浑身覆满鳞片，头颅硕大，单眸血红，生有六臂，双脚乃爪子，有那么一条尾巴，如似龙尾，帝道的法则，缠绕其身，有可怕异象伴生，那只骨碌碌转动的眸，演尽了毁灭。

        轰！砰！轰！

        帝的脚步，沉重无比，踩在星穹嗡动。

        他身后，铺天盖地的，皆是如他这般的怪物，握着战矛，森然的形态，没有最吓人，只有更吓人，如一头头地.狱里爬出的厉鬼，聚成了一片漆黑的汪.洋，淹没了一片片星空。

        诸天修士神色惨白，握兵器的手，齐齐颤抖，一步步后退，对面有一尊帝啊！满是怪物的星空，也太吓人。

        “那怪物，究竟是何来历。”

        幻天水幕前，伏崖语气颤抖，隔着水幕，能望见厄魔大帝，亦能望见厄魔大军。

        人王不语，眸子是充血，极尽想从记忆中找寻，想知怪物的身份，与天魔又是何种关系，天魔入侵，怪物也入侵，竟还有一尊帝，还有那赤色的擎天魔柱，他也是头一回见。

        “位置，给我位置。”

        虚空，传音神石颤动，有话响彻。

        闻言，人王眸光顿的亮了。

        听得出，那是叶辰的声音。

        未及多想，人王当即施了传音，将三根魔柱所在的方向、三尊大帝所在的位置，一并传给了叶辰。

        “天荒的我来。”

        修罗天尊拎着神刀，直奔西方星域。

        “星空彼岸的我来。”

        混沌体手提打神鞭，奔向了东方星空。

        而叶辰与姬凝霜，则直奔北方的宇宙边荒，一个要去斗帝，一个要去毁魔柱。

