    第3166章  逃走了   

    听到张翠花的话语，恒彦林别过头扫了她一眼，英俊帅气的脸庞上显露出了非常平静的神色，然后淡淡地张开嘴巴，出声说道：“有其他问题要问，只不过现在还不是到时候，你就老老实实的呆着，等一会儿要是有什么问题需要问你的我再问你。”

    

    “什么嘛！”

    

    听到恒彦林如此淡然的话语，这让张翠花顿时就觉得无比的不爽，这个死混账，真的是把自己当成宝了是不是？

    你等着，你下次再要我回答问题，我打死都不会再说了！   

    不过，张翠花从这里看向了恒彦林，刚好看到了他的侧脸。

    

    此时此刻，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了非常认真的表情，正在与自己的那些姐妹们交流着，谈话着，同时他的双手也是时不时的动着，用笔在白纸上写着一些什么，很专注。

    

    不得不说，认真专注的男人真的是非常帅，尤其是像恒彦林这样的美男子，更是帅到出格了。

    

    一时之间，张翠花也是直接给看呆了。

    

    这会儿，已经是问完这些女刺客的名字以及籍贯后，恒彦林扫了一眼整张白纸，然后就看到了这些女刺客一共八名，她们都是来自白杨区不同的村，这让他是有一些意外，看样子白杨区应该是有什么东西存在这里，于是恒彦林就朝着绿阳走了过去。

    

    “林先生！”

    

    看见恒彦林走到了自己的面前，绿阳的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，笑容里有着一抹颇为讨好的意味在其中。

    

    这让绿家的其他人看了都是觉得无比的诡异，心想他们没有看错吧？

    家主大人居然对一名年轻人如此的讨好？

    这也太不科学了吧？

    难道他们是在做梦吗？

    

    当然了，这些家伙自然也不是在做梦，绿阳当然也是有意在向恒彦林讨好，毕竟恒彦林的实力非常可怕，绿阳可是不敢随便怠慢，万一惹恼了恒彦林，不愿意调查的话，直接就帮助这些女刺客将他的项上人头给摘了，那他可就算是有多天大的冤屈都没有任何用处了。

    

    “你去调查一下这些人，包括她们的身世，然后找来一份白杨区的地图，我想要看看。”

    恒彦林将记载着内容的白纸递给了绿阳，然后英俊帅气的脸庞上浮现出了非常认真的神色，低声说道。

    

    绿阳接过了恒彦林手中递过来的白纸，冲着他轻轻地点了点头，一本正经地张开嘴巴出声说道：“好，林先生你放心吧，我这就命人去调查。”

    

    恒彦林颔首点头，又是再一次嘱咐道：“一定要准确无误，而且速度要越快越好！”

    

    “明白！”

    

    于是，绿阳就命人将这张白纸送去给另外一个人调查。

    

    旋即恒彦林就看向了张翠花、田心等人，然后轻轻地拍了拍手掌，而后“嘭”的一声，困住了张翠花、田心这些刺客们身上的精神之力光罩就寸寸崩碎开来。

    

    “唰唰唰！”

    

    当看到张翠花她们身上的精神之力光罩都是破碎开来的时候，一下子这些人都是纷纷变得无比警惕，目光中透露着浓浓的敌意。

    

    虽然在场的大部分看不到恒彦林布下的精神之力光罩，但是他们却是能够从气场上感应得出来。

    

    尽管他们也不知道为什么恒彦林要撤去困住这些女刺客们的精神之力光罩，但是不要忘记了，刚刚这些女刺客们可是还想要刺杀他们的家主大人，更重要的是还打伤了他们的不少弟兄，虽然他们暂时性命无忧。

    

    只不过，对于这些女刺客们还是非常警惕的，现在居然被放出来了，他们当然是很担心这些娘们会不会又突然发疯，然后就就朝着他们的家主大人刺杀过去，或者是企图想要逃跑，那到时候肯定是免不了又是一番恶斗。

    

    看到这些侍卫们如此的警惕谨慎，恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹淡淡的笑意，温和地张开嘴巴出声说道：“好了，你们不用这么紧张，都到这个份子上了，我相信这几位可爱的姑娘不会再想着要刺杀了，她们是不会乱来的了，毕竟她们的目的也只是想要一个真相，一个公道而已，你们说是吗？”

    

    “是的，帅哥你说的很对！”

    

    “公子有理！”

    

    听到恒彦林的话语，田心等诸多女刺客都是双眼冒着桃花心，然后就对着恒彦林非常用力的点了点头，不停的回答道。

    

    “你们应该也是饿了吧？

    先吃点东西吧！”

    

    恒彦林微微一笑：“我们边吃边说。”

    

    说完这句话，恒彦林的目光就看向了绿阳。

    

    绿阳闻言，微微一怔，旋即就反应过来，然后就对着一名下人吩咐道：“快让厨房做一点吃的来！”

    

    “是！”

    

    在说完这句话后，绿阳也是微微一愣，然后就觉得有一点哭笑不得。

    

    一群刺客跑到自己的府邸里来刺杀我，结果现在没有将刺客给抓住拷问，反而还要给她们做吃的，这叫什么事情啊？

    

    不得不说，人生真的是充满了意外，而且还十分的滑稽，让人都不知道要如何去形容评说才好。

    

    很快，一些糕点就从厨房里拿了出来，不过恒彦林却是招了招手，然后拿到自己的手中，将这些盘子放在了地上，然后自己也是坐了下来，看着眼前的田心等人，笑了一笑，出声说道：“好了，你们应该也都是饿坏了吧，来吧，先吃点东西，然后再好好的交流交流一下。”

    

    听到恒彦林口中所说的话，田心这些人都是互相看了一看，但是并没有在第一时间就拿起盘子里的糕点吃了起来。

    

    “怎么了？

    难道是这些糕点你们不喜欢吃？”

    

    看到田心这些人都没有动手，这让恒彦林的英俊帅气脸孔上浮现出了困惑之色，不过很快他就想到了什么，当下微微一笑，就拿起了其中一块糕点，就朝着自己的嘴里塞去，旋即他就煞有其事的瞪大了双眼，不停地点了点头，说道：“恩，还挺好吃的！”

    

    

    

