    第358章 亲口   

    张霖寒暄了两句。

    

    “没想到竟然在这里见到了小公子。”

    

    温浩一笑。

    

    “您太客气了。”

    

    在场的人对于温浩倒是见怪不怪，但是张霖对于谢云尊敬的态度，简直是让他们这种人大跌眼镜。

    

    金鑫彻底的傻眼了，谢云到底是什么人啊？

    

    他虽然不聪明，但是也不至于痴傻。

    

    金鑫知道张怀看不起他，要是张怀一上任，他们家可就跟张霖他们彻底的摆脱了关系。

    

    他的心顿时凉了半截。

    

    “金鑫，真是羡慕你，有幸跟神医同在一个班级。”

    

    张霖一脸微笑。

    

    “像谢神医这样年轻有为，医术高超的人已经不多了。”

    

    “不仅是秦氏集团的首席药师，还是康营医院的特聘专家。”

    

    “大家都应该向谢神医好好学习啊。”

    

    在场听见这话，顿时哗然。

    

    不用想都知道，谢云年入千万定然不成问题，最主要的是社会地位摆在这里啊。

    

    未来前途不可限量不说，社会地位都是万众敬仰。

    

    金鑫此刻就像是吃了死孩子一样，之前的他以为谢云不过就是一个垃圾实习生而已。

    

    现在看来，小丑竟是他自己。

    

    张怀见到俞情，则是愣了片刻，一拍脑袋，开口道：“俞情？”

    

    俞情点点头，开口道：“张总，张大哥，没错，我是俞情。”

    

    张霖不由得感叹，开口道：“真实没想到，你们班级还真是卧龙凤雏，出了这样的两个人物。”

    

    张霖止不住的夸赞，但是根本没有提及金鑫。

    

    金鑫混到现在这样的地步，大家都是心知肚明，如果不是因为他爸的话，哪里会有什么出息一说。

    

    虽说现在也没有什么出息。

    

    金鑫脸色一黑，感觉这个环境已经容不下自己了。

    

    张霖哈哈一笑，开口道：“大家不要因为我不自在，该吃吃，该喝喝就是了。”

    

    他说完这话，转身带张怀离开了这里。

    

    “张总慢走啊！”

    

    一时间，大家都是纷纷出来告别。

    

    张霖一顿，看向了谢云，开口道：“谢神医，过两天的时候，我父亲准备筹办六十六岁的大寿。”

    

    “不知道可否邀请谢神医一家前来赴宴？”

    

    这话一出，在场的人都是十分的羡慕。

    

    谢云点点头，开口道：“好。”

    

    金鑫现在脸色漆黑，真是没有想到，丢人竟然丢到了这个份上，特别是对方还是自己邀请过来的。

    

    这么一对比之下，金鑫简直就是无地自容。

    

    张霖恨不得把谢云捧到天上去。

    

    至于现在的几个女同学，看向了谢云都是暗送秋波。

    

    要是可以有个机会好好亲近一番就好了。

    

    毕竟当年谁都不知道谢云会混到这个份上。

    

    至于温浩的话，这些女生不敢想，门当户对的道理她们还是懂的。

    

    还是像谢云这样的感觉可以触手可及。

    

    一个浓妆艳抹的女人走了过来，故意想要崴脚，跌倒走谢云的怀里。

    

    樊博直接钳住她的胳膊，开口道：“怎么走路这么不小心啊。”

    

    女人脸色尴尬，连忙退到一边去。

    

    她的那点小心思大家都懂，只不过碍于同学情分没有多说。

    

    不过，大家看向她的表情也是神色各异。

    

    女人的胆子也很大，哪怕谢云身边站的是俞情这种级别的美女，她都敢上前制造机会。

    

    金鑫咬牙切齿，但凡是他相中的女人，全都相中了谢云。

    

    女人不死心，开口道：“谢云，当年我们关系可是最好了。”

    

    谢云没有多说什么，两个人当年根本就不熟。

    

    特别是金鑫才是最惨的，被这个女人钓的都快钓出花来了。

    

    一场风波过去以后。

    

    所有人都是回到了各自的座位，不过都是各怀心事，哪里还有什么想吃饭的。

    

    不过谢云和温浩几个还是在吃着饭。

    

    “不吃白不吃。”

    

    温浩秉承着这样的理念，三两下就吃了一碗大米饭。

    

    樊博又叫来服务员，特意点了几个贵的红酒，开口道：“能让死胖子出点血，自然是最好的。”

    

    他扯了个肘子肉，狼吞虎咽的。

    

    谢云没客气，风卷残云似的吃完了面前的才和饭。

    

    一旁的金鑫眼睛都红了，这帮人真不是人啊。

    

    那点的红酒就没有低于五万的，不知道的还以为是过来抢劫的呢。

    

    俞情在一旁看着谢云吃饭，好半天才开口道：“谢云，其实我有事情想要跟你说。”

    

    谢云直接回绝，开口道：“不好意思，我没有。”

    

    在场的不少男同学，都是说不出来的羡慕啊。

    

    这可是大明星的主动邀约，三生修来的福分吧。

    

    现在谢云直接拒绝了。

    

    真是让一帮人气的不行。

    

    “叮铃铃！”

    

    谢云低头看向了手机，接通了电话，开口道：“怎么了，月岚。”

    

    一旁的俞情听见这么亲密的称呼，心都凉了半截。

    

    谢云故意这么说的，为的就是想要斩断俞情的情丝。

    

    毕竟，两个人的情分早在之前就已经断了。

    

    “谢云，今天下午的时候，我们就得出发了。”

    

    “你陪我去吧。”

    

    秦月岚声音清脆悦耳。

    

    谢云回道：“知道了。”

    

    “你把定位发给我，我现在就过去接你。”

    

    谢云把自己的位置发了过去。

    

    樊博碰了碰谢云，开口道：“是不是过分了啊。”

    

    “想多了。”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    当年俞情一声不响的离开，就应该会预料到今天他自己的薄情。

    

    “对了，你是想要去医院工作，还是想去集团。”

    

    樊博思考了一下，开口道：“还是集团吧。”

    

    “医院那个消毒水位我挺犯怵的。”

    

    樊博想想身体都是一哆嗦。

    

    谢云点点头，开口道：“行，等会那个人可以给你安排工作。”

    

    樊博一脸惊喜，开口道：“是吗，有这种好事？”

    

    “什么人啊。”

    

    不管怎么说，他都得为自己的生计犯愁。

    

    樊博还有着自己的一家子得养活呢。

    

    没想到，谢云竟然这么未雨绸缪，都已经给自己想好了。

    

    “谢云，你再考虑一下呢？”

    

    俞情又问了一句。

    

    “不好意思，这辈子没有空了。”

    

    谢云冷冷开口。

    

    俞情一脸苦涩，欲言又止。

    

    谢云完全不想给机会。

    

    

    

