    路乔不想让他失望，也不愿意看着她傻弟弟落尽霍宴挖的深坑里，把自己给埋了。

    思来想去，为了求两全，路乔决定去和霍宴谈谈。

    上午和下午都有会议要开，走不开，只有中午有空闲的时间，路乔把用餐地点选在了霍氏集团附近，准备吃完午饭就去找他。

    中途，司机接了个电话，需要回去处理一点私事，和路乔说过之后，留下了车钥匙，自己先行离开了。

    路乔估计了一下时间，和霍宴谈谈，差不多要一个多小时，便也不着急找人来开车。

    吃完午饭，路乔步行到霍氏集团楼下。

    抬头看看霍氏大楼，三十二层的高楼，让人生出一种自己渺小如蚂蚁的感觉。

    霍氏近几年在霍宴的手里发展的越来越好，锦城首富的公司果然气派。

    路乔眯了下眼睛，踩着小高跟迈步朝公司里去。

    正要走进公司，余光忽地瞥见旁边的停车场里走出来了两个人。

    其中一个人的影子，异常的眼熟。

    路乔猛然转眸。

    果然是霍宴。

    “霍……”

    刚要开口，她发现霍宴的神情很奇怪，整个人都特别的不对劲。

    眼睛微眯起，她凝视着跟在霍宴身边的男人。

    霍宴有轻微洁癖，不太喜欢和人有肢体接触，总会和人有意地保持一定的距离，而跟在他身边的这个男人，靠的实在是太近了，几乎是紧挨着他在走路。

    这要是换了个女人，路乔毫不怀疑，那个人是霍宴的新欢。两个人走得近，是因为热恋期，在暧昧。

    可，那是个男人。

    两个大男人又不是女孩子，怎么在街上这么黏糊。

    路乔看着两个人走到马路边，一辆没有牌照的黑色商务车正好就停在两人眼前，驾驶室下来一个男人，替两个人打开车门，男人用力推了一把霍宴，将他塞进了车里。

    霍宴被迫弯腰的瞬间，一抹寒芒闪现，但很快就被男人挡住了。

    路乔的视力很好，仅仅一瞬间，她也看得很清楚，哪个男人手里拿的是一把锋利的小刀。

    心一惊，她没控制住自己的眼神，直白的目光让男人有所觉察，立刻警惕的看过来，一脸的凶悍。

    路乔脑子里空白了半秒，她蓦地想起不久之前看到的一则有关霍氏的新闻。

    霍氏集团旗下，一家做装修的子公司，被爆出了所使用的装修材料有质量问题。

    霍氏总部调查之后，发现确有其事之后，将子公司里以次充好，从中牟取暴利的蛀虫全都开了，并且向受欺骗的消费者登门道歉，替消费者重新装修。

    这一做法被媒体报道之后，得到了外界的一致认同，霍氏的那家子公司，销售额直接就翻了一番……

    路乔在这则新闻里看到过那几个被霍氏开掉的人的照片。

    虽然在眼部打了马赛克，但是人的脸部轮廓还是能看清楚的，她有印象，其中一个嘴角还长了一颗小痣。

    这个男人的嘴角，恰好，也有同样的一颗痣……

    报复。

    这一个词在脑海里浮现出来。

