    钟乳洞里，蛇节草早变成龙鳞草，被陆灵蹊收了起来。

    不过，哪怕没有灵植，里面远比外界充沛的灵气，还有正不时滴下的钟乳，也让受了一番罪才爬进来的李开甲大感此行不虚。

    “我爹说，榆寨的灵气之所以那么早显现，就是因为这些钟乳。”

    陆灵蹊望着塞满洞窟的盆盆罐罐，很有些感慨，“它们天长日久地滴落，渗进了地下暗河，寨里的井与地下暗河有交接，所以，寨里的灵气才会比外界更早地复苏。”

    “是吗？”

    大自然的鬼斧神工，实在让人惊奇，李开甲在能转的地方转了一圈，“不知道以后外面的灵气消散，这里是不是还能保持原样。”

    “那我就不知道了。”陆灵蹊抬头望望悬挂的钟乳，“或许这上面，有什么小灵脉也不定。不过，我爷爷说，最好不要乱动，滴下的钟乳自带平和灵气，连炼化都能省了，这样的东西，比灵石什么的，好太多了呢。”

    储物袋中的吃食，好些都是用收集的钟乳所制，反正味道好极了。

    “听说修仙界有灵酒，我爷爷去年就以钟乳配合粮食，制了一些酒，不过酒的味道太辣，我没要，你要是喜欢，找我爷爷，把酒方要去也行。”

    狼盗抢了榆寨那么多粮食，她们家可都没浪费呢。

    只是陆灵蹊不理解，那么辣又那么冲的酒，有什么好喝的，偏家里三个大人都喜欢得不得了。

    女孩忍不住摸出一个大肚壶现宝，“你看，我这是我的，不是酒，就放了蜂蜜，又甜又好喝。”

    李开甲咧了咧嘴，接过的时候，大灌一口，“嗯，我也喜欢这个。”

    虽然跟同窗在一起时也偷尝了酒，可是才刚刚十五岁的他也不觉得，酒有什么好喝的，“那我以后也只放蜂蜜。”

    “嗯！”被认同了，陆灵蹊很开心，“听说修仙界有灵蜂，是二阶妖兽，它们酿出来的蜜也带着灵气，将来要是能买到，保管比那什么酒好一千倍一万倍。”

    “还有灵蜂？”

    李开甲诧异，“它们也能吞吐灵气吗？”

    “能！”陆灵蹊点头，“我这里有百妖之忌，介绍了好多妖兽，你若是有空白的玉简，倒是可以复制一份。”

    “我没有。”

    李开甲面上很是黯然，若他们不是这么早走，他还可以借来看看，“灵蹊，据我所知修仙界有灵脉的地方，都被什么宗门世家占了，你确定到了那里，平常的地方，灵气有这里浓厚？”

    说到这里，他忍不住带了一丝希冀，“其实你们不用走得这么急的，等……等这里的灵气真的不行了，再走也不迟啊！”

    “……不行啊！”陆灵蹊小叹了一口气，“我家祖宗心心念念，一直让我们回去呢。而且，我爹说，趁着我现在还小，到了那边或许还能选个宗门拜入呢。听说，在那边，年纪大了，人家怕没归属感就不收了。”

    这个理由……

    真是反驳不了。

    “那……不能当散修吗？”

    “能啊！”想到他的储物戒指，陆灵蹊倒不意外，他知道的这么多，“不过散修听说很苦的。没有宗门庇护，弄到好东西都有可能被别人抢了。辛辛苦苦挣灵石，都跟不上自己修炼用。”

    就算不管祖宗的仇，有爷爷和爹娘在，为了他们，陆灵蹊也觉得，应该给自己弄个大靠山。到时凭自己的灵根资质，一家人最起码不会轻易被人欺负了。

    “四蛋哥，你灵根资质可能比我还好。”

    虽然不想承认这一点，可是人家的运气，她真是拍马也赶不及。

    “感觉当散修……亏了呢。”

    但不当散修，现在就要走。

    他如何舍得？

    “没事，我慢慢来。”李开甲暗暗吐了一口气，反过来安慰一直照顾他的小丫头，“反正本来我也没想过修仙。”

    两年前，他最大的愿望是填宝肚子呢。

    李开甲是个容易知足的少年，“更何况，现在你还把这钟乳洞告诉我了。”现在的生活，是以前做梦也不敢想的，“所以，也不存在亏不亏的。”

    “……”

    还是这么憨，陆灵蹊能说什么？

    又废了一番劲，把缩骨功还没修好的李开甲拽出去拖到山顶时，两人都累了一身大汗。

    “山里的野兽若是常被灵气滋养，也会变成妖兽的，我爷说，那洞口，尽量不要扩大，这样不仅能防妖，还能防某些暗含坏心的人。”

    “知道。”

    李开甲感觉全身都在痛，“我一定好好修习缩骨功，不过这地方是你找到的吧？”

    陆灵蹊正要点头，突然感觉到什么，抬头远望，发现好多道遁光，在几个呼吸间，由远及近，非常快地就飚了来。

    她吓得面色一白。

    这里怎么会出现这么多厉害的修仙者？

    “咦？”

    飞在最后的两个仙人，不知是谁瞄了他们一眼，一齐按下遁光。

    “炼气四层？”

    老者笑咪咪地打量他们，“修炼的不错。”在这灵气没有回复多久的地方，两个孩子居然一齐修炼到了炼气四层，想来灵根资质都不错，“老夫东拓……”

    “等一等！”千道宗采薇真人打断他的自我介绍，她的神识已经瞄到那个钟乳窟，“东拓道兄，这里有处小灵脉呢。”

    什么？

    东拓的神识一展，笑容立即收敛不少，“罢了，见到即是缘，寒漠荒园灵气复苏，所有有灵根，年四十以下者，俱要拜入我等宗门，你们两个……”

    他的目光更多地放在李开甲身上，“采薇，我们一人一个，这男孩我千剑宫收了。”

    啊？

    陆灵蹊和李开甲别提多吃惊了。

    采薇真人斜了他一眼，朝陆灵蹊温和笑笑，“你叫什么名字？”

    虽然女孩周身索绕的灵气杂了一些，可是一样精纯，而且看样子骨龄不大，哪怕有灵脉，能在这个年纪修到练气四层，在千道宗也算不错了。

    “林蹊！”陆灵蹊连忙把爷爷新起的名字说出来。

    “噢！名字挺好听的，千道宗是无相大陆六大道门之一。”采薇真人朝她露了个灿烂笑容，“这是你哥哥吗？你们要不要一起加入我千道宗？”

    “采薇……”

    采薇眉稍一挑，无视东拓真人的瞪眼，“如果人家是兄妹，我们把他们分开是不是过份了？”