    

    看见卢亦垚，众人都惊呆了。

    这家伙为什么会出现在这里？

    “如果没记错的话，这个不是你要送给陈香香的礼物吗？”有人忽然开口。

    卢亦垚原本表情酷酷地把礼物往颜汐手上一塞，闻言表情愣了一下。

    有人补充道：“对，张子轩他们说的，因为陈香香拿到了数理化竞赛的季军，他们想要庆祝。”

    卢亦垚：“……不是，他们乱说的！我不是送给香香的！”

    他在知道颜汐夺冠后就找家里帮忙买了这支笔，然后就等着颜汐邀请他和傅予淮等人庆祝。

    没想到颜汐邀请是邀请了同学们，却把他们几个人排除在外。

    卢亦垚根本抹不下面子，被人看到书包里的礼物后，在那些兄弟猜测是送给陈香香的时候，干脆顺着话往下说的。

    没想到搬起石头砸了自己的脚，现在是完全说不清了。

    谢长则拿起礼物，直接又塞回了卢亦垚的手上。

    “既然是送给别人的，那就不要再拿出来了，避免引起不必要的误会。大门在那边，慢走不送。”

    卢亦垚壮着胆子看了这位一眼，对方面容清冷，举止都带着良好的教养，偏偏就是那么的疏离冷漠，让人根本不敢造次。

    他作为校霸傅予淮的头号小跟班，在圣阳高中从来不会给别人面子，却不敢不给这位面子。

    “我真的是想送给颜汐的……”他小声嘀咕了一声，灰溜溜地转身准备往外走。

    “卢亦垚，等一下！”有人忽然开口。

    卢亦垚激动地回过头来，这些同学终于想起他们的同学情谊，打算帮忙开口挽留自己吗？

    不管是看在傅少的面子上，还是看在同学的情分上，这些人都应该挽留自己的。

    他很开心地看着几个女生走过来，递给他几个烧烤。

    刚想开口问自己坐哪里比较好，几个女生道：“好了，你可以走了。”

    卢亦垚：“？？？”

    他瞪大眼睛看着手上拿的几串烤玉米、土豆、娃娃菜，满脸的不敢置信。

    傅梦佳：“……不够吗，这串烤羊肉也给你吧。”

    于是，在收获了五六串素菜之后，他终于拥有了一个羊肉串。

    其他女生拉住了傅梦佳七嘴八舌。

    “你也太实诚了吧，肉这么好吃，怎么能便宜他！”

    “就给点便宜的打发得了，没必要，我们不减肥，我们学习强度大消耗多要多吃肉好长身体呢！”

    “算了，我们去吃海鲜吧。嘻嘻嘻还有厨娘煮的海鲜汤简直绝了！”

    傅梦佳犹豫了一下，“……我羊肉串吃多了有点腻，而且羊肉串有点肥，我想吃点海鲜解解腻。”

    卢亦垚：“！！！”

    不，这不是他应该有的待遇！

    他明明应该被大家奉为座上宾，所有的同学都围着他转悠。然后他带领着火箭班的人跟谢长则battle的！

    傅少是校霸，自己最起码也是个班霸啊，这些同学不应该害怕崇拜尊敬他的吗？

    这些假同学！

    等站在大门外，卢亦垚气得简直想要大叫一声。

    他才不吃嗟来之食，这些同学欺人太甚，他记住了，回去就要告状，带领其他人孤立他们！

    几分钟之后，卢亦垚蹲在路边，吃起了羊肉串。

    而且傅梦佳根本就是胡说八道！羊肉串哪里肥了，带着果木清香、肥瘦相间，一口下去满嘴流油，明明好吃得不得了！

    他吃完了羊肉串，想了想，到底还是把几串素菜也吃了。

    ……主要是这附近环境太好还找不到垃圾桶，总不能拿着这些一直走回去。

    他才不羡慕那些人，哼！

    ——

    聚餐结束后，又是席言联系大巴司机帮忙把同学们一个个送回家。

    几个男孩子主动申请留在最后，把女孩子们都确认安全送到家，才开始送男生。

    最后所有人在群里报平安，今天的聚会才算彻底结束。

    席言拿着笔记本在记账，顺便给帮忙采买的佣人结账。

    因为妹妹给的钱足够多，他还给厨娘和帮忙打扫卫生的佣人包了红包。

    颜汐把谢长则那张银行卡递给他，席言摆了摆手，“不用了，这些钱还有很多结余呢。”

    他很兴奋，这是第一次自己组织活动，大家吃得好玩得好开心得不得了，结果花费才不到一万块。

    这当中还包括两辆大巴的包车费！

    莫名地特别有成就感！

    而且这次顾念风和何管家，还有所有的下人统统都是听他指挥安排，各司其职完成得很好，中间没有出任何纰漏。

    席言从来不知道原来自己还能这么能干，简直像是发现了新大陆。

    “妹妹，你放心，成本这一块我有好好控制，剩下的九万块还可以给你买礼物。”

    颜汐笑了一下：“不用了，这些钱你就拿着吧，给你的零花钱。”

    席言：“这不好吧，这是你的奖金。”

    颜汐：“就当是我送给哥哥的礼物了，哥哥喜欢什么的话就去买吧。”

    席言犹豫了一下，“那这些钱我就存下来去买理财吧……我现在还不太懂投资，但我会慢慢学，妹妹我会努力赚钱养你的。”

    他看见过几次杨梅来家里，也隐约知道，妹妹让对方辞职。

    席氏企业是席家的，虽然席氏企业是母亲一手扶持起死回生的，但不会有人记得。

    席景行倒是说过席氏企业是留给自己继承，席言以前也一直以为不会有问题。

    毕竟自己才是席景行的儿子，席家的继承人。

    可直到最近发生的种种，他才知道世事没有绝对。

    席耀华的野心简直都写在脸上，进入席氏企业后就一直在拉拢那些老股东，排除异己杨梅。

    而席景行又糊涂得可以……搞不好席氏企业已经被那些人哄骗得被掏空了，所以妹妹才让杨梅及时撤退。

    席景行靠不住，席言觉得自己身为这个家的男人，必须靠得住，支棱起来。

    万一席氏企业破产……谁知道还会不会连累到他们兄妹俩呢？

    席言发散了一下思维，更加坚定了跟席景切割清楚的想法。

    就算要孝顺，也不能把自己一家子都赔进去……而席景行这位父亲当得，显然也没有让他父子情深的必要。

