    如果裕仁愿意勇敢的站出来承担责任，那么日本皇室跟国内的权贵还有和解的可能。

    现在大正被人提前弄死，其背后的目的无疑就是死保裕仁，可是裕仁之前的疯狂，已经给日本实力派造成了巨大的损失。

    他们绝对无法容忍裕仁就这么逃过一劫，然后自己恐怕还要为裕仁的错误承担责任。

    毕竟战争失败这么大的责任总是要有人承担的。如果承担责任的不是发动战争的裕仁，那自然就得是参与战争的人，总不能是一力反对战争的宪政派吧？

    可以说，久迩宫邦彦王的行为，无意间将大部分支持裕仁和皇室的人都推到了原敬的那一边。

    而且更加可怕的是，在大正去世之后，裕仁便不再是太子，而是天蝗！在日本，没有人有能力追究天蝗的责任。

    那想要对付天皇怎么办？把他架空了不就行了吗？

    所以陈启民是真的觉得，不管是谁送了大正一程？他实际上也是送了整个日本皇室一程！

    至此，中日之间的第2次朝鲜战争基本上就要结束了。西园寺公望正带着残余部队向釜山前进。

    在得知日本海军损失惨重之后。中华联邦的两艘战列巡洋舰，再次驶入大海之中开始破交战。

    这一次，因为日本海军的无畏舰和超无畏舰，不是已经被击沉，就是受创严重。在日本海上，再也没有任何一艘战舰是牡丹江级的对手。

    于是，两艘牡丹江级的破交战就打得很奔放。日本海军只能纠集大量老式无畏舰共同护航。

    可是这样无疑更加削弱了日本海军的护航能力。到了前方最为吃紧的时候，日本海军甚至有时会完全放弃护航，任由那些运输船像开箱一样独自前往釜山，看自己会不会遇上中华联邦海军？

    可是不管他们做出什么努力？一个无法改变的现实就是，日本海军能够给予日本陆军的帮助，已经越来越小了。

    除了日本海军的原因之外，日本陆军自身的原因，也是导致日本高层放弃朝鲜的一个非常重要的因素。

    后勤补给越来越困难的日本驻朝军，现在已经到了油尽灯枯的边缘。开战之初的十五万日本驻朝军，现在已经只剩下了8万人不到，眼看着朝鲜这边就要战败。

    可是！日本在国内征召的五十万新兵不仅没有完成训练，而且更可怕的是，日本驻朝军甚至都没给日本留下足够的时间去武装、运输这批新兵。

    陆军的不争气也让日本海军和高层觉得，实在是没有再投资日本陆军的必要了。

    如果他们能平安的走到釜山，日本海军就会给予他们最后的支持，将活着的日本士兵送回日本！

    明眼人都能看得出来，第二次中日朝鲜之战必将以日本的彻底战败而告终。日本将再也无法从陆地上威胁中国！

    那么，能威胁中国的也就只剩下了来自内部的东南联盟，以及北方的那只红色巨熊！

    列夫和辜鸿铭的交手，随着日本的注定战败，也即将进入终盘。日本的不中用甚至震惊了斯大林和列夫！

    他们本来还指望用日本这张牌从中国这里要到更多的好处呢！结果没想到！万万没想到！日本居然这么不禁打！

    无可奈何之下，斯大林和列夫只能同意陈启民的意见！

    对于两国今后的关系，以及两国共同关心的统|一问题，陈启民和斯大林达成了共识。

    两国会在中国第二个五年计划完成，也就是1931年之后共同发动统|一之战。在这五年期间，两国可以自由的同俄联邦和中国东南联盟展开军事合作。

    而斯大林和陈启民共同承诺，会尽快结束乌拉尔的战争。

    当然了，这只是一个密约而已，这个密约是不可能对外公布的。只是这些能瞒得住民众，但是瞒不住有心人，中苏之间的密约很快就会被世界高层所知。

    这个密约看起来是公平合理的，但是对苏俄来说却是非常不合理的！

    陈启民这几年这么殚精竭虑是为什么？还不是因为，如果他能顺利的完成二五计划，中国的工业实力、至少是军工实力将能妥妥的达到坐二望一的水平。

    虽然地主家的傻贼鹰实在是太富裕了点，矿里有家的选手，陈启民就是用秘笈、外挂、金手指可能也搞不定。

    但是！

    只要陈启民能用体量稳稳的压制苏俄一筹，那么中国的国家安全和人民的生活水平就能得到很好的保障。

    这个道理陈启民懂，斯大林自然也懂！

    五年计划这么好用，斯大林也想用啊！

    二五计划对中国重要，对苏俄来说就不重要了吗？如果按照陈启民的时间表，苏俄在陈启民完成二五计划之后跟陈启民同步发动战争。

    那么，那个时候的苏俄不就正在他们那版的二五计划实行期间呢吗？到时候，苏俄那点国家建设资金，是继续用来搞二五计划？还是用于支付军费？

    这还不算！

    更加可恨的是，陈启民居然说双方都可以跟对方境内的分|裂势力展开军事合作？

    俄联邦和中华联邦接壤！中国东南联盟跟苏俄之间可是隔着十万八千里呢啊！

    斯大林和列夫也算是看明白了，陈启民在五年后还不打算放过苏俄，到时候的俄联邦会有多么的强大？那就要看陈启民的心有多黑？手有多狠了？

    你以为这就完了吗？

    那当然不会！

    别忘了，在他们两家的密约之中，对中亚五国的事儿那可是只字未提啊！

    这是不是就意味着在中亚五国那边，两国可以各凭本事？可问题是，中亚五国那边也不傻啊！如果注定要成为某个强国的加盟共和国，那为什么不加入强的那一边呢？

    苏俄和中华联邦哪个更强？

    至少从苏俄这两次意图统一的案例就能看的出来，苏俄好像暂时拿中华联邦没什么办法！

    那中亚五国会更倾向于哪一边还用说吗？

    可以毫不夸张的说，这份密约就是陈启民在欺负斯大林，可斯大林还只能忍气吞声。

    这就算不错的了，对斯大林来说，还有一个问题他必须得赶紧着手解决，那就是怎么想办法把列夫给弄回来？！

