    从来没想过自己的脑海里会出现这个想法，过去一直都是自欺欺人，而如今，听见楚鸢有可能被自己的哥哥抢走……

    尉婪撑不下去了。

    他再也没办法，心安理得地装作什么事都没有发生过一样了。

    看着白桃发过来的几排字，戳穿了他所有的伪装，尉婪在心里叹了口气。

    认输了。

    楚鸢。

    将手机放下，他拽了拽领带，随后长舒一口气，一个人从原本是属于贺诛的房间里站起来，给自己烧了一壶热水。

    已经不想再靠酒精来麻痹自己了。

    清醒状态下的他，已经无法回避，对楚鸢的心动了。

    尉婪决定去找楚鸢好好说清楚，她不能嫁给但丁！如果就任由楚鸢这么稀里糊涂地嫁了人，他以后可怎么办！

    既然都是皇子，那么他不也可以和她假戏真做么！

    尉婪起身，走到了酒店外面，投身浓浓夜色中，一路呼啸，他回到了皇宫门口，门口的保镖对着他点头弯腰，尉婪长驱直入，一直到了客房的外面，听见了熟悉的笑声。

    好像是事务所的人聚在一起玩耍。

    他们那么快乐，却偏偏将尉婪隔绝在了外面。

    尉婪抬头看向二楼，发现是事务所的人在玩三国杀，一边还吃着钟缱绻带回来的叶宵。

    栗荆去哪儿都喜欢鼓捣这些桌游，如今大理石桌面上散了一桌子的牌，此时此刻楚鸢正和但丁靠在一起，但丁选择了两个武将，他说，“你们国家的这些武将都很有意思。”

    “在游戏中传播我国文化了属于是。”楚鸢从容地将但丁选择的武将牌拿出来，“这个呢，叫诸葛亮，我们国家的人也喜欢称呼他为丞相。‘出师一表真名世，千载谁堪伯仲间。’说的就是诸葛亮，这是他的技能，你看得懂字么？”

    但丁点点头，“看得懂。”

    “咦，稀了奇了，你一个外国人为什么会讲中文还会看我们国家的字啊？”

    “尉婪的妈妈教我的。”

    从但丁嘴巴里说出尉婪母亲这些字眼，楚鸢微微一愣。

    隔了一会她问，“尉婪的妈妈是个什么样的人？”

    “心软又漂亮的女子。”但丁说话还是带着自己主观情绪“可惜因为从小叛逆，被逐出皇室以后，又被爱人抛弃，他妈妈受不了刺激，现在精神状态不是很好。”

    漂亮美丽的女人惨遭抛弃，命运坎坷，任谁都会惋惜吧？

    “我听说以前尉婪的妈妈被人当街打过。”

    但丁压低了声音，对着楚鸢试了个眼色，“那会没有人知道尉婪的妈妈是一国公主，都将她当做小三贱女人，还有人当场抓奸……”

    楚鸢倒抽一口凉气，“什么情况？”

    “尉婪那会还是个孩子，从酒店电梯下来的时候就看见自己妈妈被人当做过街老鼠……”但丁略带惋惜地摇了摇头，“为什么要离开皇室呢。虽然她自由了，但是失去了庇护的她，没经历过世间凶险的她，也就成了谁都可以欺辱的对象。皇室不是很好吗？楚鸢你嫁进来就知道了，我会给你想要的一切。别学尉婪的妈妈，祖母不置一词说她无知愚蠢。”

    到底是无知愚蠢吗？

    “我倒觉得尉婪的母亲很勇敢。”

    楚鸢不由得口气强硬了一把，眼神锐利地盯住但丁的脸，“她敢于反抗皇权，在我眼里，这是可以为之感到荣耀的。哪怕后面的结局差强人意，但那也是她自己的选择，她肯定不稀罕旁人的惋惜和感叹，不然的话她大可以像条败犬一样回来皇家，可是就算是精神失常，就算是跳出圈子后被击败，她依然没有回来，这代表了什么？”

    但丁一僵，站在下面的尉婪也僵住了。

    男人下意识屏住呼吸。

    “代表她赢了。”

    楚鸢一字一句，从嘴巴里说出锋利无比的话语，割开了皇家伪善的面孔，“她输给了自己亲手对赌的爱情，但是她依然是个赢家。因为从她可以赌的那一刻起，她就赢了。”

    永远选择权的人永远是自由那个。

    “你有的选吗？”

    楚鸢笑着反问但丁，“尉婪的母亲可以疯可以痴可以爱可以恨，她光明正大将自己放大在世界里，没有人可以说她是选错了。她只是爱错了，下场她也一个人扛着，没有分担给任何一个旁人。那么你呢，请问你有的选吗？”

    但丁从没想过楚鸢思考一件事情的方式是这样鞭辟入里。

    “你没得选，你还笑话别人逃出皇室无知？”

    楚鸢冷笑一声，冲着但丁翻了个白眼，“也不知道是谁无知。”

    楚鸢的声音特别平静淡漠，可是她的话却给了在场所有人极强的冲击性。

    没有人可以像她这样一针见血，在旁人看尉婪妈妈笑话的时候，站出来说，她才是那个赢家。

    懦弱的小公主，从逃离包办婚姻那一刻起，就赢了。

    但丁眸光复杂，想说什么反驳楚鸢又想不出来，于是自己把自己气得不行，“楚鸢，你有那么看不起皇室吗？”

    “要是不包办婚姻的话，稍微会看得起一点点。”楚鸢两只手指比了个一点点的姿势，“不过嘛，为了皇权稳定，我也理解你们。”

    语毕拍了拍但丁的肩膀，楚鸢一脸看“小可怜”的表情看着但丁，“真的不是每个人都想投胎在皇家的。”

    尉婪在下面一直都默默听着楚鸢的话，这会儿才迈开步子走上楼梯，“你们在聊什么，好热闹。”

    “哦？尉婪。”贺守叫了他一声，“刚刚在聊你母亲的事情。”

    尉婪眯起眸子，看着楚鸢靠在但丁身侧的模样，喉间干涩，他张了张嘴巴，“楚鸢，我有事要跟你说。”

    “有什么事？”

    楚鸢站在但丁身侧，刚才还在替尉婪的妈妈说话，现在却满目疏离，她看见尉婪甚至自动倒退两步，脑海里掠过之前尉婪摔门而出的画面。

    她想，该说的都已经说清楚了，没必要再纠缠不清了。

    尉婪很想再度把楚鸢拉到自己身边来，过去他可以肆无忌惮做这种动作，可是现在……

    他做不到了。

    看见楚鸢脸色还不是很好，尉婪心里想着，不如让她好好先养养伤，等过阵子二人之间没有那么强烈的抵触了的时候再说也不迟。

    毕竟楚鸢吃软不吃硬，越是强行来，她越是反抗激烈。

    于是尉婪只能退而求其次说，“好吧，那你们吃什么，能分我一口吗？”

    “你转移话题也太生硬了吧……”

    边上栗荆手里夹着一只虾饺皇，“要饭来了？随份子钱没见你，吃席回回都有你。”

    尉婪横眉冷对，“什么意思？”

    楚鸢叹了口气，嫌尉婪张嘴说话吵，往他嘴里塞了一段红米虾肠。

    把他嘴堵住了。

    尉婪嚼吧嚼吧，看着楚鸢给自己喂东西吃，也不挣扎了，腮帮子都塞满了看着楚鸢。

    她刚才是在跟但丁一起睡觉吗？

    他们之间发生了什么？

    楚鸢会……会不会要给但丁生孩子啊？

    满脑子里各种杂乱的想法，尉婪的眼神也跟着在他们二人之间乱瞟，引得楚鸢转过身去，但丁在一边龇牙咧嘴，“别用这么恶心的眼神看着她。”

    尉婪不说话，眼里全是冷笑。

    边上钟缱绻颇为惊奇地说，“你们有没有发现，尉婪不说话的时候还蛮帅的。”

    尉婪：“……”

    “要是个哑巴多好啊，长得帅又不会说话，简直是人间极品。”白桃说，“割了他的声带！尉婪就是天底下最好的男人了！”

    尉婪一口气将嘴巴里的东西咽下去，“你们几个造反啊！”

    “说话了。”钟缱绻说，“不帅了。”

    尉婪：“……”

    然而这天晚上的欢乐夜宵时间进行地并没有那么顺利，就在事务所成员变着法子气尉婪的这会儿，执事雷蒙忽然间擦着汗跑过来说，“不好了，大皇子二皇子，有贵客来了！”

    贵客？

    莫非是崔银起？

    尉婪刚要说什么，便听见楼下响起一阵高跟鞋的声音，随后有一道清亮的女声传入了众人的耳朵里，“怎么，不欢迎我吗，尉婪？”

    尉婪脸色一变，低头看去，发现下面站着两个人。

    一个是小巧可爱的宫聆音，见她脸上写满了尴尬，好像是不想让他们看见她似的，而她身边另一个……大波浪，红唇烈焰，这……这是……

    “阮慕晚。”

    但丁勾唇，“阮大小姐深夜来访，是为何事？”

    “听说我未婚夫最近为了一个女人在各个国家跑老跑去。”阮慕晚嗤笑了一声，双手抱在胸前，贴着钻石的指甲闪闪发光，如她的人一般熠熠生辉，“我倒要来看看是谁这么大胆呢？”

    这话敌意太重了，边上宫聆音拽了拽她，“晚晚，大晚上的何必呢……”

    “你跟他们成为朋友了？”

    伸手指了指连同楚鸢在内的事务所成员，阮慕晚对着宫聆音说，“你可是我的好闺蜜啊，要帮他们说话吗？”

    “不是的……”宫聆音急得像热锅上的蚂蚁，她知道阮慕晚的脾气热情如火，有什么不爽的也是直白说的，所以她过去对尉婪的感情一直放在心里没和自己闺蜜说。

    何况那是闺蜜的未婚夫，她只能默默守护。

    而现在……

    宫聆音深呼吸一口气，“你们的婚约是小时候开玩笑说的，现在长大了，得看尉婪哥哥愿不愿意是不是？他也是成年人了……”

    阮慕晚红唇一撅，“聆音，你帮新朋友说话，不帮我说话……我跟你还有尉婪哥哥一起在国外长大，难道比不上这群新认识的朋友吗？太过分了，是谁让你和尉婪哥哥晕头转向——”

    话音未落，二楼有个高贵冷艳的女声将她的气场盖了下去。

    只见楚鸢站在那里，脖子上一道蜿蜒恐怖的疤痕跟着她的嘴角一起在笑。

    她说，“正是在下。”

    【作者有话说】

    本书又名《我的哑巴老公》

    《老公一说话，我就不回家》

    《尉婪求求你闭嘴吧》

