    二楼大厅。

    方平和谭振平一起进来的。

    大厅中，此刻三三两两的汇集着三四十人，这差不多也是阳城能召集到的所有武者了。

    阳城出的武者自然不止这么多，毕竟阳城人口不少。

    可很多武者，去了大城市，连户籍都变了，真正回来的少。

    阳城邀请的这些武者，大部分也都是周边县市混迹的阳城人。

    方平一上楼，马上就有人热情道：“方小兄弟到了，可算见到真佛了！”

    “方老弟这次可是给咱们阳城人争光了，交流赛上打的漂亮！”

    “……”

    这些人都自来熟，完全不像大家之前没见过面的样子。

    方平倒也不怯，笑着应付了几句。

    客套了一阵，方平便低声道：“谭叔，市里召集大家来，难道真就为了茶话会？”

    现在这模样，完全就是茶话会嘛。

    谭振平也低声道：“具体的不知道，这事其实也是白提督组织的，我们就负责打打下手，邀请一些武者参与……”

    “白提督……”

    说曹操曹操就到。

    两人刚说着，白锦山到了！

    方平没见过白锦山，之前以为白锦山肯定也是肚大腰圆的那种。

    真等看到了，方平倒是有些意外。

    白锦山并不是肥头大耳的胖子，反而是个气质儒雅的中年帅哥。

    除了有些小帅，走起路来也是龙行虎步，看模样，不像不能打的。

    之前谭振平说一个能打的都没，方平以为白锦山肯定也这样。

    可此刻，在场众人当中，唯有白锦山给方平一种极度危险的感觉，说明白锦山肯定实力不弱。

    “看来阳城还没彻底烂透……”方平嘀咕了一声。

     白锦山一到，众人纷纷问候起来。

    白锦山也笑着一路走来，等走到方平跟前，白锦山也不用别人介绍，笑容满面道：“这位就是魔武的天骄方平同学吧，果然年轻有为，气质非凡……”

    白锦山夸赞了一阵，方平则是谦虚了起来，陪着客套了几句。

    人不少，白锦山也没和方平说太多。

    等看了一下人群，白锦山笑道：“大家都坐吧，都别拘束，都是阳城人，大家聚在一起不容易，随意聊聊。”

    他说随意聊聊，众人自然不会当真。

    这次来的武者当中，也有两位三品武者。

    中品武者，那是一个没有，阳城本就不大，中品武者这些年走出去的还不见得有几个。

    王金洋倒是中品，可他现在在江城，人也没来。

    白锦山招呼众人落下，其中一位三品的老者就开口笑道：“白提督，都说亲不亲家乡人，大家都是心念家乡，这才抛开别的事，聚到了一起。

    阳城这边，有用得上我们的地方，尽管开口，大家都直接点，毕竟时间宝贵……”

    “张老都这么说了，那我也就不说那些客套话了。”

    白锦山笑了一声，接着又叹息道：“自从张总督突破到宗师，对南江的武道氛围，那是越来越不满意。

    省里面，改革的文件，我那边都堆了几人高了！

    一天一个政策，一天一项改革，我们也不容易啊。

    这次呢，邀请大家来聚聚，也是和这些改革有关。”

    被白锦山称为张老的老者笑道：“白提督，你就直说吧，需要我们做点什么？”

    “张老别误会，我可不是为了打秋风才把大家伙聚在了一起。”

    白锦山摆摆手，他知道这些人怎么想的。

    同乡会嘛，不外乎这些，打打秋风，募捐一下，拉人投资……

    政府需要投资，这些人也希望能沾点便宜，合则两利，也没什么不好的。

    可这次，还真不是为了这事。

    “是这样的，南江各县市，需要成立一个武者战队，不知道这事大家知不知道？”

    “知道，新闻上看到了，难道是战队有问题？”

    方平闻言瞥了一眼那位张老，这位不会是白锦山拉来的捧哏吧？

    “哎，阳城武者稀缺，按照要求，去年年底就该成立战队，今年就要开始集训了。

    可阳城这边，到现在人员还没配备齐全。

    这次邀请大家来，一方面是为了阳城的发展，让大家帮着想想主意。

    另一方面，也是想看看，有没有武者，想加入战队的……”

    白锦山还没说完，人群中就有人打断道：“白提督，大家都忙，哪有时间参加集训什么的，阳城也不至于连几个人都没办法配备齐全吧？”

    “就是啊，何况我们企业事情多，公司也不在本地，哪有时间回来参加战队……”

    “都忙，阳城真要缺资金，我们募捐一些倒是没问题。”

    “多了不敢说，三五万的没问题。”

    “……”

    这些人你一句我一句，算是为今天的事定调子了。

    白锦山也不着急，笑了笑道：“大家别急，没说非要让大家参与战队，这不是强求的事。

    不过呢……”

    白锦山顿了顿，忽然道：“不过最近上级又下达了一份行政文件。

    诸位有没有发现，今天邀请的人，除了没来的，剩下的都是阳城户籍。”

    “嗯？”

    有人有些疑惑，不是每个人离开阳城，都会迁走户口的。

    在场的这些人，此刻都还是阳城户籍。

    “上级的行政文件也简单，以后，武者施行双重管理制度。

    居住地政府和户籍所在地政府，进行双管。”

    众人还是不明白他的意思，那又如何？

    白锦山不慌不忙，笑道：“那我就说的再透彻一些吧，施行双管制度之后，诸位以后每年都要回阳城进行年终考核。”

    “啊？”

    “什么年终考核？”

    “白提督，你说通透一些。”

    “……”

    白锦山淡笑道：“武者，享受特权，开公司，免税减税，从政，考核标准下降，从军，进去就是士官。

    从事其他行业，也都享受优先政策，特殊待遇。

    可武者是越来越多，有些武者，现在说是武者，和普通人有差别吗？

    这人一多，特权一多，那就有些泛滥了，不值钱了。

    政府的意思是，从09年开始，对武者施行考核制度！

    每年，武者都必须回到户籍所在地，进行一次年终考核。

    当然，针对的是下三品武者，中品以上武者，可以随意找个地方考核。

    考核过关，大家继续过自己的日子。

    不过关，要不降品考核，要不取消武者身份！”

    “什么？”

    “考核？”

    “考核什么？我们做的好好的，这么多年都是这个规矩，好端端的怎么要考核了？”

    “……”

    众人纷纷询问起来，白锦山依旧笑容不减道：“其实也不是太难，主要就是气血、战法的考核。

    武者嘛，完全不能打的，那还能叫武者？

    不过考核不难，容易过，大家稍微抽点时间出来修炼战法，轻松就能过关。

    之所以召集大家到一起，也是怕你们不理解，让我们跟你们好好解释清楚。

    现在很多人对我们都很不满，觉得武者侵占了社会资源，明明和他们一个样，凭什么享受特权？

    政府为了避免大家和普通人起纷争，只能对我们加以约束，稍微提升一下定品难度。”

    ……

    方平听到这，倒是没什么意外。

    这事，之前一直就在吹风。

    只是没想到，还特意召集大家一起来开会，让当地一把手解释。

    在方平看来，完全没必要的事。

    不过想想这样也更好一些，没有直接下达文件强制执行，也能让大家有个缓冲期。

     方平却是小看政府的决心了。

    缓冲？

    不存在的！

    白锦山话还没说完呢。

    召集众人来，可不是单纯的为了通报这个消息，纯粹的气血武者必须要转变，这是上级讨论许久，一直达成的决定。

    之所以召集众人来，还有一个目的。

    “这次邀请大家，除了告知年终考核的问题，还有一点，那就是不管加不加入战队。

    从今年开始，所有武者，每年必须抽出一个月时间，参与当地组织的集训班！

    当然，武大学生可以免除，军部武者可以免除，参与国家科研项目的武者可以免除……”

    众人都愣了一下，还要参加集训班？

    他们不少人都五六十岁了，这个年纪还让他们参加集训班？

    每年一个月，这个时间可不短。

    马上有人反对道：“白提督，就说年终考核的事，上面说要考核，我们认了，大不了在家修炼一下，这样其实已经很耽误时间了。

    现在还要抽出一个月来参加集训班，有这个必要吗？

    我们又不是学生，都是成年人了，谁不是一摊子事忙着？”

    “就是……”

    白锦山笑道：“不想参加？”

    “简单，自己放弃武者的身份，那就不用参加了！”

    “我只是向大家告知，这些政策，不是我制定的。

    年终考核的时候，集训班缺席的，也会当成考核项目，未能集训满一个月的，取消武者身份！

    这不是我白锦山要为难大家，是上级的决定。

    一个月而已，也就四周。

    可以分成四次来参加集训，提前申请就行。

    大家难道一年连四个星期都抽不出来？

    有时间去旅游，有时间干别的，集训的时间真没有？

    武者既然享受的多，那稍微付出一点，大家不会有意见吧？

    只是让你们集训，没让你们去送死，反应都这么剧烈，那要是强行征召你们参与战争，岂不是要造反了！”

    说到最后，白锦山不复柔和，冷厉道：“我说了，这是上级的命令！

    大家都要执行！

    除了在场的诸位，其他没到的，我们也会通知。

    有人可以假装不知道，假装没收到消息。

    没事，后续会通告文件消息。

    有人没参与集训，没参加年终考核，直接取消武者身份，取消一切武者方面的待遇！

    以往减了多少税，免了多少税，都要补回来！

    这是针对企业，而从政、从事其他行业的人员，也都一样。

    既然你不是武者了，那你就要和普通人一样，该承担什么样的义务，就要承担什么样的义务！

    还有，一些武者，利用特权，自己做过什么，自己清楚！

    以往，不追究。

    可现在，需要追查追究！

    诸位，我说了，不是我白锦山为难大家，你们是武者！

    如果不是武者，凭什么你们能大富大贵，其他不比你们差的普通人只能给你们打下手，当副手？

    以往，政府优待你们，那是希望大家能为国出力，为这个社会做贡献！

    可现在看来，大家显然没这个概念……

    可以索取，却不谈回报，你们觉得应该吗？”

    众人有些无言，不过还是有人反驳道：“白提督，政府这么做，完全就是乱来！

    集训有这个必要吗？

    不是已经成立战队了吗？

    大不了，我们一家捐一点，让战队的武者好好修炼，这比让我们这些老家伙参与进来强吧？”

    白锦山笑道：“我也这么想的，可是……我说了没用，难道你们让我去找张总督提意见？

    高层都达成一致了，至于咱们……唯有实行！

    老实告诉大家吧，现在就两条路，要不执行命令，要不放弃武者的身份。

    当然……你们可以选择第三条，要不尝试着造反试试？”

    众人脸色发白，造你大爷的反！

    一群下三品的武者，还是气血武者，说实话，和普通人有差别吗？

    中三品，上三品当中，几乎不存在气血武者。

    气血武者真正多的还是下三品，现在上层达成了一致，武大、军部、侦缉局这些武者偏多的地方，也不会有人反对。

    普通人巴不得他们这些气血武者倒霉！

    可以说，真正不满的武者，不会太多。

    全国百万武者，除去军部、武大这些，气血武者大概有20万左右。

    比例不低，五分之一的比例。

     20万人当中，起码一大半会抱着无所谓的态度，既然要考核，那就考核好了。

    剩下的一小半当中，哪怕心里不满，可享受了多年的特权，哪舍得放弃，大部分人都会老实去做的。

    再剩下的人，就是小头了。

    多了几万人，少的话几千人。

    这些人，除非真的串联到了一起，要不然，只能按照规章制度办事，要不就放弃武者身份。

    数十亿人的华国，少数一些不满的气血武者，不会造成太大的影响。

     众人闹哄哄的，方平却是微微点头，确实要变一变了。

    只是没想到，这么简单就开始施行了，白锦山此刻明显就是在逼迫大家接受这一切。

    可不接受，其他人能怎么办？

    你敢不参与集训，那上面也不会把你如何，就是取消你的武者身份，这很公平。

    哪怕传开了，普通人也得拍手叫好。

    闹不起来的！

    “另外……”

    白锦山说着忽然又道：“另外，对于那些表现优异的武者，政府也不吝奖励！

    以后，武大的学生、参军的武者，这些人，当地政府都会有政策扶持。

    包括家人的工作安排，家人经商会有一些政策补贴，自己修炼遇到资源缺口，当地政府也会进行一些补助补贴，包括贷款的绿色通道打开。

    还有，像方平同学这样表现优秀的学生、军人，都可以获得不菲的奖励！

    方平同学之前在交流赛上表现突出，阳城政府决定，给予方平同学50万的奖励。

    希望方平同学再接再厉，一路前进，成为中品武者甚至宗师武者！”

    方平微微有些懵逼，这就给我50万了？

    合着我跑一趟，就是来赚钱来的？

     50万，方平倒不是太在意。

    主要还是政府的态度变了！

    从之前的散养，现在开始有计划地进行整合了。

    整合社会武者，让这些人，参与集训，修炼战法，这么一来，未来几年，应该能多出十多万的能战武者。方平发现，从交流赛结束之后，这种变化就越来越明显。

    到现在，连阳城这样的小城市都已经在变。

    虽然还不是那么快，也只是让社会武者参与集训，每年为期一个月，可这些变化，都在潜移默化地改变一切。

    说完了这些，白锦山见气氛有些凝重，忽然笑道：“大家也别紧张，其实也不是什么大不了的事。

    集训没大家想象的那么难，很轻松的集训。

    就当参加一些总裁培训班了，又不是完全军管，处理业务，电话、视频，都是可以的嘛！”

    前面是软硬兼施，这时候就是安抚了。

    ……

    被白锦山安抚了一阵，大家情绪好了不少。

    一个月是不短，可分成四次，一次一周，也不是不能接受，也不是坐牢，参与集训，也可以继续处理公司业务的。

    而且这么多武者聚在一起，说不定还能拓展一下人脉，打开一些市场。

    白锦山说的倒是没错，这和社会上那些总裁班差不多。

    众人纷纷自我安慰，不安慰也不行，拳头不够硬，除非真的放弃武者身份，要不然，这事没办法硬顶。

    方平则是全程打酱油，最后白拿50万，也算是意外之喜。

    今天的聚会，主要就是为了这事。

    剩下的，战队的招募，人员的安排，资金的缺口，白锦山都没提，显然，这事阳城可以处理好。

    就当方平打完酱油准备离开的时候，白锦山却是忽然喊停了方平。

    方平有些意外，也不知道这位找自己干嘛，不过也只能停步。