
　　伙计有些神情无措，真想给自己一个嘴巴，这不是嘴贱招祸吗，看来自己只能出去一趟了。和老板说自己去茅房，赶紧摘了围裙跑了出去，在不远处的一个角落，沐阳招手让伙计过来。

　　伙计哭丧着脸说道：“先生，我只是一个店小二，什么也不知道啊。”

　　“别废话，我也不是要害你，我呢，是来张家口谋生活的客商，想要到于主席那里拜拜码头，想打听一些他的喜好和事情，到时候也好投其所好不是，如果你说的好，情况有用，哪，这个就是你的。”沐阳说着从兜里掏出一张10元日币，在伙计面前晃了晃。

　　伙计眼前一亮，他可是一个月也挣不到这么多钱啊，赶紧说道：“先生您问吧，知道的我都说。”

　　“刚才进去的那个女人是谁，看你刚才眼睛都看直了？”沐阳先从最简单的问起，这是问话的技巧，先打开话匣子，以后的话就好问了。

　　如果是白天，沐阳就能看到，现在伙计的脸上都羞红了。

　　伙计喃喃的说道：“林黛姑娘是这张家口省城里最红的姑娘，春雨楼的头牌，于大老爷自此做了主席之后，隔三差五的叫林黛姑娘到府上陪夜，第二天才回去。”

　　沐阳心想，原来是个头牌窑姐，于品卿看来也是个老色鬼。

　　“他平时几时在家，又多数在什么地方？”

　　“于主席平时在自治政府上班，有时还到归绥去住一段时间，他好像前天才回来，估计要在张家口住上些时日的，这是他这次回来第一次叫林黛姑娘。”伙计说道。

　　“平时日本人到他这里来吗？”沐阳问道。

　　“到是见过几次日本人到他家里去，不过不多，要是日本人有事，那也是叫他过去啊。”伙计到是觉得，日本人比于品卿要厉害的多。

　　沐阳又问了问于品卿的一些习惯，最后把10块钱日元给了伙计，伙计兴高采烈的回了饭馆。

　　沐阳得到自己想要的情报，确定于品卿就在家中，回到旅馆。

　　“沐大哥，辛苦你了，这里有热水，你洗洗吧？”夏可君体贴的给沐阳用铜盆倒上水，是好水温后端到沐阳面前。23sk.Com

　　沐阳伸手要接过铜盆：“别忙了，我自己来吧。”

　　“没关系，先洗洗脸，然后我给你弄些热水烫烫脚，睡觉也舒服些。”夏可君把铜盆放到了凳子上，又拿出毛巾递给沐阳。

　　沐阳对这样的伺候还真是有些不习惯，像夏可君这样的姑娘，17、8岁，在现代时空，又有几个懂得伺候人的。

　　洗漱完后，沐阳盘腿坐在炕上，问夏可君：“你吃晚饭了吗？”

　　“吃过了，我看天色晚了，想来沐大哥肯定在外面吃了，就先吃了。”

　　“对了，我还没有问过你，你大伯家在哪，就是在这张家口城里吗？”沐阳问道。

　　夏可君摇摇头，“随父亲搬来以后，我们一家到是住在城里，不过老家不再城里，在鹿城镇，距离张家口有十几华里，夏家的祖宅在那里。”

　　沐阳记得夏可君说，夏家在张家口原来还是很有些威望的，想来鹿城镇夏家的产业不小，再加上读书人多，又出了夏可君父亲这么一个教授，在当地的威望应该不小。

　　“你想要回去看看吗，等报完仇以后，我们就要离开张家口，以后何时回来看看，就不确定了。”沐阳说道。

　　“我，我想临走的时候，去父母坟上拜祭下，在和大伯告个别，可以吗沐大哥？”

　　“当然可以，到时候我陪你去。”

　　天色已晚，月已西斜。

　　沐阳说道：“我们睡觉吧。”

　　沐阳刚说完，夏可君就害羞的低下了头，双手手指搅动在一起，脸颊上红霞满布。

　　“沐大哥，我去西屋睡。”夏可君小声的说道。

　　“啊，算了，西屋太冷，还是我去西屋吧。”沐阳想起来，自己和夏可君毕竟还没有到同住一屋的关系，夏可君害羞沐阳能够理解。

　　“不、不，沐大哥累了一天，不能在休息不好，还是我过去吧。”夏可君争辩道。

　　“你一个女孩子，在冷屋子里睡觉容易得病，我是男人，没关系，还是我去吧。”沐阳说着从床上抱起被子，直接下炕穿鞋。临出门的时候还说道：“晚上照顾好自己，有什么事情喊我。”

　　来到西屋，这边没有烧炕，明显比东屋冷得多，沐阳把被褥铺好，赶紧钻进去，可是翻来覆去怎么也睡不着。

　　枕着双手，闭着眼睛想心事。

　　其实，如果只是杀死于品卿，沐阳可用的方法很多，他可以选择直接在远处狙杀，以他现在的枪法，只要于品卿出现在他视线之内，绝对可以一枪毙命。或者利用变身能力，找机会接近于品卿，杀死之后直接逃离，绝对没人能拦住沐阳。

　　可是沐阳答应了夏可君，要让她自己动手，沐阳觉得，杀父之仇，如果不自己动手，那意义不大，同时也可以让夏可君成熟起来。毕竟，以后沐阳还有许多事情要去做，不可能带上夏可君，夏可君就需要长时间的独自生活，沐阳希望夏可君坚强起来，可以面对生活中的问题。

　　第二天早上起来，两人洗漱完毕后，沐阳对夏可君说道：“我准备今天就动手，你准备好东西，我随时可能来接你，办完事后直接离开张家口。”

　　夏可君“嗯”了一声，用力的点点头。

　　沐阳到街上拦下一辆黄包车，直接出城而去，在一处相对偏僻的地方，沐阳打发走车夫。

　　仔细观察了一下四周，确定无人之后，沐阳拿出少佐军服换好，变换样貌，然后从空间里拿出那辆在霸县缴获的挎斗摩托车，跨坐了上去。

　　右脚用力一蹬，右手油门狠拧了两下，摩托车发动机发出轰轰的声音，左脚一个挂档，摩托车就冲了出去。

　　这里本来就离城不远，不大会就来到城门口，摩托车没有减速，直接往前开去，城门口的伪军见到是一名日本军官开着挎斗摩托车，赶紧大声喊道：“都闪开，都闪开，别拦着太君的路。”

　　看门的日本士兵看到是一名帝国少佐，赶紧立正，脚根磕在一起，身体笔直，敬了一个标准的军礼。

　　沐阳的摩托车速度根本就没有一点减速，直接冲过了城门，扬起的尘土都迷住了守门士兵的眼睛。

　　看到沐阳嚣张的开过去，一名伪军舔着脸凑到日本兵面前问道：“这名少佐太君是哪个部队的，两位知道吗。”

　　其中一名日本兵眼睛一瞪，骂道：“赶紧滚回去站岗，不要打听军官的情况，这是军队的纪律。”

　　伪军挨了骂，只好回去站岗，偷偷撇撇嘴，小声的嘀咕道：“日本鬼子都他妈不是东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第054章：行动免费阅读。https://xs.23sk.com 