    城之内和龙崎的决斗开之前，孔雀舞想起了自己上次因为游戏的提醒而导致城之内打败自己的亲身经历，于是她规定了在这一次决斗中，场外的人不可以对城之内进行提示。

    这下子杏子有些犯难了，之前她想过要是孔雀舞不让游戏去提醒城之内的话，还可以让惠酱去提醒他战术之类的东西，可现在孔雀舞直接来了个所有观众不得提醒，这下子城之内和龙崎的差距更明显了。

    不过城之内却完全没有担心，他想道：【我的卡组里有着一个必杀组合，那就是用“时间魔术师”的力量将“宝贝龙”进化成无敌的“千年龙”，所以这场比赛，我不会输的！】

    “决斗！”x2，城之内和龙崎同时准备完毕，场地为50%荒野，50%草原，由城之内先攻。

    城之内一看自己的手牌，【lucky！没想到以来手上就有宝贝龙和时间魔术师，这场决斗我的优势很大啊！】

    “我召唤‘宝贝龙’守备表示！”城之内将一头可爱的小龙召唤了出来，孔雀舞看到这张怪兽的时候也是非常惊讶，她可是亲眼见过这条小龙的潜力的，但这一开始就召唤出来，是有什么计算吗？

    见城之内出了怪兽，龙崎也是不甘示弱地叫出了一只恐龙族怪兽，然后恐龙向前突进，将宝贝龙粉碎！

    城之内一看自己的王牌被这么轻松地解决掉了，也是一愣，“我的宝贝龙……”

    “哈哈，哪儿有一来就把怪兽守备表示的啊？你是菜鸟吗？”龙崎放肆地笑道，他觉得城之内这简直是作死。

    小惠手镯里的黎政：【本间耿思，你现在膝盖应该挺疼的吧？】

    城之内也不甘心地出了一只怪兽，不过被恐龙族在这个荒野环境下有属性加成给打败了，之后城之内一度陷入弱势，情况万分危急。

    而就在城之内危难之际，游戏却突然走开了，小惠看他离开的那个方向，应该是去找之前被城之内打跑了的本田回来。

    而城之内的决斗这时候也进入了逆袭的阶段，他使用“炎之剑士”进行反击，由于草原地形增加了30%的攻击力，再加上不知为什么而出现的“炎属性对恐龙族有克制效果”这一个口胡之力而所向披靡，龙崎的恐龙卡组被杀得丢盔弃甲。

    黎政：【炎属性对恐龙有克制效果？恐龙不是死于陨石卷起的灰尘遮蔽阳光所带来的大寒波吗？我是程序猿不学古生物你也不要骗我啊！】

    不过不管黎政怎么吐槽，现在的情况是逆转过来了，城之内又召唤出了“野蛮人1号”和“野蛮人2号”这两体兽战士族怪兽，在场地的加成下攻击力也变得比较可观。

    而就在杏子认为城之内的逆袭已经开始时，龙崎却又召唤出来了一只强大的龙族怪兽——邪恶骑士龙！

    “邪恶骑士龙”不是恐龙族而是龙族，虽然不会获得荒野的力量加成，但也不再畏惧“炎之剑士”的火焰了，它一道攻击之下，“炎之剑”士就这样化为灰灰。

    龙崎看着被击破的炎之剑士，心情大好，他炫耀一般地对城之内说道：“城之内，你看看吧，这就是强大的‘邪恶骑士龙’！这是全国大赛亚军赠送的卡片，也就是说，这是你一辈子也接触不到的强力卡！而且……”龙崎偷偷看了一眼台下的小惠，继续说道：“比什么‘双生精灵’强多了！”

    双生精灵，就是小惠获得的全国大赛八强的奖品卡。龙崎在这里提起这个，显然是有一种挑衅的意味在里面。城之内是热血少年，他可以容忍别人对他自身的嘲讽，但却不能容忍别人对自己朋友的蔑视，因此他面色不善地对龙崎说道：“收回刚才那句话，我可以当作你什么都没说继续决斗。”

    “……”龙崎有些呆了，他没想到这个水平一般的城之内会有这么强的气场，他仔细思量得失后，方才嘴硬地说道：“你赢了我就收回。”

    “我是不会输的，抽卡！”城之内抽卡，他已经决定了要用小惠送他的卡完成对龙崎的击杀！

    但他现在手上的确没有能够打败“邪恶骑士龙”的组合，就当他想先将野蛮人1号和2号转为守备表示的时候，一个声音却从远处传来。

    “不要放弃，城之内！”原来是本田，他被游戏找回来了，现在正飞速往这边跑着。

    “本田？”城之内有些惊讶，毕竟他还是对本田做了那么过分的事，但本田似乎没有抛弃他的样子，一想到这样，城之内就打算继续决斗。

    “回合结束。”城之内结束了回合，龙崎抽卡之后也没多想，直接下达了攻击宣言：“邪恶骑士龙，攻击野蛮人2号！”

    原本邪恶骑士龙的攻击力是要更高一些的，但结果却出人意料，野蛮人兄弟击破了“邪恶骑士龙”！

    原来，野蛮人兄弟都是有特殊效果的怪兽，当彼此同时在场的时候，会提升攻击力！局势再一次逆转，但这回龙崎却没有惊慌了，他微微一笑，对好不容易击败“邪恶骑士龙”的城之内说道：“别高兴的太早了，我的卡组里，还有最强的怪兽没有出场呢！”

    “黑龙……”这时候，小惠突然开口了，一旁的杏子和游戏等人都看向他，小惠转过头对他们说道：“龙崎的王牌，是叫做‘真红眼黑龙’的怪兽。”

    “真红眼黑龙吗……”游戏有些担忧地看着决斗场上，就在这个时候，龙崎抽卡后露出了兴奋的表情：“我抽到了，我的王牌——真红眼黑龙！”

    随着龙崎的召唤，一条浑身黑鳞、两眼血红的魔龙就出现在了场上，没有青眼白龙那般霸气，却又多出了一种邪恶的诡异美感。

    【真红眼黑龙：龙族，7星，通常怪兽，暗属性，攻击力2400，守备力2000，传说：具有真红之眼的黑龙，愤怒的暗狱火焰会烧尽眼中所映现的一切事物。】

    决斗场上的影像资料让城之内突然出现了一种绝望的感觉，更别提现在龙崎突然又用一张魔法卡，将真红眼黑龙的攻击力上升到了3000点！

    “攻击力，和青眼白龙一样！”杏子喃喃道。

    “怕了吧？这可是我花了全部家当买的！”龙崎骄傲地看着在场的众人，现在就连下方他名义上的“主人”孔雀舞都是一脸惊讶地看着龙崎。

    黎政倒是不慌不忙地看着这条邪恶的魔龙：【真红眼黑龙吗？唔……看样子还只是一张单卡而已，要是能有真红眼系列加强的话，在我的那个年代也不是不能用……只可惜我没有这一系列的卡组。】

    龙崎看着攻击力上升到3000的真红眼黑龙，心情大好，他再次对城之内说道：“看见了吧？这才是我真正的王牌，我用来打败东风谷惠的绝杀组合！”

    听到这句话，就连一直脾气很好的小惠都皱了皱眉头，没办法，要是别人就因为赢过你一次，就天天婊你的话，就算是佛都是要怒的，更何况小惠。相比之下，游戏虽然赢过海马，但从来不主动去声张，给人的感觉就好多了。

    城之内冷汗直流，但却毫无办法，只能看着野蛮人兄弟依次被“真红眼黑龙”击破，无法还击，束手无策。

    【城之内lp：450】

    【龙崎lp：920】

    “哈哈哈，城之内，你可真是弱小啊！”龙崎看着毫无反抗之力的城之内，嘲讽道：“我这次赢定了，我就问你们，真红眼黑龙骑脸怎么输啊？啊哈哈哈！”