    两人这段时间以来的亲密接触，比之前的两年加起来还要多。

    像是毒药一般，有了第一次，便忍不住上瘾。

    她不知道这是为什么。

    却没有办法抵抗。

    又或者说，是不想抵抗。

    顾景琛的吻依旧温柔，却又不容抗拒的扫荡着她唇齿的每一个角落。

    苏安被他吻得腰肢酸软，顾景琛便单手搂着她的腰，小心翼翼的让她躺在床上，相贴的嘴唇却没有分开半分。

    “唔……”

    苏安晕晕乎乎的，忍不住发出一声轻哼，觉得浑身发烫。

    手却不自觉的圈住了他的肩膀，主动微微仰起了脸。

    顾景琛最近真的好喜欢吻她……

    而且有好几次都差一点……

    她忘记在哪里看过，接吻，其实是比单纯的发生关系还要更亲密的事情。

    就算叶可欣现在怀孕，不能做到最后一步，其他的也是可以的吧？

    那顾景琛为什么会对她有这么亲密的举动？

    是因为……

    他其实……说不定真的有一点点……喜欢她吗？

    哪怕……

    只是来自于身体上的吸引和喜欢……

    苏安迷迷糊糊的想着，察觉到男人火热的吻正在缓缓下移，从嘴唇游移到了脖颈。

    顾景琛的气息灼热，似乎洒在哪里，就燃起一片燎原烈火。

    苏安被他吻得连抬起指尖的力气都没有，刚要说话——

    突然觉得侧颈猛的传来一股刺痛！

    “啊……”

    她下意识的轻呼了一声。

    随即感到对方灼热的掌心贴在了她的小腹上。

    “安安……”

    顾景琛眸色深邃的看着苏安侧颈上留下的“印记”，眼底是无边的爱火。

    他是中毒了吗？

    为什么在尝过一次她的味道之后，就怎么也忘不掉？

    甚至想要更多……

    “你知不知道……你尝起来有多甜？”

    顾景琛忍不住又低头吻了她一下，语气压抑道，“如果不是现在不方便……”

    他的话没有说完。

    也不需要再说完。

    苏安猛的反应过来他是什么意思，连耳根都跟着烧了起来。

    心脏突突突的跳个不停，似乎在叫嚣着她对眼前这个男人多年的爱意。

    顾景琛说……她的味道……很甜？

    所以她刚才想的没错……

    他果然……是喜欢她的……身体的。

    苏安目光闪烁一瞬，突然有些苦涩。

    她的身体对顾景琛来说是有吸引力的……

    应该高兴吗？

    “怎么又在发呆？”

    顾景琛已经整理好了情绪，揉了揉苏安的头发，“睡一会儿吧，你现在唯一要做的，就是静养。”

    “你要走了吗？”

    苏安下意识的追问，语气里是连自己都没注意到的不舍。

    顾景琛微微一顿，在一旁的沙发上坐了下来。

    “我哪里都不去，就在这里陪着你，睡吧，我有些工作要处理。”

    他递给苏安一个安心的眼神，这才拿出手机，开始处理堆积的邮件。

    苏安听他有正事要忙，急忙盖好被子，乖乖的不再说话，只是扭头看向顾景琛的方向，心底是从未有过的宁静。

    像现在这样的场景……真好。

    是她曾经最梦寐以求的。

    所以哪怕只是一个梦，她也心甘情愿的接受……

    只是希望这个梦持续的时间能够久一点，让她多记住一些画面……

    这样日后想起，才不会太难过……

    至少……

    她已经体验过，被顾景琛捧在掌心，是什么感觉了……

    苏安这一觉睡得很沉。

    等到再醒来的时候，已经是午后了。

    她缓缓睁开眼睛，迷迷糊糊的从床上坐了起来。

    病房里静悄悄的，一点声音都没有。

    苏安快速的扫视了一圈，发现顾景琛已经不在房间里了，眼神中忍不住漫起一丝小小的失落。

    不是说会在这里陪着她吗？

    他大概是有什么工作要忙，才会离开的吧……

    苏安叹了口气，在心里安慰了自己几句，突然觉得有些口渴。

    她掀开被子，正打算下床喝水，却听到门口突然传来响动！

    苏安立刻惊喜的抬眼，“景……”

    一个字还没说完，却愣在了原地。

    进来的人不是顾景琛。

    而是叶可欣。

    苏安脸上的笑意瞬间消失的无影无踪。

    “你来做什么？”

    她移开目光，不想去看叶可欣的嘴脸。

    可对方尖利的嗓音却在病房中响起。

    “我不能来吗？”

    叶可欣随手关上房门，尾音带着些愤恨。

    “苏安，你还真是好手段，居然怀上了景琛哥哥的孩子？你也配？说！你都用了什么手段勾引他！”

    叶可欣咬牙切齿，嫉妒到面容扭曲。

    在得知苏安真的怀孕后，她真的快要疯了！

    这个贱人居然真的怀孕了！

    她怎么能！

    她怎么敢！

    苏安面无表情的看着叶可欣。

    对方越愤怒，她反倒越是平静。

    邱书雅临走前说的那些话还在脑海中。

    苏安眨了眨眼睛，看向叶可欣的小腹。

    “叶可欣，你在紧张什么呢？”

    她突然平静的发问。

    “什么……”

    叶可欣猛地皱眉。

    苏安便继续往下说道。

    “你已经无数次的向我证明了，景琛最在意的人是你，他也给了你承诺，就算我现在有了孩子又怎么样呢？你不是也一样吗？还是说，你的孩子，根本就不是景……”

    “你胡说八道！”

    苏安话还没说完，叶可欣就像炸了毛的猫一样打断了她的话。

    她两步上前，咬牙瞪着苏安。

    “这个世界上，只有我可以为景琛哥哥生孩子！其余的，都是垃圾！”

    “叶可欣！！！”

    苏安听到肚子里的孩子被骂，情绪终于有了起伏。

    可话音刚落——

    她却发现叶可欣盯着她身后的时钟笑了出来。

    “姐姐，这就生气了？”

    叶可欣后退一步，脸上是得意的笑容。

    “你知道吗？我一直在注意着你这边，景琛哥哥刚才离开了一会儿，但是现在，他已经回来了，我刚刚看到，他的车子就在楼下，你说……他上来需要多长时间？”

    苏安呼吸一窒，心里咯噔一下。

    下一秒——

    叶可欣突然噗通一下跪在了地上！

    双眼也溢出泪水！

    “咔——”

    病房的门被推开了一条小缝……

