    这也就导致了，托尼史塔克穿越到这个平行宇宙之中，无论是自身的实力，还是战甲的科技含量，乃至是这一场战斗的表现，都完美的压制住了另一个宇宙之中的自己，但是仅仅是小摩根这一个条件，便让另一个自己压制住了他。

    就好像你还整天与好友攀比排位分数，转眼间好友已经在考虑奶粉买什么牌子了……

    “淦！在小摩根出生之前，我绝对不会再穿越到任何宇宙之中了！”托尼史塔克被一招制敌，脑海之中闪过了一个念头，一时间有些忿忿不平。

    “这个镜像宇宙，都可以叫做灭霸宇宙了，灭亡灭霸的宇宙，有这么多个灭霸被灭在这里，也算是名副其实了……”一旁的彼得帕克见到托尼史塔克陷入下风，赶忙开口帮忙转移话题说道。

    “那些灭霸的灵魂怎么办？”听到彼得帕克的话，斯特兰奇突然间想到了什么，忍不住看向了黄问低声问道。

    对于黄问对付的那些灭霸而言，自然是将那些灭霸连灵魂都磨灭掉了，但是对于其他出手的人而言，他们并没有能力将斩杀的灭霸灵魂也消灭掉。

    好在，这里是镜像宇宙，大量死去的灭霸灵魂被困在了这里，无法前往地狱维度或者是死亡国度之中。

    而且，由于刚刚死亡，这些灭霸的意识都处于混沌模糊的状态，不然很难说不会有精通灵魂能力的灭霸在死后继续出手袭击复仇者。

    “没事，这个镜像宇宙，马上就要化作原点，然后彻底磨灭了，他们就留在这个宇宙之中，随着宇宙一同消失好了……”黄问听到斯特兰奇的担忧，淡笑着摇了摇头，轻声说道，“他们不是在知晓复仇者们改变响指危机之后，想要将宇宙重启么？现在也算是完成了他们的愿望吧！”

    “嗡！”的一声，随着黄问的话音落下，一众复仇者们被传送出了镜像宇宙，回归了正常的宇宙维度之中，就仿佛刚刚的大战只是一场梦境，连周围的建筑物与地面都重新恢复过来了。

    而镜像空间之中，黄问的神力覆盖着这里的每一处角落，随着黄问的意念一动，整个镜像宇宙开始不断的坍塌缩小，直至变成了一个原点，被黄问的神力彻底磨灭。

    而黄问的身躯处于空间之外，仔细的观察了一番之后，确定没有一个灭霸逃出了这个灭霸宇宙，这才回到了正常的宇宙维度之中。

    “你到底是什么人？”当黄问回来之后，惊奇队长十分警惕的看着黄问，此时她知道了，之前将自己拉入镜像宇宙之中的，就是黄问，因此惊奇队长忍不住看着黄问开口问道，“为何你拥有着这么强大的力量？而我们宇宙之中，却根本看不到你存在的痕迹？”

    “怎么？拥有实力，还需要向你汇报么？”黄问看着惊奇队长挑了挑眉头，黄问知道，自己宇宙之中的惊奇队长卡罗尔很是直率，穿越的遇到的惊奇队长也都有些冲，但是却没有想到，面前的这个惊奇队长竟然一副要兴师问罪的架势，好像是自己犯了什么罪一般。

    “卡罗尔……”一旁的战争机器赶忙上前拉住了惊奇队长，所有复仇者之中，也就只有战争机器与惊奇队长的关系稍微好一点了，只不过，两人之间很明显没有发展到好友乃至是恋人的关系。

    因此，面对战争机器的劝阻，惊奇队长依旧没有要停下来的意思，反而是继续盯着黄问沉声说道：“我现在很怀疑，刚刚发生的一切，是否是真实存在的，还是你创造出来的幻觉，这里的事情，我与尼克弗瑞联系了，这是他的推断，我也相信他的推断……”

    原来，在黄问将复仇者们送出镜像宇宙之后，惊奇队长便已经与尼克弗瑞联系过了，与黄问所在的宇宙不同，这个宇宙的惊奇队长相较于黄问这个陌生人，更加相信尼克弗瑞的推断。

    在尼克弗瑞已知情报极少的情况下，他不太相信黄问这一群外来的复仇者，尼克弗瑞觉得，黄问等人应该是精通幻象的异能人，以幻象蒙蔽了复仇者们，从而达到黄问等人不可告人的目的！

    甚至，尼克弗瑞认为，黄问等人应该是隐藏在地球暗处，对复仇者联盟极为了解的潜藏势力，就算是九头蛇的另一个分支也不是不可能！

    不得不说，这个宇宙尼克弗瑞的被迫害妄想症算是所有尼克弗瑞之中数一数二的了，不信任任何人，才是尼克弗瑞最本质的面目……

    不过，让黄问哭笑不得的是，尼克弗瑞说出的，利用幻象蒙蔽复仇者联盟的行为，在正常的宇宙轨迹之中，还真的有上演过，其中蜘蛛感应“彼得一激灵”还不灵敏的彼得帕克，可是因为那些幻象被整得很惨。

    如果那个尼克弗瑞也有这么机警的话……哦，那个尼克弗瑞是斯克鲁人假扮的？那没事了。

    “不是，你没有参与进来，你不知道，他确实是我们穿越宇宙前往另一个宇宙之中带过来的……”一旁的战争机器扯了扯惊奇队长的手臂，低声说道。

    “之前我们穿越时空的时候，你不在，等一下我们会给你解释的，黄问先生是值得尊敬的超级英雄，另一个宇宙之中地球的守护者，你不要因为尼克弗瑞那个阴谋怪的话而误会了黄问先生……”

    “固执嘛，是你们很多人的特点了，而且先入为主，也是没有办法的事情……”黄问很是无所谓的耸了耸肩，他懒得与惊奇队长计较，一方面是看在自己宇宙的惊奇队长卡罗尔与自己关系还算是可以的份上，另一方面也是因为惊奇队长的实力，黄问着实看不太上了，他转过头看向了托尔与洛基说道。

    “托尔，你与洛基落在这里帮助他们建造阿斯加德是吧？我们就先回去了，时空定位坐标我让傻妞发给你了，你等到结束之后再回去就行了，反正你们回去的时间点，与我们也是一样的……”

    “好，那么我们等一下再见好了……”托尔瞥了肥宅雷神的方向，又看了一眼自己的手表，笑着点头说道。

