    第5650章

    施豪也不生气，而是嬉皮笑脸道：“杨少教训的是！”

    “下一次我一定注意。”

    “哪来的下一次。”吕菲冷冷开口，“这么不给杨少面子，不知道死活的人，我这辈子也是第一次见到而已！”

    叶昊看着嚣张的几人，淡淡道：“那说明你们是井底之蛙，坐井观天。”

    “你——”

    吕菲被叶昊的话，气得一个哆嗦，显然她想不到，叶昊居然如此的牙尖嘴利。

    杨飞有点看不下去了。

    他抬手左手摆了摆，制止了众人的废话。

    随后他上前一步，眯眼看着叶昊，道：“叶同学。”

    “看在你身手不错的份上，我可以给你一个机会。”

    “现在，打断自己的双手。”

    “明天早上，你去校门口跪下，给我磕头认错。”

    “那么今天这件事，就过去了。”

    “如何？”

    叶昊淡淡道：“不如何。”

    “第一，我没自残的兴趣。”

    “第二，你也没让我下跪道歉的资格。”

    “不过，你现在下跪道歉，我倒是可以考虑今天就到此为止了。”

    “你——”

    听到叶昊的话，杨飞气得一个哆嗦。

    他指点叶昊，冷笑开口。

    “叶昊，你别以为我没去调查你的底细！”

    “你一个借住在耶律香家里的小屁孩，能有什么本事？”

    “耶律香虽然出名，但是他们一家子在塞外狼族耶律家，也不过是边缘人而已！”

    “他们可没办法保护你。”

    “得罪我，又不肯认怂，你死定了！”

    “如果我是你的话，我肯定会抓住这次机会的！”

    叶昊淡淡的扫了全场一眼，而后叹了一口气，道：“杨少，靠着这几个人，仗着这几柄火器。”

    “你就想要我认怂？”

    “我觉得不太够吧。”

    “装！继续装！”

    杨飞神色冷冽。

    “我告诉你，这个世界上，不是谁会装，谁就厉害的！”

    “在塞外，我要人有人，要钱有钱，你拿什么和我斗！？”

    “很快，你就会为了你的无知付出代价的！”

    “代价？”

    叶昊一笑。

    “代价不就是再给你一个巴掌，让你的脸左右对称吗？”

    “小子！你还嚣张！？”

    施豪此刻也一脸冷意：

    “不仅仅是杨家人，我告诉你，叶昊，我连我表哥都请来了！”

    “希望我表哥来了以后，你能和现在一样嚣张！？”

    “对了，你恐怕还不知道我表哥是什么人吧？”

    “我告诉你，我表哥不但是龙门塞外分会的小高层，而且还是天麟部落苏家三少！”

    “塞外四大部落，来了两个！”

    “我看你一会儿怎么死！”

    “表哥？苏三少？苏人豹？”

    叶昊哂笑一声。

    “希望一会儿，你表哥来了以后，不会让你失望吧！”

    听到叶昊的淡漠却又高高在上的话语，此刻施豪冷笑一声。

    这个小兔崽子太能装了！

    一会儿不弄死他，都对不起自己啊！

    “呜——”

    很快，又有几辆车出现。

    车队是奔驰大G，一辆辆都是黑色的涂装，而且外表经过特殊的改装，所以气场无比的强大......

