
　　第471章失望

　　萧亦轩见萧婉慧摔倒，心瞬间提到了嗓子眼。

　　眼看着她刀下逃脱，又暗自松了口气。

　　萧庆在后面追的满头大汗，嘴里一直喊着“反了天了”。

　　萧亦轩见二人往后院跑，他忙从后面开始包抄。

　　萧婉慧好像扭到脚了，脸上一片惨白，却又不敢停下来。

　　萧亦轩躲在一旁，等二人靠近，他才一个箭步冲过去，一把将萧婉馨摁在地上。

　　水果刀在他肩膀上划了一下，血瞬间流了出来。

　　他强忍着疼痛将萧婉馨手中的水果刀抢了过来，然后丢到远处。

　　萧婉馨在尖叫着挣扎，手脚都在胡乱踢打。

　　萧婉慧和萧庆忙跑过去，和萧亦轩一起将她摁在地上。

　　萧夫人也很快就赶到了，见小女儿平安无事，刚松口气，再瞥见儿子身上的血时，差点没被吓晕。

　　“哥，你流血了！”

　　萧婉慧本就苍白的小脸，这会儿更加苍白了。

　　萧亦轩侧头看了眼自己的左脸，不以为然道：“皮肉伤而已，不足为惧。”

　　萧夫人对管家道：“管家，快打电话叫林医生过来。”

　　管家慌忙拿出手机给医生打电话。

　　萧婉馨还在尖叫，萧庆和几名佣人分别按住她的手脚。

　　萧夫人看着眼前这一幕，忍不住泪流满面。

　　“你给我闭嘴，再不闭嘴，我就打电话报警。”

　　萧婉慧被尖叫声喊的头昏眼花的，终于忍不住怒吼出声。

　　这一招似乎很有用，萧婉馨果然不叫了，只是表情呆滞的盯着天空。

　　“连自己妹妹都要杀，你简直无法无天了！”

　　萧庆气得胸口闷疼，“全家都白疼你了。”

　　萧夫人抹了抹泪，对管家道：“管家，让人去给二小姐收拾行李，今晚就送她去她大姨那儿吧。”

　　“不！”一听到“大姨”二字，萧婉馨顿时惊恐的摇了摇头，“我不去，我不要出国！”

　　她大姨有多可怕只有她知道。

　　之前在国外时，她就是被送到大姨家，她大姨是个早年丧夫后便不再改嫁的女人。

　　她极其讨厌不懂规矩的人，自己之前因为吃饭没等她上桌，愣是被她训斥了一天。

　　而且，大姨总是死气沉沉，每天都穿着暗系衣服，眼神像无底的深井，幽黑空洞，像个没有灵魂的行尸走肉。

　　没有人知道，跟大姨生活在一起，就好像跟个死人一起生活，每天都在死板的过日子。

　　“这次可由不得你。”萧夫人失望道：“等你什么时候学好规矩再回来吧。”

　　“妈，妈，我错了，我给慧慧道歉，我以后不这样了！”

　　萧婉馨声泪俱下的大喊着，乞求着，试图让萧夫人原谅她。

　　可是萧夫人却转过身去，没再看她。

　　“爸，爸，你和妈妈说，我错了，你让她别把我送到大姨那里去，好不好？”

　　见求一个没用，她再次换对象。

　　可惜，萧庆只是轻叹一声，并没说话。

　　萧婉馨更慌了，又将目光转向萧婉慧，“慧慧，姐姐错了，姐姐给你道歉，你喜欢许霆裕就喜欢吧，我不计较了，真的，你快和妈妈求情，让她别送我去大姨那儿，好不好？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第471章 失望免费阅读。https://xs.23sk.com 