    “师父！”

    无双城一众雷金龙的弟子，见到雷金龙就这么被凌风一剑给斩杀了，顿时目眦欲裂。

    “城主！”

    无双城一众人见状也是脸色大变，吓得众人浑身一颤，一个个都瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着眼前这一幕，震惊无比！

    别说是四周围观的众人没想到会发生眼前这一幕，即便是他们这些无双城的长老和弟子们也没有想到。

    谁也没想到，雷金龙真的会死，会在无双城内被人给杀死。

    众人更没有想到雷金龙竟然会死在凌风这么一个小辈手中，让众人更想不到的是，凌风竟然真的胆大包天，敢当着无双城众人的面亲手杀了雷金龙。

    这一切的一切，发生的实在是太快，让在场众人一时间都有些反应不过来，许多人都愣在了那里，一时间不知所措。

    片刻之后，众人这才缓过神来，缓过来的众人顿时杀气腾腾的看着凌风。

    众人眼看着雷金龙的脑袋掉落在了地上，滚落到了凌风的脚边，一时间众人双目赤红，咬牙切齿。

    “杀！”

    下一刻，众人再也忍不住了，纷纷大喊着朝着凌风冲过去，誓要为雷金龙报仇！

    凌风此刻却是手持着弑神剑，擦掉了弑神剑上的鲜血，剑魂也将雷金龙的神魂给吞噬了，雷金龙这一次是彻底死了。

    凌风这一次也终于松了一口气，心中的怨气也发泄出来了，雷金龙三番两次要置他于死地，这一次终于亲手报仇了！

    凌风手持着弑神剑，横剑在身侧，冷眼看着冲过来的无双城众人，此刻的凌风丝毫没有畏惧，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    无双城众人纷纷出手，朝着凌风这边攻击了过来，此刻的众人已经彻底失去了理智，也不管是不是凌风的对手，纷纷朝着凌风冲过去，无论如何都要为雷金龙报仇！

    凌风冷冷的看着眼前这些人，无双城修为实力强大的长老都在之前被张凌虚重创了，此刻冲上来这些人，修为实力都不如凌风，最强的也不过是神游境。

    这些人在凌风眼中，不过是乌合之众罢了。

    就在此刻，四周围观的众人有些诧异，察觉到自己腰间的剑竟然开始颤鸣不止，有些不受控制。

    “剑来！”

    只听到凌风突然间大喝了一声，下一刻，只见到数百柄剑从四周飞了过来，浩浩荡荡，飞到凌风头顶的时候，纷纷悬停在凌风头顶处。

    此刻的凌风周身剑气大涨，凌厉剑气从其体内释放了出来，注入头顶上悬空而停的飞剑之中。

    下一刻，数百柄飞剑颤鸣不止，响彻天地，在场众人中，有人想要收回自己的佩剑，但却根本做不到，只能静静的看自己的佩剑为人所用。

    眼看着无双城众人即将冲了过来，一道道灵力攻击已经朝着凌风这边轰了过来，有剑气，有刀芒，亦有灵力攻击等等，无双城众人将各自最拿手的手段施展了出来，想要将凌风当场轰杀。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着一挥手。

    凌风没有说话，但却见到数百柄飞剑如同流星一般，浩浩荡荡，朝着远处的无双城众人攻击了过去，每一剑都威力十足，堪比凌风的一击。

    一时间四周的众人都有些看傻眼了，被眼前这一幕给深深的震撼到了，这种手段实在是太逆天了，一次御剑数百柄，这种壮举简直令人瞠目结舌！

    浩浩荡荡的飞剑密集如雨点一般，朝着无双城众人的攻击斩了过去。

    “轰轰轰！”

    剑气纵横之下，无双城众人的攻击纷纷被飞剑阻拦了下来。

    非但如此，飞剑在拦下无双城众人的攻击之后，去势不减，朝着无双城众人攻击了过去，数百柄飞剑密密麻麻的朝着众人攻击而去，吓得众人顿时脸色大变。

    无双城众人吓得不敢继续上前，众人立刻停下前冲的脚步，纷纷撑起灵力护盾，或者是运转体内灵力朝着眼前的飞剑攻击过去。

    一时间，整个无双城内剑气纵横，凌厉剑气纵横之下，无双城众人纷纷被击退，一些修为实力弱的年轻弟子，更是被剑气斩伤，发出一声声惨叫。

    四周的众人也有些傻眼了，眼睛一眨不眨的看着眼前这一幕，只见到密密麻麻的飞剑将无双城众人给包围在了其中，数百柄飞剑漫天飞舞，不断攻击着无双城众人，让无双城众人根本无法抵挡。

    不过凌风并没有想要大开杀戒，毕竟这里是无双城，杀一个雷金龙已经够了，若是大开杀戒的话，无双城那些长老以及枪仙陈庆，还有那一直没有动手的无双城主都会出手。

    凌风还不想闹得那么僵，也不想给自己和师父找麻烦，毕竟杀雷金龙陈庆已经不管了，若是杀别人，陈庆肯定不会让。

    陈庆若是跟无双城主这位女子剑仙联手的话，凌风也怕师父抵挡不住。

    索性在飞剑将无双城众人的攻击化解，将无双城众人逼退了之后，凌风也就没有继续出手，而是一挥手，潇洒说道：“剑去！”

    此话一出，原本还围绕着无双城众人飞舞攻击的飞剑，突然间掉转头，朝着四周四散飞去，在空中划出一道道白光，重新归剑入鞘。

    无双城的众人见状终于松了一口气，此刻的众人一脸惊恐的看着凌风，这一次他们才切身体会到凌风的强大，才知道自己与凌风之间的差距有多大。

    众人也才终于理解，为何蒋君浩一直劝说不让他们动手，这凌风实在是太强了，他们的确不是凌风的对手。

    此刻的众人虽然心中恨凌风恨的牙根直痒痒，但是却不敢出手，可谓是敢怒不敢言。

    凌风则是冷声说道：“我此次前来无双城，是想要解决我与雷金龙之间的恩怨，与无双城其他人无关，我无意与无双城为敌，也不想与诸位为敌。”

    “诸位若是想要为雷金龙报仇的话，大可以对我出手，我一并接着，”凌风说着话，站在原地一动未动，冷冷的看着眼前的无双城众人。

    无双城众人却是没有一人敢出声，被凌风刚刚的御剑给震慑到了。

    凌风冷声说道：“既然诸位没有人出手，那就告辞了！”

    凌风话音未落，只见到一直没有任何动作的无双城主却是突然间动了，百里无双一挥手，一道冰冷剑气直奔着凌风斩了过去。

    一时间无双城内温度骤降，满城风雪。

    这一道剑气，携带着满城风雪朝着凌风斩去，剑气未到，凌风就察觉到了这股彻骨寒意。

    凌风见状顿时大吃一惊，剑仙出手，他自知不敌，连忙冲着一旁的张凌虚求救，大声喊道：“师父！”

    【作者有话说】

    最近一直在医院陪护，没有时间码字，我也不想断更太长时间，所以只能在医院抽空码字，更新会有些慢，大家见谅！

