    “太后不该同意让相王入朝辅政的。”

    薛崇秀叹息了一句，倒不是为太后可惜，纯粹就是感叹，张昌宗点头表示同意。

    其实，打一开始，张昌宗就看出来了，韦太后这人没什么政治才能，更不要说治国理政了。别的都不用说，辅政居然同意把相王拉上，哈，这是嫌弃自己位置做得太高，想换一换了，相王可是做过皇帝的人，论名望、论地位都不是韦太后一个后宫女人可比拟的。

    韦太后是有几分机巧和泼辣，对，就是泼辣，连狠辣都算不上，骨子里她就还是那个在房陵过苦日子的辣婆娘，这是她阅历在她身上刻下的痕迹，就跟她教养出的那些儿女一样，上不了台面。

    但是，相王李旦就不是，看看李成器，再看看李隆基。李隆基再不好，也是开辟了开元盛世的皇帝，肚子里还是有些东西的。李成器更不用说了，以张昌宗接触过几回的感观，是个优秀的嫡长子与继承人。

    韦太后就是能做得好，拥有足够的智慧，引做过皇帝的相王入朝，也只会对她造成掣肘，帮助并不大，何况，韦太后还是一个没什么政治智慧的女人，小皇帝也没什么威望，还有个最大的问题，韦太后加上韦家那一群都没什么自知之明，就这种猪队友成群的情况，居然还妄想学女皇登基称帝……还不如洗洗睡吧，根本不用想，基本成不了事。

    张昌宗道：“太后只看到当年女皇陛下用武家人占据朝廷高位，迫害朝臣的那些手段，却没看到之前她做皇后时，高宗皇帝的支持和维护，若无高宗皇帝支持让女皇积威，有足够的时间积攒政治资本和人望，女皇也是登不了基的，否则，女皇又何至于花甲之年才当上皇帝。”

    薛崇秀颔首表示赞同，道：“若太后不存了效仿女皇的心思，大家也不至于容不下她，总换皇帝，于朝于国来说都不是好事。”

    “是啊。”

    然而，他俩儿都不可能影响到韦太后。韦太后大概以为自己的心思藏得很好，大概也以为韦家的后辈们把京城里大半的兵握在手里了，行事越发的不顾忌起来，在朝上行事越来越霸道不说，小皇帝也越来越不放在眼里，动辄便对他又是呵斥又是叱骂，毫无半分慈爱之心。就连安乐公主那两口子，见了小皇帝，连礼都不行了，放肆起来，甚至以名称之，端是无礼。

    “城里情形如何了？”

    这日一下朝，张昌宗就被岳母大人拉了过去，他那岳母大人寒着一张脸，眉宇间一片冷厉之色，张昌宗心里叹了口气，口中道：“最近城里因为盛传太后有登基称帝的意思，人心惶惶，不太安稳，就小婿所知，已有好些人家撤了许多子弟出城，虽各有名目，但是，现在的情势下，显然都是为了避祸，不想全家全族都陷在长安城里。”

    天下间聪明人很多，韦太后自以为藏得很隐秘的心思，看出来的人并不少，只要是看出来的人家，能走的都走了，不能走的，也送了子弟出长安。时间过去的并不久，大家几乎都经历过当初则天女皇登基时的血流成河，都被杀怕了，而韦太后的手段，一看就是模仿着女皇来，若是她也任用酷吏，长安城里还不知会有多少人头落地，不得不防。

    太平公主阴着脸，道：“不能再继续这么下去了！本宫可不想于朝上跪拜阿韦，看着李唐江山再次易主。”

    张昌宗早就有心理准备，答得也痛快：“岳母大人有什么打算？尽可吩咐便是，小婿定当全力以赴相助。”

    说着，从怀里掏出一张纸来，居然是皇宫的平面图，太平公主愣了一下，然后眼神带着深意的看了那小子一眼，张昌宗笑了笑，也不好说这是职业病，关键是不好解释，也就随她想去。

    太平公主看着他做过标注的平面图，几乎不用指点，自己就看明白了，盯着图纸看了一会儿，问道：“相王的南衙禁军绕不过去？”

    张昌宗道：“难！即便我派出精锐小队潜进去，把太后和小皇帝弄翻，事后总要经过南衙禁军，否则，宫里的人出不来，宫外的人进不去，也是难办。”

    太平公主眼神闪烁：“我的八哥……这人我知道，看似软和，其实心里是明白的，只是，性情圆滑，惯不爱争强好胜，说得好听叫为人识时务，说得难听就是天生的墙头草，风吹两边倒！”

    张昌宗道：“现如今的情势下，是容不得两边倒的，若让太后事成，首当其冲要死的就是李唐皇室的宗亲们，一个相王，一个岳母，定然逃不过。”

    太平公主眼里闪过一丝狠色，道：“我这就派人请八哥过府议事。”

    张昌宗捏捏眉心，建议：“岳母大人，请相王过府怕是不恰当。”

    “怎么说？”

    “此事，怕是要以相王为主，否则，京城里只怕就要血流成河了。”

    经过则天女皇，现在又有韦太后乱政，长安城里权贵和平民，怕是无法再接受一个女主了，太平公主只能立拥立之功。

    太平公主凉凉地看他一眼，道：“好女婿，容本宫提醒，你先前才说了全力支持我的！”

    张昌宗无语，顿了一下，苦口婆心：“非是小婿不支持，若是岳母您真要做，大不了把头颅挂裤腰带上，拼了小婿这条命也敢跟着干，只是，以岳母大人的睿智，难道还看不出现如今的形势和人心吗？女主天下并不得民心。”

    也不怪人性别歧视，实在是经历了两回女人主事，一个则天女皇，一个韦太后，这俩儿行事都出过纰漏，给长安城里的臣民们搞了许多麻烦。当年则天女皇为了登基称帝，一起砍了的岂止千人，后来又任用酷吏，滥杀功臣，甚至养的男宠也惹出了不少麻烦——

    女人主事鲜少没有感情用事的时候，那太难了，强势精明如则天女皇，晚年不也耽于享乐，爱养小白脸吗！长安城里的臣民们，这都是吃亏吃多了，吃出经验来了，自然对女主抗拒无比。

