    邓潮两人沿着影城的红地毯朝着影厅走去，漂亮的工作人员小姐姐在前面领路。

    突然视线开阔，一张足有两层楼高的《人在囧途》巨大海报出现眼前。

    除了显眼的主演二人组，几乎所有客串的演员都在上面。

    不过主配角占的位置大小比例，大概相当于奥特曼和普通人。

    顺子停下脚步，瞪大眼睛盯着海报仔细的寻找，然后大咧咧指着海报的角落喊道：“潮儿，你搁这嘎达呢～”

    “别丢人了！”邓潮有些头疼的上前捂住顺子的嘴，露出无奈的表情。

    “有啥丢人的，这是好事啊。”顺子掰开邓潮的手，并且朝着前方的工作人员喊道：“嘿，我兄弟在这戏里露过脸！”

    “嘻嘻～”小姐姐转过身看着两人打闹，捂着嘴偷笑起来，眼睛还不时打量着邓潮。

    对于这个年轻帅气的艺人，从踏进影城的大门那刻起，她就注意到了。

    “嘘～”面对着顺子这种社交牛逼症，邓潮只能涨红着脸拼命的阻拦。

    “哇哦～”

    就在两人打闹之际，门外突然传来震耳欲聋的欢呼声，即便是隔着老远，也能清晰的感受到有什么大人物降临。

    突然四周的空气仿佛紧张起来，影院的经理匆匆忙忙的领着人朝门口跑去。

    邓潮和顺子识相的紧贴着墙壁站着，同时伸长脖子看向门口。

    不一会儿，一群人簇拥着一个熟悉的身影朝这边走来，像是刺破影院昏暗牢笼的光之巨人。

    这人正是熹子影视的老大，华语影坛的新生恶……势力！

    “嗯～”邓潮不自觉地咽了一下口水，目光灼灼地看向董熹。

    仿佛是感受到的目光，本来从他身边经过的董熹突然停下脚步，转头向他看去。

    “来的挺早啊。”董熹熟络的朝着邓潮点点头。

    “啊？”邓潮一脸懵逼，虽然他和董熹是同一家公司的，但是地位天差地别。

    上一次和董熹交流，还是对方探班《刁蛮公主》的时候。

    就连客串《人在囧途》，邓潮都没机会和董熹说上话。

    所以面对着董熹的突然搭话，邓潮完全愣住了，想要开口却张不开嘴。

    “我先进去了。”看到邓潮的反应，董熹没有再啰嗦领着一群人走进了影厅。

    “哇～看来董导很欣赏你啊！”董熹一离开，刚才还cosplay木乃伊的顺子就活了过来。

    “哈哈，一般一般。”虽然表现的很弱鸡，但是不影响邓潮的心情。

    刚才董熹特意停下和他聊了几句，很明显是心中有他的存在。

    “下部贺岁片估计会找你当主角，到时候别忘了提拔兄弟一把。”

    “小事而已！”

    两人又开始勾肩搭背的吹牛。

    而已经进入到影厅的董熹却皱了皱眉：“刚才那货是我们公司的演员吗？叫啥来着……”

    很显然，邓潮虽然给董熹留下过印象，但是也没有太深刻的记忆点。

    或许他应该邀请董熹去看看《翠花，上酸菜！》，估计女装会勾起董熹的“美好”回忆。

    此时影院的经理正在董熹身边，朝着他介绍着现场的配置：“这是7号厅，内部称为电影头等舱，可以容纳300多名观众同时观影。”

    “影城采用美国STRONG牌放映机、杜比数码SRD、DTS系统还音等视听设备。还配置一块全国罕见的430多平方米巨幕，让观众可以全方位的享受视听盛宴！”

    听着经理滔滔不绝的声音，董熹不自觉地点了点头：“不错，你们这家影城卖吗？”

    “呃？”经理瞬间哑火，他看着董熹那真挚的表情，眼神中闪过一丝慌乱。

    “这不是我能决定的～”掏出白手帕擦了擦额头上的汗，经理低声下气的说道。

    “哦。”董熹点点头，明白这种层次的买卖，确实轮不到一个经理做主。

    他刚才也就是随口这么一问。

    虽然现在熹子影视还没有拿到院线牌照，但是已经入股中影院线，让他们可以和中影联手打造属于自己的影城。

    这招就是明目张胆的借鸡下蛋。

    首家中影—熹子影城的选址已经在考察中，主要锁定在京城和青鸟两个城市。

    京城做为内地第一票仓，优势自然不需要多讲。

    而青鸟政府能给出的政策扶持，也是吸引董熹的重要方面。

    现在还在谈判中，如果一切顺利，预估2002年中旬就会投入使用。

    首家影城肯定要建成旗舰店，就算将来和中影院线分家，也不会影响整体的档次。

    就在董熹暗自打量着影院布置的时候，首映邀请的嘉宾也陆续登场。

    这次熹子方面并没有大张旗鼓的邀请大咖，而是用公司的艺人充场面。

    现在熹子影视签约的艺人已经超过两位数，其中不乏人气明星。

    随着港台的艺人集体北上捞金，很多过气的老牌影星也加入其中，很多内地公司都签了不少。

    就连华艺兄弟都没闲着，拿下了包括刘嘉铃、关之淋、吴君茹、杨紫穹在内的多名港台明星的内地合约。

    一时间风头正劲！

    虽然熹子影视面对这波开闸泄洪，一条大鱼也没有收入网中，但是凭借着公司的内地明星，依旧可以撑起场面。

    “范小胖、黄博、小桃红、段奕红、曾丽、王宝強、潘月明、曹莹、程好………”

    不知不觉中，熹子影视已经云集了实力派与偶像派的全明星阵容。

    虽然缺少老戏骨镇场子，但是凭借着董熹、张芳为首的导演，也没人敢小瞧他们。

    不论何时，导演都是娱乐圈的上层建筑，而熹子从今年开始将会批量打造明星导演。

    随着公司演员的登场完毕，影厅里剩下的300多席位也被幸运观众填满。

    宽大的银幕渐渐暗了下来，嘈杂的影院内部开始变得安静下来，屏幕上一闪而过的黑色小人霸王举鼎，预示着电影马上开演。

    而这时候，董熹却突然弯着腰离开了现场，来到了后台休息室。

    “好久不见啊，董导。”

    “好久不见。”

    一个声音略显嘶哑的男人和董熹的手紧紧握在一起，他推起标志性的笑容，直截了当的表明来意：“听说董导的新电影《13》已经立项了，不知道有没有机会合作？”

    听到这话董熹眉头一挑，对于《13》消息泄露出去一点也不吃惊。

    毕竟电影立项后，已经在西北选景搭建拍摄场地了，圈内消息灵通的早有所耳闻。

    而眼前这个男人就是大名鼎鼎的姜闻，曾经第一部电影时董熹望眼欲穿的男人。

    而现在对方却主动找上门来，为的就是和合作一番。

    看着对方空荡荡的双手，董熹有些嫌弃的笑了笑：就这么空着手来？

    “你的诚意呢？投名状呢！”

