    王泽看完一场电影，已经九点多。

    他来到院子外面，想看看对面伍家的大别墅是什么动静。

    院子居然空了。

    先前站在大别墅门外的十多名走狗也都不见了，只剩了两名。

    “这伍家打算玩什么花样？”王泽嘀咕着准备回屋。

    突然听到那两名走狗在交谈。

    他们说话声音大小，以普通人的听力，隔着一米两米都不一定能听清楚。

    王泽这不普通的听力，隔着二三十米就跟玩儿似的。

    细听之下。

    伍家竟然要利用宋怡融两母女对他调虎离山，把他调出去外面让亡命之徒干掉。

    手段好卑鄙的伍家。

    也是好好玩的伍家。

    稍微想了想，王泽给范红打去电话，吩咐范红跑一趟小面馆，把人接到别墅来。

    前后不过半小时，人就到了。

    王泽打开门迎接。

    对面两名走狗眼巴巴看着他。

    “告诉你们老板，不要费劲看监控了，想抓人，进来抓。”留下一句话，王泽领着宋怡融两母女进屋。

    “小王这是你家？”看到一座富丽堂皇的大别墅，董金玲感觉自己的双眼都要亮瞎了。

    刚才范红告诉她们母女，她是王泽家的保姆，王泽有急事找她们母女，让她们跟着走一趟。

    她还以为，王泽家，是一个普通的房子，普通的家。

    呈现眼前，却是这般奢华的大别墅。

    真是太出乎意料了。

    “嗯，今日刚买的，第一天入住。”王泽实话回答。

    “哦。”董金玲欢喜地看了女儿一眼。

    以她的想法，王泽今日刚买了别墅就把她们两母女找过来，很显然这是接受女儿的表白了。

    宋怡融也有这样的想法从脑海里面一闪而过。

    心中惊喜万分之余，却也有些疑虑。

    弱弱的开口问道：“王泽你不是拒绝我了吗？”

    王泽给了范红一个手势，范红先进屋了，他才回应道:“我有自己必须进包厢的理由，这跟拒绝不拒绝没关系，希望你能理解。”

    宋怡理解了，这般极尽奢侈的大别墅，王泽说买便买，可见王泽的能力非同小可。

    自己觉得王泽去向王炳纠缠，那是自寻死路，其实是自己自以为是罢了。

    就像先前，王泽说能治好妈妈，自己不相信王泽一样。

    而既然王泽坚持进包厢，是出于实力的立场，和拒绝不拒绝无关。

    那到底王泽心里面是什么样的想法？

    不问清楚，她实在是心中很煎熬。

    于是，稍微组织了一下措词，她又开口了:“你现在三更半夜把我和我妈接过来，你是怎么的意思？”

    王泽也不隐瞒，直话直说道:“王炳准备对我下手，要抓你们胁迫我。”

    居然还有这样一出？哪怕现在已经安全了，宋怡融还是感到后怕不已，手心都冒出冷汗了。

    董金玲倒是云淡风轻，没听见似的，只顾着欣赏眼前这一座气派不凡的大别墅。

    进屋后，她也是四处进行参观，边参观，边赞叹。

    这大别墅，她真是爱了。

    等范红上完茶，走开了，她小心思暗动，对王泽说道：“小王你哪儿需要请保姆，阿姨没工作呢，阿姨替你管家算了。”

    宋怡融一听这话，又尴尬又气急：“妈你乱讲什么？”

    “去去去，轮不到你教训我，你这不懂事的孩子，我说了我们要相信小王是个有分寸的人，你非要拉着我从餐厅离开，这下如何？你信了吧？”

    “我没有不相信王泽，我只是……”

    宋怡融不知道自己该怎么去解释了。

    其实早上在餐厅的时候，她考虑的并非是信不信的问题，而是拒绝的问题。

    既然王泽拒绝了她，那就相互不打扰吧，她也不碍王泽的眼了，自动自觉消失。

    虽然王泽此刻又主动问她了，但也是有原因的。

    王泽对她的态度，并不十分明确。

    这种情况下，妈妈就上赶着，这也太尴尬了。

    “只是什么？只是小气对吧？你这孩子，你该学会大方点。”董金玲给了女儿一个台阶，这话也是专门说给王泽听的。

    “小王啊，这小妮子其实没什么的，早上在餐厅只是小气跑了，你看你能不能原谅她一回？”

    “阿姨，我没往心里去。”

    董金玲高兴坏了。

    这两情相悦啊，真是雷劈都散不了。

    “够干脆，够大气，小王你太棒了。那你看保姆这事，你意下如何？”

    “保姆签约了一年，不好让人家走。况且我也不能让阿姨替我当保姆对吧？”

    “没关系的，阿姨很乐意。”

    “还是算了吧！”

    董金玲有些小打击。

    王泽也发现了，以防董金玲继续话题，忙说道:“很晚了，要不我带你们上去挑房间？”

    “不晚不晚，才十一点，阿姨想跟你聊聊呢！”

    王泽看向宋怡融。

    宋怡融说道:“我困了。”

    王泽带着她上楼。

    来到一个房间前：“里面的东西都是全新的，没用过的。”

    宋怡融点点头。

    王泽准备走，她鼓起勇气问道：“王泽你干脆点告诉我，你是接受我，还是不接受我？”

    王泽说道:“以后再谈。”

    “那就是不接受？”

    “别乱想，以后再谈。”

    “那就是接受？”宋怡融刨根到底了，毕竟，开弓没有回头箭。

    王泽就难受了。

    早知道让保姆带她上来了。

    这下好了，怎么回答？

    这可是一道送命题。

    说接受，那是撒谎。

    他明明知道，自己对宋怡融的喜欢，已经和过去不一样了。

    过去是带有幻想的，幻想自己和她在一起会有多幸福，多美妙之类。

    现在喜欢依旧，却真心没有了在一起的美妙幻想。

    遭误会，遭谩骂，遭羞辱，王泽都没有生气，相反还继续提供帮助，本身心胸广阔是一方面。

    另一方面是因为经历。

    傻了四年，奇迹般痊愈，失而复得，看一切都格外的美好，看一切都格外的珍惜。

    总的来说，面对宋怡融，王泽并没有抱着任何目的去做人做事。

    但是，宋怡融有所误会，也很正常，毕竟宋怡融并没有当过几年傻子的经历，无法感同身受。

    见他不舒服的是，事情非要这么碰巧。

    他说不接受也不行。

    以宋怡融的个性，哪怕今晚不离开，明天肯定都要离开。

    而自己和伍家的矛盾，一时三刻解决不了，危险不知何时才能解除。

    王泽真心为难死了。

    左思右想，王泽唯一的选择，依然是要回避。

    “睡觉吧，晚安。”

    对她笑了笑，王泽三十六计走为上计。

    “那就是接受了？”宋怡融低声问自己。

    她感觉是这样，王泽的笑容就说明问题了对吧？

    宋怡融好喜欢。

    看王泽即将要走到楼梯口了，她说道：“王泽，这几年我只恋爱过一次，而且没有到那一步，后来因为我家的事情，分了。”

    王泽一听这话，恨不得拿头撞墙。

