    天灵熊直接冲向了百里红妆，如今的它眼中只剩下百里红妆一人。

    从它出生到现在，它还从来不曾如此狼狈过，身体传来钻心的疼痛感，它一定要将眼前这个可恶的人类撕成碎片！

    瞧着天灵熊飞速的靠近，百里红妆神色透着几分凝重，移形换影施展而开，躲过了天灵熊的攻击。

    不过，天灵熊攻击依旧紧跟着她而来。

    显然，百里红妆已经吸引了天灵熊的所有仇恨值！

    “主人，小心！”小黑连忙出声，身形亦是冲向了天灵熊。

    天灵熊仿佛已经认准了百里红妆一般，一心只想置百里红妆于死地，对于小黑的攻击亦是不管不顾。

    小白和白狮纷纷上前帮忙，这大家伙可并不好对付。

    百里红妆眼中闪烁着睿智而冷静的光芒，天灵熊的实力本就强悍，好在刚才那一招青焰圣掌让天灵熊受伤，实力减弱了几分。

    小黑和小白的攻击落在了天灵熊的身上，然而，天灵熊却根本不在乎，完全认准了百里红妆。

    它一定要杀了这个可恶的女人！

    轰隆隆！

    天灵熊每走一步，地面都传来一阵剧烈的颤动。

    众人站在这悬崖边，只觉得这地面震颤得如此厉害，随时都有可能就此断裂一般。

    天灵熊步步紧逼，饶是百里红妆的速度极快，但是天灵熊只用自己的体型来阻挡百里红妆，将百里红妆逼至一角。

    砰！

    天灵熊巨大的手掌再度袭向了百里红妆，硕大的手掌黑压压的一片直接拍向了百里红妆。

    一旦百里红妆被这一掌拍下，众人丝毫不怀疑百里红妆会血肉模糊。

    “主人！”

    “红妆！”

    三只兽兽和夏芷晴等人同时出声，脸上纷纷布上了惊恐之色，心脏仿佛在刹那间停止了跳动，一种难言的恐惧感在他们的心头蔓延开来。

    “吼！”

    就在这时，白狮那震天的吼叫声亦是传散而开。

    洪亮而震撼的声音传入了所有人的耳中，整片天地仿佛都有着一瞬间的寂静一般！

    天灵熊在听到白狮这一声吼叫之后亦是愣了一瞬，那双眸子依旧血红，只是本能的对这吼叫声有着一丝惧怕。

    就是这短时间的停滞，百里红妆身形一跃已经从这包围圈中跳了出来。

    不远处的傅烨煜等人在听到白狮这一声吼叫之后，神色顿时变化了起来。

    他们在听到这一道吼叫声只觉得心神俱颤，仿佛有一种天生的压力从他们的心头蔓延开来，让人心头震颤。

    “这是什么妖兽？声音竟然如此惊人。”

    徐艺莲的脸上布满了不可思议之色，她第一次的听到如此慑人的吼叫声，更是不曾在契约兽的口中听到过，实在震撼。

    “之前这小家伙表现出的战斗力就有赤境五阶左右，已经十分了不得了，没想到吼叫声如此惊人，看来绝对不是普通妖兽。”

    魏源青眼中闪烁着睿智的光，吼叫声往往是妖兽等级的一个标志，如此有穿透力和震撼力，可见这妖兽的等级之高。

