    “那个小哥哥好厉害啊！他不仅长得帅气，还是个武道者。我必须加他微信。”

    “你们谁也别跟我抢！小哥哥是我的了。”

    “他是我见过最帅的男生，简直是我心目中的白马王子。”

    空姐组长道：“好了，刚刚的事情还没有长记性吗？若是没有那位先生出手帮助，恐怕会出大事。大家都回到各自的岗位吧！别再小哥哥，小哥哥的花痴了。”

    三个小时之后，飞机落地。

    空姐组组长第一时间找到了李长烨：“先生，刚刚可真是多谢你了。为了感谢您，我们将邮寄一份礼物给您。您看我能加你一个微信吗？”

    一时间，头等舱，经济舱的空姐都涌了过来

    “嗷！组长，你叫我们不要花痴，自己却在偷偷加帅哥的微信。”

    “不行，不行，我们也要加帅哥的微信。”

    空姐又气又恼：“哪有啊！我真的是代表公司赠送一份礼物给先生。你们不要胡闹了。”

    十几台手机开着微信等着李长烨加。

    如此壮观的一幕惹得周围的男性同胞嫉妒不已，尤其是被李长烨打肿脸的那个胖子捂着嘴嘟嘟囔囔，欲言欲止的样子。

    大家都在想李长烨究竟会加哪一个空姐的微信，要是换做是他们估计是“我全要”。

    李长烨笑道：“抱歉，我从不用微信！”

    而后，他潇洒转身，留下一群茫然的空姐和一群目瞪口呆的群众。

    一时间，李长烨的形象被落日余晖拖得长长的，令人钦佩不已。

    魏老笑道：“不愧是李大师，坐怀不乱，谦谦君子，难能可贵。”

    一辆狂野的武装越野车停在不远处。

    一个身材魁梧的军官走了过来。

    “首长！”军官朝着魏老行了个军礼。

    看到熟人，魏老露出了欣慰的笑容。

    他上前拍了拍军官的肩膀：“许明，已经是中校了，不错，不错。”

    许明军校立正答道：“都是托了首长的福。”

    这话一点不假，当初就是魏老将许明从新兵营提拔出来的。

    这才有他今天的成就，不然几千几万新兵蛋子，许明想要出头谈何容易。

    他也是在得知了魏老要回京城，第一时间和首长请示，这才来了机场。

    “首长，听说，你们这一次回京城是为了二十年前的那件事？”

    魏老没有把许明当外人，轻轻点了点头。

    许明攥紧了拳头：“首长，让我加入吧！当年我帮不了你们，现在我不一样了。”

    当年，唐家是如何打压，欺辱魏家的，整个京城几乎无人不知无人不晓。

    魏老摇了摇头：“不，许明，你现在可是中校，更加不能卷入到这件事。你放心吧，既然我敢回到京城，那便是有了十足的准备。”

    许明终究是军营内的人，魏老可不想葬送了他的大好前程。

    有李大师在，唐家的好日子到头了。

    许明还想说些什么，魏安阳道：“天色不早了，先带我们去魏家吧！”

    魏家当年虽然是被唐家逐出京城，但魏家的老宅子却留了下来。

    这是魏家在京城的根，说什么也不能丢了。

    这要是丢了，即便他们有朝一日回到了京城，也无法落叶归根。

    魏家的院子不大，是山水小榭型，十分的安适怡人。

    李长烨被引到了大厅，魏安阳让下人给李大师沏了一壶上好的龙井茶。

    “李大师，灵茶喝多了，不妨喝喝这京城的龙井茶。”

    魏老站在大厅的一侧，仰头看着墙壁上的一副画像。

    画像里的是一个年轻帅气的军官，眉宇轩昂，气势不凡。

    魏老突然哽咽了起来，整个身子都在发颤。

    下人们见到这一幕也都跟着哽咽了起来。

    这二十年，魏家人离开了京城，是这些下人看守这魏家老宅。

    他们是看着三少爷长大的，三少爷对他们都很好。

    他们就像是魏家的亲人，早已融为了一个大家庭。

    直到唐家人的出现，三少爷被杀，魏家人被赶出了京城，一切的美好都破灭了。

    李长烨看着墙壁之上的画像道：“想必他就是你的三弟了吧？”

    魏安阳点了点，心情沉重的说道：“是的，他其实是长卿的亲身父亲。”

    魏老擦了擦眼角的湿润，缓步朝着李长烨走了过来。

    “不错，我不想让长卿知道了这件事，所以一直瞒着他。”

    当得知被杀死的是长卿的亲生父亲，李长烨更加不可能放过唐家了。

    “放心吧！当年唐家施加在魏家的痛，我一定让唐家百倍偿还。”

    李长烨入世历练不仅仅是体验红尘俗世，更是为了保护好自己身边的每一个人。

    只有这样他才没有辜负师父的希望，才是真正的入世。

    一个守门的下人匆匆忙忙的跑了进来报信。

    “老爷子，唐文龙首长请您去北海酒店赴宴。”

    魏老正义凛然：“知道了，你现在就去告诉唐文龙，待会儿我会亲自前往。”

    来到倒是够快的，魏老还来得及坐下喝杯茶，信就已经送到了。

    尤其是听到这个熟悉的名字，魏家上下的气氛都莫名的紧张了起来。

    明知道这是一场鸿门宴，但魏老却凛然接受。

    自打算回来的那一刻起，他便已经有了足够的勇气与实力。

    魏家和唐家迟早都会有一战的，既然要战，那边光明正大的来一场。

    “李大师，今晚我们去吃顿好的。”魏老向李长烨做出了恭迎的姿势。

    魏家下人都震惊了，万万没想到老爷子竟然会对一个年轻人如此恭敬。

    “正好我也饿了，前面带路。”李长烨起身，朝着大厅走了出去。

    许明守在魏家的大门外，他想和魏老一起去北海酒店。

    可，魏老还是果断拒绝了他：“放心吧！有李大师在，我们不会有事的。你先回去。”

    许明看着疾驰而去的黑色奔驰心里不解，李大师是谁，为何魏老这么相信他？

    难道他还敢以一己之力抗击整个唐家。

    要知道唐家长子唐贺文可是天门宗的入室弟子，有天门宗给他们撑腰，没有哪个家族敢轻易招惹唐家。

    北海酒楼外！

    灯壁辉煌，豪车林立。

    进出北海酒楼的都是一些高官子弟，即便是有钱的老板都没有资格进入这等高级酒店。

    一个熟系的人影出现在魏老的面前，他既激动又兴奋。

