    沈明杰傻愣愣的听小叔说完,觉得自己的人生仿佛都进入了混沌时代。$党%小说

    啥，啥，啥，这都是些啥！

    他石化在原地,再回过神来的时候，小叔已经不见了，姐姐也不见了,就只有他一个人孤零零的站在大厅里，旁边是有些不安的酒店服务生：“先生，您还好吗？”

    沈明杰沉痛道：“我不好！”

    服务生：“……”

    “没你什么事了,回去吧。”好在沈明杰也不想难为他，随意摆摆手，脚步虚浮的走了。

    他回到家的时候是下午，沈老夫人坐在阳台上织毛衣，沈老爷子在房间里午睡，沈明杰一个人在沙发上坐了会儿，冷不丁听人说：“这是怎么了？”

    他回头一看，就见沈老爷子不知什么时候起来了,目光关切的看着孙子,疑惑道：“魂不守舍的。”

    沈明杰瞅见爷爷,也就有了主心骨，往前边蹭了蹭,期期艾艾道：“爷爷,我有个事想问你。”

    沈老爷子和蔼道：“什么事啊？”

    沈明杰眨巴着那双天真无邪的眼睛,说：“你真没想过要撮合我跟我姐？”

    “……”沈老爷子端详了他一会儿，说：“你小叔没打你？”

    沈明杰又憋出来两泡眼泪：“他说要打断我的腿！”

    “谁叫你傻呢，”沈老爷子怜悯的摸了摸孙子的头，说：“受着吧，你活该，明白吗？”

    沈明杰：“……”

    终于还是一个人扛下了所有。

    这爷孙俩坐在客厅里边说话，沈老夫人则在阳台上织毛衣，那是给燕琅准备的，虽然人家不缺衣服，但自己亲手做了那不也是一份心意嘛。

    老太太戴着老花镜，眯起眼来看着图样，冷不防听见有人在叫自己，低头一看，院子里站着的居然是笑容满面的罗老太。

    她楞了一下，想着罗老太办的那些事，就不怎么想跟她接触，表情也不热情，淡淡说了声：“有事吗？”

    罗老太却十分不见外的进了屋，跟沈老爷子打声招呼，就上阳台去，笑呵呵的奉承道：“老姐姐，你是有福气的人啊，儿子前途无量，孙子孝顺乖巧，这是上辈子积德行善的福报啊。”

    伸手不打笑脸人，她说的这么客气，沈老夫人也不好直接把人往外撵，寒暄着说了几句，才说：“您今天过来，是有什么事吧？”

    “哎哟，要不怎么说老姐姐聪明呢，一猜一个准，”罗老太说到这儿，情不自禁的流下了鳄鱼的眼泪：“您这小日子过得多好啊，跟沈大哥和和气气的，两个儿子也争气，我就不行了，我们家老罗死的早，丢下我跟几个孩子就不管了，前些年老大意外没了，白发人送黑发人，我这心里难过啊……”

    沈老夫人眼明心亮，怎么可能被她这几句话给打动了，就说：“你也有孙女啊，而且还有外孙呢，日子都是自己过出来的，哪能只盯着别人家的一亩三分地看。”

    “老姐姐，我也不怕你笑话，老大媳妇改嫁之后，两下里就再也没有交际了。”

    罗老太当初是在电话里跟大儿媳妇撕破脸的，那边人要脸，只想着摆脱她，当然不会再到这儿来，这也就给了罗老太撒谎的余地：“我知道大院里好些人都瞧不起我，说我封建，说我重男轻女，可那也是我的孙女、老大的闺女，我哪有不疼的道理？现在她们有了新家，我再巴巴的往前凑，叫人看着也不是那么回事啊——老大媳妇还年轻，我不能叫她下半辈子过不安生，老姐姐，你说是不是这个理儿？”

    这段话说的可真是合情合理，情真意切。

    沈老夫人软和了那么一点，叹口气说：“你就直说吧，今天到底是来做什么的？”

    罗老太这才从怀里取出来一个布包，小心翼翼的打开，露出两只有些发黑了的金手镯：“这是我嫁给老罗的时候，他娘给我的，说是老罗家一代代传下来的东西，前些年我不敢拿出来，就小心翼翼的藏着，现在风头过去了，一把年纪的人戴着，也叫人笑话，干脆就送给小欢，也算是我这个做奶奶的，给她尽一份心……”

    沈老夫人却不肯要：“可不是我为难人，而是你找错了主儿，你要送东西，那就直接送到小谢那儿去，接与不接都由她自己做主，我要是收了，那不是越俎代庖？”

    “老姐姐嗳，你咋能这么想！咱们两家是什么关系？小欢跟你儿子的事儿不都快定下来了吗？你是小欢的正经婆婆啊！”

    罗老太加重语气，正色道：“我也不是叫你摆出老婆婆的架子去欺负媳妇，毕竟小欢也是我们罗家的人不是？我就是想叫你劝劝她，一个小姑娘孤身在外不容易，虽然有卓风陪着，但咱们女人家，有娘家在一边，终究是不一样的，我想补偿那孩子，给她一个家呀！”

    这话说的可谓是十分暖人心肝了，沈老夫人也不禁被打动了几分，她把勾毛衣的针线搁下，郑重说：“这是小谢自己的事儿，我不能替她做主，要不这样吧，我找个时候问问她的意思，到时候再知会你就是了。”

    罗老太看她不松口，心里实在不甘心，只是见沈老夫人态度坚决，到底也没再强求，热情洋溢的说了会儿话，这才道出了正题：“我们家那点事，老姐姐你也知道，老罗走的时候把几个孩子交付在我手上，现在闹成这样，我死了也没脸去见他啊……”

    说着，她神情伤怀，老泪纵横。

    沈老夫人就劝她：“儿孙自有儿孙福，老人那里管得了那么多？咱们能管他们一时，难道还能管一辈子？”

    罗老太心说你家事事顺心，当然会说风凉话了，嘴上却哭得更凶，哀嚎了大半天，才抹着眼泪说：“我想着咱们要做亲家了，那就厚颜来求老姐姐一件事。”

    她眼珠一错不错的紧盯着沈老夫人，说：“等小谢跟卓风结婚了，叫她多生几个不就是了，头一个儿子姓沈，第二个姓罗，也算是全了我一桩心事……”

    沈老夫人：“……”

    你怎么不上天呢。

    她总算是看明白罗老太这点心思了，脸上一冷，不咸不淡的说：“结不结婚是他们俩的事，我不管，生不生孩子也是他们俩的事，我更管不着。我生卓风的时候都四十了，今年他二十七，等他有了孩子，我都七十了，不能帮着照顾孩子，还得他们俩帮忙照顾我，再催着小两口生孩子，那不是上赶着添乱吗。”

    罗老太一听就急了：“老姐姐，你咋能这么想？卓风今年都二十七了，既没成家也没后，你不心急？”

    “我急完了啊，”沈老夫人说：“他二十二三的时候我急，二十三四我还急，等急完二十五就拉倒了，他又不是小孩儿，还得我围着团团转，想要什么、不想要什么他自己有数，我催也没用。”

    罗老太气个半死，商量着说：“老姐姐，要不这样，等他们俩有了孩子，我可以帮着带……”

    沈老夫**笑肉不笑道：“要是生了女儿，你也帮着带？”

    “那，那可不行，”罗老太讪讪道：“咱们不是说好了吗，得是男娃才行。”

    “还是算了吧，我老啦，没精神照顾小孩子了，再说人家年青一代也不喜欢叫我们这些老家伙照顾孩子。”

    沈老夫人摆摆手，说：“去年我妹妹添了孙子，我去串门，从桌上拿了颗烤花生吃，我妹妹就嘱咐我说，别把嚼碎了的花生吐出来喂孩子，儿媳妇说那样不卫生，孩子容易染病，那时候我就觉得人老了，真帮着照顾孙子，儿媳妇也不一定喜欢。”

    罗老太听得脸上火辣辣的，因为沈老夫人表面上说的是她自己的妹妹，暗搓搓指的却是自己。

    她大孙女过三岁生日的时候，媳妇娘家送了几只山鸡乳鸽来，罗老太心说个小丫头哪用得着吃这种好东西，煮成一锅给俩儿子吃了，只额外留出来一点肉，自己先嚼一遍过过嘴，再喂给自己孙女，结果正好被儿媳妇看见，婆媳俩当场就吵起来了。

    这有什么嘛，罗老太觉得儿媳妇小题大做，当年在乡下，哪个孩子不是这么养大的，也没见哪个真吃死了。

    这会儿沈老夫人这么一说，罗老太就觉得浑身不对劲儿，僵硬的笑了笑，说：“老姐姐，我也实在是没法子啊，老大走得早，老二又是这样，也就小欢这么一根独苗苗，我才想出来这么个主意，等她生了第二个儿子跟我们罗家姓，要不然的话，这香火不就断了吗！”

    沈老夫人眉头皱起，认真问道：“你是罗家的媳妇，可你不姓罗啊，罗家的香火跟你有啥关系，传了又不是跟你姓。”

    罗老太：“……”

    艹，居然被问懵了！

    她呆了一会儿，才结结巴巴道：“可，可我是罗家的媳妇啊。”

    沈老夫人道：“那你就不操心一下自己娘家的香火？”

    罗老太逐渐找回了自信：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我是罗家的媳妇，那就是罗家的人，娘家就是亲戚，不是自己家了。”

    沈老夫人说：“那小谢嫁过来之后就是我们沈家的人，跟你们罗家有啥关系？我们自己家的香火就够她操心了，八竿子打不着的娘家还管了干什么。”

    罗老太：“……”

    你踏马的不按常理出牌啊！

    罗老太原本做好了旗开得胜的准备，没想到最后却铩羽而归，从沈家到自家短短一段路程，硬是走了半个小时。

    沈老爷子看她跟霜打了的茄子似的，整个人都蔫了，正疑惑呢，就见老伴儿从楼上下来，摇头说：“她可真是疯魔了。”

    沈明杰屁颠屁颠的跑过去，帮奶奶揉肩膀：“奶奶，她说什么了？”

    沈老夫人就把罗老太说的那些话讲了。

    沈老爷子不禁一叹：“真是叫人不知道该说什么才好。”

    沈明杰咂咂嘴，说：“这种人可多了，我之前碰见的那两个农村女人不就是吗，逼自己亲闺女嫁人抵债，说是自家闺女跑了所以才出来找，我看那姑娘不定就是被她们给害了！”

    沈老爷子感慨说：“要破除那些旧观念，还有很长的路要走啊……”

    燕琅还不知道罗老太又寻思着作妖，公司办下来之后，就开始选工厂场址、联系工程队以及银行方面的贷款问题。

    她没有奉献自我累个半死的精神，把事情一分，你负责这个，我负责这个，精简过程之后，不出半个月就完成了大半。

    到了九十年代，政策逐渐放开，等到了九二年，更有大批的公务员辞职下海经商，这是真正的黄金年代。

    燕琅把东方集团的第一座工厂选在了燕京旁边的冀省，一来距离燕京这个市场很近，二来劳动力充足，第三则是冀省有政策支持，全国三十多个省市之中，冀省最早下达了相关文件。

    燕琅是带着钱和企划书去的，工厂一开，这就是实打实的政绩和gdp，虽然gdp这说法要在九二年之后才出现在国内，但是在以经济建设为中心的时代，一座大规模工厂落户于此，对于政府和百姓来说都是件大好事。

    燕琅到了冀省，就见到了负责这事的一位处长，因为有着之前电话联系建立的交情，两方面洽谈的十分愉快，半个月之后，正式开始了工厂的建设。

    这边的事情显然不是短时间内就能完成的，燕琅留下人监督负责，自己很快就启程返回燕京，沈卓风开车到车站去接，路上说起了罗老太到沈家去说的那些话。

    燕琅听得啼笑皆非，最后说：“不用管她，什么乱七八糟的。”

    沈卓风忍俊不禁，正准备说句什么，手提电话却响了，她接起来一听，对面传来一个有些熟悉的声音：“是小谢吗？”

    燕琅怔了三秒钟，才反应过来：“钱阿姨？”

    钱春玲似乎笑了一下，然后她叹口气，说：“我没有打扰到你吧？”

    燕琅说：“当然没有，您有什么事吗？”

    “如果方便的话，来见个面吧，”钱春玲的声音听起来有些疲惫：“有些话我憋在心里，不知道该跟谁说才好……”

    她说了个地址，是个幽静的高档饭馆，燕琅跟沈卓风说了一声，直接开车过去，进门之后就见到了瘦削了好些的钱春玲，见他们俩来了，她笑着打了声招呼。

    “我跟罗建良离婚了，这事儿你知道吧？”吃饭的时候，钱春玲这么说了一句。

    燕琅点点头，说：“听说了。”

    钱春玲轻轻叹一口气，说：“我从娘家搬出去了，现在一个人在外边住。”

    燕琅楞了一下，就听她继续说：“这跟我娘家人没关系，是我自己要的，他们也都成家了，我老是留在那儿算怎么回事？”

    钱春玲神情里带着点感慨，还有些凄凉：“我不后悔离婚，也不后悔跟罗建良那个王八蛋撕破脸，就是一个人回到家里，看屋子里空荡荡的，也没个说话的人，觉得有点难受……”

    燕琅听得不忍，温和劝道：“您还年轻呢，得往后看，不能拘泥于前边那些事啊。”

    钱春玲给自己倒了杯酒，喝下去之后，辣的泪流满面：“小谢啊，我就是觉得憋屈，我憋屈，你跟你妈妈也憋屈，将近二十年啊，都被那娘俩给霍霍了，我心里恨啊！”

    燕琅陪着她说了几个小时，最后看她醉了，又叫沈卓风帮着把人给送到了她现在住处。

    或许是因为这一晚的倾诉，她跟钱春玲渐渐的熟络了起来，燕琅是个爽快人，钱春玲也一样，两人性情相投，最后也成了朋友，时不时的聚在一起吃个饭，说说话。

    过年之前燕琅往谢雨宁跟谢欢的老家去了一趟，到坟前去拜祭过后，才启程返回燕京。

    沈老夫人知道之后就说小儿子：“你也是，怎么也不知道跟过去拜祭，叫小谢一个人回去，多不好。”

    沈卓风也觉得遗憾，解释说：“小谢离开之前，没告诉我是去拜祭她妈妈的。”

    沈老夫人听得眉头一皱，扒拉他一下，说：“你们俩处的怎么样了？有提过结婚的事吗？”

    沈卓风说：“小谢还年轻，不急。”

    沈老夫人嘴唇动了动，想说点什么，看儿子一副云淡风轻的样子，又给咽下去了：“算了，你们年轻人的事，自己看着来吧，我是管不了了。”

    沈卓风就笑，说：“您放心，我们俩有分寸的。”

    燕琅在燕京参与了几次竞标，买下了好几块地皮，还有一块地王，倒手之后就是近亿的利润，她不是会委屈自己的人，购置了一座小四合院，修葺之后舒舒服服的住了进去。

    二十九那天沈卓风打电话给她，说：“我去接你，到这边来过年好吗？”

    屋里边铺了地暖，暖意融融，燕琅穿一件衬衫，围着米色披巾，端着酒杯十分闲适：“还是不了，名不正言不顺的像什么样子？替我问候你爸爸妈妈。”

    罗建良没打电话，但是专门开车到她家门口去蹲守，见了人之后，赶忙凑上去，说：“小欢，跟爸爸回家吧，你奶奶包了饺子，就等你回去呢！”

    “看见了吗？”燕琅一指自己身后的四合院，说：“这才是我家。”

    罗建良正准备再说句什么，她脸上已经笑了，嘴唇一弯，说：“滚！”

    罗建良一步三回头的走了。

    燕琅还以为他是放弃了，出门去办了点事，等晚上回去的时候，就听院子里有人说话，进去一看，血压立即就上去了。

    罗建良来了，而且还捎带着一个罗老太，娘俩正满院子里贴大红福字，整的跟农家乐似的。

    她看一眼站在不远的保安，直截了当的说：“去收拾东西，你被开除了。”然后她摸出手提电话，拨了个号码过去。

    罗建良发现她回来了，笑呵呵的说：“小欢回来了？你不愿意回家，那我们就直接过来了，山不来就我，我就来就山嘛。”

    罗老太也说：“你这孩子，一家人哪有隔夜仇……”

    燕琅指了指满院大红色的福字，说：“这是什么？”

    罗建良看她脸色不好，声音也低了点：“大过年的，添添喜气。”

    燕琅说：“我妈妈是今年初没的，年都没过，你们在这儿贴红福字？你怎么不在耳朵里插俩爆竹放着玩？给我记着，等你们俩死了，我到你们坟头上去放《好日子》！”

    罗建良愣住了：“小欢，我……”

    外边儿有警车声传来，燕琅及时的抬一下手，止住了他的话头：“别说了，我不想听，私闯民宅，二位到警察局去过年吧，我就不陪你们了，再也不见！”

