    餐厅门口，贺逸和校长握了握手，姜若悦站在贺逸旁边，礼貌的微笑着。

    “校长慢走。”

    校长叮嘱:“你们也赶紧回去，路上开慢点。”

    学校的领导陆续上车离去，姜若悦侧头看了一眼旁边高大的男人，额头发烫。

    他退下了外套搭在胳膊上，里面穿着熨烫得一丝不苟的黑色衬衣，裹着笔直西裤，胜过男模的大长腿，帅气逼人。

    姜若悦眨了眨眼，这个男人，无论是气质，财力，能力，身材，都让人仰望。

    仅仅是站在那，也会让路过的人，频频回头。

    贺逸浅笑勾唇，牵起了姜若悦的手，朝着他们的车迈去。

    被这么牵着，有点像个小朋友的感觉呢。

    贺逸先把车开到了小吃街，买了姜若悦要的叉烧包、烤地瓜。

    一手拿着叉烧包，一手拿着地瓜，明明它们色泽鲜艳，应该让人垂涎三尺，但姜若悦现在已经吃不下去了。

    呜，姜若悦甩了甩脑袋，怎么会这么紧张？她感觉自己变成一个胆小鬼了，不就是男女之间的那点事嘛。

    据她所知，好多人在大学就谈了恋爱，早早的确定了关系，幸福的在一起了。

    她到现在竟然还放不开。

    “还有要吃的吗？我去买。”　贺逸宠溺的笑了笑，摸了一下姜若悦的脑袋。

    磁性的嗓音划过秀灵的耳朵，摸头的动作，还那么温柔。

    姜若悦感觉像是被蚂蚁咬了一口。

    “不用了，吃不下了。”

    “很紧张？”

    “没有，我是有点冷，这夜晚的风，有点凉呢。”姜若悦避开贺逸的视线，垂了垂眸子。

    夜风吹起了她的发丝，拂过了唇边。

    贺逸把外套披在了她身上，眼眸深邃，定定看着姜若悦，他感受到了，姜若悦满满的紧张。

    但他更想真切的拥有她，不仅是她的心，包括她姣好的身体。

    外套披上来，姜若悦身体一暖，他的衣服上，有着一种木质的香味，是一款男士香水的味道，有点上头。

    贺逸抬手把姜若悦嘴角边的发丝，拂开，大拇指擦过姜若悦软软的唇，让她感觉身体麻了一下。

    “那回去了？”

    贺逸意味深长的目光里，满是姜若悦。

    现在的她，感觉跟小白兔一样，温顺又紧张，可爱极了。

    杏色的毛衣，披着黑长的秀发，踩着一双白色的靴子，又站在暖黄的路灯下，她的肌肤，好到可以掐出水来。

    他甚至感觉，现在就想在这人来人往的大街上，亲吻她柔美多汁的唇。

    “嗯，回去吧。”

    车子一路往前开，姜若悦发现不是回她租房的方向。

    “去哪？”

    “到了你就知道了，累了，就先睡一会儿。”

    话是这么说，但姜若悦的手又被他拉了过去，爱不释手的握住。单手开车，也丝毫不影响他一流的车技。

    姜若悦盯着车子往盘山公路开去，路边的灯，一盏盏的往后退去，像是在拍电影一般。

    发现姜若悦的坐姿很僵硬，贺逸松了一下她的手，点开了一首舒缓的古典音乐。

    姜若悦的身心，确实也跟着舒缓了不少。

    “到了。”

    车子一路开到了山顶，进入了一座占地宽敞的别墅。

    降下车窗，姜若悦看了看四周，平坦的草坪绿意盎然，碧蓝的泳池在光下，波光粼粼，车头前方，璀璨明亮的双层别墅，　采用了大片的落地玻璃，像是一颗金色的明珠，遗落在山顶上，美得瞠舌，宁静又漂亮。

    “这也是我们的一处房产，以后我们可以经常来这住，这里是云城的制高点，可以一览城中的美景，星辰，月亮。”

    姜若悦仰头，夜空中，满天的星辰。

    “今晚真美。”

    他刚才用了一个词，“我们的。”言语之中，给了她很多的安全感。

    贺逸熄了火下车，姜若悦也磨磨蹭蹭的下来了。

    下来才感觉，山顶的风，掠过唇齿，都是清甜的。

    贺逸绕过车头，向姜若悦伸出宽大的手掌。

    姜若悦的心猛的跳了起来，她知道这次伸手意味着什么。

    闭了闭眸子，让自己的心宁静下来，她知道，这是一个非常重大的选择，　会改变她的人生轨迹。

    若是现在后悔，还来得及。

    足足三十秒后，姜若悦睁开了眸子，入眼，贺逸正秉着呼吸凝视着自己。

    四目相对，姜若悦缓缓伸出了手，握了上去。

    来到楼上，宽敞的大卧室，踩在软软的地毯上，脚底非常的舒服，像是在做天然按摩。

    这里的每一样东西，都精致极了。

    “这地毯的毛，踩着好舒服。”

    姜若悦感叹，又觉得好奢侈。

    姜若悦看了一下墙上的那副麋鹿图，眼睛睁大了一分，这是国外著名油画家昂特的遗世作品，当出这幅画的拍卖，轰动了一时，没想到被贺逸买下了。

    看姜若悦眨着大眼，还有些好奇这里，贺逸面上露出来一抹笑容，他要在最美的景色，最好的地方，拥有她。

    让这段美好的回忆，彼此刻骨铭记。

    “先打开衣帽间看看。”

    姜若悦依言开了衣帽间，发现里面已经放了几件女士的衣服，还挂着崭新的吊牌，姜若悦回头看了一眼贺逸。

    “上午，我让品牌店送过来的，我估摸着报的尺寸，等会儿先将就穿一下。”

    贺逸的视线，扫过姜若悦凹凸有致的身材。

    睡衣，换洗的衣物都买好了，姜若悦抽了一口气，有一种万事俱备，只欠东风的感觉，这个男人，计划真缜密，跟一头大灰狼一样，就等着吃干抹净她。

    贺逸从后抱住了姜若悦，催促道。

    “再磨蹭，我就跟你一起洗了。”

    “不要。”

    姜若悦几乎是脱口而出，立马取了一条米色丝绸睡裙，躲去了浴室。

    在浴室磨蹭了快一个小时，再不出来，姜若悦感觉自己要晕倒在里面了。

    满身香气的出来，她就立马躲到了软软的被子里面，一眼也不看贺逸。

    贺逸笑了笑，径直去了浴室，进去，那扑腾的水雾，迷住了他的眼睛，就这么紧张？她再不出来，还不得在里面蒸化了。

    为了赶快拥有他，贺逸摸着到了花洒下，冲洗了起来。

    听着浴室水声响起，姜若悦抿着鲜嫩的唇瓣，盯着璀璨的灯，今晚，就要把自己交付出去了，好紧张，忐忑。

    十分钟后，贺逸就飞速洗好出来了，很快，床就往下沉了沉。

    姜若悦呼吸急促，心似乎要跳出来，她被扯入一片湿漉漉的胸膛中。

    “悦儿。”

    姜若悦脑子嗡嗡的，没有说话。

    “悦儿？”贺逸压着内心的激动，耐心的唤着。

    那磁性的嗓音，再次划过耳边，姜若悦感觉心神俱灭。

    为什么要现在叫她，她一个字都不想说，内心一片忐忑。

    “老婆.....”

    “一直叫我做什么。”姜若悦闷闷的，蹙起了黛眉。

    “我会爱你，疼你一辈子。”

    他的指尖轻揉了一下她脖子上的肌肤，满是怜惜。姜若悦感觉也没那么紧张了。

    “老公，从此以后，我也会好好爱你。”

    既然喜欢了，那不妨大胆的承认，勇敢的在一起。

    贺逸轻啄了一下姜若悦的唇，　她仿若熟透的水果。

    微哑：“老婆，抱住我的脖子。”

    身下一滑，丝滑的睡衣就被抽掉了，姜若悦心惊了一下，　还是乖乖照做了，纤长的胳膊，环上了贺逸的脖子。

    贺逸的掌往下探取。

    窗外，月亮躲到了云朵里面去了。

    二人的肌肤上，淌出了细密的汗，还越来越热，整个卧室，犹如生了一把火。

