    如果说，周大人的这份“及时雨”罪证宣读下来时，聪明的官员琢磨过来皇上大概的意向了，那么当皇上言之凿凿地直接用“嫉恶如仇”、“忠臣良将”、“朕很欣慰”这样的词形容大将军时，就算是个傻的也知道——

    皇上不管是真心还是迫于证据压力，他就是不打算处置池远了！

    可你听听，大殿之上啊，竟敢当着皇上的面就展示暴力，还说要去怀安城削几个官员的脑袋挂墙上示警……

    你这是将军还是强盗啊！

    怎么不讲理法的？

    池芫倒不是不想讲，而是她这个身体吧，还真不好操控，一生气起来，就杀红了眼g。

    不过她现在和皇帝表哥要演戏，那自然得演得逼真点，有脑子又厉害的大将军多招人忌惮啊，弹劾她的到时候只会更多。

    而空有武力的草莽，就好控制多了，这样，韩渡舟也压力小点。

    “行了，都安静。”

    韩渡舟看着嘈杂得如集市的朝堂，很是心累，便一拉下脸，想了下，对池芫道，“大将军保家卫国，对外敢杀强敌，对内勇斩罪王，这样的将军才是我大晔的护国将军，然，他不遵礼法，擅自行动，到底是坏了规矩，罚俸禄半年，闭门思过一月……”

    “皇上，裕王府讨要说法，如今您这般责罚，是否轻……”

    还有大臣要重罚池芫，但韩渡舟却一个眼神扫过去，“裕王府要说法？哪里来的裕王，害群之马，以后大晔都没有这位王爷！裕王府要说法那便彻查，查清楚每一笔开销进账去向，你要是闲的没事干，这事就你去查，查不明白，你就去找裕王作伴好了！”

    说完他有些愤怒似的，白了一眼池芫，“大将军对朕的处置可有异议？”

    “没有，臣自知鲁莽，皇上降罪，臣不敢有怨言，不过……臣想为那可怜的沈家遗孤请一道旨……”

    “此事你与周大人来勤政殿，朕自由安排。”

    说着，他也不管那个吓得跪地上的言官，直接拂袖，“我大晔律法竟然成了儿戏不成，贪官污吏没见你们彻查，倒是大将军一个上战杀敌的功臣代劳了，再这么下去，朕看，你们都不用干了，直接回乡下养老！”

    说完便转身离去，这下，百官无不是跪拜高呼息怒和万岁。

    葛大人更是一屁股直接坐地上，扶了下他的乌纱帽，额头满是冷汗。

    这回，是踢到铁板了。

    本以为皇上最多也只是护护大将军，轻拿轻放了这此事，却不想牵扯到陈年冤案，还触怒了天子，直接将他们都骂了一个狗血淋头。

    只剩下惹了祸事的正主，不痛不痒地罚了俸禄……却得了皇上的肯定赞誉。

    这还真是，反转得令人瞠目结舌啊。

    池芫故作不方便地一瘸一拐地和周大人一道随着皇上前往勤政殿，她走了几步，忽然回头冲那个被委以重任的大人冷笑了下。

    “可得仔仔细细查好了，本将军闭门思过期间，也是无聊会时时关注的。”

    她说着，长枪一提，令人胆寒的气势又释放出来了。

    那位大人登时想哭，和葛大人颇有种同命相连的错觉。

    没事惹这位杀神做什么啊！

    这下好了，搬起了石头砸了自己的脚，早知道不收裕王府的银子了……

    想将自己摘干净，还要好生一番努力了，更别说皇上震怒，想要平息帝王之怒，恐是需要整个裕王府抄家流放才能了结的。

    勤政殿内。

    池芫下意识就要寻个座位坐下，韩渡舟转身，便定睛朝她扫过来一眼，直叫池芫曲下去的膝盖又直了起来。

    眼神疑惑了片刻后，又扶着她的长枪，稳稳地站着了。

    韩渡舟是知道她昨晚没有怎么跪的，膝下垫得比他的床褥还厚实，福公公隔一会便去看看她缺什么，送吃的喝的……

    但看她刚刚那一瘸一拐的动作，韩渡舟还是软了心肠，看了眼一侧规规矩矩立着的周大人，他便咳了声，对外吩咐道，“给二位爱卿赐座。”

    周大人刚想说“不用”，但转念看向一侧的大将军，目光往下，落在对方膝盖上，便了然地闭了嘴。

    得，也不过是沾了大将军的福气罢了。

    “说吧，想要朕给你什么旨。”

    韩渡舟等池芫一坐下，便抬眸，似笑非笑地睨着她，当着周大人的面，他也不掩饰对池芫的宠信。

    试问天下，哪个皇帝会这么直接问自己的臣子，你想要什么旨？说得好像这圣旨，是随手就能给她似的。

    池芫一听，懂事啊哥。

    不禁嘴角一提，笑了下，“简单，我要收服黑山寨的弟兄，那势必要给足够的甜头——”

    “直说吧。”

    韩渡舟抬手抵着额角，都不想听池芫前面的铺垫了，就差将“你要我写什么我来写”说出来了。

    当着周大人的面，池芫还是给这位表兄留了点帝王尊严的，便诚恳尊敬地道，“沈家那命案，当年构陷的狗官还活着……”

    很好，韩渡舟恨自己居然不用等她说完就听懂了她的用意。

    他吐出一口气，“还不上来伺候笔墨？”

    他白了她一眼，语气里很是有些咬牙切齿的意思，将圣旨铺开，抖了抖袖子，俊脸上满是无可奈何。

    不就是想替她新招安的左膀右臂讨一个公道，让人亲自报仇雪恨么？

    算了，她这也是为了招揽人才，也不是出于私心，身为皇帝也好，身为她的兄长也罢，都该满足她这请求。

    池芫要是知道他这么想，肯定要给他一个关爱的眼神。

    拿了圣旨后，池芫本还有事要说，但看周大人在，便忍住了，准备离开时，韩渡舟又重重咳了一声。

    “文房四宝，还有这摆件，一会命人偷偷给你送去。”

    顺道用他的私库给她贴补上那半年的俸禄。

    这点韩渡舟没有明说，已经够偏心的了，总不能人尽皆知吧。

    池芫一听，立即转身来，健步如飞，面色冷沉平静，看着十分坦荡，直接顺走了他桌案上的摆件，“不牢皇上专程派人，臣自己拿，臣告退。”

    然后便再次“一瘸一拐”地离开勤政殿，出宫回去闭门思过了。

    韩渡舟：“……”别问，问就是心痛，那还没赏玩够的玉石！

    周大人：“……”别问，问就是羡慕，皇上还缺顽劣不逊的弟弟吗？。。

