    充塞天幕的清气如同漩涡一般徐徐转动，九颗威武神异的龙首从清气中徐徐探出，十八只硕大的龙眼同时对着楚牧。

    就如楚牧所预料的那般，当他进入万化定基之时，强悍的根基让他有了玉清道脉最高规格的异象待遇。

    但在同时，自东方而来的清气同样化形，一道剑影贯穿天地人，剑锋直抵大地，剑柄耸入穹宇。

    上清道脉的异象，三界通天剑。

    上清道脉和玉清道脉的划分等级有略微的不同，其异象等级划分天地人三个层次，眼前这贯通天地人之异象，同样也是上清道脉的最高规格。

    玉清、上清都已经显化异象了，太清一脉自是也不会落后，那道从大殿中飞出的清气化作九层宝塔，清气之中隐约可见玄黄之色。

    “太清道脉的异象，天地玄黄塔，九层规格。”

    楚牧此刻已经认识到，自己怕是成了三清道脉传承之器共同接引的那个崽，然而他这个崽的情况如今也是随着三种异象的降临变得濒危起来。

    原本就想着九龙降临，现在看来这九龙怕是要拉着楚牧的棺了。

    也就是现在整个雍州和西方之地的高手都在另一处空间里博弈激斗，否则他立马就成为万众瞩目的中心点了。

    ‘还是快点结束吧。’

    楚牧身上百窍中升腾起清光，一股沛然吸力从身上发出，鲸吞自苍穹上垂落的清气，不管是清气之龙还是通天剑影，亦或者是玄黄宝塔，都在楚牧的主动吸取下，向着下方迅速降落。

    三种异象甚至拥挤在一起，形成扭曲但依然令人震撼的景象，被楚牧疯狂吞吸。

    纯粹的天之精气涤荡四肢百骸，周身百窍毛孔，贯入识海融入元神，让空荡荡的识海之中都被清光充塞。

    三种最高规格的异象，让楚牧浑身就似泡在清气的海洋中一般，浓郁的天之精气足以叫人窒息。

    但是，楚牧如今修持的八九玄功最不缺的便是消化能力，清气之量虽多，但却无丝毫暴躁伤身之性，在八九玄功的作用下，楚牧浑身每一个细胞都在快速吸收着清气，趁着这个难得的机会壮大自身。

    与此同时，三股无形的引力降临，各自抽取了三丝意识，将其带到三脉祖地。

    谷虚繁地籁，境寂散天香。青松带雨遮高阁，翠竹依稀两道傍。

    昆仑麒麟崖上，一道清光带着楚牧的意识穿过金阙大门，进入宫殿之后，那祥云笼罩的楼台之中。

    同时，玉磬金钟之声同时响起，带着悠长的声韵，宣告着玉清一脉再多一位真传弟子。

    楼阁之中，珠帘半卷，香炉烟气带着沁人清香萦绕，淡淡的烟气穿过飞来的意识，竟是让楚牧的神识一清，这一丝意识竟是在瞬间壮大了百倍左右。

    他在半空中显化出虚幻的身体，轻轻落在了珠帘前，目光落在帘后的一张小木桌上。

    在那上面，一块铭着莫名玄纹的小小玉碟随意搁置，好似这不是玉清道脉的传承之宝，而是一随意把玩的物事一般。

    楚牧的身影左右环视，却是未曾见到那位传说中的道首出现。

    按理来说，此刻应该有道首亲自露面，将真传弟子的印记烙印在玉碟之上才是。

    未等楚牧多想，玉碟突得散发灵光，一股无形的吸摄之力将楚牧的气息纳入其中，于其上铭刻出代表他的印记。

    “楚牧”。

    带着苍莽气息的古老文字徐徐浮现，明明不曾认识，却清晰传递出意思。

    ························

    另一边，海外之地，十洲三岛。

    楚牧的意识飞入上清道脉圣地碧游宫中，于这庄严大殿中开始化形。

    与玉清道脉不同，上清道脉在多年前的大战就已经失去了道首，碧游宫也是有三百多年没有主人了。

    上清道脉之中，因为无人可以服众，以致于道首之位空置三百年，也让碧游宫封闭了三百年。

    除却真传弟子铭刻印记之外，碧游宫中基本无人。

    不过，为了以防万一，楚牧还是念头一转，意识化成了一个和本体截然不同的模样。

    身披白袍，白发飘扬，一个带着锐意和一丝轻慢之色的年轻人出现在大殿之中，缓缓走到大殿尽头的一块玉璧之前。

    与青铜墙壁融为一体的玉璧之上，隐约可见无数组古老字体沉沉浮浮，每一组字体，都代表着一个真传弟子的名讳，也拥有着他们本源的气息。

    这些名字，是印记也是象征，名号只是载体，真正代表本人的，却是那带着本源气息的烙印。

    所以······

    楚牧缓缓伸出手指，点在玉璧上。

    一丝和本我略有差异的气息融入玉璧中，演化出三个古老的文字。

    ——“公子羽”。

    ‘成功了。’

    楚牧露出满意的笑容。

    和其他人不同，楚牧融合了异世界的他我，并非是单纯的天玄界之人。尽管他我已经被融合，但是以昆仑镜再度分裂出一丝有点差异的本源气息，却还是能做到的。

    这样一来，也就避免了自己的名号为三脉所知的风险。

    不管在什么地方，和群体格格不入的存在都会遭到群体的排斥。大家都是道脉传人，但你却不只在一方道脉留名，这要是被其他人知道了······

    小伙子，你路走窄了啊。

    哪怕是交情良好的玉清、太清两脉，也不会容许自家有脚踏两条船的道统传人。

    更何况，楚牧踏的还不止两条船，他连上清道脉这条船都踏上了。

    这要是被自家玉清道脉的人知道了这一点，怕不是要被当奸细给处理了。

    不过好在试验成功了，楚牧现在已经成功踏上两条船了，剩下的那条船也是稳了。

    他带着笑容，缓缓消失在碧游宫中。

    在楚牧的意识离开后不久，一道虚幻的身影缓缓凝聚成形。最终，一道犹如实质的形体出现在这本该封闭的碧游宫中。

    “又有传人出现了？”

    这个人看着玉璧上缓缓散去光芒，沉入其中的名字，面露思索之态，“公子羽？十洲三岛之中，有此人在吗？最近可没有真传弟子的异象出现啊。”

    ························

    九天之上，苍穹极处。

    两道意识被牵引着飘入穹苍之上的宫殿内，飘飘然进入其中一座散发着丹气的丹房之中。

    “想不到，这一次竟然是两个传人同时到来，这倒是少有之事啊。”

    一个衣着素淡，穿着一件灰白道袍，面相极为年轻的道人随意坐在巨大的丹炉前，如同烧火童子一般给丹炉扇扇子，抬起被火光映照得通红的面庞，露出一丝微笑道。

    他察觉到两道意识的出现，随手抛开手中的扇子，起身在袖中掏掏摸摸，并说道：“正好贫道今日有空，你们来的相当及时，也是相当走运。”

    年轻道人从袖中掏出一座玲珑小塔，手指在塔上轻轻一弹，两丝淡至几乎不可见的气息飞入二人的意识当中。

    紧接着，本该慢慢化形的意识迅速凝聚成形，并且毫无魂体的虚幻感，恍如肉身一般地出现在丹房之中。

    “在这种时候晋升的，都是有气运的，贫道就给你们一点小小的奖励吧。”

    年轻道人拿着看起来毫无气势的小塔，慢条斯理地道：“这两丝玄黄气不及那些所谓的神丹妙药，能让你们功力大进，但可以助你们的元神快速打下根基，并且让道基更为稳固。你们就庆祝自己的好运吧，要是换做其他门人众多的两脉，估摸着只有各派掌门的亲儿子才能享受到这种待遇了。”

    楚牧的意识凝聚出宋缺的样貌，他有些好奇地感受了下自己现在的意识体，面色不由一变。

    ‘这意识体的强大，几乎可以比拟我初成就阴神之时的强度了。’

    一丝对于本体来说几乎是九牛一毛的意识，竟是在吸纳了玄黄气后强大到如此境地，哪怕其强度不及本体元神，也是绝对不容小觑了。

    这一道意识融入本体之后，定然能让本体元神有长足的进步。

    最重要的是，那一丝玄黄气还能帮助元神快速打下根基。这里的根基，并未是功力的深浅，而是元神容纳自身武道真意所凝聚的道基。

    初入万化定基，定下未来修行道路之根基，接着，便是要将所学武功之真意融入元神，化作武道元神，打下道基。

    道基的深厚和稳固，关系到蜕凡境界能经历多少次蜕变，根基越深，进行的蜕变次数就越多。

    蜕凡境界以九为极，以一为下限，有些武者虽然进入了蜕凡之境，但最多也就能蜕变一两次，那样的武者基本上是已经走到尽头了，休说突破入道台，便是能否打得过根基深厚的万化定基武者都未可知。

    也就是太清道脉门徒都是讲究随缘，真传弟子稀少，并且楚牧和另外一人都赶上了好时候，所以才会有这等待遇。

    这要是换做其他两脉，真就是只有各派掌门的儿子才能享受到这种待遇了。虽然两大道脉的掌门不一定有儿子。

    只不过眼前这年轻道人怕是没想到，自家道统传人混入了一个脚踏三条船的家伙，这福利是送错人了。

    与此同时，楚牧也是放下心来。

    他知道，自己又成功混入一条船了。

    太清道脉收徒弟全凭缘分，就算是道脉之下各门派的掌门都不一定完全了解自家门人在外面撒了多大的网，反正只要不入真传，都是外门弟子，他们也基本不在乎。

    这也就导致，眼前这疑似太清道首的年轻道人只凭自家传承之物认人。反正有这至宝天地玄黄玲珑塔当传承之物，他就不信这道脉之中能混入什么不轨之徒。

