    三天后，当那个青年走到第一百块天碑前，他在也无法往上走了。

    这里，已经是他的极限。

    第一百块天碑前，青年也放弃往上走，开始参悟天碑上的绝世神功。

    “青莲剑诀！”

    “神皇境界武道功法！”

    “读书没有出路，那就当一世剑仙也不错。”

    “以后，我名李青莲！”

    青年男子得到神功后，毅然离开了。

    第一百块天碑，已经到达他的极限，想要在往上走，已是不可能了。

    “他成功了，走到了第一百块天碑前。”

    “那天碑上，记载的，必定是无上神功。”

    “好生让人羡慕啊！”

    那李青莲得到神功离去，让很多人忌妒得眼睛发红。

    几天后，武道天碑现世，有无上存在布武天下。

    这一件事传出去后，震动了天下。

    随着很多人得到神功离去，这事更是传开来。

    整个越国十三州，不断有人前来，想获得神功。

    当然，并不是所有人都能成功。

    绝大部分人，完全爬不到第一块天碑，只能含恨放弃。

    天资、心性、毅力不行，连第一块天碑都无法到达的人，很多。

    一个月后，这消息传到了周边其他国家，其他国家也开始不断有人朝越国镜州赶来，求取神功。

    就连越国几大修行门派，也不能免俗，有金丹元婴修士前来，想要看个究竟。

    但他们发现，一踏入山中，一身修为都被封印了，沦为了凡夫俗子。

    这让那些金丹元婴修士无比震惊，这是何等的神威？！

    这些金丹元婴的出现，也被打落凡尘，让无人依旧在登上的人震惊不已。

    那可是修真界巨擎般的人物，一教老祖，竟然也在山中沦为凡人。

    这让无数人都感到了这座山的不凡。

    而武神山当中，有一位无上存在的事，也传遍天南。

    随后，越国朝廷下召，将彩霞山改名为武神山，镜州改名为武州！

    武神山下，开始出现了一座巨大的城池，成了武州第一大城池。

    越国皇室与无数王公贵族，自然不会放过机会，调集无数资源人力，以极短的时间，在武神山下建成了一座巨城。

    城中人也越来越多，都是朝武神山而来。

    “不可思议，武道通神，竟然出现了武道通神。”

    “这是给我们这些没有修行灵根的人一个问鼎长生路的机会吗？”

    “哎！这武神山，为什么不出现在我们国家？！”

    城中，慢慢的开始汇聚天南大陆各个国家之人，聚天下风云。

    自南宫振布武天下后，这个世界，将变得有所不同。

    武道，终有一天，将改变这个世界。

    一年后！

    武神山上一座山谷中。

    这里无人能进得来。

    山谷内落英缤纷，鲜花盛开，美轮美奂。

    有药草吞吐霞雾灵气，霞光溢彩，神异非凡。

    如今终于筑基成功的韩立，很是欣喜。

    “终于是筑基成功了！”韩立感叹这一天的不容易。

    他资质差，走到这一步，完全靠丹药推上来的。

    “师父，弟子终于筑基成功了。”韩立看着南宫振闭关的那间屋子轻声说道。

    自始至终，南宫振依旧处于闭关之中。

    布武天下，也不过是他一道神念的事。

    “走吧，外面的世界，才属于你。”

    那间屋屋内，传出了南宫振的声音。

    “这……”

    韩立突然闻言，躯体一震，这是几年来，第一次听到南宫振的声音。

    “是，师父！”

    韩立朝那屋子行了一礼，便收拾离开这座山谷。

    本来他早就要离开的了，在他十八岁那年，他就已经出师。

    不过为了稳，他还是在山谷内待到突破筑基。

    现在他师父南宫振开口，他不得不离开了。

    韩立离开后，南宫振闭关的那间屋子，开始有时间法则溢散而出。

    时而千百年，时而时光倒流。

    南宫振慢慢的参悟时间法则，开始掌握这一法则。

    至于布下武道，只不过是想将武道种子洒出去，千万年后，也许能收割武道之果。

    一人悟道，不如亿万人悟道。

    一些无上大能，传下自己的道统，不乏有这一层意思。

    韩立看着那些武道天碑，心神激荡，也选择了一部武道神功，而后离去。

    韩立离开山谷，自山上走下来，惊呆了无数人。

    “这是何人？竟然能从武神山上走下来！”

    “那是，韩仙师！”

    “他是谁？”

    “山中那位无上存在的弟子！”

    “什么？那位竟然有弟子？！”

    这一刻，让无数人嫉妒得质壁分离。

    韩立离开武神山，无人敢拦。

    那位无上存在的弟子，谁人敢阻？谁人敢拦？

    这方宇宙主角，韩跑跑，离开新手村，正式上线。

    而那杀人放火的历飞雨，也不知道逃亡到了那里，已有一年多音信全无。

    而越国武州武神山上上千块武道天碑，引来各方窥探。

    元婴老怪也不例外。

    一时间，越国变得有些风雨飘摇起来。

    周围的国家虎视眈眈，谁都想将越国吞并，霸占了武州。

    而越国又是第一波得到武道神功的国家，实力也发生了巨变，一国独抗几国都不落下风。

    这让其他国家，更加想要得到武州，将武神山划到自己的疆域里去。

    武道的出现，也在改变着这个世界。

    几年后，一个又一个武道强者崛起，开始向外界发出自己的声音。

    更是让无数人坚定了习武之心。

    仙道贵生！

    没有灵根，无法修行。

    这是无数普通凡人无法改变的事实。

    而武道的出现，让这些没有灵根的凡人看到了希望。

    因此，前仆后继地不断有人舍命踏上这条路。

    又五年，越国周边元武国、紫金国等国家，对越国发起的大战也越来越激烈了。

    而修仙界，也不是很安定。

    魔道似乎也看上了越国武神山之上的那些武道天碑，对越国蠢蠢欲动。

    越国七派，也在备战中。

    越国七派，霸占越国修真界，自然不会将自己的地盘拱手相让。

    而对越国武神山有想法的，也不止魔道各派，其他国家修真界大派，也对越国虎视眈眈。

    越国朝廷，至上到下，都在积极备战。

    整个天南大陆，都因为武神山上的武道绝世神功而动荡了起来。

    元武国，最先对越国发起了国战。

    两国大军，在边境线上惨烈地撕杀起来。

