    就在日军的眼皮底下，突击队的弟兄们在黄昏中修车，周围近两百人的警戒部队让鬼子很郁闷，如果没有这些士兵，或许他们一个小队就可以解决这个庞大的车队。

    车厢里面不仅仅有大量的突击队弟兄，这里面还包括十多个美国人，这些人以军官的身份担任联络官。

    “shit，该死的，我受够了，这里简直就不是人呆的地方，我要下去呼吸新鲜空气。”

    美军军官在车里憋了几个小时了，相比较于中国士兵习惯了服从和忍耐来说，很明显，他们的随意性有点大，特别是这种情况下，因为在这里没有该死的宪兵和高级军官管他们。

    “呼！”

    一个美军军官跳下了车厢，贪婪的呼吸着新鲜的空气，步枪随意的跨在背上，看着远处忙碌的汽车兵，掏出一根烟，开始吞云吐雾。

    “团长，史密斯下车了。”

    车厢里面，老兵排长摇着头，赶紧把这个情况告诉冯锷。

    “知道了。”

    “你的人不服从命令，擅自下车，你自己解决。”

    冯锷看着旁边的利诺顿，耸耸肩，他最担心的事情来了，美国人不服从自己的命令；好在还有个利诺顿。

    “我去看看。”

    利诺顿在车厢里面也快憋的发疯了，如果不是冯锷在他旁边的话，恐怕他早就下去了。

    “上士，你应该回到你的车厢，这是战场，不服从命令的后果是什么你应该清楚。”

    利诺顿大声的呵斥着，朝着史密斯走了过去。

    “上尉，车厢里太憋屈了，让我抽完这根烟。”

    史密斯不太鸟利诺顿，如果不是利诺顿的军衔比他高好几级的话，恐怕他连回答的兴趣都没有。

    “冯上校的命令是呆在车厢里，没有命令，你不能擅自下车，这是战场。”

    同样的，利诺顿也很头痛，因为这帮所谓的联络官并不是来源于参谋部，而是5307部队派出来的，这些人只服从他们长官的命令，因为他们都是老兵了。

    “上尉，还需要多久？该死的中国士兵能不能行？”

    这个时候，另外的美军军官也从车厢跳了出来，渐渐的围在了利诺顿的旁边。

    “你们这是干什么？不怕暴露吗？你们要知道，日军随时可能出现，都给我回去。”

    利诺顿大喊着。

    “长官，如果日本人在的话，他们早就发动袭击了，怎么会等到现在？根据我的经验判断，这里应该很安全；再说了，我们有英勇的中国盟军在，日军敢出现，那就是送死；别担心了！”

    “是啊！长官，我们就休息几分钟，马上会回到车厢的。”

    ......

    杂七杂八的声音中，十几个美国人全都围在了一起，他们的军装，身高、身形等等外表已经暴露了他们的身份。

    “该死的，你们还有三分钟，三分钟后，必须马上回到车厢，这是命令。”

    利诺顿铁青着脸，大喊着，用手腕的手表提醒他们。

    “美国人？”

    林子里，鬼子的曹长镜在三个人手中传递，他们已经看到了围堆的美国军官。

    “马上报告。”

    军曹点着头，他们觉得他们逮到大鱼了。

    “阁下，是时候让美国人付出代价了。”

    不远处的林子里，几个鬼子军官纷纷向带队的少佐军官建议；从缅甸战场开战以来，美国人用物资和武器装备中国人，让他们互相拼命，而那些该死的美国人总是躲在背后。

    “哟西，让他们付出代价；五分钟准备，进攻。”

    少佐军官点点头。

    “所有的中国人全部杀光，如果有可能，那些美国人抓活的！”

    少佐想了想，抓几个活的美国人回去，那肯定是大功一件，因为美国人经不起刑罚，他们很容易得到他们需要的情报。

    “哈依！”

    林子里面，或躺或坐的鬼子全都爬了起来，他们手中的枪支现在分成了两部分，一半的人用的日械，另一半使用的是缴获的美械，春田步枪、汤姆森、勃朗宁轻机枪等等。

    “长官，林子里面有动静。”

    在等待中，一个弟兄爬进驾驶室，拿起通话器呼喊着，他们周围警戒的弟兄并不是站在路两边的，而是向林子警戒了五十米。

    “让他们别修了，赶紧隐蔽，所有人，准备战斗。”

    冯锷一个激灵，这个时间点，来的只能是敌人，友军他们会得到通知的。

    “他们为什么不在原地等待我们进入伏击圈？”

    从林子里面的动静看来，如果他们的车不坏在这里，或许几分钟过后他们就会钻进鬼子的伏击圈。

    “闵飞，你的一营，从西边进入林子，迎着敌人摸上去，别放走了他们。”

    “张川，你带人进入东面的林子。”

    “王宁，你带一个连留在原地，掩护车队；其余人跟我来。”

    鬼子已经出现，再呆在车里，鬼子的第一波火力会让他们伤亡惨重，所以冯锷决定让大家全体进入战斗位置；这样唯一的坏处就是会暴露自己的兵力，或许会把鬼子吓回去，不过那不重要了。

    “上！”

    “八嘎!上当了！撤！”

    鬼子已经进入两边的林子里，可是看到密密麻麻从卡车里面跳出来的中国士兵，少佐军官的脸色很难看，把攻击的命令憋了回去，让部队赶紧撤。

    “打！”

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    枪声响了起来，是林子里面原本在警戒的弟兄首先开火的，他们看到了敌人的身影出现。

    “撤、撤......”

    日军这支部队是敌后渗透的小部队，虽然是日军，但是他们也不会蛮干，军官大喊着，头也不回的朝着林子深处跑。

    “追！我们有一个小时的时间，弄死狗曰的。”

    军官大喊着，两千多老兵从林子两边蔓延进去，鞭炮一样的枪声响起，整个林子里面枪声大作。

    “你们继续修车。”

    冯锷带着人在朝前走，他想看看前面的路上有没有陷阱，比如说地雷、炸药和倒塌的大树什么的。

    “搜索道路，都小心点。”

    罗达大喊着，他们只需要注意眼前的泥土就成，被翻动过的泥土在这种天气里面会非常明显，鬼子并没有太多的时间来这里伏击。

