    一听到这句话，张升当即也是来了兴致，连忙开口追问说：“什么正事？”

    “是关于三和陵园那边的，你想必应该也知道一些吧？”林霄直接问。

    张升说：“瞧你这话说的，我身为江市警察局局长，如果连这点事情都不知道的话，那我未免也太不称职了。你这不是摆明了恶心人嘛。”

    闻言，林霄再度开口说道：“既然你知道那就好办，三和陵园那边的鬼物已经被我尽数铲除掉，我要你做的事情也非常简单，找点人把那里的所有骨灰盒全部起出，妥善安置，至于三和陵园那个地方的话，以后一定不能再次使用。”

    张升问：“那地方，是不是真……邪门？”

    “是。”林霄回答的非常干脆利索，“不单单只是邪门这么简单，我就这样告诉你吧，三和陵园是非常典型的养尸地，只要是葬在那里的骨灰，在一段时间之后都会变成厉鬼，这也就是为什么三和陵园的鬼物是除不尽的主要原因。”

    “这……”张升顿时哑口无言，“如果真是这样的话，那当初选址的时候就是一个天大的错误啊，奶奶个腿的，害的白白葬送了这么多条人命！！”

    林霄说：“不知者无罪。你们肯定也是事先不清楚这个事情，说这些也是无用的。”

    “行，林霄你就放心吧。”张升无比认真，“这个事情包在我身上，我肯定会尽快给你处理好的！你大可放心。”

    “我肯定是相信你的。”林霄点点头说。

    ********

    ********

    回到苏家庄园的时候已经是正午时分。

    苏婉和刘媛两人正在说着悄悄话，当她们看到林霄进来之后，立马就停止了交头接耳。

    见状，林霄好奇发问：“你们俩这是背着我在说些什么东西呢？我一进来就不聊了，怕是在说我的坏话吧！”

    苏婉看了他一眼：“你终于知道……你做过坏事了。”

    “哈？”林霄有些诧异，“不是，婉儿，咱们可得说清楚啊，我啥时候做过坏事？你不能冤枉好人啊！”

    “是是是，你是这个世界上最好的好人。”刘媛努努嘴说道。

    下一秒，林霄直接冲着刘媛竖起了大拇指，“刘媛，你才是好人啊，说了一句公道话。”

    “你如果是好人，那全世界就没有坏人了。”还不等林霄话音落下，刘媛接着补充说。

    嘶！！！

    林霄狠狠地倒吸一口凉气。

    好家伙，这说的还是人话吗？高低还是一点面子都没有给咱留的节奏啊，这口气，能忍？

    他的目光在二女身上来回扫视了几遍之后，随后直接一屁股坐在一旁的沙发上。

    得。

    俗话说得好：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    算逑，这口气还是忍了吧，即便不忍，他又能怎么办呢？

    总不能……

    对这两个女人动手吧？！！

    这种事情林霄可干不出来，他是一位顶天立地的男人，是绝对不可能这样做的。

    很快，福伯就来叫吃饭了。

    今天算是苏家的一场家宴。

    苏海、苏灿、苏泽都来了。

    几人围坐在一起。

    苏灿一脸好奇的看着刘媛，随后扭头看向林霄：“妹夫，这位美女，你不打算给我这个英俊潇洒、风流倜傥的美男子好好介绍一下吗？”

    闻言。

    林霄当即开始左顾右盼起来。

    “孙女婿，你找什么啊？”苏振国看着林霄，用一种好奇的语气问道。

    林霄缓缓开口：“我在找这里哪有什么风流倜傥、英俊潇洒的美男子呢。”

    苏泽：？？？？？？

    “不是，妹夫，你这眼睛是什么时候瞎的啊，我就坐在这里，难道你还看不见吗？咱能不能……不要故意这样，你会搞得我很没有存在感啊。”苏泽当即就急眼了。

    林霄用一种轻描淡写的眼神看着他：“苏泽，原来你是在说你自己呢？”

    苏泽：……

    他现在属实是不知道应该怎么接话了。

    就林霄这演技，他都忍不住想要直接竖起大拇指。

    “小泽，你小子给我老老实实吃饭，瞎打听这么多干什么？你不嫌丢人老子还嫌丢人呢！”苏灿板着脸瞪着苏泽，厉声说道。

    苏泽结结巴巴的说：“爸，你怎么胳膊肘子往外拐啊？！我还是不是你亲生儿子了？”

    而就在此时。

    刘媛自己站起身，清澈的眸子在苏泽几人身上扫过之后，开口说道：“各位好，我叫刘媛，是洛阳人，算是林霄的好朋友吧，我父亲前几天被鬼物所杀，是林霄给报的仇。他怕我一时半会想不开，所以……才让我来江市住一段时间，算是散散心。”

    “草——！”随着刘媛的话说完，苏泽猛然一拍桌子，愤然站起身，“刘媛妹纸，这种事情你怎么不跟我说啊！！如若让我知道，我肯定也会跟我妹夫一起去帮你报仇的！毕竟我现在可是S级巅峰御鬼者，我的实力很强的！！而且更融合了全新的本命鬼物！！完全不虚！！”

    “对方是半步鬼神级别的修为。”林霄塞了一口菜，冷不丁的说道。

    苏泽：……

    尼玛，这不是有点尴尬了么。

    就从修为这方面来说，对方还比自己要强上一点啊。

    “咳咳。”苏泽干咳一声，“就算我解决不了，这不是还有我妹夫嘛！！我们俩双剑合璧，天下无敌！”

    林霄：“苏泽，你可千万别这样，我跟你之间，不存在什么合作不合作的。”

    苏泽：小丑竟是我自己！

    下一秒，林霄挑了挑眉：“嗯？你和鬼将军融合了？”

    “是啊！”苏泽狠狠点头，“妹夫，我这个速度，还是不错的吧？”

    这话不假。

    他驯服鬼将军的速度的确不慢。

    “这个我承认，确实有些出乎了我的意料。”林霄大方承认说，“不过我想知道，你是用什么办法驯服它的？”

    “鬼物这玩意，一般都怕污秽之物，所以我每天都会提几桶大便放在它身边……”

    苏泽洋洋得意的说道。

    然而还不等他说完，苏振国当即开口：“小泽，闭嘴，吃饭呢！”

    林霄同样也是一脸无语。

    这货，够损的啊，这样的损招竟然都可以想得出来，鬼将军估计非常郁闷啊！！

