    早晨的阳光照射着，车和他都渡着一层光，车辆里坐着男人，皮鞋擦得极亮，因为是坐着的原因，西裤裤微微有点上提，但并不会影响什么，甚至他起身的时候，都没有留下一点点皱痕。

    他微微顺了一下袖口，袖口上别着的宝石折射出光芒，矜贵又冷酷，一同他这个人，就连早晨的阳光都无法暖化的男人。

    景喻撇开目光，握着手机，深吸了口气，强行装作什么都不意，自然的模样。

    但心跳声早就已经出卖了她，心跳如雷。

    很快庞泽就走了出来，走在席北御的前面。

    席北御这才往景氏大楼里走，经过景喻身边，走已经走离了好几步，他的脚步突然停了下来，又往后退了几步，站停在景喻的身边，倾身往她的身边凑了凑，似乎嗅了几下，声音是贯有凉薄：“你涂得是什么香水？”

    景喻呼吸一滞，轻咳了咳：“……一般廉价的香水，席总，你要的话，可以送你。”

    说着，她低头打开了包包，似乎是真的要拿香水的模样。

    席北御站直了身边，蹙了下冷眉：“不要。”

    “庞泽，我们走。”

    庞泽站在前面，多瞧了瞧景喻两眼，记忆之中没有见过景喻之后，就听到席北御的话，甩了甩头又在前面领路。

    在庞泽的带领之下，席北御来到了办公室，稍稍松开了一点西装扣子，面前是摊开的文件。

    但席北御一个字都看不见。

    两年的时间，他学的最多的，最精明的就是让外人发现不了他是个瞎的。

    就连季景申都发现不了，每一回他都会假装的很好，甚至会在外人的面前看文件，然后还能在文件上签下名字，但那些文件都是假的，拿出来做做样子的而已。

    他的世界，早就在两年前就已经一片黑暗，再也看不到一丝丝的光亮。

    世界变得黑暗了，可是嗅觉和听觉一点点的灵敏了，刚刚在一个陌生人的身上，闻到了一丝丝熟悉的味道，可是着一股浓厚的香水味，混和在一起，分辨不太真切。

    隐约之中又感觉有点像是记忆之中的味道。

    庞泽把最新文件都上传到了电脑，打开播放文字，可以让席北御从头听到尾。

    之后又说了一下今天的行程，顿了顿又道：“唐曼小姐昨天说的那个景家的远方亲戚，一会就会过来，席总，您是要亲自看，还是由董事们那边来看？”

    “董事会。”

    之前看过一大批没有一个是他想的找的人，奇奇怪怪人到是一批又一批，早已经磨光了他所有的耐心，不想再这一个。

    “好的。”

    庞泽离开办公室，席北御对于办公室里的陈设，和办公室上的摆放位置都特别的熟悉，伸手把相框抱在怀里，明明看不见照片上的人，却一直凝视着。

    这样的动作他已经做了无数次，早就已经刻印在了心中，甚至可以摸到照片上景喻的脸颊，脑海里印出她笑起来的模样。

    电脑播放器在播放着文件上的文字，响彻在整个办公室。

    景喻在席北御离开之后久久都没有回过神来，手心早就已经沁出一层汗，之后还是被手机铃声给叫回神来的。

    刚刚的通话不知道什么时候结束了，唐曼又再一次拨了打了过来。

    唐曼就在她面前一米之外的地方，目光在四处扫荡，把手机贴在耳边，嘀咕着：“接啊，喻喻。”

    景喻缓了缓，走到了唐曼的面前。

    唐曼扫了她一眼，很快就撇开了目光，景喻把正在响的手机举在了她的面前。

    这会儿唐曼怔了住，看着她的足足怔了好久，不确定地又问了句：“喻喻？”

    她点头。

    “天……这不是要我亲眼所见，要不是你主动走到我的面前，我还以为是个陌生人，我刚刚明明就看见了你，可是一点儿都没有发现你就是喻喻，我们可是从小一起长大啊。”

    景喻笑了笑。

    正因为是这样，所以她才敢回来，全刚刚席北御在她的面前停下了来的时候，她还是担心了，紧张了。

    不知道为什么席北御会说那样的话。

    唐曼缓了好一会儿，才终于稳定了下来，问道：“我现在应该叫你什么？”

    “景司然。”她轻笑了笑：“我听爷爷说过，当年爸爸妈妈取了一男一女名字，如果是男的就叫景司然，所以我现在用它。”

    现在社会上很多女人的名字的听着都像是男人的名字，这并不会让人感觉奇怪。

    “好，司然，走，我进去。”

    唐曼牵起景喻的手，她这才发现唐曼的手比她还要热，出得汗似乎更多，粘粘的。

    曼曼是在紧张吧。

    紧张她不能成功的进入景氏，害怕她会被席北御发现。

    所幸，只在景氏大楼外面看见了席北御之外，在会议室里没有再看见他，见到是都是董事们，董事们变得少了，但面孔都是熟悉的。

    有几个都是跟着爷爷一起打拼着过来的，元老级别的人物了。

    这两年景喻一直都在进修金融专业，也跟着荀言珩学习了很多，帮着打理了很多工作，她有信心得到董事们认可。

    事实上，确实如此。

    董事们都对景喻挺满意的，这两年来都是一些歪瓜裂枣，如今出来了一个非常专业，又有自己独特见解的景喻，就彰显的更加的美好。

    再加上还有唐曼这个曾经在景家一直住着的，算是半个亲孙女加持着，就让人更加相信景喻。

    “你在这里等一等。”

    “好。”

    没有席北御在场，景喻说话和气场都是完全不一样的，没有一丝丝的胆怯。

    在会议室里等了很久，到是唐曼率先等不及了，站了起来：“我去找一下庞泽问一下情况。”

    看着唐曼风风火火的走出去，景喻也阻止不了。

    还没有一会儿，会议室的门多外面推了开。

    “你怎么会这么快就……”

    景喻的话嘎然而止，　因为看见了席北御推门而入。

    之前的轻松和从容都在这一瞬间消失不见。

    席北御像是目标似的，直接奔着她走过来，低头仿佛是在确认着什么似得又在她的身上嗅了嗅。

    “你的身上为什么会有喻喻的味道？”

