    宁风致对于佐助突然抛出的话题有些惊讶。

    武魂殿明里暗里的动作，皇室和宗门都看在眼里，却又毫无办法，谁也不愿意第一个站出来打破这种默契的局面。

    所有的人都知道，和平的日子不会持续太久了。

    这也是为什么宁风致会对火影学院如此在意，如果大陆的战火彻底蔓延开来，他们这些宗门就是出头之鸟。没有谁愿意被迫站队，但是覆巢之下，安有完卵?

    见宁风致沉思不语，佐助继续道：“那你对天斗皇室又怎么看？”

    宁风致这回自然是要回答了，说道：“雪夜大帝爱护臣民，太子亦是文武双全。”

    “你是官话说顺口了。”佐助笑道，“事实是雪夜大帝暗弱无能，太子虽然有所建树，但是还太年轻，同为两大帝国，星罗皇室的明显力压天斗，若非武魂殿在横亘其中，天斗早就是星罗的腹中之物了。”

    “武魂殿第一步一定是先吞并天斗，然后蚕食星罗。你们上三宗总爱说同气连枝，但是一个隐世不出，一个血脉凋零，到头来你一个辅助见长的宗门是最能打的那一个。”佐助言语中带了点嘲弄，听得宁风致眉头微皱，却又说不出话来反驳。

    “那及时联合其他宗门，如何？”宁风致道。

    “据我所知，大多数宗门早已被武魂殿渗透，不论是威逼还是利诱，我认为单单你们一个七宝琉璃宗想要和武魂殿抢人，并不占优势。”佐助毫不客气地说道，他就是想逼得宁风致亲口问出那句话。

    “阁下想要我们如何，不妨直说吧！”古榕终于沉不住气了，说话的声音中还夹带了一丝神魂冲击，以此试探佐助的深浅。

    “支持我。”佐助说道。

    简简单单三个字，却令宁风致心中掀起波涛骇浪。

    “阁下要篡国吗？”宁风致道。

    “要不我怎么说你们这些大小宗门，目光短浅呢。”佐助站了起来，说道，“我要的，是整个大陆。”

    “给我一个支持你的理由。”宁风致说道。

    “那就是在我统一大陆后，我会把政务管理交给你们七宝琉璃宗来做，并行使监察之权。”佐助顿了顿，又说道。“而且我会把宁荣荣培养成能够独当一面的封号斗罗。”

    “可是七宝琉璃宗的武魂目前最多升到七十级。”古榕说道，不论如何，眼前这小子说的话，实在过于托大，若不是碍于宁风致的面子，他无论如何是要领教一下的。

    “在我看来没有什么事是不可能的，总而言之，我能保你七宝琉璃宗无忧！”佐助说道。

    宁风致已经掩饰不住自己的心情，眉头紧锁，他今天来，可不是来跟佐助聊这种事情的。看来眼前这个年轻人，早已盘算七宝琉璃宗很久了，荣荣也是他计划中的一环么？

    “小子！你若能让荣荣胜了我，我就信你！在这之前，还是各自安好吧！”古榕说道。

    宁荣荣听到佐助这番言论，心中情绪与宁风致并无二致，她一直能感觉到佐助在筹划着什么，但是没想到佐助的胃口竟然这么大。

    “宁宗主，我同意这个方法，你呢？”佐助逼问道，今天，他就要先拍定这七宝琉璃宗。

    “若是能让荣荣成长到骨长老的程度，我七宝琉璃宗，上下拜服。”宁风致沉默良久，说出了他的答案。

    宁荣荣呆呆地看着宁风致，一时无话。

    “对不起了，荣荣，一下让你承担这么多。”宁风致把宁荣荣搂进了怀中说道。

    ”宁宗主，初次见面，送你一样礼物。”佐助掏出一卷巴掌大小的卷轴，扔向了宁风致，说道，“一个人的时候再打开。”

    送走了宁风致和古榕，宁荣荣按耐不住心中疑问，向佐助道：“老师，为什么你不接纳新的学生呢？纵然魂环获取困难，但是只传授忍术的话，应该是可以做到的呀。”

    佐助见宁荣荣终于不再掩饰自己内心的疑问，反问她道：“你觉得，忍术的力量如何？”

    “初学觉得并无过人之处，但是随着修炼时日增加，才发现对于魂师来讲，查克拉与忍术是逆天改命的法门也不为过。”宁荣荣道。

    “事实上，当沐清使用出血继限界级的忍术时，情况已经超出了我的预期。”佐助双手的手指交叉顶住下巴道，“我做的一切，都是为了遏制武力的过度膨胀，如果将忍术和查克拉传播开来，就与我的计划背道而驰了。”

    你究竟是什么人？宁荣荣看着眼前这个十七岁的少年，在心底发出了这样的疑问。

    “不过你不用担心，你的父亲会支持我的，坚持到最后，你们会发现，没得选择。”佐助说道。

    “灵儿他们早就知道老师的愿景了吗？”宁荣荣问道。

    “你是第一个。”佐助说道，“没有其他事的话，你得去开始修炼了。”

    宁荣荣看着佐助离开的身影，发觉自己的前路变得更加宽广，却又更加模糊了起来。

