    “垃圾，滚！”

    一个高级小乘境实力的武者，身法速度竟然也不差，只比林飞慢了一步，朝林飞喝道。

    然后，他张向手掌向那蚕茧抓去。

    “你滚才对！”

    林飞出手如电，抓住那个武者的后颈，如提小鸡，然后一挥手，将他扔出鸟巢之外。

    那个武者又怒又羞，可是，没有任何的反抗能力，身形如断线风筝，瞬间跌落山崖。

    咻咻咻……

    接连四五个武者冲到，不过，最强大的一个，也只是初级大乘境的实力。

    林飞双手如电，全身血气溢出体外，好像一头绝世凶兽，连连出手，将所有冲过来的武者，好像小鸡一样，全部扔出鸟巢之外。

    然后，林飞转身，化成一尊淡金色的元气大手，向那蚕茧抓去。

    轰！

    那个蚕茧忽然爆发出阵阵璀璨的霞光，一股强大的能量爆发，将林飞的元气大手震开。

    “果然厉害！”

    林飞赞道。

    嗨!

    林飞大喝一声，干脆直接伸出右手，向那个蚕茧抓去，全身气血如龙，沸腾如海，爆发出强大的神力。

    初步修炼了不朽炼器金身诀，让林飞的肉体，脱胎换骨，好像一件威力强大的法宝。

    突然，一道紫芒划过，那是一只发出魔音、并伴着可怕符文的绚烂箭羽，破空而来，贯穿向林飞的右手。

    这支紫箭，符文闪烁，挟带着可怕的能量。

    林飞目光一冷，右掌收回，然后，再次闪电般斩出，砍在那紫箭之上，将那支紫箭震飞出去。

    然后，林飞收回手掌，看向不远处，眸子冷冽。

    “你可以走了，这只蚕茧，属于我们天玄派的了。

    给你十息时间，直接在我的眼前消失，我暂时不想杀人。”

    一个男子降临，背着一张紫色的大弓，身材高挑，目若朗星。

    他神色平淡，自信而从容，站在那里，逼视林飞。

    “还有你们，在我改变心意之前，全部滚吧。

    我是中圣州天玄派的陆文杰，也是青龙学院的一级学员，所以，不用我多说了吧。”

    那男子语气平淡，居高临下，骨子里，透着一股高不可攀的态度。

    “嘶！

    天玄派的陆文杰，据说是天玄派的一个隐世长老的亲孙子！”

    鸟巢上，有武者露出惊恐。

    顿时，所有来自中圣州的武者，都是停住了身形，没有谁再敢冲向鸟巢中央的那个蚕茧。

    因为，凡是来自中圣州的武者，都知道天玄派，代表着什么。

    天玄派，是中圣州之中，最古老，最神秘的三大古教之一，传承久远得惊人。

    据说，真正的实力，即使和四大学院相比，也差不了多少。

    这样的古教大教派，几乎代表了整个圣尊大陆之中，实力最强大的教派了。

    整个圣尊大陆，没有任何人，敢招惹天玄派。

    因为，一旦得罪了天玄派，整个圣尊大陆，将无处可逃。

    “天玄派又怎么，寻宝这种事情，讲究的是先到先得，有缘者得之，你自己来迟了，有什么好说的？”

    林飞哂笑。

    从四周围，那些来自中圣州的武者，所流露出来的表情，林飞自然是看得出来，天玄派的实力估计十分可怕。

    而且，林飞也是看出了，此人的确非常厉害，但是重宝当前，林飞哪里肯让步。

    再加上对方一来到，就这般姿态，自然引发林飞的不快，言语不留情。

    哧！

    圣光一闪，一个白衣女子从天而降，带着仙道气息，风姿绝世，她飘渺灵动而出尘，浑身隐隐散发着一股女子的清香，十分诱人。

    哧！

    五色神霞绽放，一个英姿勃发的少年出现，身穿闪闪发亮的银色战衣，龙行虎步，神姿慑人，目光自信，所展示出来的实力，也是十分强大吓人。

    “咯咯……

    好运气啊，想不到，传说中的天乙神蚕，居然在这里出现了。

    看来，将来我可以拥有号令万虫的能力了。

    咯咯……”

    那个白衣女子望着鸟巢中央那个洁白蚕茧，眉开眼笑，声如银铃，十分好听。

    她秀发乌黑光亮，从雪白的颈项上披散下来，黛眉弯弯，睫毛很长，灵眸闪动非凡光彩，有一种绝世出尘的美。

    “哼，柳飘飘，你来迟了。

    这天乙神蚕，归我们天玄派了。”

    那天玄派的陆文杰皱着眉头说道，他想不到，这个月殿的女子，也是来到，对方的来头和实力，都不在他之下，估计，想要得到那天乙神蚕，得有一翻龙争虎斗了。

    “哈哈，依我说，这个天乙神蚕，归我们无尘派了。

    你们最好不要和我争，否则，别怪我不客气了。”

    那个身穿银色战衣的少年，语气冷冽，傲气凌人。

    “咯咯……

    这样说来，没有办法，只有靠本事争夺了。”

    那月殿的柳飘飘捂嘴轻笑，十分迷人。

    “噫，这里怎么还有一位美少男，眼生得很啊。

    莫非，你也有意，想要天乙神蚕不成？”

    忽然，那柳飘飘美目流转，好奇地望向林飞。

    因为，这个时候，其他的那些武者，早就纷纷退到鸟巢的边缘，甚至，已经离开了鸟巢了。

    天玄派，月殿，和无尘派，都是中圣州中赫赫有名。实力强悍的大教派。

    而且，这三人，也都是中圣州之中，青年一代，大名鼎鼎的天骄人物，他们来到，其他的那些武者，没有人敢和他们争锋。

    只有林飞，还是老神在在，一直站在那个洁白的蚕茧附近，没有移动过一步。

    而且，脸色淡定自如，目光一直盯着那个洁白的蚕茧，对中圣州的那三个年轻天骄视而不见。

    “呵呵，这位美女，有一件事，我要说明白的。

    我是最早来到这里的，所以，这个蚕茧，已经是属于我的了。

    你们都速速退去吧。”

    林飞淡淡说道。

    林飞的话音一落，顿时，所有人的目光，都是紧紧盯住了林飞。

    “咯咯咯……”

    那柳飘飘愣了片刻后，才回过神来，笑得花枝招展。

    她的胸前，本来就是规模巨大，这样一笑，娇躯颤动，胸前更加是波涛汹涌，让人看得惊心魂魄。

    附近，不少男性武者，看得鼻中发热，差点流下热血来。

