    陈阳回到家里的时候，还有些没回过神来，隔壁家的山野寡妇，居然是个超级强者！

    这他做梦也都没想过啊，而且，柳婶子只怕还有些神秘之处，但她似乎不愿提起自己的过去，陈阳也就没法多问了。

    现在，他只是很庆幸，自己昨天晚上没有色心大发，亲自跑进去把被‘打晕’的柳婶子，从浴桶里抱上床去……

    否则的话，他现在就得被叫做陈公公了，这要是穿越到古代王朝，倒是很方便找工作……

    他躺在床上，已经服用了一枚楚寒给的九风玉露丸。虽然楚寒看起来是莫名其妙生气了，但是，看在他伤势严重的份上，还是给了一枚九风玉露丸。

    服用之后，伤势已经是在快速好转，再加上他本身的自愈能力就极强，稍微调息了会儿，体表的伤势就已经好的差不多了，现在，主要的也就是内力的空乏，以及内腑有些损伤，这个就得慢慢来了。

    躺在床上，他整理了一下思绪。

    这一趟回来，可以说亏到姥姥家了，但也赚的很大。

    首先，从赚钱的角度来看，星巴巴的老祖宗已经回不去了，而他的仆人，那八个抬棺材的还有包括史密斯，昨晚上都嗝屁了。

    史密斯最开始没死，但柳婶子后来给处理了。

    这么说来，星巴巴和荆心凉茶的合同，将会永久生效，并且，利润大头是在荆心凉茶手中。

    其次，星巴巴的这个圣使，很明显的是华夏这边过去的，也不知道上古时期是发生了什么事情，反正，算是找到了一条线索。

    最后，意外发现了身边的柳婶子，这个寡妇……居然是个超级强者！

    虽然她不肯详说，但就目前已知的情况来看，她只怕也是从上古年间存活下来的存在！不然的话，她也不会说自己活的很久。

    陈阳有一点想不明白，那就是，上古时期存活下来的存在，他已经知道的，如嫁衣女鬼，如那个圣使，如阎罗殿的上古凶兽穷奇，这些……似乎都是非人的存在。

    柳婶子是人么？如果是人，她怎么可能活这么久的岁月？

    另外，爷爷应该是知道柳婶子不简单的，难怪那老东西消失的时候，就丝毫没有担心过自己的安危。

    不过……这也让陈阳对这个老混蛋有了几分佩服，明明知道柳婶子的实力，居然还敢翻墙去偷看她洗澡，而且还不止一次，牛批！

    话说回来，不管此行收获还是亏损，事情还是得向前看，日子还是得过。

    目前来说，那个圣使绝对比自己更惨，靠着一件本命法宝逃走，一道残魂，还是受了重创的残魂，这会儿不知道在哪个旮旯角落里瑟瑟发抖。

    且先不管他了，反正柳婶子说了，有她在，岗头村便安然无恙。

    等养好了伤势，差不多也得去泰山了。

    陈阳想到这，摸出手机来，给郑一健打了过去，听见那边吵吵闹闹的，不知道在干啥：“老郑？干啥呢，这么吵……”

    “老大啊，呵呵，我正陪着你老家的那些乡亲们喝酒呢！”郑一健呵呵笑道：“我把他们接到之后，就按你说的，每人都发了三百块钱，为了确保真实性，我还每个人都不一样，有零有整，年龄大的拿的稍微多几块钱，哈哈！然后，你那边没来信，我也不敢放他们回去，就在这边包了个酒楼，请他们吃大餐，咱们中午已经喝了一顿了，现在在吃晚饭呢！”

    “啥，晚饭？！”陈阳一呆，自己刚刚看天色微暗，还以为是清晨时分，还没有完全天亮呢！但现在看来，其实自己已经是昏迷一夜一天了！

    “额，有什么问题吗？”

    陈阳干咳了一声，道：“没问题，你做的很好。我这边的事情已经处理完了，你明天可以把他们送回来了。”

    郑一健一听，连忙笑道：“恭喜老大啊，又得了宝物，实力即将大大提升！”

    他是知道陈阳的计划和图谋的，此时陈阳说已经处理完了，他还以为陈阳成功夺得了道基。

    陈阳苦笑一声，道：“没成呢，发生了许多意外，不过村子的安危不需要担心了，等你来了再细说。现在，算了……你喝酒去吧……”

    挂了电话，陈阳正想要起来活动活动身子，毕竟在知道自己昏睡了一天一夜之后，他就觉得浑身不自在。

    这时候，外面响起了柳婶子的叫声：“过来吃晚饭吧。”

    陈阳顿时精神一振，嘿，柳婶子可真是太好了！

    连忙叫住楚寒，一起过去蹭饭，这一桌子饭菜，可就比昨晚上丰盛太多了。各种各样的熏肉，美味无比！

    陈阳也明白，看样子柳婶子暴露实力之后，也就不藏着掖着了，不需要继续假扮一个孤苦无依穷困潦倒的山野寡妇。

    美餐一顿之后，陈阳其实很想留下来，和柳婶子多唠嗑几句的。可惜，柳婶子一声要去洗澡，就让陈阳没法留下了……

    一夜无话，第二天一大早，外面就响起了机器的轰鸣声，原来是郑一健送村民们回来了。

    有一百多人，而且又是山路，郑一健又不敢让陈阳的父老乡亲步行回来，思来想去，最后搞了几辆手扶拖拉机，才把这些人送回来。

    别看手扶拖拉机都是已经被淘汰的玩意，但是，走起这种山路，那比轿车可靠谱太多了，后面的拖箱还能装下不少人！

    村民们一个个的都是满面红光，这一次出去，不仅每人都有钱拿，还每家每户都有米面粮油，拖了整整三大车！另外，昨天可是在酒楼吃了一天的酒席，吃的好些人都舍不得回来了！

    其中一些人，还打包了不少的菜……

    “老大，幸不辱命，村民们很满意，也都没有任何怀疑。”郑一健见到陈阳之后，笑眯眯的说道。

    陈阳点了点头，问道：“带了多少人来？”

    “十个，县城那边还留了些。”郑一健道。“我担心山里不方便，留了些人在那边做后盾。”

    “走，把人叫上，随我上山。”陈阳吩咐了一声，当先往山上走去。

