    　　午餐时间的伯伦威治。

    　　大街上的行人虽然比一个小时之前要少一些，但也还能看到各行各业的人在路上行走。

    　　巡逻的警察、运送货物的工人、漫步的行人，专注于手中事物的人们活动在这条街道上，一切都和往日一样有条不紊的进行着。

    　　这时候，一驾出租马车从长滩街的东北方向跑来。

    　　这驾出租马车构造是一马双轮双座带篷马车，赶车人的座位在后上方，乘客从车厢前面的门进入。

    　　在整个伯伦威治，一共有500驾以上这样的出租马车为人们服务。

    　　而现在，这驾马车停在了长滩街21号。

    　　等到马车停稳，坐在后上方的车夫开口了：

    　　“先生，长滩街21号到了。”

    　　“谢谢。”

    　　在车夫的提醒下罗纳德走出马车，数好马车费交给了对方。

    　　“感谢您的慷慨。”

    　　朝着罗纳德点点头，车夫收好马车费摇起缰绳。

    　　训练有素的马匹随即拖着马车离开原地。

    　　“......”

    　　转过身，罗纳德把目光交给了面前的建筑。

    　　长滩街是伯伦威治西南方的一条重要街道，警务机构的总部、格瑞德连锁邮局等重要设施都建设于此。

    　　而长滩街21号A......

    　　信封上指出的地点，是紧靠在警察厅边上的一幢三层楼房。这里没有任何多余的装饰或者修葺，建筑另一侧被类似爬山虎的藤本植物彻底覆盖。

    　　一看就知道是有些历史的建筑。

    　　旁边是人来人往，不断有人出入的警察厅。

    　　这幢紧贴着警察厅设计的建筑却人迹稀少，直接给人一种这是警察厅附属机构的感觉。

    　　“长滩街21号A。”

    　　念着这个街牌号，罗纳德在正门边上确认无误后，才推门走进其中。

    　　才一进门，神秘侧办事处的本质就显露无疑。

    　　一楼的大厅没看到任何取暖设备，但只是走进来几米，门外冬日的寒冷就开始逐渐消退。

    　　温暖的来源......

    　　罗纳德向着热源的方向看去，那是一个悬吊在大厅上方的小口袋，不去刻意寻找的话根本不会注意到。

    　　这时候，注意到进入大厅的罗纳德。

    　　一位身穿休闲居家服装的少女走了过来：

    　　“先生，我有什么能帮到你的吗？”

    　　“啊。”看着朝自己展露微笑的少女，罗纳德立刻拿出信件递了过去，“我今早在家收到了这个，所以立刻就赶过来了。”

    　　“唉？”

    　　听到罗纳德的话，少女明显愣了愣神，不过她还是立刻接过信件阅读起来。通知的文字信息非常简单，她扫了一眼之后，就把怪异的目光放在罗纳德身上。

    　　收到调查局的通知当天就来报道的......

    　　她还真是第一次见。

    　　不过罗纳德的信件没有问题，上面调查局做下的隐藏记号也完整无缺，按照流程办事就好。

    　　随即，少女带头走向空无一人的前台：

    　　“来吧，我们先去做个登记。”

    　　“填一下大概信息就好。”

    　　“没问题。”

    　　罗纳德点点头，然后跟了过去。

    　　调查局的登记工作非常简单，姓名-年龄-学派......这些大概的东西填在一个访问记录薄上就算结束。

    　　完成登记，少女一边把信封递回，一边解释道：

    　　“罗纳德先生，报道的话您直接去二楼的人事处就好。”

    　　“我就不给您带路了。”

    　　“好的。”

    　　罗纳德点点头，接过信封就往二楼走去。

    　　调查局办事处的建筑结构简洁方便，绕过前台左右两侧的走廊边缘，都有通往楼上的台阶。

    　　来到二楼，罗纳德左右看了看。

    　　这里的内部装修依旧朴实无华，木质地板上没有铺设地毯，走廊两侧的灯盏也是最普通的那种。

    　　甚至走廊两侧尽头的窗户，锁扣上还能看到锈迹。

    　　调查局的人对自家办事处到底有多不上心......

    　　微微摇头，罗纳德打量起二楼的房间。

    　　这里大多数的办公室门口，都挂有房间用途的门牌，人事处则位于左边靠近走廊尽头的地方。

    　　脚步平缓地走过去，他敲了敲门。

    　　哐哐哐——

    　　“有人在吗？”

    　　“请进。”

    　　一个女声响起在门内。

    　　推门进去之后，办公室的画面映入眼中。

    　　罗纳德皱了皱眉。

    　　有点不太对劲——

    　　加入神秘侧又不是选美少女战士，大厅那边孤零零的只有少女一人，前台不见任何人的踪迹也就算了。

    　　怎么到了人事处这种部门，也只有一位女士坐在办公桌前处理资料？

    　　这可是管理整个伯伦威治神秘侧的核心办事处！

    　　罗纳德的表情被人事处的女士看在眼里。

    　　不过她也没心情解释，而是干脆地开口问道：

    　　“这位先生，有什么事情吗？”

    　　罗纳德把手中的信封递了过去：

    　　“我今早收到的通知。”

    　　“......”

    　　飞快地在纸页上扫了一眼，这位女士的态度也随即发生改变。

    　　眼神颇有深意的看了看罗纳德，她这才语气平缓地问道：

    　　“罗纳德·艾德勒爵士？”

    　　罗纳德点了点头：

    　　“没错。”

    　　哗啦——

    　　从罗纳德口中得到肯定的回答，这位女士一把拉开抽屉，从一叠文件里抽出两份资料就站了起来：

    　　“走吧，我们去会议室谈。”

    　　“没问题。”

    　　走在前面带路，她和罗纳德来到了同处二楼的一间会议室。

    　　推门进去，与众不同的气息扑面而来。

    　　这个房间明显最近几个月才装修过。

    　　与其称作是会议室，倒不如说是休息室更加合适。

    　　几乎全新的皮质沙发摆在房间两侧，精致的木雕茶桌放在正中央。朝着外面的窗户，也是干净的不见一丝灰尘。

    　　“请坐。”

    　　指示着和罗纳德分两头坐下，这位女士先把手中的资料当在面前看了几秒钟，然后才望向罗纳德：

    　　“罗纳德先生，您是在一个月前乘坐东风号进入伯伦威治的。”

    　　“没错吧？”

    　　罗纳德点了点头：

    　　“没错。”

    　　调查局的女士不动神色，继续开口道：

    　　“在您进行入城登记资料的时候，汇报了一件发生在约伊兹村庄的神秘事件，您就是因此才选择离开家乡的？”

    　　罗纳德主动补充道：

    　　“准确来说，是当天夜里整个小镇都......”

    　　“这件事资料里说得很清楚，您不用复述一遍。”

    　　话才出口，罗纳德就被面前的女士打断。

    　　对方用相当认真的目光注视着罗纳德，然后继续道：

    　　“实际上就在一周以前，我们派去的调查员回到伯伦威治。”

    　　“同时也将您家乡的调查结果带了回来。”

