    一听说苏格兰人又起兵作乱了，暴躁的克伦威尔咆哮着，咒骂着这些生活在北方高地上的刺儿头。

    不服管教呀！

    这可真是大英帝国永远的痛，也是一块顽疾，愤怒的克伦威尔当场下令集结军队，征讨叛乱。

    堂堂大英护国公什么时候受过这种委屈？

    很快，整个伦敦好似开水一般沸腾了起来，二十个步兵团，是个骑兵团，总兵力三万五千人的新模范军集结了起来，准备着北上迎击五万名苏格兰起义军。

    同时间，大马士革。

    克伦威尔的部队一动，周世显在大马士革便收到了线报，当然了，他十分不看好苏格兰起义军。

    用四个字来形容。

    “乌合之众。”

    克伦威尔的三万五千军队，可都是身经百战的老兵，这位爷人称英伦战神，和咱清末的北洋军阀差不离，麾下精锐装备好，训练有素。

    可北洋军阀是怎么败的呢，一来是因为外部力量的介入，二来再精锐的部队没有信仰，腐化堕落之后……

    也会被历史的长河慢慢淹死。

    人在大马士革，周世显对着刚刚新婚的大明天子朱慈烺，徐徐道：“要引以为戒呀！”

    “哦！”

    朱慈烺点了点头，若有所思，当年姐夫建立凤威军，那也是战无不胜的常胜军，和克伦威尔的处境差不多，可是却走上了一条完全不同的路。

    凤威军其实是向着保皇势力妥协了的，可新模范军走了一条完全相反的路，向着皇室挥起了屠刀。

    “哎。”

    周世显看着烟波浩渺的地中海，不由得叹了口气，嘴角微微抽搐，溢出了几个意味深长的字：“这人呐……”

    “传令。”

    在叙利亚训练了整整一年的四万名英伦皇室军队，可以结束整训，全体登船反攻伦敦了。

    这一声令下，大马士革便沸腾了起来，无数英伦青年振臂欢呼，忠勇的大英舰队也随之士气大振。

    凭借囤积在大马士革的海量装备，物资被调拨给了大英新军，成箱的洛阳造火枪发了下去，一支复辟大军正在进行着最后的战前动员。

    入夜，军营中。

    喧闹持续了一整天，一直到了夜里，大英新军仍在排着长队，领取八成新的大明造火枪，这都是明军换装之后淘汰的装备。

    有大量转轮打火枪，也有燧发枪，还有一些老旧的步兵炮，这些淘汰的装备，都被精打细算的周世显收集了起来，大批量的送到了大马士革，如此一来形成了良性循环。

    大明军工得到了源源不断的巨量订单……

    就这样，经过了十几天的筹备之后，四万名终于皇室的英伦新兵，登上了返回伦敦的战舰。

    这一天，清晨时分。

    天气晴朗，万里无云。

    整个大马士革城内，城外都是锣鼓喧天，张灯结彩，穿着一身戎装的周世显，与英伦长公主并肩而立。

    一旁站着刚刚成亲的大明皇帝朱慈烺，英伦小公主安妮。

    万众瞩目之下，成排的英伦皇室军队士兵背着行囊，军用口粮，手持火枪登上了一艘艘风帆战舰。

    一众英伦贵族，大明皇室对着这支四万人的部队指指点点：“士气真是高涨呀！”

    “是呀，我大军所到之处……”

    沸沸扬扬之中，黄得功等人撇了撇嘴，和麾下身经百战的将领们对看了一眼，其实是很不看好这支新军的。

    这可真是一支纯粹的新兵部队呀，能打的过克伦威尔麾下那群精锐老兵嘛，这事儿有点悬。

    老黄偷看了一眼洛王殿下，他都能明白的事情，咱殿下能不能明白嘛，咱殿下打过的仗，比他老黄吃过的米还多。

    作为一员军中老将，他本能的意识到这个仗怕是没那么简单，可这事儿他不会说出来，只可意会不可言传。

    七天之后。

    伦敦。

    一支舰队浩浩荡荡的出现在泰晤士河入海口，一瞬间，沿岸的炮台上警钟长鸣，士兵疯狂的从营房中冲出。

    可抵抗如此孱弱无力，当初大英皇家海军叛逃的时候，一路猛轰，可是把泰晤士河两岸的炮台都摧毁的差不多了。

    如今再一次长驱直入，如入无人之境，好像回到了自己家的后花园，好吧，这本来就是大英皇家海军的母港。

    “呜……轰！”

    “轰，轰！”

    一颗颗硕大炮弹呼啸着撕裂空气，将本就破烂不堪的炮台又轮了一遍，舰队掩护下的新军轻松完成了登陆。

    同时间，伦敦。

    随着舰炮的轰鸣声响起，新模范军的大营中一片混乱，克伦威尔和他麾下的将军们冲到了瞭望塔上。

    举起望远镜，目瞪口呆的看着数十里外，正在沿着泰晤士河缓缓逆行的一艘艘战舰，一个念头在心中浮现。

    “撤！”

    不愧是出色的军事统帅，亲手推翻了英伦皇权的狠人，这位爷还是有军事才华的，当机立断率部撤离了伦敦。

    两天后，保皇派率领新军收复了伦敦，虽说伦敦已是一座空城，新模范军早已经撤走了，可……

    不论如何都是算是一场重大胜利。

    数日后，大马士革。

    白虎节堂之内，一下子变的肃杀起来，从周世显以下几十位大明将官，英军将领济济一堂，遥控着英伦三岛发生的战事。

    收复伦敦并未给大明将官们脸上，带来几分喜悦，反倒忧心忡忡，从参谋司的战局分析来看。

    克伦威尔主力未损，全军离开伦敦北上，意图孤注一掷，先击溃北边压上去的苏格兰起义军。

    对大英战神克伦威尔的这种赌徒式行为，黄得功，靳统武，与一众参谋司将官都赞不绝口。

    “不错。”

    “有两下子。”

    众将官好似瞧见了当年的努尔哈赤，皇太极，也是这般骁勇善战，率麾下数万精锐之师左右冲杀，来回拉扯。

    硬生生给他拉扯出一片天地来了！

    “苏尔兰人看来顶不住呀。”

    纷纷议论中，周世显却微微一笑，不置可否，只是在心中轻轻叹了口气：“可惜了，一头困兽罢了。”

    “哈哈哈。”

    厅中黄得功众将，哄堂大笑：“殿下所言极是。”

    “殿下英明。”

    跟着殿下打仗就是轻松加愉快，战略上每一次都能完成碾压，以至于战术上的成败已经无关紧要。

    黄得功没读过多少书，可他至少知道楚汉相争，三国争霸，要说起来那位克伦威尔，顶多是个项羽式的人物，甚至还不如诸葛亮。

    咱殿下这是古往今来第一贤王呀，比刘邦有能力，比曹操曹丞相性子宽厚，虽说喜欢美艳皇太后，品味独特了一点。

    可这都无伤大雅。

    再说了，曹丞相也不是口味独特，对别人的老婆有特别的喜好，曹丞相只是喜欢天下美女罢了。

    “咳。”

    老黄轻咳了一声，赶忙将这个大不敬的念头压了下去，开始一本正经的与同僚讨论战局。

    议论纷纷中，才刚刚结束了内战的英伦三岛，再一次陷入了血与火的考验，没几天前线传回了战报。

    果然，不久之后，离开伦敦北撤的克伦威尔，率领三十个团的主力部队，在诺丁汉城击溃了苏格兰起义军主力。

    新模范军再一次表现出强悍的战斗力，一举扭转了极为不利的战局，并且马不停蹄的向着威尔士进军。

    再一次。

    撤离了伦敦之后的克伦威尔，在威尔士，苏格兰地区拥有了一块根据地，虽然这块根据地不怎么稳固。

    可总算避免了被围歼的命运……

    “哈哈。”

    坐镇大马士革的周世显，接到军报之后忍不住哈哈一笑，摸了摸头，果然能名垂青史的人，没一个是好对付的呀。

    那位金发飘飘的小华莱士，果然中看不中用，活脱脱就是个绣花枕头，浪费了一副好皮囊。

    好莱坞的事能当真么。

    被击溃的苏格兰起义军主力，伤亡倒是不大，小华莱士的人撤退到了苏格兰北部的高地，正在收拢败兵。

    “来人。”

    周世显挥了挥手，轻道：“叫人送一批武器弹药过去。”

    黄得功等人心领神会，反正仓库里多的是库存，其实这也是一个给大明军工去库存的机会。

    “传令。”

    周世显又挥了挥手，轻道：“命令伦敦王军，进攻！”

    不能让克伦威尔闲着，在英伦中北部地区站稳了脚跟，再想收拾他可就难了，得让他麾下精兵一直处于东征西讨的疲惫状态。

    黄得功忙道：“下官明白。”

    他心里好似明镜一般敞亮，这不就是当年曹丞相对付西蜀刘备政权的招数嘛，屡败屡战，屡战屡败……

    反正新模范军的精锐是死一个，少一个，总有一天会被硬生生耗死，重走西蜀政权的老路。

    三天后，伦敦。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    鼓乐齐鸣，嘹亮的军歌声中，四万名保皇党新军倾巢而出，在四个骑兵团的掩护下，推动着大炮，向着盘踞在苏格兰，威尔士地区的克军发动了进攻。

    惨烈的英伦内战再一次爆发了。

    五天后，四万保皇军与三万多名新模范军在埃吉山，爆发了大规模的交战，战斗一开始，骁勇的保皇军骑兵便击溃了新模范军的两翼骑兵。

    可在中央步兵的对决之中，以新兵为主的保皇军，却在惨烈的排队枪毙中，被新模范军击溃。

    大战三天之后……

    伤亡惨重的保皇军损失大量中央步兵，进攻的势头被遏制住了，军心，士气受到了极大的打击。

    不得已在优势骑兵的掩护下，缓缓向伦敦城的方向撤退。

    又三天后，大马士革。

    新军大败亏输，伤亡超过了八千人，这样的战损让盲目乐观的英伦皇室，彻底冷静了下来。

    要不是骑兵占据优势，这一仗下来只怕是会全军覆灭，白虎节堂之中，将官云集，军官们凑在一起小声嘀咕着。

    “战局不容乐观呀。”

    “是呀。”

    窃窃私语声中，坐在上首的大明皇帝朱慈烺，看了看一言不发的姐夫，觉得这事儿有点蹊跷。

    将官们眼睁睁看着洛王殿下站了起来，走到地图边上看了看，便气定神闲的下达了作战命令。

    “传令。”

    “调凤威军一万，波斯军两万，集结备战。”

    一阵安静过后。

    “哗。”

    一下子，官厅中沸腾起来，众将官看着殿下的扑克脸，不由得纷纷咋舌，殿下的意思是大明要介入英伦内战了？

    这是废话。

    周世显撇了撇嘴，要不是想着插手英伦三岛，他又何必大费周章，让大明天子迎娶英伦小公主。

    好歹是咱大明天子，名义上的君主，能随随便便娶侧妃嘛，这都在他的算计之中，早料到克伦威尔不好对付了。

    常言道，有理走遍天下，无理寸步难行，咱大明天子替侧妃主持正义，出兵复国，这借口可真是太冠冕堂皇了。

    沉吟中，周世显挥了挥手，轻道：“备战吧。”

    “刷！”

    众将官齐刷刷的起身，立正，敬礼，发出一声整齐划一的低吼：“标下遵令！”

    随之而来的是大明帝国，历史上第一次登陆欧洲本土，虽然只是一个边缘小岛，可终究是破天荒的头一回呀。

    又五天后，当大英皇家海军掩护下的运输船，出现在泰晤士河上的时候，躁动的人心安定了下来。

    这一天，伦敦的男女老少，上至权贵，下至百姓，亲眼目睹了东方帝国的士兵从一艘艘运输船上走了下来。

    不久明军接管了伦敦外围的城防，并且将溃败下来的保皇党新军重新组织了起来。

    同时间，法国，巴黎。

    当上了欧洲盟主的路易十四，心满意足的回到了巴黎，接受了法兰西上层贵族英雄一般的欢迎。

    鲜花，掌声中，路易十四踩在红地毯上，向着前来迎接他的巴黎人民，不停的挥手致意，感觉整个人快要飘起来了。

    当欧洲盟主的滋味就是这么爽，可惜他不是拿破仑。

    就算是拿破仑……

    又能如何？

    可路易十四不这么看，他一回到巴黎就下令扩军，备战，下达了招募士兵的动员令。

    他身后站着整个欧洲，他已经做起了率领百万大军，荡平奥斯曼，荡平波斯的美梦。

    就在路易十四兴致正酣的时候，这时候从英伦传来了消息，克伦威尔被保皇党的军队赶出伦敦了。

    一下子，路易十四有点懵逼，这是他完全没有料到的，他的注意力一下子就被重新爆发的英伦内战吸引住了。

