    南溪拍了拍小手，又把背篓背在身后。

    “自然是够吃才给你们送来的呀，行了，你快把菜拿回去放好，我还要去师父家。”

    见她转身要走，胖虎连忙道：

    “你等等我，我跟你一起去。”

    说完便抱着蔬菜推开院门，快速跑进了屋。

    *

    今日太阳公公休息，整个天空呈一片灰白色，看着似是要下雨一般。

    东边，南溪跟胖虎绕过几户人家，径直来到地理位置最高的一家屋舍门前。

    胖虎刚抬手准备敲门，却见南溪直接推开院门走了进去。

    “……”原来院门没锁。

    胖虎抠着脑袋跟在南溪后面进了院子。

    院子里，一身苍色交领长袍的景钰正一脸肃穆的头顶着大碗，在那里练金鸡独立。

    听到有人进来也只是耳朵动了一动。

    看着景钰练功的背影南溪两人相视一眼，随后，胖虎便快步走到景钰的正面：

    “你也开始练功了？”

    “嗯。”

    南溪把背篓放在院子一角，也来到了景钰的跟前，目光落在他身上半晌，稀奇的开口：

    “哇，小景钰你立得好稳，简直就是纹丝不动。”

    景钰抬起眼皮睥了两人一眼。

    “我自三岁起便开始扎马步。”

    所以这都是小儿科！

    胖虎扭头看向站旁边的南溪：

    “我也是从三岁开始学的扎马步。”

    南溪连忙夸赞：

    “你们都好厉害。”

    果然是小孩子，还在线求夸夸。

    “吃饭了吃饭了。”

    虚无子一手拿着碗筷一手端着菜盘从厨房里出来，边走边吆喝着景钰吃饭。

    也是在这时他才发现院子里还站着两个小家伙。

    “哟，你们两个什么时候来的？都吃过午饭了吗？”

    “村长伯伯。”

    “师父。”

    南溪的目光落在虚无子的双手上，而后笑吟吟的调侃：

    “师父，您的午饭开得有些迟呀。”

    这都快到未时了，才吃午饭？

    虚无子有些讪讪：

    “为师今日忘了看时辰，景钰，快去洗手吃饭。”

    景钰这才取下头顶上的碗，并倒掉了里面装的水，拿着碗走进了堂屋。

    虚无子摆好碗筷，招呼着南溪二人。

    “你们俩要不要再吃点儿？”

    两人同时摇头。

    南溪：

    “师父，我想去看看那日救回来的男子。”

    已经过了两天，这人却还不见醒来，不会真变成植物人了吧？

    “嗯，去吧去吧，他能否醒得过来，就看今日了。”

    “谢谢师父，那我去了。”

    南溪道完谢，就转身朝着安置男子的那间屋子走去。

    胖虎跟上：

    “我也去看看。”

    掀开厚重的门帘，南溪从外面走了进来，胖虎跟在她的身后。

    两人来到木板床边，看着一动不动躺在上面的年轻男子。

    男子身上盖着一床灰色薄被。

    先前因长时间泡水里而变浮肿的脸庞已经恢复了原样，虽然脸色看起来还是一样的苍白，但比起刚救起的那会儿，已经好看太多。

    胖虎：

    “他怎么还不醒？”

    南溪却似是没有听到一样的走进床头，一双大眼睛直勾勾的盯着床上的男子看。

    想不到，这人脸上的浮肿消下去了以后，看着还蛮帅的。

    端正的五官配上他此时苍白的脸色，看着竟有一种破碎的美感。

    病娇美男子！！！

    天啦噜，她以前可是最吃这种颜的！

    南溪双眼放光的越凑越近，直到胖虎震惊的声音从一旁传来：

    “南溪，你在干嘛？”

    南溪眨巴眨巴眼，很是茫然：

    “我怎么了？”

    “你的手……”

    她机械般的低下头，这才发现自己的手竟不知在何时已经捏上了那男子的一边脸颊。

    握嚓！

    仿若手下是有什么洪水猛兽一样，南溪烫手的抽回手藏到身后，并快速的从床边弹跳开。

    “咳，我只是想试试看他会不会有反应。”

    绝对不是想要捏一捏这张破碎感极强的脸。

    胖虎你一定要相信我！

    胖虎狐疑的睥着她：

    “是这样子的吗？”

    他怎么有点怀疑呢！

    南溪重重点头，然后一本正经的指着自己的眼睛：

    “就是酱紫，不信你看我真诚的大眼睛。”

    “……”

    胖虎好笑的用手指轻轻戳了一下她的脑门。

    南溪抓住他的手就要回击，却在这时，床上传来一阵咳嗽。

    “咳咳……”

    两人扭头看向床上，然后不约而同的惊呼出声：

    “他醒了！”

    随后：

    “我去告诉村长伯伯。”

    胖虎连忙出了屋子。

    “你们是谁？”

    男子挣扎着就要起身。

    南溪连忙走过去，搀扶着他靠在床头。

    “你别乱动，不知道自己现在一点力气都使不上吗？”

    长期昏迷，加上一直又滴水未进，他现在只要被风轻轻一吹就会倒。

    男子的目光落在南溪身上。

    “谢谢！”

    这时，虚无子掀开门帘走了进来。

    “醒了？感觉如何？可还有哪里不舒服的？”

    “师父。”

    南溪连忙退离床头。

    虚无子走到床头坐下：

    “把手伸出来，贫道替你把把脉。”

    男子听话的伸出手，只目光似是打量般的一直看着虚无子。

    “是道长救了我？”

    虚无子轻抚着胡须，笑着道：

    “救你的可不止我一人，还有这几个孩子。”

    男子这才抬头望向屋里的三个孩子。

    一个虎头虎脑看着就有点憨憨的胖小子站在床尾。

    一个脸圆圆的，眼睛大大的可爱小姑娘就站在这个道长的身后。

    还有一个身穿苍色长袍，墨发高束，五官精致的孩子就站在小女孩的旁边，此时正一脸漠然的看着他。

    他声音干涩沙哑的开口：

    “多谢你们。”

    南溪眉眼弯弯：

    “不用客气。”

    随后就扭头问旁边的景钰。

    “有烧开了的水吗？”

    景钰看了看她，又看了一眼床上的男子，转身离开：

    “我去倒。”

    景钰出去没多久，便端来一碗清水。

    他直接走到床边，把碗送到男子面前。

    “给你水。”

    男子单手接过，如鲸吸牛饮般的几下便把水喝光。

    干得冒烟的嗓子终于得到了润泽，男子把空碗还给景钰，并向他感激一笑。

    “多谢！”

    “不客气。”

    景钰淡漠的接过碗，然后再转身走到他原来站着的位置，南溪旁边。

    南溪奇怪的瞅了他一眼，随后便扭头看向正在诊脉的虚无子，开口询问：

    “师父，他已经没事了吧？”

