    没想到这黑罗刹居然在众目睽睽之下破镜了，这是谁都没有想到的。

    原来的黑罗刹仅仅是一个武道极境巅峰的强者就已经够难缠了，现在居然破镜，一步迈入了天道宗师。

    魏老爷子看着眼前的一幕，头上也是冷汗直冒，幸好自己这一方还有老剑神这个杀手锏，否则他还真不知道该怎么办了。

    这天道宗师可不是闹着玩的，一个天道宗师就足以单挑一个家族势力了。

    原本的魏老爷子完全可以靠这自己的魏武卒以数量优势将黑白罗刹生生堆死。

    但是现在面对天道宗师，那就不是数量上能解决的东西了。

    此时白罗刹也是缓缓站起身来，他看向黑罗刹，然后问道：“你不要命了？”

    刚才黑罗刹能这么简单就突破成为天道宗师，就是使用了禁术“舍命诀”。

    现在的黑罗刹，应该只有一个小时的生命了。

    一个小时过后，这黑罗刹就会油尽灯枯，神仙来了也救不了他。

    黑罗刹冷笑一声，然后说道：“难道今天你还有逃跑的打算？”

    白罗刹听完身体一震，然后苦笑一声。

    是啊今天若是输了，那么罗生门在京都的势力就会被连根拔起，到时候就算是自己与黑罗刹逃出生天，门主也不会放过自己的。

    今天就是殊死一战了，轰轰烈烈的死总比苟且的死要好，而且面前的只是家族势力罢了。

    若是放手一搏，自己等人不见得会输。

    “那我就，舍命陪君子了！”白罗刹身上的气场也是赫然飙升，他也想效仿黑罗刹，一举突破天道宗师。

    那剑奴此时又动了，一个天道宗师就已经够他受的了，莫说是两个天道宗师。

    剑奴再怎么强，也不过是武道极境巅峰的修为，只不过他比其他的武道极境巅峰强者要更加强大。

    可是在天道宗师的面前，武道极境巅峰就有些不够看了，剑奴也想不到黑罗刹能在这么短的时间里就突破成为天道宗师。

    李长烨也是看的分明，他看得出这禁术一直在蚕食着黑罗刹的生命力。

    也不知道是哪个歹人发明出这样的禁术，若是这禁术传了出去，肯定会有很多不要命的人拼命修炼。

    到时候那些正常修炼的人，反而不是这群走了外门邪道之人的对手。

    如此一来，武道界健康的生态就被破坏了，李长烨绝对不会允许这种事情的发生，必须要将这罗生门铲除。

    只见那剑奴直接以身化剑，笔直的冲向了那白罗刹，他想要在白罗刹破镜之前，一举就将其击杀。

    那黑罗刹自然不可能干看着，他也是直接站在了白罗刹面前，现在他已经是天道宗师的修为，丝毫不怕眼前这个武道极境巅峰的老剑奴。

    “老头子，你给我死吧！”那黑罗刹大喝一声：“乱影杀！”

    只见黑罗刹的身体好像是瞬间分身出了十几个黑影一样，这些黑影直接将剑奴化成的白光包围。

    最后，这些黑影一个个冲向剑奴所化成的白光，当黑影全部被白光击散之后，剑奴也是突出一口鲜血，躺在了地上。

    黑罗刹桀桀一笑，然后说道：“螳臂当车，你武道极境巅峰，凭什么对我天道宗师动手？”

    说完，黑罗刹便直接一个闪身来到了剑奴身边，他手中的突然出现了一把短刀，狠狠地向着剑奴刺去。

    就在黑罗刹以为自己要得手的时候，自己手中的短刀突然就消失不见，然后那短刀下一秒就狠狠地刺进了他自己的胸膛！

    黑罗刹连忙后退，将自己的胸口的短刀拔出，然后用灵气强行填补伤口。

    剑奴的面前，李长烨正傲然挺立。

    他盯着黑罗刹，然后说道：“你老娘没有教过你，要尊老爱幼吗？”

    那黑罗刹之前偷袭剑奴，这让所有人都为止不耻。

    李长烨自然不能看着剑奴死在罗生门的手上，刚才魏九虎等人被杀时他没有动手，因为那些人是自己找死。

    李长烨本想出手将黑白罗刹斩杀，让这些家族减少一些伤亡，可是无奈，这些人根本就不听，只会盲目送死。

    若是自己在不出手的话，恐怕这个剑奴也会死在黑白罗刹的手上。

    不能让这两个人再杀人了。

    那黑罗刹看着李长烨，眼神中略有颤抖，他刚才根本就没看清李长烨是什么时候出手的！

    那一把短刀明明在自己手中，它是怎么被李长烨夺取，然后刺入自己胸膛的？

    真是诡异。

    黑罗刹发现，即便是自己突破成为了天道宗师，却依然看不清李长烨的实力。

    在场的人也都是好一阵才缓过神来，他们也不知道李长烨是什么时候出现在战场正中间的。

    刚才他们还为老剑奴提神吊胆，心想到，这强大的剑奴不会就此身死吧？

    但是下一秒，这黑罗刹就身影疾退，好像还带了伤，李长烨就那样出现在剑奴的身前。

    到底发生了什么？

    此时云岭天看向旁边的老剑神，他发现自己的爷爷不知何时已经睁开了眼睛。

    他的眼神中有着澎湃的战意，好像眼前的人让他十分兴奋。

    爷爷是感觉黑白罗刹有意思，还是感觉这李慢慢有意思？云岭天也摸不着头脑。

    就在云岭天有些疑惑的时候，他愕然发现，老剑神身前的利剑已经出鞘一半！

    也就是说……刚才爷爷是想要动手救剑奴！

    自己爷爷唯一还没有动的理由就是，李长烨先他一步，对那黑罗刹动手了！

    这次是的老剑神不断地打量着李长烨，他感觉这年轻人实在是神秘，但是他的实力却是毋庸置疑的。

    刚才他的行动，甚至比自己还要快！

    安妍卓看着李长烨与黑罗刹对峙，不禁喜笑颜开，然后嘲讽道：“这李慢慢真是找死，现在的黑罗刹可是天道宗师修为，他不会以为自己杀死了红罗刹，就能挑战天道宗师了吧？”

    安妍卓的修为只有半步宗师，他自然是没有看清刚才发生的一切。

    在她的眼中，天道宗师就是武道界的神，没有人敢与之较量，就算是黑罗刹的天道宗师走的是歪门邪道，那些绝不是武道极境巅峰能比拟的。

    只要成为天道宗师，一招一式中都能借用天道之力。

