    竟是元棠！

    她怎么也在此处？！

    难道竟同张眉寿暗中勾结上了，妄想一同来对付她不成！

    “蒋姑娘幼时曾在小时雍坊外祖钟家住过一段时日，与我可称得上是自幼相识，我怎不知，蒋大姑娘家中何时竟多了一位兄长？”元棠冷笑着问道。

    “蒋家大姑娘？哪位蒋家大姑娘？”有妇人眼神微闪，连忙向元棠打听道。

    元棠语气不紧不慢地道：“还能是哪位蒋家大姑娘，可不正是这些时日在京中再一次名声大噪的那位蒋家大姑娘么？”

    前些时日，蒋令仪做下的旧事被人重提，又背上了暗中妄图抹黑未来太子妃的恶名，她乐见其成之余，恰觉得还不够解气呢。

    没想到才隔了这大半月的光景，今日竟就叫她在此撞见了蒋令仪与人私会——

    哪怕只是一道背影，可她也一眼就能将人认出来。

    看来是老天爷有意叫她痛快一回。

    四下已如同彻底炸了锅一般，议论指点不休。

    再加之之前那名婆子也将蒋令仪“认”了出来。

    一时间，任凭蒋令仪身边的丫鬟如何否认，也都无济于事。

    四皇子已经彻底没了主意，见蒋令仪双眼通红的站在原处，一直维持着背对着众人的姿势，他心中着急又内疚，想替她解释些什么，但全然不知还能说些什么好。

    实则，他们这等行径，放在民间，似乎……原本就与私会无异。

    可他是真心欣赏蒋姑娘，二人又不曾做过如何出格的举止，凭什么要站在这里被这些不相干的外人指点嘲笑？！

    迎着众人异样鄙夷的目光，少年心中怒气翻腾，加之又有一股子想在心上人面前彰显担当的冲动劲儿使然，当即怒声道：“我与蒋家姑娘相互欣赏，本是清清白白的至交，哪里轮得着你们来说三道四！”

    蒋令仪闻言神情颤了颤，不可思议地转头看向他。

    这，莫不是个傻子吗？

    她站在这里半个字不敢多说，为的是什么？

    不就是不敢承认真实身份，想熬过眼下，待回头给自己留些辩白的余地吗？

    他倒好……直截了当地就替她承认了！

    还说什么至交！

    听得不绝于耳的取笑声，蒋令仪险些要当场昏厥过去。

    此时，那一名先前离开的护卫赶了回来，见得眼前情形，不由大为震惊。

    “四……四公子！”

    “蠢货！”四皇子见着了人，涨红着一张脸怒道：“还愣住干什么，快将这些人给我拿下！”

    他必要查清事情的前因后果！

    护卫闻言面露迟疑之色。

    要将这些看似只是寻常百姓的妇人拿下，兴许不是什么难事，可此处是大永昌寺，人多眼杂——他要以什么名目拿人？

    “好大的口气，还不知究竟是哪一家的公子爷呢——做出此等不知羞耻之事，竟还敢大声吆喝着要抓人！”元棠冷笑着道：“不如将幂篱摘了，也好叫我们都瞧瞧，究竟是何等身份，竟能这么目无王法——”

    今次若是旁人，她绝不会凑这个热闹。

    但蒋令仪的热闹，她若是不凑，那未免太对不住自己。

    “你……简直大胆！”四皇子气得牙关打颤，受激之下，抬手就想将幂篱扯下来。

    一旁的太监连忙阻止了。

    “公子，这可万万使不得！”太监按住他的手，声音低而急地道：“您若是暴露了身份，可断没法子收场了啊……”

    四皇子气得心口剧烈起伏着，重重地甩开了太监的手，却到底没再去碰那幂篱。

    太监趁机拽起他一只胳膊，向那护卫道：“还不快快护送公子回府！”

    护卫应了一声是，挡在前头开路。

    潘家娘子等人便也老老实实地让开了一条儿道。

    私会之事，固然是与世俗礼法所不容的，然而撞见了，瞧一瞧热闹，骂上几句都是使得的，却甚少有人会没眼色地去拦着人不让走——到底又不是自家汉子，自家闺女。

    “公子，咱们快走吧。”

    见没能拉得动人，太监心急如焚地催促道。

    这一处的动静闹得委实是不小，他听着院子里的人似乎越聚越多了，还有和尚的说话声……若遇到了那眼尖的，便是戴着幂篱只怕都不管用，到时想瞒也瞒不住了！

    四皇子也知眼下不能再耽搁，此时看着蒋令仪道：“蒋姑娘，咱们一同走罢——”

    蒋令仪尚且来不及说话，就听那太监道：“公子糊涂了……这如何能行，如此必然更要遭人议论！”

    出了这院子，外头还不知有多少人，再带上这蒋姑娘，是嫌麻烦还不够吗！

    “公子，到底蒋姑娘的身份已经暴露了……”见主子犹豫不决，太监急得简直想骂人了。

    四皇子听得这句话，再看向蒋令仪，攥了攥拳，神情为难地道：“……蒋姑娘，眼下情况特殊，我着实不宜久留，且先行一步——你放心，事后我定会设法帮你证明清白！”

    蒋姑娘向来明事理，想来也是不愿他暴露身份的吧？

    四皇子这般作想间，来不及去看蒋令仪的反应，就由着那太监拉着快步离开了此处。

    “……”

    蒋令仪看着他头也不回离去的背影，气得浑身发颤。

    当众戳破了她的身份，眼下又弃她于不顾独自离去……这般没脑子又没担当的蠢货怎偏偏叫她给撞上了！

    四皇子被护卫护着离去，禅院里聚集而来看热闹的人却越来越多。

    蒋令仪没有勇气从围的水泄不通的人群中挤出去，只能命丫鬟关上了禅房的门，暂且躲在禅房之中。

    ……

    “太太，老爷回来了。”

    蒋家正房中，丫鬟向蒋太太禀道。

    正坐在梳妆镜前摆弄首饰的蒋太太，闻言将手中的镯子放回到了妆奁内。

    蒋钰走了进来。

    “听下人说，你今日准那逆女出门了？”他上来便脸色不善地指责道：“我看你莫不是病糊涂了！”

    见他当着下人的面就这般没有顾忌，蒋太太微有些不悦地皱了眉，抬手屏退了屋子里的丫鬟。

    “老爷不问缘由，便这般当众责备于我，如今你这脾性未免过于浮躁了些。”她埋怨了一句，就道：“我既准她出门，自有自己的道理在——”

    “哼，我倒要听听是何道理。”蒋钰看她一眼，在椅中坐下。

    而此时，外间传来了下人急促的脚步声。