    我直接说了出来，至于她信不信就是她的事情了。

    斐然皱了皱眉头，说：“你们既然能看出死者是被阴物害死的，那就证明你们不是普通人。你们为什么要查这件事？”

    她的回答让我有些意外，不过也让我更加确定了心里的猜测。

    “我为什么要告诉你？”

    “你们可以不告诉我，但是我会二十四小时派人跟踪你们，直到查明真相为止。”斐然似笑非笑地看着我们。

    我知道她不是在开玩笑，而且以她的身份，想要派人跟踪我们，分分钟的事情。

    我笑笑说：“你喜欢的话，随便你咯，不过我要提醒你一句，你这样做是纯属在浪费警力。”

    说罢，我也不管她同不同意，直接把洪胖子拉走了。

    走出很远后，洪胖子有些不爽地说了一句：“我最讨厌那些家伙自以为是的样子了。”

    “行了，不用管她，正事要紧。”

    很快，我和洪胖子来到了公寓楼，因为公寓楼还有人住，我怕死者怨气不散，会影响到公寓楼的住户，便好心提醒了一下公寓的房东。

    结果人家以为我是骗子，想借此骗钱。

    我也懒得跟他解释，既然不相信，就算了。

    从公寓楼出来，我让洪胖子去买铁锹，我就趁机在一楼进来的地方，贴了两道符篆，然后将之前还没用完的五帝钱拿了两枚出来，将它们放在了大厅的盆栽下面。

    希望能压制这里的阴气吧。

    十分钟后，我和洪胖子在约好的地方碰面，然后又回了那间破学校。

    洪胖子这时才问起我，为什么要回这里。

    我告诉他说：“因为只有这里是废弃的，不会引人注意。”

    “难道你想挖东西？”洪胖子猜测道。

    我点了点头。

    回到学校，我用术法勘测出了阴气最重的地方，然后让洪胖子挖。

    洪胖子动作麻利的很，很快就挖开了一个坑。

    挖到半米深的时候，洪胖子有些吼不住了，跟我埋怨道：“老苏，你确定是这里吗？我都挖这么深了，还是什么都没有看到。”

    “确定，要不你先休息一下，我来挖？”我只是随口一说。

    洪胖子立马把铁锹拿给了我，笑眯眯地说：“就等你这句话了。”

    好家伙，原来是自己不想挖了。

    我拿起铁锹，继续往下挖，大概又挖了四五分钟，我看到了一个盒子。

    果然和我猜想的一样，下面埋了东西。

    我加快速度，把盒子挖了出来。

    洪胖子见状，惊异道：“卧槽，这是什么？”

    “打开看看不就知道了。”我清理一下盒子上土，打开。

    顿时一股阴气扑面而来，我一看，是个很奇怪的青铜像。

    说它是人吧，它又有四只脚，说它是妖怪吧，它的样子又和人一样。

    “这玩意是个啥？”

    估计洪胖子也是第一次见这么奇怪的东西。

    我想了想说：“应该是青铜阴。”

    这玩意，我之前在书中有看到过，不过书里记载的并不详细，看这玩意的样子，和青铜阴很像。

    这青铜阴，是很邪门的玩意，而且比我的年龄还大。

    书中记载，这玩意可吸收人的怨气和魂魄，一般心术不正的人的，会拿来收集阴气和魂魄，至于做什么，全看当事人了。

    看来，朱倩倩公司和那栋公寓下面埋的，也是这个东西。

    不知道这幕后凶手，是随意找地方埋的，还是经过挑选才埋的。

    “这可不是什么好东西，你打算怎么处理它？”洪胖子问道。

    “直接毁了。”

    反正我已经把它挖出来了，想来埋这个东西的人应该已经察觉到了。

    “那这玩意的主人不会报复你吧？”洪胖子担忧地说道。

    我想都没有想就回应了一句：“会。”

    虽然我不知道幕后凶手收集阴气和魂魄的目的是什么，但我想肯定不是用来做好事。

    不过这对他来说是“好事”，我破坏了他的“好事”，肯定不会这么轻易放过我。

    洪胖子瞪了瞪眼睛：“那怎么办？”

    “等他来找我。”我很淡定的说道。

    正好，我不用费心思去找了他了。

    说着，我将青铜阴放到地上，然后拿了一张神符。

    毁这东西，普通的符篆是没用的。

    “天赐神符，驱邪降魔，道明清心，急急如律令！”

    念出神符咒后，我将神符扔在了青铜阴上，青铜阴瞬间就被神符点燃了。

    点燃之后的青铜阴，就像是一具正在樊烧的尸体，发出了阵阵恶臭。

    洪胖子捂着鼻子说道：“老苏，这玩意该不会是有毒吧，这么臭。”

    “这青铜阴是用人的骨灰和一些特殊材料制成的，臭正常。”我回应道。

    别看这玩意小，烧完足足花了一个多小时。

    我看着它烧成灰烬后，才安心的离开。

    “希望不会再死人了。”

    回去的路上，洪胖子跟我嘀咕了一会。

    “凶手不会罢休的，说起来，这几天我不是让你帮我盯着终子的铺子吗，你有发现什么吗？”我问了一句。

    洪胖子皱着眉头，说：“盯了，我天天都跑到他铺子的附近盯着，但是他的铺子里每天除了来一些客人，并没有什么异常的事情发生，就连他都没有出现，倒是那个女人，去过好几次。”

    他口中的女人，就是林鸢了。

    终一这几天没有出现一定是在谋划什么大事情。

    “算了，你先不用盯了，你帮我去调查一些事情。”

    我把要调查的事情跟洪胖子说了一下。

    洪胖子当即拍了拍胸口说：“放心吧，这件事情就包在我身上了，最迟明天给你消息。”

    回来之后，我就和洪胖子各自回家了。

    我刚下车，便看到门口站了一个女人。

    这个女人就是我刚才碰到的那个女警。

    她这么快就找到我家，这让我挺意外的，不过我也没有太过惊讶。

    我不慌不忙地走过去，从口袋里掏出钥匙，一边开门一边问她：“不知道你亲自找来我家，是有什么事情吗？”

    “你应该能猜出我来找你的原因。”斐然看着我道。

