    将门李家，两兄妹联袂而来。

    “李少校。”

    在场的战士，纷纷挺直腰杆，行军礼。

    李青峰，不仅是将门李家的继承人，更是军部最年轻的兵王，统帅特战王牌的少校，战功彪悍。

    虽说与这些警卫员不属于同一部门。

    但论军衔，李青峰却是长官。

    “收队，返回哨所。”

    “警卫员骆辰，贸然动用枪械，剥夺配枪权，记军律大过一次，若有再犯，剥夺军籍！”

    李青峰淡漠开口。

    “凭什么！”

    骆辰满脸怒容：“李青峰，我和你不属同一部队，我是警卫员，你凭什么对我指手画……”话未落地。

    李青峰一挑剑眉，眼眸中闪过一道寒芒。

    也不见他如何发力，整个人奔袭而来，一击军体擒拿手探来，骆辰面色微变，反应也不差，侧身便要躲避。

    可突然间，李青峰变招，身形从暴动陡然静止，行云流畅。

    唰！钢铁般的右腿犹如铁鞭抡过来，狠狠砸在骆辰双臂上。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响彻全场。

    骆辰哇的一声吐出鲜血，整个人甩出七八米远，重重砸在地上。

    “军人，以服从命令为天职。”

    “你以为凭借着将门骆家的名头，就能够不听命令，那你就错了。”

    李青峰语气冰冷，不含丝毫感情：“来人，把骆辰抓回去，我会申请军事法庭介入仲裁，剥夺他的军籍。”

    骆辰面色剧变，刚要解释一二。

    李青峰看都没看他一眼。

    而是转身来到警卫亭，朝着唐明躬身道：“唐先生，爷爷已经等候多时，特意让我过来接您过去。”

    什么！这名青年，竟然是李炳荣老爷子，亲自要接见的人？

    不仅骆西青骆辰两兄弟面色剧变，就连先前安检的那些战士，也满脸震惊。

    “嗯，走吧。”

    唐明淡淡点头，然后将软泥一般的骆西青丢在地上，自己抱着小女孩朝前走去。

    ……月色如墨。

    天烟阁是绕山而立，几人漫步在柏油马路上走着。

    没人开口说话。

    可李诗诗却狐疑的盯着唐明，左看看，又看看，甚至看她摩拳擦掌的模样，显然是忍不住想上手了。

    “你真是唐明？”

    李诗诗歪着脑袋，不确定的问道：“中海市那个唐明？”

    “美女警官，有什么问题吗？”

    唐明含笑回应。

    挥手间，幽魂面具闪过一道灵力，恢复了原先的清秀模样。

    这一下。

    李青峰、李诗诗还有那个小女孩，都愣住了。

    毕竟唐明和唐玄天这两副面容，差距还是明显的。

    “我靠！”

    李诗诗忍不住爆了句粗口，瞪大了美眸，满脸蒙圈。

    “美女警官，在小孩子面前爆粗口，很不好。”

    唐明笑眯眯道。

    “小孩子？”

    李诗诗看向小女孩，语气古怪道：“唐明，几个月没见，你女儿都这么大了？”

    “咳咳……”唐明嘴角一抽，幽幽道：“你家小孩几个月能有这么大？”

    李诗诗撇撇嘴：“谁知道呢，说不定你以前就生下来了，一直瞒着不说而已。”

    “你想太多了，这小女孩我也是今天才认识的。”

    唐明将傍晚的事说了一遍。

    末了。

    他加了一句话：“这小女孩有先天性疾病，不能开口说话，你们将门李家可以帮忙找找他家人吗？”

    “嗯，我有不少同学在市局工作，到时候让他们帮忙找找。”

    李诗诗赶紧点头，看着小女孩可怜兮兮的模样，自己也是泛出了同情心。

    而李青峰，却是眉头紧皱：“海外洪门的人，竟然还敢进入华夏境内。”

    “怎么，将门已经盯上了他们？”

    唐明询问道。

    “嗯，海外洪门是境外一股超级势力，主要经营黑市违法生意、暗杀、贩毒、军火走私、人口贩卖。”

    “近些年斩断他们不少触手，没想到还是这么嚣张。”

    李青峰眼眸中闪烁寒芒。

    他突然停下脚步：“诗诗，你先带唐先生回家，我去军部一趟，海外洪门入境，边境肯定还有接应的人手，我要将这条线路剁掉。”

    说完，他噙着森然杀机，大步离去。

    “你哥哥倒是雷厉风行。”

    唐明轻笑道。

    “他就这样，在家待腻了，不找点事做浑身不舒服。”

    李诗诗撇撇嘴，接着将美眸看向唐明，上下打量。

    “怎么了？”

    唐明诧异问道。

    “在中海的时候你就是个惹事精，没想到来金陵，惹出的事更加大。”

    “我也没想到，名震金陵的唐大师，竟然就是你。”

    李诗诗美眸闪亮，噙着一抹意味深长的笑容：“唐明，你还记得在中海，答应过我什么吗？”

    唐明愣了下神：“什么？”

    “哼，你们男人总是忘记自己的承诺。”

    李诗诗傲娇的抬起螓首：“我可记得清楚，你说过，以后有机会要教我几招武功的。”

    “我可当真了啊。”

    “中海的时候你要考大学，我没打扰你，现在来金陵了，不许赖账。”

    唐明仔细回想了一下，好像还真有这么回事。

    只得苦笑着点头。

    这女人，跟别的女生完全不一样，崇尚暴力美学，相反还长得漂亮，身材也极为火爆。

    突然间。

    旁边的小女孩，突然拉了拉唐明衣袖，然后又指向李诗诗，粉嘟嘟的小手比划了一个爱心……手语的意思，好像是在说两人很般配，她很看好。

    “额……”唐明满头汗颜，赶紧拍拍小女孩脑袋。

    李诗诗俏脸上蒙上了诱人的绯红，剐了一眼小女孩：“人小鬼大。”

    ……不多时。

    两人来到了一栋庄园，庄园门前就是警卫员哨所，防卫森严。

    唐明甚至还在暗处，感受到了好几股隐匿的气息，显然是军部的强者，暗中守卫着李炳荣。

    “爷爷就在书房里，好像有什么大事和你商量。”

    李诗诗开口道：“对了，你们吃饭了没有，待会聊完正事刚好在这吃饭。”

    “嗯，还没吃，就麻烦你了。”

    唐明自己不饿，但小女孩还没吃晚饭，而且这段时间被绑架，伙食也肯定不好。

    想到这。

    他蹲下来摸了摸小女孩的脑袋，温和笑道：“小妹妹，哥哥待会要去谈正事，你先跟这位姐姐去玩好不好？”

    

