    第1087章 心有畏惧，便不配叫君无悔，无天暗界内的大机缘

    万里风沙，猎猎作响。

    赤枭一族的祖地，已经不存在了。

    所有赤枭族生灵，护族大阵，以及所有的一切物质。

    都在诸神黄昏的照耀下全部湮灭。

    甚至连一点残骨血迹都没有留下。

    好像此地，根本从始至终，都不存在赤枭一族。

    天穹，深渊般的空间裂缝，久久无法弥合。

    地上还有一道道深坑，无数天外陨星坠落于此。

    这就是真正的至强者之战。

    还好有神鳌王的封锁，不然整个妖蛮大州都会产生大动静。

    而君无悔，白衣展动，负手而立，神情平淡。

    覆灭一个准帝族，那绝对是天大的功绩。

    但君无悔，始终很平淡，日月般深邃的眸子里，没有丝毫波澜。

    他不为名，不为利，只为护佑仙域盛世，传承君家不灭薪火。

    “青出于蓝而胜于蓝，大人的实力，应该已经接近恩人了。”

    神鳌王开口，语气中也是带着一抹尊崇之色。

    他之前对君无悔恭谨，仅仅只是因为，君无悔是君家神王。

    在恩人救他的时候，神鳌王就已经发誓，要一世为君家效忠。

    但现在，在看到君无悔真正的实力后。

    神鳌王是发自内心对君无悔尊崇。

    而且别忘了，君无悔一气化三清，镇压异域，葬土，界海三大诡秘之地。

    也就是说，现在的君无悔，仅仅只是三清分身之一！

    虽说一气化三清非常逆天，三尊分身都有不输本尊的实力，而且能各自单独修炼。

    但从这里也可以看出，这并非是君无悔全部的实力！

    若三清分身齐聚融合，那君无悔又将强到何种程度？

    “那倒没有，我现在的实力，离远祖还有一定差距。”

    “不过……如果计划顺利的话，我未必不能追上。”

    君无悔淡淡一笑，眼眸深邃。

    若非计划安排，他早在边荒，就可以将那嚣张的赤枭王斩杀。

    何须做戏？

    从始至终，赤枭王不过是被动成为了配合君无悔的演员罢了。

    神鳌王闻言，更是感叹。

    君家真是妖孽辈出。

    先是救他的那位恩人，乃是君家万古一帝。

    后来又出了一位无敌的白衣神王。

    现在，更是有神子君逍遥。

    没错。

    是因为君无悔的点醒，神鳌王才知道了君逍遥的真正身份。

    不然的话，他也不会那么照顾君逍遥。

    甚至连战神学府的龙脉，都是直接送给了君逍遥。

    “大人，我们是否该离去了，毕竟这里是异域，还是有危险的。”神鳌王道。

    君无悔微微摇头道：“不必担忧，现在异域绝大部分的注意力，都在边荒那边。”

    “终极帝族中的至强者，应该也已经前往了边荒。”

    “无天暗界的大门已经打开，这是最佳时机。”君无悔道。

    “可是大人，您一人进入无天暗界，万一真有厄祸……”神鳌王欲言又止。

    作为潜伏在异域多个纪元的君家卧底。

    神鳌王可是知晓，那终极厄祸何等神秘恐怖。

    虽然君无悔战力逆天，甚至能诛杀不朽之王。

    但终极厄祸，是不可言，不可知，不可名状的存在。

    连不朽之王都得拜伏祭祀。

    “连逍遥他都敢进入，那我这个做父亲的，还能怕了不成。”

    “心有畏惧，那我便不配叫君无悔。”

    君无悔淡淡一笑。

    怕这个字眼。

    在君无悔和君逍遥这对父子的字典中，貌似并不存在。

    神鳌王无奈。

    这对父子还真是天地间的异数。

    无法理解的妖孽。

    它只能载着君无悔，前往无天暗界。

    ……

    这是一片昏暗，且死气沉沉的地域。

    终年缭绕着浓郁的带状黑雾。

    这里天地永夜，昏暗无比，一眼望不到尽头，好像来到了宇宙的深处混乱之地。

    甚至一点声音都没有，也没有任何生灵活动的迹象。

    而就在这般死气沉沉的诡异之中。

    忽然，有脚步声响起，打破了亘古的宁静。

    远处黑暗中，数道身影浮现。

    赫然是君逍遥六人。

    在打开了无天暗界的大门后，他们便是持续深入其中。

    无天暗界的规则之力，比外界更加坚固。

    他们都无法破开虚空，只能以最原始的徒步方式前进。

    君逍遥在打量着这一片诡秘之地。

    除了他们六人之外，好像没有任何生机。

    但是在无天暗界深处，君逍遥又能感觉得到，有令人发寒的气息。

    “诸位，深入其中要小心了。”

    “传闻无天暗界内，不仅遍布混乱的空间裂缝，甚至还存在着时间裂隙，若不小心踏进去，可能瞬间衰老万年。”

    摩睺罗告诫众人道。

    身为魔始一族的生灵，他对无天暗界，比其他人都要了解。

    “什么，那么恐怖？”

    神乐雪肤上起了一层小疙瘩。

    女人最怕的，无疑就是衰老了。

    虽然身为修士，可保容颜不了，但岁月的洗礼是无法避免的。

    “放心，有我在，不会让你们出问题。”君逍遥道。

    最后的秘密还未解开，在此之前，君逍遥不会让他们有事。

    当然，秘密解开后，那就难说了。

    “还是一王殿心疼奴奴。”神乐媚笑道。

    “我们自是相信君主大人，能带领我们崛起。”摩睺罗也是带着尊敬之意。

    唯独烛夜和云小黑，两人脸色一直都不自然，心里总有不祥的预感。

    害怕君逍遥对他们不利。

    接下来，君逍遥催动三世元神的磅礴神念。

    各种有着杀机的诡异之地，空间和时间裂隙等等，都被他们避过。

    某一刻，君逍遥感知到前方有强大的气息波动传来。

    “那是什么？”

    其余众人也是感知到了。

    “难道……”

    摩睺罗像是想到了什么似的，脸上露出惊喜之色。

    “我们六王的机缘来了！”

    摩睺罗的话，令众人诧异，而后前进。

    前方，赫然是一片雾霭缭绕的巨型湖泊。

    有不知名生灵的骸骨，落于其中，历经数个纪元而不坏，散发出至高无上的不朽气息。

    君逍遥等人上前，仔细一看。

    发现那缭绕的雾气，并非是真的雾气，赫然是一段段残破的法则！

    不但如此，甚至那湖泊之中的湖水，都是由残破的法则碎片构成，散发出一股大道气息！

    “这是……”

    饶是见多识广的君逍遥，亦是讶异，察觉到其中磅礴到无法想象的能量。

    “这应该就是化道湖了，是我界从古传承至今的无上宝地！”

    摩睺罗语气激动到微微颤抖！

    (本章完)

