    【托瑞尔世界】。

    某座隐秘的地下城。

    此处建立于某个超大型的地底洞窟内部。

    虽然光是外围区域就看起来年代颇为久远。

    但是，或许是各种仆从生物时常打扫的缘故，这里的环境看起来其实还算是整洁。

    即使和那些的地上大型城市没有什么可比性，那也是大部分地下城远远不及的程度。

    至少，在这里，接受了些许基础培训的奴隶生物们，还知道着不要随地大小便，没有搞得遍地都是屎尿！

    怎么也是个优秀水准……

    让诸多冒险者见了的话，肯定得要点个赞，给它评个【十大杰出地下城】外加【最佳刷怪地点】！

    毕竟，如果可以，谁又想在地下城那相对密封的环境里面经历屎山尿海呢……

    那可是地狱一样的环境呀！！

    纵然【冒险者】有着【超凡力量】的加持。

    那恶劣环境所带来的各种难以言喻病症，还是折磨得他们有些欲仙欲死……

    然而，少有人知道的是，这座地下城那除了相对干净以外，看起来就再没有什么特殊之处的外围区域里面，其实还埋藏着难以计数的魔法脉络。

    它们以整个地下城为中心，构建出了一套极其复杂且造价高昂的魔法结界。

    哪怕平时处于半休眠状态没有被完全激活，都相当于是一重让人无所遁寻的天罗地网，实时的监控着范围内的一切。

    纵然是最好的【刺客】与【盗贼】，也绝对没有办法在这里隐藏自己的行踪！

    而一旦被完全激活，那层层叠叠的魔法结界更是可以在精妙术式的作用下，将整个地下城都变成一座真正意义上的堡垒！

    虽然谈不上可以抵御【神灵】的档次。

    但绝大部分【传奇强者】见了后，肯定是只能够望洋兴叹。

    基本上，百分之九十九的【国度】的【首都】，都远远没有这般棘手。

    而在这座地下城的最中心处，那被各种杂物、障碍物、硬化壁垒遮挡起来的地方。

    一座高度达到数百米，好似擎天巨人的巍峨高塔屹立于此。

    那由黑色岩石搭建而成的塔身，在四周照明物的衬托下，就好似一根巨大的柱子，一根支撑着整个地下城的柱子。

    放眼望去。

    其上，纹刻着密密麻麻，微小如蚊蝇的纹路。

    那是属于魔法的符文。

    内部流淌着隐晦的能量流。

    偶尔的，塔身还混杂着一些特殊的异族文字。

    【精灵族】的【精灵符文】，【矮人族】的【矮人符文】，【龙族】的【巨龙之语】……

    甚至，还有着一些来源更加遥远的文字。

    比如：来自于【灵吸怪】与【吉斯人】的【异世界文字】。

    但无一例外的是，这些文字，都并非是单纯地装饰性纹路，它们全都拥有着特殊的力量！

    而想将它们组合起来发挥出作用，又不至于自相矛盾，原地爆炸，更是一种技术活！

    因此，光从那座高塔最表层结构里面展露出来的新信息来看。

    这座高塔的建造难度就已经难到了一种令人望而生畏的程度！

    足以让无数大师黯然失色！

    它的建造者。

    必然是一个极其博学的存在！

    整个【托瑞尔世界】里面。

    也唯有极少数只存在于传说中的博学者，有资格与之媲美。

    而事实上，它的建造者，也正是某个名头在外界被流传甚广的博学者。

    一个绝大部分人只在古老传说里面聆听过名字的家伙……

    谷薑

    一个实力超群，完全可以被称作【最强凡人施法者之一】乃至于去掉【之一】的家伙……

    眼下。

    在高塔的内部。

    那个已经算得上是个老古董的家伙。

    正站在特殊的占星台上面，神色凝重的观看着那被投射出来的外界星空景象。

    特别是看着那一道道自天穹顶端划过，掉落于未知之地的流星时。

    那张有点像章鱼和鱿鱼混合体的脸上，更是不自觉的流露出了种肉眼可见的沉重感。

    ‘……【神性】的味道……’

    ‘但又有点不大相似……’

    ‘而且，那数量也不大对……'

    ‘一两道就罢了，成百上千道是什么意思……’

    ‘哪来的这么多【神灵】意图降临【物质世界】……’

    ‘总不能整个【万神殿】都下来了吧……’

    ‘【神上神】会坐视那种事发生？’

    ‘……’

    想一想的，在不解与迟疑中，那道身影也是有点为难的挠了挠脑袋。

    祂实在想不明白发生了什么样的事情，才会有眼下这般情况。

    此刻，祂虽然有心想要使用【预言系法术】来探查情况。

    但是，那些‘流星’或者‘未知生命体’，却被一种复杂的力量给笼罩着。

    让祂的【预言系法术】根本无法发挥出应有的作用。

    至多的，也就是给出了一些似是而非的模糊信息。

    而上一次经历这种情况的时候。

    还是久远的过去，那早已经被历史掩埋的时段，【耐色瑞尔帝国】尚未毁灭的时间点。

    不得不说。

    那绝对是场浩大的风波。

    要不是当时眼见事情失控，跑得足够快。

    祂估计也得死在那个时候。

    陪着诸多的同僚与亲友一同去世。

    因此，时隔多年后，这种情况的又一次出现，很直接的就让祂心生警兆。

    ‘外界肯定有大事发生……’

    ‘恐怕就如【耐色瑞尔帝国】的毁灭一样，也有【真神】在暗中插手……’

    但很快地。

    长着章鱼头的身影转念一想，自己都缩在地下城里面了，被埋在上千米深的地底。

    外界发生大事又与我何干？

    总不能说，外界的纷争还能影响到这个鸟不拉屎的地方吧？

    想到合理处。

    祂的心态也是再度变得平稳起来。

    甚至，宅了多年，已经有那么点变态的祂，真是恨不得外界打得再激烈一点！

    名为【伊奥勒姆】的章鱼头。

    作为存活了悠久岁月的【大奥术师】、【最强的传奇级强者之一】，【耐色瑞尔帝国的奠基人之一】、【耐色瑞尔帝国的发扬光大者之一】……在那多如繁花的名头下，祂的实力绝对是【真神】之下的顶级强者。

    完全有资格作壁上观的坐看风起云涌。

    最起码，正常来说是那样的。

