
　　“嗙！”

　　“妈的，敢到我港岛区抓人！”

　　“严国梁是不是在找死！是不是！”洛哥双手用力一扫，将桌面桌上一堆文件全部扫落在地，一脚踹向前方木桌。

　　洛哥直到被桌子弹的退后两步后，才停下动作，站在原地喘着粗气。

　　刚刚ICAC把蔡元琪、李泽，徐凡带走的消息，几乎是同步传回到中环总署。

　　这就是在打洛哥的脸，你说洛哥能不生气吗？

　　林刚站在办公室里，等到洛哥发泄完后，才谨慎的出声讲道：“洛哥，息怒。”ŴŴŴ.23sk.net

　　此刻，林刚探长的表情也非常沉重。

　　毕竟，这次抓港岛区的探长，下次是不是就要抓港岛区的高级探长了？

　　不过，这次动作和上次动作不同。

　　有了前次的教训。

　　廉署竟然敢来抓人，说不定就真的证据，或者后招。

　　要是现在轻举妄动，暴露出更多东西怎么办？

　　有些时候事情做的越多，错的越多，安静才是一个最大的绝招。

　　雷洛泽喘着粗气，看向林刚问道：“你听见了吗？严国梁啪啪啪打我的脸，你让我怎么息怒！”

　　“组织人马准备做事！”拿出一根雪茄，叼在嘴里，雷洛说到现在，心情反而平复起来，

　　林则是刚表情一急，连忙劝道：“现在不能做事，洛哥！现在越的做危险越大！我们很可能都会被拉下水！”

　　他倒是聪明，可洛哥也不傻，只听洛哥吐出白雾，低声喝道：“我是让你准备做事，没让你现在就做！”

　　“是！洛哥！”林刚这下安心，肃声应命。

　　他跟着洛哥十几年，深知此刻的严国梁死定了！

　　因为不管什么时候动手，只要洛哥发话准备人马，那就代表迟到一定会杀严国梁泄愤！

　　而以洛哥现在手上的武力而论，除非是和军队开战，否则想杀的人，无不可杀。

　　“呼呼呼。”洛哥平复心情后，又再度出声讲道：“晚上约猪油仔、阿森、庄仔散步、食夜宵。”

　　“老子肚子饿！”

　　“是，洛哥。”

　　林刚眉头直跳，躬身应道。

　　……

　　“丢你老母，廉署够嚣张！连我兄弟阿琪都抓！”九龙警署内，庄世楷翘起二郎腿，叼着香烟大骂一声，然后又拿起香烟，悠然的吐出一口长长白雾。

　　黄伟耀站在旁边，刚刚给庄爷点完烟，这时收起打火机，嘿嘿笑道：“琪哥不愧是好兄弟，我这里刚出来不久，他那里就进去了。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　“庄爷，咱们现在该怎么做？”

　　可能是由于九龙警署经历过一遭被抓的事情，与中环总署相比就是两种气氛。

　　中环总署如临大敌，九龙警署则是喜闻乐见。

　　毕竟，庄世楷早知道廉署的攻势很猛，一波比一波猛。

　　抓走四个知名探长都只是剑锋初试。

　　接下来还有更猛的！

　　因此，庄世楷一点都不惊慌，现在也是满脸轻松的说道：“做什么？当然是什么都不做！”

　　这次廉署的主要进攻对象是中区，虽然带上了“庄系”人马和一个前任尖沙咀探长，但实际上两个人都只是添头，西区、湾仔两位探长才是大头。

　　庄世楷在九龙区抓人的时候，出过一波风头。这时已经没必要再站出来，直接让洛哥顶上去就行。

　　唉，他先前一直顶着，都要快忘记自己是个马仔的事实了。

　　怎么回事，天天让我去搞人，搞的我越来越像个大佬的样子。

　　还是做马仔爽。

　　做马仔真舒服啊……

　　而聪明人和聪明人的想法，总是格外相似。

　　大佬们不约而同都嗅到不妙，开始稳扎稳打，保持冷静。

　　因为在这时跳越欢，命越短。

　　“知道了，庄爷。”

　　“那就只能让琪哥熬一熬了。”

　　“反正没证据就四十八个小时，有证据…我带一队兄弟把琪哥抢回来，直接送琪哥上飞机就好。”黄伟耀拍拍胸膛，嘴里的话不聪明，但是很符合他的风格。

　　够猛啊。

　　而庄世楷看了他一眼，并没有说什么。

　　因为抢人这一招在走投无路的情况下，确实可以用。

　　既然阿耀提出来了，那到时候就派他去吧。

　　他要是不肯做就是不讲义气，行动前先把他给做掉。

　　庄世楷心中默默打定一个主意，黄伟耀却在旁边毫不知情。

　　“叮叮叮。”办公桌上的电话响起，黄伟耀主动退出办公室，庄世楷拿起电话讲道：“喂？边个！”

　　“庄sir，我是赤柱陈。”陈监督的声音在电话里响起。

　　两人上午才见面，下午又开始电话联系上。

　　港岛局势真是风云变幻，一天有两种色彩。。

　　上午风和日丽，下午狂风骤雨。

　　庄世楷大概猜到陈监督打电话的目的，脸色沉稳，笑呵呵的问道：“陈sir呀，有什么事吗？”

　　陈监督听出他看似客气，但却并不开心的语气，心头无奈，强笑着道：“sorry，陈sir，我手下的人出了问题，牵连到警队了。”

　　如果，鬼见愁被抓是让他丢面，那么鬼见愁招供，这TMD可是破坏赤柱和警队兄弟友谊的大事情。

　　他早上刚刚和庄探长达成合作阵线，下午就出这档事，真让陈监督倍感耻辱，只能打电话给庄探长道歉。

　　鬼见愁上午被抓，廉署下午就大规模动手。

　　谁都能猜到背后的关联。

　　庄世楷则在听见电话里的道歉后，却并未再露出笑容，而是咬牙切齿，满脸阴寒的讲道：“我要他死！”

　　陈监督点点头：“我马上安排人做事，保证他活不过一晚！”

　　“多谢。”庄世楷答应一声，啪嗒挂掉电话，毫不迟疑。

　　陈监督还想和他开开心心的聊天，那么鬼见愁得先死。鬼见愁要是不死，两个人没得聊。

　　虽然，鬼见愁被关押廉政公署内，做事需要冒很大的风险。但陈监督不拿出点诚意来，朋友也就不用做了。

　　“叮！任务发布：清除叛徒。”

　　“有人的背叛导致宿主之利益受损，为保护宿主利益，杀之立威，可获得200经验值。”

　　庄世楷放下电话，收到系统提示。

　　完成这件任务，就能提升一个升级。

　　不过，外面局势如此焦灼，系统等级升不升就很无所谓了。

　　庄世楷则在挂断电话不久后，就接到林刚探长的电话，刚哥通知上晚上集合夜宵…

　　真的只是夜宵吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，205 清除叛徒免费阅读。https://www.23sk.net 