    “那异魔族之人，实力很强，我也没有把握一定能留下它，若我出手，却没能留下它，老源我就彻底暴露了，后果将不堪设想。”

    “而且，你体内拥有金色寄生种子，我有担心什么？”

    老源很不在意的说道。

    有寄生种子在，老源不相信秦尘还能被夺舍了。

    “算了，不去想那么多了，接下来咱们还是考虑一下怎么离开这里吧？”

    秦尘苦涩一笑，虽然他进入了姬家禁地外的禁制中，但并不代表他就安全了，此刻在外界，姬家老祖等人必然虎视眈眈的看守在那，想要活着出去，依旧难如登天。

    “不过我倒是没想到，无雪他在禁制方面的造诣，竟然已经达到了这等地步。”

    秦尘震撼的看着笼罩住整个禁地的天宙生死转轮禁制，这等禁制，即便是他现在也未必一定能设置出来，当然，这一世秦尘吸收了异魔族的禁制手段之后，在禁制上的造诣，未必不如姬无雪。

    但是，术业有专攻，至少在这天宙生死转轮禁制上，秦尘自诩还不如姬无雪 。

    “无雪当年为什么要将姬家禁地给封锁起来，还有，明明得到了融道草，却不放到姬家之中，而是放置在了所谓的道山之上，是因为他发现了什么吗？”

    秦尘喃喃，有太多的问题，他弄不清楚原因，恐怕这些答案，只有姬无雪一人知道了吧。

    心中想着，秦尘已经来到了姬家禁地石门前，石门之上，镌刻道道复杂的雕纹，仅是站在那里，便有一股令人窒息的气息扑面而来。

    姬家禁地，一直是秦尘最为好奇的地方之一，前世秦尘虽然得到过姬家禁地中的几滴灵液，但却没有进入过姬家禁地之中，这一世，自己有机会进去吗？

    秦尘催动乾坤造化玉碟，嗡，一道无形的空间之力闪过，紧接着秦尘身前便出现了一道人影。

    是姬如月！

    “秦尘，刚才担心死我了！”

    姬如月用力的抱住了秦尘，泪流满面。

    之前在乾坤造化玉碟中看着那外界的一切，她的心其实比秦尘还要紧张，如果可以的话，她宁愿秦尘不要来救自己，也不想秦尘陷入危险之中。

    甚至，如果能用自己的命去换回秦尘的平安，她毫不犹豫便可以去做。

    “好了，我这不是没事嘛？”秦尘苦笑着摸着姬如月的头发，“如月，你看这里是哪里？”

    “这是……”姬如月转过身，感受着面前的石门，“好亲切的感觉。”

    “这里是你姬家的禁地。”秦尘笑道。

    姬如月惊讶道：“这里就是禁地？”

    “对。”秦尘微笑道：“姬家禁地，传闻乃是姬家最远古的老祖所发现，将此地发展成了姬家的祖地，同时也是姬家守护的使命所在。”

    “在以前，姬家只要是最顶级的天骄，都有资格进入禁地中洗礼，任何得到过洗礼的天骄，各方面实力都会全面提升，不过近两百多年来，此地已经被姬无雪给封印了起来，至今无人能再度进入其中。”

    “无雪太爷爷？”姬如月目光一闪，凝视着面前的石门，顿时，一股浩荡的气息扑面而来，姬如月眼神，仿佛看到了一片远古星空，同时有一种慑人的召唤感，一瞬间从石门后传递了出来。

    她顿时吓了一跳，急忙后退两步，心脏砰砰乱跳。

    “怎么了？”

    “我感觉石门后好像有东西在召唤我。”姬如月震惊道。

    她有种错觉，如果自己不后退的话，灵魂都会被石门后的那股力量给召唤走。

    “召唤你？莫非你真能打开这禁地？”秦尘目光亮了：“如月，你上前试试。”

    “好！”

    姬如月深吸一口气，缓缓来到了石门前，右手小心的缓缓抵了上去。

    嗡！

    顿时，整个石门绽放出迷蒙的光芒，轰隆隆，与此同时，像是有什么力量从中苏醒了般，一点点弥漫上姬如月的身体。

    “好神奇的力量。”

    秦尘惊讶，这股力量之强，连他都感到丝丝惊悸，内心仿佛承受不了威压，仿佛要裂开般。

    在他眼前，有宇宙洪荒演变，天穹之上，仿佛神灵俯视下方。

    感觉前所未有的渺小。

    “啊！”

    突然，姬如月闷哼一声，嘴角溢出鲜血，她身上，被道道光晕笼罩，一闪一灭，身体迅速发热起来。

    “如月，你怎么了？”秦尘吃惊，急忙上前，这时他响起了之前大长老的话，因为这禁地，已经有不少姬家弟子陨落了，所以才将希望放在姬如月身上，难道这禁地开启还有什么危险吗？

    但是他还没靠近，嗡，光芒一闪，秦尘已经被震飞了出去，噗嗤，一口鲜血喷出，体内五脏六腑都要裂开了。

    太可怕了， 仅仅是一股气息而已，就差点将他震得重伤，秦尘敢保证，如果自己再鲁莽一些，直接被那力量袭中，空间圣体也抵挡不了，要瞬间裂开。

    而此事，姬如月脸上露出痛苦的神色，身上蒸腾起丝丝蒸汽，浑身发烫，体内气血像是沸腾了一般。

    “老源，如月她怎么了？！”秦尘急忙联系老源。

    “好古怪的力量！”老源这才感知外界的情况，声音中有着一丝凝重，道：“这股力量在检测她的身体。”

    “检测？”

    “对，说是检测，但实际上是一种考验，如果能承受得住，你那小女友将成功通过考核，但一旦承受不住，血脉崩碎，将彻底化为灰飞。”老源的声音很是严肃。

    “怎么会这样？”

    秦尘呆滞住了，紧张的双手紧攥，如月能通过考验吗？他这时有些懊恼，早知如此的话，就不必那么急了，连姬家大长老都在等如月突破九天武帝后再来这里，可现在……

    “老源，你有没有什么办法？”秦尘焦急道，现在他宁愿如月打不开这禁地，也不想如月有什么危险。

    “没有，这石门上的力量，十分可怕，不弱于全盛时期的我，更不用说是现在了。”老源摇头。

    秦尘目光骇然，老源乃是异魔大陆天生地养，全盛时期，比之异魔族的魔主都只强不弱，而这石门上的力量竟然比它全盛时期还要可怕？

    一时间，秦尘终于清醒过来，自己低估了姬家禁地的可怕。

    这姬家祖地的来历，甚至远超自己的预料。

