    <!--go-->    

    这一亿的利润中。

    一大半归珠宝公司，充实业绩，小半归手下护卫。

    如今。

    那个护卫已然在华夏古董圈站稳脚跟，参加了几次业内交流会，在其开挂般的眼力下，几乎无人能敌。

    不。

    几乎二字去掉。

    开玩笑。

    数据库中超越人一辈子所能接触到的信息汇聚而成的辨别力，真心是吊打那些专家，站在业内的巅峰。

    无人能及。

    并且。

    其已然被聘为拍卖行首席鉴定师，也算强强联合。

    。。。

    凌晨时分。

    一路高速。

    车子来到了省城机场，舒甫坐上了飞往石门市的飞机，他的第一站并不是去京城，而是先去一趟冀省。

    因为收购的冶金厂就在那。

    拿到合同。

    银行贷款。

    飞速一般。

    便在前天完成了对那家冶金厂的收购，其原先是一家民营厂，规模不小，但老板带钱跑路，留下烂摊。

    资产价值六个亿。

    负债却是七个亿。

    无奈！

    银行只能甩卖，标价只有象征性的一千万，但却没人要。

    一方面是个大包袱，另一方面是银行并不给扶持，也就是承诺拿下后，不会给与进一步的生产性贷款。

    如此一来，风险不小。

    于是，便被舒甫看中。

    实话。

    五个亿的合金订单，能从银行贷款的数量其实只有两个亿，这还是官方帮忙的结果，毕竟一点抵押都没有。

    考虑再三。

    正好。

    只一千万人民币就能拿下，能省不少钱。

    按理说也能往下谈到一百万，反正都是象征性收费，谈到一元也不是没有可能。

    但没必要，因为把七个亿的银行债务从原先的两年内还清，给变成了五年之内。

    且不增利息。

    所以。

    这笔钱不算多花，还又省了一笔。

    。。。

    凌晨三点。

    石门。

    下了飞机，舒甫坐上了护卫的车，这辆车并不是厂里的，毕竟涉及一些重要项目，且又是刚来的外企。

    本着谨慎的原则，厂区公共轿车被装了些小东西。

    无碍！

    护卫之间，又或者是自己和护卫们之间，可不是依靠嘴巴来交流，外人可别想窃听到什么有用的内容。

    那些人想多了！

    四点。

    来到目的地。

    ---亚华冶金。

    在收购后，次日就换了牌子。

    此刻。

    由于还在岗前培训和设备检查阶段，因此厂里全是自己人，就连门口门卫，舒甫也特意安排了个护卫。

    十分钟后。

    车子离开。

    直奔京城。

    冶金厂是一个重要项目，对于核心冶炼车间，舒甫还是有点不放心的，便也在这里设置了一个传送点。

    主要还是为了技术保密。

    在合金冶炼中。

    含量。

    顺序。

    时间。

    温度。

    热处理。

    ......

    整个生产过程中，任何一点不达标或者是不同，产生出的材料就会有差别，甚至距离指标相去甚远。

    这也导致材料的逆行解析十分困哪。

    就算给了配方，也极难进行破解，而绑定了车间后，舒甫可以直接‘暗箱操作’。

    等于给技术加了第二道保险。

    当然。

    此法不可长久，太过于‘粗糙’，还是得想办法在技术方面有所突破。

    比如整体改进冶炼设备。

    下一步赚了钱，冶金厂会开始横向扩张，进入冶炼装备制造行业，逐步发展成一个真正的金属工业巨头。

    路漫漫！

    行伊始！

    。。。

    天亮时分。

    进入京城，但刚一进城就被堵在路上，舒甫看着窗外，不由一笑，他又不赶时间，今天天气也还不错。

    一小时后。

    抵达地方。

    一座并不在繁华地段的写字楼。

    这里是B站的总部，租了第十五层的一半区域，租金压力不小，经营一个月，当初给的钱都快花光了。

    自己这次来目的有二。

    第一是为了看看。

    第二是为了输血。

    此时正好是上班时间，电梯门口聚着好多人。

    算了。

    懒得去挤，舒甫选择爬梯，以他的身体素质，爬十五楼大气都没有喘一口。

    上来时。

    手下和公司的创始人已然在前台等待。

    “董事长。”

    “徐总监。”

    两人算是第一次正式见面。

    “请！”

    “。。。”

    “王助理，这谁啊？”

    “公司董事长。”

    “什么？”

    “好年轻！”

    “。。。”

    女员工们纷纷眼前放光，自家董事长的颜值还真是没有料想到啊，要是天天上班能看到，那就太幸福了。

    。。。

    来到办公室。

    不大。

    只有二十来个平方，八人依次落座，其中有六个是召唤出来的。

    除了创始人，只有一个外招的管理层，主要负责宣传。

    说是开会，主要还是做做样子。

    “董事长。”

    “新版网站已经制作、测试完成，客户端功能测试结束，注册验证，网路安全升级、视频格式传输优化、会员表情，彩色艺术弹幕、颜文字、私聊社区。。。”

    “明日凌晨一过，将会统一更新。”

    “。。。”

    一边听，舒甫一边点点头。

    准备一个月，也该有所动作。

    目前来说。

    主要是巩固老用户，吸引新用户，指望一下子做多大，显然是奢望，这毕竟只是小众爱好者的聚集地。

    不急！

    慢慢来，又不指望它一下子给自己赚多少钱。

    “就再上周三。”

    “游戏业务部、新闻业务部相继成立，并且正在进行人事招聘。。。”

    “。。。”

    座位下，创始人很无奈，董事长玩得也太飘。

    原本业务都没站稳，又新增游戏和新闻业务，前者开发小游戏，后者竟然是想要弄一个新闻门户网站。

    疯了吧！

    这年头弄新闻门户网站，你是认真的吗？

    企鹅。

    新浪。

    嗖呼。

    网易。

    百度。

    ......

    一个个都在弄，几乎是红得不成样的市场，竞争已经不能用激烈来形容，你这一下子悍然杀进去干啥？

    找虐吗？

    想不通。

    最最关键的是。。。钱呢？

    于是。

    在总经理汇报完，他提出了这个问题，接着就只听舒甫淡淡一笑。

    “钱的事我来解决，明天，我就会向公司注资一千万人民币，巩固目前业务的同时，新业务也要做好。”

    “不求做强，但得把架子搭起来。”

    开发游戏，舒甫也没多大追求，弄个开心消消乐就成。

    至于新闻业务，舒甫给那个网站起了一个名字---今日头条。

    不会立即做算法，而是先弄一般新闻网页，把框架搭起来。

    等到需要的时候，扯掉羊皮，露出利爪。<!--over-->

