    突破限界！

    一般的鬼在脖子被日轮刀斩首时便会死亡，此即鬼的限界。

    但一旦鬼在死亡之前存在着极强的执念，便有可能突破这一限界，完成头部的再生，并且即使再次被日轮刀斩首也不会死亡！

    炎之呼吸可不知道黑死牟说的‘打败你’可不单单指的是他，而是他的弟弟，继国缘一。

    黑死牟人类时名为继国岩胜，原本是被当成家族长子来培养的，但后来他父亲却发现被视作不详继国缘一具有强大的战斗天赋，立即改变了主意，改由继国缘一继承，于是两个的待遇直接逆转。

    但后来因为继国缘一母亲的死，继国缘一离开了继国家，家主之位自然再次回到了继国岩胜身上。

    而这位继国缘一，就是所有呼吸之法创造者，甚至可以说，所有的呼吸之法，都是日之呼吸的低配版！

    继国岩胜的一生都在追逐继国缘一的背影，想要亲手打败他证明自己，然而随着年岁的增长，意识到自己根本无法在有生之年打败继国缘一，所以他很干脆的决定不做人了。

    然而更讽刺的是，在与继国缘一决战之时，继国缘一只来得及挥出一剑，划破了他的颈部皮肤，就老死而去。

    “你的敌人可不是我！”

    炎之呼吸·肆之型·盛炎的蜿蜒！

    虽然掌握了日之呼吸，但不代表炼狱杏寿郎只会日之呼吸。

    旋转的烈焰逼退了挡在鬼舞辻无惨身前的鬼月们，炼狱杏寿郎纵身跃起，再次使用了日之呼吸。

    日之呼吸·十之型辉辉恩光！

    自上而下的漫天刀刃犹如一个巨大的螺旋机一般将鬼舞辻无惨包围在内，刀身上更是缠绕着如太阳般炽热的烈焰。

    猜想成了现实，鬼舞辻无惨心中骇然无比，仿佛看到了当初的继国缘一，不，比继国缘一还强！

    但我也不是曾经的我了！

    鬼舞辻无惨眼中闪过一丝狠厉，周身衣服炸裂，双手化作两条长鞭，疯狂挥动！

    滋啦滋啦……

    烈焰刀风将长鞭切割成了无数碎屑，然而过鬼舞辻无惨却很快再次长出新的长鞭，就连背后也长出了六条长鞭。

    仅剩的几名鬼月见此立即想要过来阻挡，然而就在这时，玩家们再次出现在了他们面前……

    【系统提示：你已经被鬼月击杀，你在临死前突然回忆起了尘封已久的记忆，呼吸之法！】

    众玩家：……

    不是吧，还来？

    新玩家不知道，但老玩家可是经历了一次在《刺客联盟》里单机玩了一个月的模拟人生，简直坑得让人怀疑人生。

    不过很快他们就发现这一次的死亡回溯不是什么成为主角猎杀鬼，而是跟着一个老头学习呼吸之法。

    笑死，金山打字游戏从小玩到大但现在也只会说yes跟no我骄傲了吗？

    玩家们表示你尽管教，学得会算我输！

    玩家能不能学会沈平不管，事实这场梦境压根就是在瞎扯淡，但用来拖时间就足够了，鬼舞辻无惨这种人相当苟，但一占据了优势，那就相当的嘚瑟，恨不得把嚣张写在脸上。

    【系统提示：你学会了呼吸之法，你的身体素质大幅度提升！】

    复活后的玩家们眨眨眼，还有这种好处？

    顿时众玩家们看向鬼月们的目光逐渐变得期待了起来，这可是白送的技能啊！

    再想想看那个‘通透世界’，想想就让人激动。

    胡一菲再次将目光看向猗窝座，向着他挥拳而去。

    猗窝座有心想上前阻拦炼狱杏寿郎，毕竟比起炼狱杏寿郎，胡一菲这种普通人让他没有丝毫兴趣。

    于是他也懒得搭理胡一菲，打算无视胡一菲的攻击，直接对上炼狱杏寿郎。

    噗嗤！

    看着一拳打穿自己后背的胡一菲，猗窝座陷入了迷茫之中。

    发生什么事了？

    但很快，胡一菲拳头上传来的毒素让他察觉到了不对，这是，紫藤花毒素！

    没错，趁着转生复活后，胡一菲将自己全身上下都涂满了紫藤花毒素，就连衣服也浸泡了！

    “哈哈，吔食吧你！”

    “看我天女散花！”

    “早就想试试用硫酸泼人是什么感觉了！”

    “卧槽，兄弟，你这想法很危险啊！”

    “你不也在干这事吗？”

    “胡说，我这明明是用紫藤花毒素泼鬼！”

    之前张伟的骚操作往玩家们突然醒悟了过来，对呀，鬼害怕的是紫藤花毒素，为什么我们要把毒素抹在子弹上呢？

    都怪何金银！

    玩家们把锅扣在何金银身上，然后一个个背着一个大水箱传送过来，然后用水枪、洒水器对着前面的鬼就是铺天盖地的浇了过去。

    这段时间玩家们可没有一直傻乎乎的买毒素子弹，而是让当官玩家去帮忙收集，来个没有中间商赚差价，本来是的打算自己浸泡子弹的，但现在，直接就背过来了。

    浓缩的紫藤花毒素算得上是剧毒，但玩家们又没有直接食用，虽然可能会吸入一下，但这些问题都不大，反正只要干掉了这些鬼，那他们就赚大了。

    “啊……”Xn!

    鬼月们虽然能够依靠自身的血肉抵消化解紫藤花毒素，但也架不住玩家们这么铺天盖地的浇，很快就化作了飞灰。

    鬼舞辻无惨：……

    他本就身处劣势，看得玩家们将目光转向他，脸都白了，啊不，他脸本来就是白的。

    “卧槽，这家伙居然是触手怪，怪不得干掉他能爆‘通透世界’。”

    “这算不算过场CG？”

    “要不试试？”

    试试就逝世，玩家们立即调转枪口，漫天的紫藤花毒液向着鬼舞辻无惨而去。

    炼狱杏寿郎：……

    “呸呸呸！你们不要把毒液洒在我身上啊！”

    被浇了满头满脸的炼狱杏寿郎急忙退到一边，水这种东西比起子弹覆盖面可大得多，饶是他已经进化成武林高手了，但也无法抵挡一百多人一起对他泼水。

    所以说小说中那些武林高手下雨天走路滴水不沾都是骗人的，除非……他修仙了。

    然而很不幸，玩家们听不懂日语，依旧朝着鬼舞辻无惨洒水。

    滋滋滋……

    就像玩家们所说的那样，紫藤花毒素接触到鬼的皮肤后，犹如人被泼了硫酸一般，鬼舞辻无惨原本苍白的脸直接被泼成了硫酸脸。

    不行，我要逃！

    鬼舞辻无惨身形猛地涨大，化作一个巨大的婴孩，向着后方大跨步而去。

    紫藤花毒素泼在了鬼婴皮肤上，腐蚀出道道血痕，然而鬼婴的皮肤却快速的自愈。

    鬼舞辻无惨虽然苟，若不是依靠实力压制，战斗力其实相当一般，但这千年来他吞噬的人类不计其数，而这些血肉都被他储存在了体内，自然能够快速增殖表皮，阻挡紫藤花毒素的入侵。

    然而他跑得快，玩家们的速度也不慢，更别提玩家们的人数越来越多，毕竟死了的玩家还能复活，而复活后的玩家还能搬来大桶的紫藤花毒素，继续洒水。

    炼狱杏寿郎：……

    总觉得哪里不对，不是说好的我干掉鬼舞辻无惨吗？

