    挂断了电话的周齐，现在不知道该怎么办？

    再过几天顶多再过几天，张母肯定就会发现他所做的事情。

    到时候这些事情就不好处理了，毕竟他是张母的亲弟弟，虽然说不可能说的太重，但是也会影响他们之间的感情，以后做起事情来也不方便。

    其实张梦莹不知道的是周齐并不是张某的亲弟弟。

    当时张家只有一个张梦莹的母亲，所以他们觉得继承家业的肯定是一个男孩子，所以就去领养了一个。

    只不过后来张梦莹的母亲表现的实在于太过出色，他们就没有把家业转移到周齐的身上。

    说到底也是一个外来的孩子，他们家族也不太放心。

    这个秘密张梦莹一直都不知道，甚至连张梦莹的母亲都渐渐淡忘了这件事情。

    她认为周齐从小跟他长到大，周齐是在两三岁的时候被领养的，所以他们的感情相当于亲姐弟。

    感情这种事情都跟年纪的增长有关。

    这件事情所有的人也闭口不提，当时家族里面也通知了不准再提这件事情，大家都自认为张梦莹的母亲是周齐的亲姐姐。

    知道这个秘密的人并不多，就只有周齐和张梦莹的母亲而已，还有一些家族的那些老前辈们。

    这才导致了张梦莹觉得周齐这个舅舅肯定不会坑害她，结果就是因为这层血缘关系他们不得不勾心斗角起来。

    周齐现在很慌乱，毕竟不是亲姐弟，外人都不知道只有当事人才知道。

    宋亚然的那些轻描淡写也仅限于张梦莹的母亲是周齐的亲姐姐。

    要是知道了自己这些事情的真相，那肯定不会那么简单的就过去了。

    宋亚然和周齐的合作那相当于是一次商业合作。

    这次的合作崩盘的话，宋亚然也会损失一些，虽然不是很重大，宋亚然的家业本来就很强大。

    虽然没有把这件事情当回事，周齐也不敢把事情全部托付给这个叫老奸巨猾的合作者。

    所以现在周齐只能靠自己来解决这件事情了。

    周齐深吸一口气，他敲了敲张母的办公室的门。

    张母工作起来那种工作状态可谓是十分的认真。

    所以第一次周齐去敲门的时候她并没有听到。

    周齐很紧张，他一直等在门外发现里面并没有动静的时候，他再次敲了敲门。

    张母从文件里面抬起头来，这才听到了门口有动静。

    “进来吧。”

    张母的声音淡淡的和平时在家里面那十分跳脱的性格完全不一样，在公司里面张母就是完全一个工作女强人的状态。

    “姐姐你是以后都要一直要来公司里面了吗？”

    周齐先是确认了一下。

    张母停下了手里的工作，看上周齐的眼神里面带着探究。

    “你这是什么意思？”

    张母发现自己这个弟弟的表现越来越明显了，她觉得其中肯定有猫腻。

    “没有什么，我只是觉得你突然之间又来公司了，是对我的工作有什么不满意吗？”

    周齐擦了擦额头的汗，现在的他已经万分紧张了。

    平时跟姐姐嘻嘻哈哈惯了，现在一下子严肃起来，他当然要严肃的面对。

    “你是我的弟弟，我怎么可能对你的工作又说有什么不满意？再说了在公司里面你已经算是十分熟练的了，所有的业务也处理的非常好。

    我只是觉得你一个人在公司里面可能我忙不过来，总共是这样繁琐的业务，你处理起来虽然可能是得心应手，但是免不了会出一些纰漏。”

    张母并没有表现出自己的异样。

    正所谓打草惊蛇的这个事情她十分了解，现在一切都还没有定呢，她当然要好好的想一下事情接下来该怎么做。

    虽然张梦莹和她说那些事情，他也开始怀疑了自己的弟弟，弟弟最近表现的的确也十分异样，但是现在还没有确切的证据，都不足以证明周齐有其他的用心。

    还是要找到证据才能够给自己的弟弟定下结论。

    “放心吧，我在公司肯定没有什么问题的，你最近不是想要出去旅游好好的玩一下嘛，你也可以放心的去做自己的事情，公司里面有什么我处理不了的，我肯定会告诉你的，你完全不用担心公司这边的事情，弟弟可以给你处理好。”

    现在周齐想要做的就是赶紧把张母给送出去，这样他后面的事情才能够一一得好好处理一下，就算只是出去一段时间，他也完全可以把这些烂摊子给收拾好。

    张母并不想继续这个话题，他已经表现的很明显了，不过弟弟表现的比他还要急切，现在已经完全是想要把她赶出这个公司的节奏。

    “周齐，你来公司多少年了？”

    张母十分严肃的问周齐。

    周齐清了清嗓子，然后想了一下。

    “姐姐你来公司多少年我就来公司多少年了，当时还是妈妈让我来跟着你学习的。反正已经好几十年了。”

    张母点了点头。

    “既然这么多年了，你也知道我的性格，我一向是决定了什么事情就绝对不会更改主意的，你现在劝我难道是因为公司里面有什么事情是我不知道的吗？”

    张母这话就说了十分有针对性了。

    “姐姐我不是这个意思，我只是怕你太过于劳累了，你在公司待了这么多年为公司付出了这么多，你竟然想要出去玩，所以弟弟才体谅你，只要让你出去玩。

    我反正在公司里面已经做习惯了，我也没有别的想法，就只是想要把公司发展好，不辜负爸爸妈妈对我们的期望，你这样说弟弟可就有些伤心了。”

    周齐一副十分伤心的表情。

    张母叹了口气，她也不想这样针对自己的弟弟，但是现在所有的一切都让她怀疑公司里面肯定出了什么事情。

    “好了，现在你不用自己承受这些事情了，我暂时也没有出去的打算，现在公司就有我来接手吧，你平时做什么你就做什么，还可以给你解释清一点压力，你的家庭也需要照顾。”

    周齐只好认命的出去了。

    出去之后周齐的表情立马就变了一副模样。

    他想着既然这件事情不能够完全解决的话，那就只好自己创造出一个机会来解决。

    “姐姐，既然你要这样的话，那就别怪弟弟对你不客气了。”

    他轻声的说了这样一句话，然后就离开了。

    张母现在打了一个喷嚏，他感觉有什么事情要发生了。

    不过她又觉得在公司里面能出什么事情，大概是自己多想了。

