    林凡的话说出口，不但汪员外愣在当场，连边上的方小檀都惊呆了。

    为了救活这片火牡丹，需要毁掉百花园中所有花草？这也未免太得不偿失了！

    汪员外望向林凡，明白这年轻人不是随口而说，脸上显出痛苦的表情。

    “这……这……好！”

    汪员外突然说了一声好，把方小檀吓了一跳，这老头竟然下得了如此的狠心！

    “员外，这片百花园中奇花无数，你真的忍心让它们全都凋谢么？”

    汪员外抬头望向方小檀和林凡：“老夫膝下有一女，因为老夫爱花所以给她起名牡丹，我得知吐蕃有火牡丹这种异花后，就一直想要将其带回来给让女儿看一看。”

    “为了移植这火牡丹，老夫在吐蕃居住了三年有余，最终才能成功这片火牡丹带回百花园中。可是当我回到杭州府时，才知道女儿和女婿二人去年在西湖遇到了一场船祸，二人双双掉入西湖中淹死了……”

    汪员外说这番话时，神色反而很是平静，似乎因为经历过巨大的悲痛，整个人都已经有些麻木。

    “老夫伤心欲绝，大病了一场，病好后这一双腿就已经毫无知觉。我本是风烛残年之人，生死早已看开，但这片火牡丹始终无法成活，已经是我最大的心病。”

    汪员外顿了下后，望向林凡：“只要能让这片火牡丹重现在吐蕃戈壁盛开的景象，不要说毁掉这百花园中的花卉，就算拿走老夫的命，我也绝不犹豫！”

    方小檀听得目瞪口呆，她这才知道汪员外和这片火牡丹竟然有如此复杂的过往，看来这片火牡丹中寄存着老者对女儿的追思，还有对自身的懊悔。

    之前看这汪员外一直坐在原地，还以为是这老者傲慢，原来他的双腿已经残疾，根本无力站起。

    方小檀是个女孩子，听了这番话后颇为感动，转头望向林凡：“林凡，你帮一帮汪员外吧！”

    林凡点了点头，望向汪员外：“员外同意让我毁掉百花园中的百花，是不是因为你心中始终自责，觉得如果不是自己痴迷这些花，就不会见不到女儿最后一面。”

    汪员外愣了下，随后叹了口气：“多少也有一些吧，玩物丧志啊……公子要如何动手，是否需要我叫人铲掉这百花园中的花草？”

    林凡摇了摇头：“不需要，救活这火牡丹需要封死百花园地下的地脉，但那只是一般人的手段，但若是由我来做的话，就无须如此。”

    “不损百花园中一花一草，我一样可以救活这片火牡丹。”

    汪员外这老头傻了，不用毁掉百花园，那你刚才逗我玩呢！

    方小檀也是被气得哭笑不得：“林凡，汪员外很可怜了，你不要开玩笑！”

    林凡转头看了方小檀一眼：“去把小栋和阿狸都叫过来吧，我要在这百草园中摆下一座锁龙阵，改变地脉的流动走向。”

    方小檀有些生气的哼了一声，不过还是转身走开，去找小栋和阿狸等人去了。

    林凡又重新望向汪员外：“锁龙阵需要三十六根木桩，碗口粗、一丈长、一边削尖，还需要几柄敲击的大锤请员外找人准备一下。”

    汪员外激动的点了点头：“没问题，这百花园中平日里搭建花棚，备有很多木料，我这就让人去准备！”

    汪员外一声令下，百草园中的仆人们纷纷行动起来，不久后就将一堆堆的木料抬到了院子中央的空地处。

    这时方小檀带着阿狸和王栋、方伦也来到林凡近前，阿狸一脸好奇：“公子，你要摆阵么？”

    林凡点了点头：“我要用把这三十六根木桩钉入百草园地下建一座锁龙阵，改变这里地脉的走向，小栋你来记录每根木桩的位置，阿狸你力气大，负责钉木桩。”

    小栋和阿狸答应了一声，在林凡的指挥下马上行动了起来，王栋画图标记，阿狸帮林凡在这些木桩上刻下天干地支的符纹，一时间颇为忙碌。

    四周那些富商本来等着义捐开始，但没想到方小檀这边竟然找来了一大堆木桩，开始干起了木匠活，搞得所有人都是一头雾水。

    这是要干嘛，现场搭戏台么？

    苏文河也是眉头紧皱，郁闷的不行，本来已经做好准备要狠狠坑方小檀一次，但没想到节外生枝，这到底要耽误到什么时候？

    苏文河有些耐不住性子了，开口喊了一声：“方老板，商会的诸位都等着呢，你这唱的又是哪一出？”

    方小檀已经料到其他人会有不满，笑意盈盈的回到场地中央，拱手对四周行了一礼：“诸位有所不知，那一片火牡丹是吐蕃的奇花，盛开时的美景堪称天下一绝。但此花在百花园中水土不服，所以无法展现出原本的花势。”

    其实方小檀也没见过火牡丹全盛时是什么样子，完全在信口而言，倒是把四周这些富商都忽悠住了。

    围观人群中有人开口：“既然无法展现出原本的花势，那方老板为何还要选这片火牡丹作为义捐的答谢花朵。”

    方小檀微微一笑：“我这一次前来百花园，碰巧有林凡公子同行，这位林公子满腹诗书，博古通今，更知晓很多不传世的秘术，他今天就要在这百花园中摆下一座阵法，改变地脉流向，让这片火牡丹再度盛开。”

    方小檀的一张嘴的确是能说，几句话就把林凡捧到了天顶上，说得四周这些富商一愣一愣的。

    不过大部分人都是半信半疑，毕竟看那个林凡的外貌只不过是普通书生而已，怎么可能有这么大的能耐。

    苏文河更是面露冷意：“故弄玄虚，我倒要看看你还能拖多久！”

    在后方干活的阿狸听得忍不住笑：“小姐也太能说了，简直把牛都吹到天上去了。”

    林凡伸手敲了一下阿狸的头：“专心干活，开始布阵了，第一个根木桩钉在西北上乾位。”

    阿狸哦了一声，从地上抱起一根木桩，在王栋的带领下跑到整个百花园的西北角，随后将木桩插入土中，再用大锤将其完全砸入泥土深处。

    轰——隆——隆——

    随着木桩刺入地下深处，百花园的地表下方传来一阵低沉的鸣动声，仿佛有一只巨兽正在缓缓苏醒。

    院子里的富商们纷纷面露震惊之色，看样子这书生不是虚张声势，他这木桩钉下去之后果然有效果！

