    “医师，您估算着，老婆子还有多久好活？”

    犹豫再三，梁母忍不住问了一句。

    张恒迟疑片刻。

    梁母已是病入膏肓，料想就是扁鹊重生，华佗在世也难医治。

    毕竟，肺癌晚期，肺部已经穿孔溃烂，并引起一连串的病变，就是现代的换肺手术都没用，入灭既在当前。

    “大概，是等不到开春了。”

    眼下是十月。

    张恒估算，梁母就是按时服用符水，压制病情，离去之日也就在三五月内，不会再多。

    “开春！”

    梁母看上去很淡然，静静的想了一会，向张恒托付道：“医师，我见你走南闯北，身边也没个人可以使唤，我家傻梁人是傻了点，但是心眼实诚，这次离去，您就把他带上吧，挑箱提水，牵马坠蹬，也是个伴。”

    张恒非常意外：“老夫人，您这是...”

    梁母叹道：“傻梁脑子笨，我若活着还好，不会让他涉险，我若是不在了，以他的憨傻，料想不是与人为虎作伥，便是受人暗害命赴黄泉。”

    “您为我治病，我们母子也没什么可报答的。”

    “老婆子一生不曾欠人什么，您要是看得过眼，就把傻梁带走吧，傻梁这身力气还算不错，可以为您驱赶虎豹，护卫周身，到时，跟着您四处行医，做些有意义的事，老婆子泉下有知也能瞑目了。”

    张恒一句句听下去。

    当真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    在他的本意中，是想拉拢哇婆婆入伙，没想到哇婆婆还在迟疑，反倒是傻梁先入翁中。

    说起来，傻梁实力也算不错，虽然大力鬼的短板很明显，但是不要紧，御鬼者可以驾驭第二只鬼，进行优势互补。

    若是培养得当，也不失为一个好帮手。

    “老妇人，若是傻梁跟我走了，您这边...”

    张恒欲言又止。

    “不碍事。”

    梁母并不在意：“老婆子我还有几天可活，倒是您这边，比我更需要人手。”

    张恒想了想，开口道：“那就这样吧，傻梁跟我走，至于您这边，我会派人来接您，送您去个安宁之地居住，回头我办完事回来，再带傻梁去看您。”

    梁母有些疑惑。

    眼下世道这么乱，哪还有什么安宁之地。

    只是见张恒说的诚恳，她也不好再问，甚至她已经想过了，若是病痛难忍，就等到傻梁走后就草绳一根。

    她苦苦撑着，也就是放心不下傻梁。

    如今傻梁有了托付，早几天走，晚几天走也没什么区别。

    夜晚。

    张恒在傻梁家住下。

    一夜无事，转眼便是第二天。

    一大早，傻梁巡逻回来。

    梁母将他叫到床前，叮嘱道：“以后张医师的话，就是我的话，张医师说什么，你就做什么，要像尊重我一样尊重张医师，听他的话，听到没有？”

    傻梁看了看张恒，又看了看老母亲，傻笑道：“我听母亲的。”

    梁母用拐杖在傻梁的腿上敲了敲：“跪下，给张医师磕头。”

    砰砰砰...

    傻梁还是傻，跪在地上就是三个响头，把地面都磕出了一个坑。

    目睹着这一切，张恒开口道：“起来吧，今日下午，便会有人来接你母亲，送她去一安宁之地安度晚年。”

    傻梁傻愣愣的问道：“老爷，我以后是不是见不到母亲了？”

    张恒笑道：“能见到，等我办完了手上的事，就会带你去见母亲。”

    傻梁瞬间开心起来。

    张恒将药箱递给傻梁，又向梁母告别，吩咐道：“我们走吧，今日要赶去四方城，路很远的。”

    傻梁闻声，去院落中一阵翻找。

    很快搬出了一把背椅，就是那种自己背在背上，后面可以坐个人的椅子。

    “老爷，傻梁腿脚很快，我背着你走吧，以前母亲出门，我就是这样背着她的。”

    傻梁背着背椅，一手抓着方便铲，一手抓着药箱。

    往那一站，接近三米的身高，看着就跟直立起来的科迪亚克棕熊一样，满满的全是压迫感。

    一个起跃，跳上椅子。

    傻梁拔腿就走，进步如飞，速度不比他用神行符慢多少。

    “天地无极，遍布日星。”

    “奔雷驰电，助我神行。”

    张恒拿出两张神行符，掐诀念咒，将轻身神行咒贴在傻梁身上：“你再跑跑看。”

    呼！

    这一次，傻梁跑的更快了。

    如脱缰的野马一般，狂风吹的人睁不开眼睛。

    更重要的是，傻梁是御鬼者，半人半鬼的存在，耐力根本不是常人可比。

    在大力鬼的加持下，身坚如铁，力大无穷，一路所过好似万马奔腾，管你是水桶粗细的大树，还是半人高的石头，方便铲一磕即碎，完全不讲道理。

    “本来想弄个哈雷玩玩，看来是用不到了啊！”

    张恒有些哭笑不得。

    很快。

    一个时辰，两百里狂奔而出，四方城映入眼帘。

    四方城，是四方郡的主城，也是四方鬼王的所在地。

    城门口，有人类站岗放哨，他们都是投靠了四方鬼王的人类，就像二狗子伪军一样，帮着鬼王管理白天的治安。

    至于晚上。

    那就用不到他们了，四方鬼王手下有众多鬼将，校尉，还有阴魂兵卒。

    天一黑。

    两界并行，赤幽小世界与黄屠界重叠，万千鬼魅入侵人间。

    不过自从四方郡被四方鬼王统治之后，在明面上的法律中，也不允许鬼魅肆意冲入城镇屠杀人类，走的是细水长流的圈养之道。

    每个县城，每个村镇，都有多少指标，也就是每年要上交多少活人上去。

    指标之外，虽然也有偷吃的，可这种鬼四方鬼王也不喜欢。

    这就像养羊一样，人就是羊，四方鬼王是牧场主，它治下的人类就是它的羊羔。

    别的鬼来偷吃，就相当于别的人来偷羊，真有那种一夜之间，吞吃几个村镇的恶鬼出现，四方鬼王也会发兵围剿，不然几年下来羊圈就空了，到时候它喝西北风去。

    张恒觉得，如果黄屠界没有他们的介入的话。

    未来，会变成一个大牧场，为赤幽小世界源源不断的提供两脚羊。

    甚至，鬼帝们会制定出一系列的人类保护法，研究怎样合理的‘养羊’，将羊的损耗与降生维持在一个良好的范围内。

    既无力反抗他们的统治，又不会陷入濒危，永生永世供养着赤幽鬼界，直到王者兴，天下扫的那天。

    额...

    有点像元朝对中原的统治方式。

    区别只是，元朝控制下的中原，一直具有反击之力，因为人跟人之间的差距不大。

    赤幽鬼界控制下的黄屠界，普通人根本没办法去对抗鬼王，鬼帝，那个级别的存在，不是普通人能对付的。

    “从哪来的，进城要缴纳粮食二斤，你有粮食吗？”

    四方城的守卫，虽然都是人类，可他们对自己的同类，比鬼对人都狠。

    进出四方城，四方鬼王都没要过入城费，他们倒是有样学样的给整上了。

    不知道的，还以为这粮食是给四方鬼王的。

    “这个认识吗？”

    张恒拿出请柬。

    “鬼王大人的请柬？”

    守卫们一看，便知道张恒来头不小，吓得面色苍白：“大人请。”

    张恒也不在意，只是问道：“四方鬼王大寿，附近州县的御鬼者和镇守四周的鬼将，应该全来了吧？”

    守卫们回答：“来了好多，而且有些人不守规矩，已经被鬼王大人给吞吃了。”

    说完，语气微顿：“大人，您也小心点吧，鬼王大人最近心情可是不好。”

