    林家。

    周彩燕拿着拖把拖着走廊，拖着拖着，扭开了林安菱的房门，一副要打扫的模样，慢慢又关上了门。

    林安菱躺在床上拿着平板打游戏，看她进来以后，一下坐了起来，语气冷淡，“周彩燕，你到底把事情搞定了没有？两人到底有没有分手？”

    都大半个月，一点消息都没有，她可没有耐心了。

    前段时间她去林氏上班，实在没有她能做的工作，然后又回来了，林家人也睁一只眼闭一只眼，任由她在家里混吃混喝，而她，暂时对这样的生活也很满意。

    “你说的五十万，真的会给我吗？”周彩燕往前走近了一些，这些天，她一直在深思，现在根本没有什么别的办法，她要是逼得太紧，林家人一旦介入，后果就不是她能控制的了。

    拿到五十万，能解相对较长一段时间燃眉之急，她彻底离开林家或者逼徐轻芮的时候，便没有后顾之忧，想到这，她深深看了一眼林安菱，眼底情绪复杂。

    “我说给就会给，两人一分手，钱马上就会打到你的卡上。”林安菱语气鄙夷，慢悠悠说着。

    穷人就是穷人，见钱眼开，什么事不能做？

    “那你能提前给我吗？”她想了想，说着有些难为情，但咬了咬牙，还是继续出口。

    “你在和我看玩笑吧？”林安菱一下站起身来，上下瞄了她一眼，讥诮一笑，“周彩燕，你还真把我当摇钱树了？你也不想想，你家女儿是什么货色？你家是什么货色？我给你这些钱不过是看在你为我们家这么多年做牛做马的份上，你还真以为你能威胁我？”

    闻言，周彩燕一听，脸色也沉了一些，胸口不断起伏着，干脆也道：“如果我告诉你，林浩有和她结婚的打算，你还会这么觉得吗？”

    林安菱蹭一下站了起来，面色一变，质问道：“你说什么？”

    周彩燕没回答她，继续板着脸，“你也知道我在林家做牛做马这么多年？你也是我带大的吧？现在小芮和林浩在一起，两人两情相悦，我清楚我们家的条件，我也不想说什么，五十万我觉得也不多，小芮她一个月的工资多少，不用我说你心底也有数，我准备带她回老家，自然要从林氏辞职，我妈生病了，也需要大量的钱，这五十万，你还是先打到我账户上吧。”

    “菱菱，这么多年，我对你问心无愧，闹成这样我也不想，但没办法。”

    周彩燕说着，语气略带伤感。

    林安菱被她说得升起一丝羞愧的情绪，沈映蓝在她小时候生病，而后又忙于公益，可以说缺失了她的童年，现在回想起来，周彩燕的确很照顾她，眼底思绪翻涌，不过也只是一瞬间。

    “好，钱我会立马打到你的卡上，但是你说话必须算数。”她说完，脸色又沉了下来，“带着她回老家，你和她最好一辈子都别回来了，我再给你加十万，你别给我打什么感情牌，自己领着林家多少工资你自己也清楚，这些不过是你应该做的！”

    周彩燕握着拖把的手猛地用力，指尖泛白，好一会后，缓缓出口，声音饱含无奈，“我知道了。”

    “记住你说的话，如果你反悔，我有的是办法整你。”林安菱恶狠狠又说了一句，警告着。

    周彩燕看着直摇头，似还要说一些话，但看到对方一脸厌恶不耐烦的模样，点了点头，默默退了出去，整个人精神一下就差了起来，有些无神。

    罢了罢了，她走就走吧，看着她这个样子，也很满足了。

    ——

    是夜。

    “明天去我那吗？”林浩停下车，看着身侧的徐轻芮，抓着她动手，柔声问了一句，眼神里含着一丝丝别的情绪。

    徐轻芮微微垂头，将手抽了出来，抓着自己的包开门，“不要，我才不要去。”

    他眼神里的暗示她如何不懂？

    周彩燕最近对她管得很严，有门禁，不让她在外面多待，可周末她是休假的，对方还要上班，自然管不住，很多时候，林浩早早就来接她，两人约会一天是很正常的事情。

    发生关系这种事情，有了第一次就会有后面无数次。

    “呵。”林浩看着溜走的她，轻笑出声。

    一会慢慢哄就是了，总会去的。

    看着她的小身影消失在楼梯口，他笑容渐渐淡了下来，到底什么时候两人才能光明正大在一起？到底什么时候才能将婚事定下来？

    叹了一口气。

    她说会和父母商量，怎么还没商量？每一次送她回家都让他心情伤感，好想两人一起回家，恩，是回他们的家。

    楼上。

    徐轻芮开了门之后，看到灯没开，周彩燕还没回来，她将包放在桌子上，立马从拿出里面的一个包装盒，整个人脸色就全都变了。

    手指都在颤抖，忐忑不安又不知所措。

    “不会的，不会的。”她呢喃几次，往厕所走去，心底不断在祈祷着。

    半个小时后。

    徐轻芮坐在马桶上，看着手里的验孕棒，两条杠非常明显，她手脚开始无力酥软，脑子一片空白，不断涌现出一个信息。

    她、怀孕了。

    手捂着嘴，眼眶又开始红了，怎么办怎么办…

    未婚先孕。

    她从小生长在保守传统的小县城，骨子里难免也带上一些思想，这是要被耻笑的，她听别人说过，哪怕是嫁到男方家，也是要被看不起。

    大姨妈一直很准，这次延迟一个星期，她原本就心虚，上次与林浩发生关系的时候，没有避孕套，对方不得不停住，可两个人都是烈火中烧，恰好处于安全期，她以为很安全，便与他继续发生关系，这几天无时无刻不在煎熬，可迟迟没来，她今天便悄悄买了个验孕棒。

    “先找舒韵，对，先找舒韵。”她无神般呢喃着，连忙出去客厅，拿起手机，按了几次都没按准，终于拨了过去，双手无力抓着手机，放在耳边。

    A市某公路上。

    “夜景真好看。”温舒韵趴在车窗上，看着霓虹灯闪耀的城市，忍不住感慨了一句。

    “恩。”靳绍煜打了一下方向盘，附和着她。

    “阿煜，我们家要是在中心区就好了，住在高层能看夜景，可美了。”她瘪了瘪嘴，有些遗憾说着，“最好住的高一点，这样能看得更远。”

    徐轻芮上次发个她一张夜景图，真的很好看。

    晚间，就像一个发着光的罗盘，纵横交错。

    靳绍煜皱了皱眉，斜睨了她一眼，冷声道：“我记得说别墅区那边空气风景好的也是你吧？”

    这个小女人，居然给他来这么一出。

    嫌弃那个家了？

    她要是敢这么想，今晚是不想睡觉了。

    温舒韵讪讪一笑，讨好道：“我就说说嘛…我…”，正说着，被手机铃声打断，她看了一眼，对他歉意道，“我先接个电话。”

    话未落，手一滑，“喂？小芮。”

    徐轻芮双手握着手机，无力到都有些握不住，一开口，眼泪也跟着哗啦啦像下流，“舒韵…”

    温舒韵猛地被她吓了一跳，猛地坐直了起来，脸上笑意更是收敛住了，神经一紧，“怎么了？慢慢说，发生什么事了？”

    “我…我…”徐轻芮带着哭腔刚要说话，门倏然被打开了，她反射性将手机往身后一放，低着头，这个时候回来的还能有谁？

    周彩燕将门一关，换了鞋，又看了看背对着她的徐轻芮，眼底闪了闪，许是心底有些愧疚，不知道开口说什么，直接往厕所走去。

    徐轻芮刚松了一口气，下一秒，面色煞白。

    一切已经来不及了，周彩燕拿着包装盒走了出来，脸色十分阴沉，不可置信大声质问：“徐轻芮！你告诉我，你做了什么？啊？”

    徐轻芮跌坐在沙发上，手机都滑落了下来，一副不知所措又十分害怕的样子。

    她的包装盒还放在厕所的洗手盆处，忘记处理了。

    周彩燕不等她回答，已经看到了桌上的验孕棒，双眼一瞪，拿过来一看，那一刻，浑身血液仿佛一下子逆流了。

    “啪！”

    徐轻芮被一巴掌甩到另一边，她下意识护着自己的肚子，周彩燕气急败坏道：“我和你怎么说的？你就这么不要脸吗？啊？未婚先孕，你就这么不知廉耻吗？”

    温舒韵出口，被电话里的声音震懵了，回过神后，第一时间看向靳绍煜，着急着小声出口，“快，快问林浩小芮她家在哪？快点。”

    车厢寂静，靳绍煜也第一时间打了电话，说是温舒韵要的，林浩也没怀疑，他知道两人关系好。

    “妈…”徐轻芮原本就很无助，被这么一打，再也忍不住大哭了起来，捂着被打的一张脸，哭声悲惨。

    周彩燕这时候再也管不到了那么多了，直接上前拉住她的手臂，狠狠一拉，语气毫不留情，带着气愤和冰冷，“走！马上跟我去医院打掉，现在，马上。”

    徐轻芮猛地被拉了起来，她护着肚子，不断哭着求饶，“妈…妈你别这样，妈…”

    温舒韵听着心被一揪，急得团团转，不断催促着靳绍煜，“快点，快点，你快点啊。”

    电话里，周彩燕的声音不断传来，掺杂着了冷漠，“这个野种生下来干嘛？马上跟我去医院！不然我不认你这个女儿！简直是不要脸啊，”

    “把我的话都当耳边风是吧？立马分手，跟我回老家！听到没有？”

    她说着，徐轻芮不断往外拉，语气强硬，“打掉！你居然敢怀孕！你要气死我吗？”

    周彩燕已经有些口不择言，脑海里只有一个念头，这个孩子必须打掉，马上打掉，对，打掉！

    “妈…她不是野种…妈…”徐轻芮被拖坐在地上，哭着摇头，哽咽着，“不是…”

    话语击中了温舒韵，她情绪一下收敛了起来，整个人就像被定住一般，眼泪开始夺眶而出，顺着脸颊，一滴一滴砸落，脑海里的画面不断开始袭来。

    温昕悦穿着正红明艳的长裙，伸手掐住她下巴，微微抬起，红唇轻吐道：“你可是要代替我嫁到乔家的，肚子里有个野种怎么行？”

    野种…

    温舒韵肩膀颤抖着，摇着头，抱住了自己的头，像只受伤的小猫。

    靳绍煜一看情况不对，连忙在路边停了下来，解开安全带，一把将她抱在自己怀里，低头抱着，在她耳边道：“我们不想，不想了，都过去过去了。”

    他虽然不确定是怎么回事，但隐约能猜到一点。

    她抬着通红的眼，抓着他的衣服，带着恳求，“救救她，阿煜救救她，不是野种，你救救她…”

    “你不哭，我们马上就到了，不会有事的，乖。”他安抚着她，将她凌乱的发丝顺好，用拇指帮她擦着眼泪，“你要乖，不能乱想，知道吗？”

    温舒韵点着头，胡乱擦了一下眼泪，努力让自己的情绪镇定。

    靳绍煜这才敢重新开起来车子，一路狂飙了起来，温舒韵不敢让他分心，死死压抑着情绪，将手机放在耳边，听着那边的动静。

    徐轻芮哭声还在不断传来，周彩燕语气已经混乱，她看着坐在地上的徐轻芮，眼底已经接近疯狂，“几个月了？”

    “妈…”

    “我问你几个月了？”她大喊着，“说！”

    “一个月左右，妈，你先别激动，我…”

    “一个月。”周彩燕打断她，自顾自说着，“一个月能药流，对，一个月能药流。”

    徐轻芮大惊失色，对方一下子将她拖起来，几乎蛮力往前拖，周彩燕常年做苦力活，此时她又有了顾忌，连连被对方拖着走，不断哭喊着，对方充耳不闻，完全沉浸在自己的世界里。

    周彩燕将徐轻芮拉到床上，猩红着眼，“给我在这好好待着，听好没有？不然我让你好看！”

    此时，她已经不是一个母亲，看着徐轻芮，眼神里泛着厌恶鄙夷，还有一丝慌乱。

    “妈…”徐轻芮连忙赶过去，对方走了出去，看着她沙发上的手机，直接拿了过来，放在自己的口袋里，然后剪断了家里所有的网线，拿了她的钥匙，往外走去。

    “妈…别这样…你别这样。”徐轻芮看着她要关门，连忙走过去，对方一个眼神，冷漠道，“给我在家呆着，我会买药回来。”

    徐轻芮不敢上前，对方刚刚的动作没有任何顾忌，好像疯了一样，她怕她推她，现在她怀孕了，胆子也就变小了。

    对方把门一关，防盗门一锁，匆匆离去。

    一下安静了下来，徐轻芮蹲在原地，嚎嚎大哭，怎么办？她要怎么办？

    不行，她的孩子不能被打掉，徐轻芮站了起来，看着被关上的门，不断伸手拍打着，嘴里喊着“救命”，能说的话，能喊出口的话，她都说了…

    拍打了半天，一个人都没有…

    她心越来越慌，手上的力气却越来越小，眼泪越流越猛，周彩燕刚刚那个样子，等她回来怎么办？她要怎么办…

    锁门。

    对，锁门。

    她可以跑回房间，把门锁住，只要一直按住锁的键，对方就算插钥匙也开不了，

    一会周彩燕回来她就跑回去锁门，想着，她拍门的声音越来越大。

    “小芮。”

    门外温舒韵叫了一声，看着被上锁的门，一顿着急看着靳绍煜，“开锁的人什么时候来啊，快点啊。”

    靳绍煜听到锁门的声音，来的路上已经打电话让人来开锁。

    徐轻芮听到她的声音，又拍打了几下，“舒韵，舒韵，我在。”

    听到是温舒韵，她眼泪哗啦啦又开始流，她这才想起，刚刚与她打电话没挂，那种濒临绝望又倏然有希望，她再也忍住眼泪，“舒韵…”

    “没事啊，马上就开锁，我带你走，都会没事的，你和宝宝都会没事。”温舒韵不断安慰着她，这些话说出口的时候，她整个人又不对了，不断呢喃着，也不知道是说给徐轻芮听，还是说给曾经的“温舒韵”听。

    靳绍煜一把将她搂在怀里，低着头，亲着她的额头，“别乱想，都会好好的，不会有事。”

    他的话语有一种莫名的说服力，温舒韵在他怀里用力点点头，环抱着他，眼底泛泪。

    开锁的人到了，是一个年轻的小伙，拿出一根铁丝，捣鼓了两下，直接就开了，温舒韵此时顾不得那么多，连忙推开门，徐轻芮见到她，整个人浑身一松，脚下一软。

    温舒韵一惊，连忙上前扶住她。

