    

    第682章杀伤性不高，侮辱性极大

    “火鳞雨？”乔叶慢慢的抬起手，看着花明炎道：“是这么用的么？”

    伴随着乔叶伸出手朝着前方虚摁，乔叶背后的万法灵图立刻闪烁火光，如同烧起来了一般。

    下一瞬，无数燃烧着的火鳞就朝着花明炎跟赤龙的方向飞去。

    几乎是一瞬间，花明炎的表情就像是被掐住了脖子的大鹅，眼睛瞪的老大，嘴巴不禁的张开着。

    好在那头赤龙还维持着清醒，在火鳞落下的瞬间，一声龙吟陡然出现，那头赤龙张嘴喷出了一口火焰。

    两片火焰相撞，轰隆的一声，发出爆裂的巨响，滚滚黑烟冲上了云霄。

    即便如此，花明炎还是保持着一脸惊愕的样子，难以想象乔叶竟然用出了自己的御兽技，甚至，还不是由御兽施展的。

    乔叶其实也发现了，你我万象这招还是有缺陷的，这招的缺陷在于能否打出杀伤，其实乔叶说了不算，主要是“偷”过来的能力威力是否足够。

    像眼下这种情况，偷了花明炎的御兽技，其实也不怎么好用。

    那条赤龙是火属性，主要的能力是火焰攻击，同时，对于火焰的抗性也是极高，所以，将火属性的御兽技偷过来，然后用在对方身上，完全是事倍功半的行为，可能乔叶还吃亏一点，因为使用你我万象也是需要消耗精神力的。

    不过，这招杀伤性不强，但侮辱性极强，完全是戏耍对手的感觉，看看花明炎那一副难以置信的表情就知道了。

    但戏耍这种事情一次就够了，乔叶也并没有在花明炎身上浪费太多时间的意思。

    看着火鳞散去，乔叶直接伸手，向天一指。

    万法灵图，风云万象！

    几乎是在乔叶伸手指向天空的一瞬间，周围的空气仿佛变的湿润了一些，还带着一丝的微凉。

    天空中隐隐的有雷鸣响起，然后……

    风雨忽来！

    有风掠过，将地面的沙土卷起，在空中打着旋儿，随即无数的雨丝就从空中落下，纷纷洒洒的不断变大。

    慢慢的，伴随着雨丝不断击中地面，劈里啪啦的声音响起。

    一场暴雨……

    骤降！

    那突如其来的暴雨也终于让花明炎回过神来，表情变得无比凝重，牢牢的盯着乔叶。

    火属性的赤龙，害怕的当然是水！

    那倾盆大雨落在赤龙的身上，明显让赤龙显出了几分痛苦，鳞片缝隙间燃烧的火焰，也是在此刻熄灭了不少，一缕一缕的白烟不断的从赤龙身上升起，发出“嘶嘶”的声响。

    与此同时，乔叶跨步而出！

    那落下的雨丝在来到乔叶头顶的刹那，就像是一卷帘子一般，自动的朝着两侧分开，似乎在惧怕着乔叶一般，不敢对其触碰。

    然后……

    乔叶的步子越来越快，最终变成了奔跑，那黑色的大戟被乔叶倒负在了身后，黑色的烟气缭绕，环绕着乔叶的身体，当乔叶从黑烟之中冲出时，身上便多出了一身漆黑的铠甲。

    天魔缭乱，天魔霸血！

    啪！

    乔叶一脚踏落，紧接着，前方的地面就不断的破碎，一道巨大的裂纹出现，朝着前方蔓延。

    花明炎的反应极快，立刻朝着侧面跃开，那条赤龙跟花明炎心意相通，立刻明白了意思，巨大的身躯一甩，龙尾朝着前方甩去。

    轰隆！

    一声巨大的爆裂之声响起，大片的烟尘卷向空中。

    但也就在这刹那……

    咔嚓，咔嚓！

    冰洁的声音响起，天空中不断落下的雨丝，忽然的就冻结了起来，然后不断的攻向赤龙！

    “御兽技！”花明炎低喝道：“炎啸！”

    赤龙昂首，身上的龙威凛然，一口火焰朝着空中喷了出去。

    只不过，在暴雨之下，那赤龙的火焰被压制的极为严重，甚至，喷出的火焰显的零零散散的，看起来有些稀疏。

    下一瞬……

    噗，噗，噗！

    血肉撕裂的声音不断的响起，那冰雨如刀，从赤龙的身上不断的掠过，便带出一道一道的伤口，甚至，那赤色的龙鳞都剥落了下来。

    却也在这时候……

    乔叶已经杀到了前方，从雨中跃起，在半空中挥动黑色大戟，朝着下方斩落下去。

    一戟落下，伴随着破风之声，黑色的烟气缭绕，形成了巨大的月牙弧刃朝着下方落下。

    轰隆！

    大地崩碎，乱石穿空！

    大片的烟尘出现，朝着四周扩散，遮掩了大片的区域。

    乔叶落回地面，眯了一下眼睛，朝着前方看去。

    得手了么？

    似乎并没有！

    那一击的感觉，似乎并不对，乔叶也没有闻到血的味道，更没有鲜血顺着地面流淌出来。

    须臾，烟尘散去！

    乔叶看到了一面高耸的冰墙，那冰墙被削掉了一块，同时密密麻麻的遍布裂纹，看起来惨不忍睹，显然是乔叶干的，不过，这也意味着，那一戟的攻击被挡落了下来。

    片刻后，那冰墙散去，乔叶看到了……

    第二头龙！

    花明炎的第二头龙通体银白之色，带着一丝透明，身上不断的有寒霜气息的在飘散，额头无角，却有着一块如同雪花一样的冰纹。

    那是一头，冰龙！

    花明炎冷哼道：“你不会觉得，我只有一头御兽吧？”

    乔叶一脸淡漠，看向花明炎道：“一头，两头，还是三头，都没有意义，反正你都会输的。”

    乔叶言落，继续朝着前方迈步，足尖踩过水洼，荡开一圈一圈的涟漪。

    忽然的，乔叶的身影消失，再次出现的时候，已经到了花明炎的正前方。

    这速度快的惊人，将花明炎给吓的一跳，但毕竟也算是久经阵战的人物，立刻手一挥，那条冰龙就朝着前方窜了出来。

    不得不说，花明炎的确还是挺聪明的，至少御兽的使用的确是如此。

    一头赤龙跟一头冰龙，很显然是属性冲突的两条龙，平日里培育的时候，花明炎肯定也是下了大功夫的，因为，这种属性冲突的御兽，培育方式是完全不同的。

    但不得不说，当战斗的时候，属性冲突，也就意味着几乎不可能被克制。

    因为，赤龙害怕的，冰龙绝对不会害怕，而冰龙害怕的，赤龙则绝对不会害怕！

    ……

