    天梦冰蚕看着他两人突然离开的背影，心头也是暗自松了一口气，但是，更多的还是感到疑惑，按理说，自己已经精疲力尽了，他们更不应该就这样放弃。

    不过，不管怎么样，天梦冰蚕也没有继续追赶上去，它可没有忘记自己真正的目的，那就是眼前这个精神属性的人类，所以，它继续守护在霍雨浩身旁，以保证他的安全。

    躺在地上的霍雨浩脸色惨白一片，眼神呆滞，一双眸子中，满是绝望、恐惧的神色。

    这一幕对他的震撼实在是太大了，他怎么也没有想到，人类强者，竟然拥有这样的恐怖实力。不说这是乾坤倒转，但起码也是毁天灭地的级别啊！

    同时，他心中也涌起了深深的无力感，但更多的是对力量的渴望，他想要获取更多的力量。

    力量，才是他唯一的救赎，才是他想要的一切！

    他要变强，他要变得更强，只有他的实力足够强悍了，才有资格站在世界的巅峰，才有资格为去世的母亲讨回一个公道！

    不知不觉间，他的眼眸深处，也隐约浮现出了一抹疯狂之色。

    天梦冰蚕在一旁看着他的表情变化，忍不住心头一颤。它知道，这个少年的内心恐怕已经被仇恨充斥了。

    虽然刚才那两名封号斗罗不是针对着霍雨浩，但在这种强者的联手攻击之下，即使天梦冰蚕释放出了一股奇异的能量，将他包裹其中，但霍雨浩也不可避免的受到了波及。

    他体内的经脉和脏腑几乎都被震碎了，五脏六腑都在剧烈的颤抖着，甚至他已经隐约的能够听到那种撕裂的痛苦声音。

    这种疼痛是极致的，而且他感觉自己的生命似乎也在迅速流逝着，他甚至都产生了错觉，或许，自己只恐怕要丧命于此了。

    “不，不，不，我还不能死，我还有好多事儿没有做，我绝不能就这么轻易的死去。”

    霍雨浩心中呐喊着，拼尽全身的力量支撑着自己，努力让自己保持清醒。

    然而，在这种痛苦的折磨下，他的精神也渐渐变得恍惚起来。

    他不断地在心中告诫自己，要保持清醒，要活着。

    一旁天梦冰蚕也已经是虚弱了许多，它的体表，有一层淡淡的青绿色光芒覆盖其上，看上去，似乎它身体上的皮肤正在逐渐变得透明一般，仿佛随时都会被剥离掉一般。

    “小子，你感觉怎么样？”天梦冰蚕虚弱地问道。

    霍雨浩摇了摇头，艰难地吐出一句话：“好疼。”

    “忍住，再坚持一下。”天梦冰蚕低沉地说道，但它的声音听上去却充满了无力，“等哥先恢复一下，就进行我跟你所说的融合！”

    在刚才的战斗中，天梦冰蚕就已经将自己的意图告诉了霍雨浩。

    虽然天梦冰蚕也想马上就成为霍雨浩的智慧魂环，但此时自己的精神状态，根本不适合进行这种的冒险。所以，它只能先等到自己恢复到最佳状态，这样才能更好的融合，而且这也会让它融合的更加完美。

    就在两人交谈之际，一道黑色光芒从万里高空骤然亮起，随之而来的，就是一阵刺耳的尖啸声。

    “嗖！”

    尖啸声响起的瞬间，一个漆黑如墨的炮弹就从那团黑雾之中飞掠而起。

    那个炮弹，直径足有两米，长度更是超过五米，在半空中划过一道长达数百米的弧线，同时，这枚导弹瞬间化为了一抹血色光芒，以一个令人咋舌的角度朝着天梦冰蚕轰击而来。

    看到这道黑色炮弹的时候，天梦冰蚕眼眸中闪过一丝骇然。

    这道黑色炮弹的速度之快，已经超越了光束的范畴，哪怕是它也无法躲闪。而且，这个炮弹的速度竟然比它之前发动的任何攻击都要快上三倍不止，而且在它发动攻击的时候，竟然没有产生一丝风声，就连它都没有注意到，这道攻击就已经轰击而来了。

    死亡的危机瞬间笼罩在天梦冰蚕身上，它第一次感受到了什么叫做死亡的恐惧。

    发到这枚导弹的第一瞬间，它心中甚至都产生了一个念头，那就是，自己还有必要逃吗？

    但是，当这个念头一出现的时候，它立刻就摇了摇头，它不甘心就这么死掉。

    毕竟它也是一个活了接近百万年的魂兽，这是属于天梦冰蚕的骄傲，哪怕有一丝生存的机会，它都绝不愿意放弃。

    毁灭者已经愈发愈近了，天梦冰蚕甚至能够感受到毁灭者身上散发出的庞大压迫感，但是，它已经来不及逃走了。

    天梦冰蚕一脸决然看向霍雨浩，说道：“小子，听我指示，等一下哥会释放出自己的精神本源保护你。”

    他知道，自己或许可以硬抗着这枚炮弹的爆炸威能，顶多就是积累了百万年的生命力消耗殆尽罢了。

    可霍雨浩呢？他能抵挡住那恐怖的威能吗？

    答案是肯定的，霍雨浩无论如何也抵挡不住那枚炮弹的。

    随着毁灭者已经落到了星斗大森林外围的高空上，天梦冰蚕也愈发清晰地感受到，这枚毁灭者体内蕴含的庞大能量，那恐怖的爆炸威能也开始在星斗大森林外围上空中肆虐起来。

    天梦冰蚕的身形一晃，一圈圈青碧色光晕从它体内扩散开来，笼罩在霍雨浩四周，紧紧的护住着霍雨浩。

    这是天梦冰蚕在利用这自己的精神本源在帮助霍雨浩抵御毁灭者的攻击。

    同时，一股极寒的气息已经瞬间令霍雨浩失去了意识。他只是隐约看到一团白乎乎的东西向自己冲了过来，下一刻，一切思考的能力就已经远离他而去了

    天梦冰蚕身上的十个金色光环就像是活过来一般律动着。霍雨浩所看到的那个白乎乎的东西，其实就是天梦冰蚕将头探过去抵住他的额头。

    十个金色光环迅速地笼罩上了霍雨浩瘦小的身体，而天梦冰蚕本身则化为一股股白色光晕不断向他体内涌去。

    “太弱了、太弱了。这也太惨了点。我好可怜啊!我要用多少道封印附加在自己身上才能让你这弱小的身体承受。这智慧魂环真不是好当的。”

    “幸好哥的大部分精神本源都提前释放出去了进行抵抗那枚炮弹了。”

    一层无形的精神波动就在天梦冰蚕将自身向霍雨浩体内涌去的时候从它身上向外扩散开来。恐怖的精神力几乎是瞬间覆盖了直径百里内的每一处角落。

    正在向下俯冲的毁灭者也似乎被这股精神波动给影响到了，顿时陷入了短暂的呆滞之中。精神冲击并不具备太大的破坏力，但却能够让一切事物在短时间内全部失去行动的能力。

    这一刻，星斗大森林的外围大部分地区，静得可怕。

