v酷M匠网唯|一正版，其他…都是u盗☆版e27*05＃s8g35；w
    在步惊的带领下，众人踏步走入大帐之中。大帐之内，有十余人端坐，显然这都是部族中的重要人物。

    首位空悬着，显然是步惊的位置，然而首位下手的第一个座位之上，却坐着一个极为年轻的女子。

    这女子有些心不在焉，身躯有些懒散的斜倚在椅子上，偶尔娇躯轻动，竟带起阵阵银铃之声。

    夜笑脚步顿了顿，目光却是落在这女子身上。这个身着淡绿色衣裙的女子，却是夜笑的一位故人：之前，在中元州大战之时，夜笑所遇到的北陵飘雪。

    正是在她的帮助之下，夜笑方才与之定计，进入夜城之中。并将那传送阵毁去，因此中元州，才获得了大战的最终胜利。后来的大战之中，夜笑也曾探寻这北陵飘雪。但是，直到将坠魔谷大军全部绞杀之后，却依旧没有看到她和她手下的紫衣军。

    夜笑曾询问过俘虏的坠魔谷将士，但是，让人奇怪的是，并无一人知道这北陵飘雪的去向，就像是突然消失了一般。

    然而，让夜笑惊讶的是，在这池容部落之中，竟然再一次看到了她。

    夜笑的目光，让慵懒的北陵飘雪美目抬起，向着夜笑看来。四目相对，夜笑怔了一下，赶紧闪躲开。北陵飘雪却是秀美一挑，若有所思的打量着夜笑。

    “各位儿郎，如今少主亲临我部族，诸位还不拜见！”走进大厅步惊沉声一喝。

    刷！

    除了北陵飘雪之外，其余人尽皆起身，齐喝到：“吾等见过少主！”

    魔刑苦笑一声，哪怕他再笨，也知道池容部落的目的，但是他却没有任何办法，“诸位客气！”含糊的说了一句，并未多言。他很清楚，这步惊只是要的一个名义而已，不是真的看中他魔刑。

    “少主，这位就是传说中的北陵飘雪大人。”来到众人之前，步惊恭敬的对北陵飘雪拱了拱手，这才向魔刑介绍起来。显然这步惊对于北陵飘雪，是真心极为敬重。

    “哦？”不仅魔刑有些惊讶，就连他身后的两名帝君，都有些吃惊。北陵飘雪，仅仅是最近这些年才声名鹊起的一个天才。她的修为并不高，但是她麾下的战阵，却是威震整个雾越州。

    甚至，不少人猜测，若是仅凭战阵的话，那就算是四大魔将，也不是她的对手。在这个以征伐为主的雾越州，北陵飘雪这样的人物，当然极为引人注目。

    这北陵飘雪的身份来历，是一个谜团，有人说她是某个大族暗中培养起来的。有人说，她是坠魔谷的精英弟子。甚至有人传言，她是其他大洲派过来，颠覆雾越州的人。种种猜测流言，混杂在一起，但是却无人能够证实。

    直到如今，依然不知道她是为谁而战。也曾有部族派出高手，妄图斩首，但是所派遣过去的高手，却尽皆再也没有音讯，皇者也好，帝君也罢，从未成功过。这使得北陵飘雪，更是迷雾一般。

    北陵飘雪对着魔刑轻轻点了点头，目光却落在夜笑身上，一双清澈的美目，几乎要将夜笑看个通透。

    魔刑见到北陵飘雪的态度，嘴角扯动一下，默默点了点头。

    步惊也并未多说，吩咐一旁的侍者，再次拿了一把椅子，放在主位之下。然后转向魔刑说道：“少主请上座。”他所指的那把椅子，竟然是主位。

    “两位供奉大人，少主交给我变好，两位不如去与我部族的几位老祖一聚如何？”步惊对两名黑袍帝君说道。

    魔刑一愣，身形微颤。尽管这步惊，对他恭敬无比，但是他却没有一点安全感。如今这两位老者，是他最大的保障，他们若是离开的话，魔刑更加无所适从。

    两名老者对视一眼，轻轻叹息了一声：“那就请族长照看好少主！”顿了顿，其中一名老者极为严肃的说道：“本座知道你们的目的，但是，不管如何，少主绝不能有事。”这两名老者，是坠魔谷培养出来的高手，并非从各族招揽而来。

    对于坠魔谷，他们虽然没有血斩那样的忠诚，但是终归不愿意见到这几乎是仅存的一名弟子再出事。

    步惊一愣，脸色也变得肃然，“两位大人放心，有我在，少主绝不会有事。”

    两名帝君供奉，再次叹息一声，在魔刑复杂的目光中，转身离去。他们虽然为帝君，但是面对这乱世，力量却实在有些弱小。

    “少主，请坐主位！”也许是两名老者的话，让步惊有些触动，此时他对魔刑的话，竟然有着几分真切。

    魔刑苦笑着，如同木偶一般，踏向最前方的主位。如今他只是一个傀儡而已，只能任由摆布。

    “这位小兄弟，不如我找族人先招待你如何？”步惊转向夜笑，轻笑着说道。

    夜笑刚要应声，一旁的北陵飘雪却是陡然开口说道：“步族长，就让他站在我身后吧。”

    步惊与夜笑尽皆愣住，不过步惊毕竟反映极快，直接出言说道，“来人，在飘雪大人之后，加一把椅子。”

    在侍者的引领下，夜笑在北陵飘雪的身后坐了下来。夜笑疑惑的看着身前的背影，暗想道：总不会被她识破了吧。

    步惊打量了夜笑几眼，但无论如何，也看不出这个夜笑到底有何出奇之处，也就不再理会。

    来到魔刑下手，步惊开口说道：“如今我坠魔谷遭逢大难，吾王被庄氏勾结其他势力，为其奸计所重创。如今吾王遁世，但终归有一日能够归来。吾等身为吾王亲信，自然要铲除庄氏叛逆，再铸我坠魔谷威名！”

    “如今少主亲临，我等正要号召天下万族，讨伐庄氏。吾王不归，就由少主暂代门主之位……”

    不得不说，这步惊口才极为不错。洋洋洒洒的说了一通，将他自己描绘成一个坠魔谷‘忠臣’。誓要剿灭叛逆！

    当然，他心中到底怎么想的，就无从得知了。

    步惊的表演，足足持续了一个时辰之久，方才结束。并且，在步惊的‘鼓励’之下，就连魔刑，也说了一通，这场会议才算告终。

