    “进去了。”

    “真的进去了。”

    “死定了。”

    “窦长生死定了。”

    “等等。”

    “窦长生怎么没死，那商族使者没出手。”

    不少人语气开始气急败坏起来，预想当中内天地开始爆发，商族使者雷霆一击，直接诛杀掉窦长生，然后案件调查开始重新换人选，开始平息这一次带来的风波。

    但这样的情况, 竟然没有出现，商族使者亲自带领着窦长生走入了内部，消失在了他们视野中。

    气急败坏的声音，重新恢复平静道：“现在不动手，不代表着一会不动手，窦长生敢于进入门内, 主动去见商族, 就没有生还的希望, 一定会死。”

    “如今只是多活一会。”

    “是的，就是多苟延残喘一会，”

    不管其他人如何，这位反正是自己相信了。

    遁地蜈蚣邓台合，隐匿于暗中的位置，此时正环视四方，寻找着声音来源之地。

    这明为五毒蜈蚣，暗为神秘师父的人，正寻找着声音来源之地，好把这暗中的人给揪出来，等到事情尘埃落地后，好给自己好徒儿出气。

    直接帮助好徒儿，那是万万不敢的，哪怕是知道以自己好徒儿的本事，敢于主动去见商族正使, 一定有能力自商族神魔那里存活。

    可相信归相信，到底是太冒险了, 那可是神魔, 对方要是动手的话, 肯定是必死无疑，哪怕是这伪装，能否隐瞒过神魔都没把握，甚至是被神魔顺藤摸瓜反杀，都不是没可能。

    自己能够平平安安存活这么多年，唯有谨慎两个字。

    大事干不了，帮助不了好徒儿，但怎么也要出一份力，不然师徒关系岂不是生分了，已经找到了，现在不能动手，等追查到他们是谁的势力，然后可以再接几个任务。

    而且也得涨价了。

    敢于为了任务，三番两次挑衅神魔，不达到目的誓不罢休的态度，天下独一份了。

    涨价很正常吧。

    。。。。。。。。。。。。。。

    夜晚，迷离夜色笼罩大地。

    油灯燃烧，灯火如豆。

    商族正使端坐于凉亭中, 灯火不断摇曳, 光芒偏向暗淡, 并未有任何宝石，哪怕是能够照明的萤石也没有。

    但这昏暗的环境，并未影响窦长生视野，武道修为到了这一步，已经朝着半仙蜕变，已经是非人了，上一世普通世界当中各种粗浅的法术，窦长生已经无师自通了。

    等到了神魔层次后，那将会更为恐怖，诸如指地成钢等等，自然而然就会了。

    商族正使居高临下注视着窦长生，缓缓抚掌称赞讲道：“不愧是闻名天下的英杰。”

    “果然是好胆色。”

    “竟然敢主动前来。”

    商族正使欣赏的讲道：“你虽然伤了清风，但到底性命无忧，这对清风而言不是一件坏事，经过此番历练后，清风会更加稳重，这是一件好事。”

    “本来按照我心意，这事也就算了，我不会主动帮助你，也不会专门难为你。”

    “但你敢于主动登门，通过我的考验，我也不能无动于衷。”

    “灵族使团一事，和我商族无关，不过如今造成了很大的误会，和财神阁钱小三相见一事也就算了，这次你离去的时候，把明月带走，相关的事情她都晓得，有她帮助你，能够查清案件虚实，还我们商族一个公道。”

    明月自一旁上前一步，主动的开口讲道：“走吧。”

    窦长生一句话未曾说出，就跟随着明月朝着外面走去，这位商族正使相比较第一次，却是已经强势起来，许多地方意有所指，不过窦长生没听明白。

    思索一二后，就直接放弃了，想不明白就不必想了。

    自己主要目的是查案，有商族使者明月配合，相信灵族使团案件很快就能够大白天下，其他杂七杂八的都是旁枝末节。

    窦长生精神一振，主动上前几步，来到了明月身旁讲道：“明月前辈可否详细说说灵族使团死亡时经过。”

    明月步伐一顿，开口纠正讲道：“陈侯说错了，灵族使团和我们没有关系，怎么能够知道灵族使团死亡经过。”

    谷骿

    窦长生连连赔罪讲道：“口误，口误。”

    “真是口误。”

    刚刚太过于关心案情，窦长生不由说快了一些，此时重新组织了一下言辞，就在开口询问时，明月率先开口打断讲道：“我不管陈侯是有意，还是无心之言。”

    “这情报很重要，这里不是谈话的地方，而且我要见大师兄，我要确定大师兄详细情况后，才会继续和陈侯谈。”

    窦长生想到被自己砍翻在地的清风，脸色不由的生出了愧色，语气软化下来讲道：“应该的。”

    “这是我对不住清风前辈。”

    重新走出府邸后，来到了十里庄街道上面，窦长生看着清冷空荡荡的街道，沉声开口讲道：“来一辆马车，再去给东方神捕传讯，好好招待我清风前辈。”

    此时哪怕是没有窦长生一个下属，但暗中太多的窥视者了，虽然有人不喜欢窦长生出来，但肯定有人支持，自会把事情给办好了。

    窦长生话语落下后，大约五个呼吸后，一辆马车已经缓缓自远方驶来，最后停到窦长生面前，一位身着蓝色衣衫的奴仆，自马车上面跳了下来，抽出了包着丝绸的凳子，放到了马车旁，恭恭敬敬的讲道：

    “请侯爷和贵客上车。”

    这一辆马车造型华丽，可谓是价值不菲，明月也不客气，率先踩踏着凳子，然后走上马车，掀起帘幕后，端坐在马车中，窦长生也走上马车。

    奴仆连忙收起凳子，顺势开口讲道：“侯爷说的事，已经去通知东方大人。”

    “侯爷是否要给贵客准备酒席，给贵客接风洗尘？”

    冷笑的声音响起，明月讽刺讲道：“再来一次鸿门宴？”

    窦长生端坐在马车中，这马车内部空间很大，不要说是两個人，就算是十个人都不会拥挤，也不知道短短时间，他们从哪里弄来的。

    窦长生打量了一下马车内布局，故意拖了一二时间后，这才回答讲道：“明月前辈说笑了，您要是不喜欢宴席的话，我们不办就可了。”

    话语落下后，明月不在开口，马车内寂静下来，许久，传来了奴仆的声音：“侯爷到了。”

    窦长生掀起帘幕，看着面前这一座完好的庄园，眉头不由微微皱起，关信然已经自一旁走出，给窦长生传音讲道：“大人。”

    “换了一座庄园，那里到底已经毁坏了大半，对于贵客太失礼了。”

    关信然在失礼二字，加重了语气。

    窦长生眉头舒缓，知道关信然明白了自己的意思，专门传递来的讯息，把清风好好装扮一番，审讯的事情隐藏不了，但至少明面上要好看，怎么也要让清风穿戴干净整齐的衣衫。

    不至于浑身上下血淋漓的，衣衫褴褛，这一种惨状被明月看见了，还不立即开始发飙。

    窦长生抬手示意关信然领路，走入这一座壮丽的庄园，这一座庄园论起规模，还要在窦长生摧毁那一座之上，占地足足有着三四倍大小。

    这已经超出普通的规模了，非王公贵族不能够拥有，八成是晋王的产业了。

    来到前厅后，就能够看见清风身着锦衣长袍，脸色较为红润，正依靠在太师椅上面，懒洋洋的躺着，眼睛闭合着，犹如熟睡了一样。

    听见传来的纷乱脚步声，清风闭合的眼睛睁开，眼睛眯缝成一条线，颤巍巍的伸出手臂讲道：“师妹。”

    “师兄。”

    明月连忙上前，站在了清风身旁，半低着身子询问道：“师兄还好吗？”

    清风嘴唇蠕动，刚刚要开口，就看见窦长生已经站在了一旁，一双眼睛炯炯有神的注视着自己，心中却是一颤。

    这位窦长生已经是清风的心魔了，对方实力很强，但再强能够强过师父神魔吗？

    那是不可能的事情。

    但窦长生让人忌惮的是凶狠。

    这家伙太残暴了，还胆大包天，胆敢直接对商族使者下手，而且还敢再去见师父，把师妹也给请了出来，这种人太可怕了。

    清风是真心的害怕了，对方要是不喜的话，是敢于杀了自己的。

    窦长生微笑的注视着自己，犹如恶魔的笑容，让人不寒而栗，不由改变了说辞，颤巍巍的手掌，连连拍动着胸膛，大声的讲道：“好。”

    “我好着呢。”

    明月秀眉一皱，这一番姿态哪里有说服力，不满的讲道：“陈侯这么对待我族，清风师兄为使者，可是代表着商族，竟然遭此一劫。”

    不等明月说完，清风就已经开口讲道：“师妹你误会了，师兄这是旧伤复发，和陈侯没有任何关联，你千万不要误会了陈侯。”

    生怕明月闹幺蛾子，清风伸手抓住明月手腕，不断用力借此提点着明月，这样就可以了，再说下去窦长生就翻脸了，到时候再被砍翻在地，好不容易见到获救的希望，可就全部都没了。

    人族太凶，不能得罪啊。

