    姜小凡是真的怒了，如此机会都让朱希道给逃了，这让他身上的杀意瞬间暴涨到极点。如此一来，朱家还没有脱离这片区域的弟子直接倒了大霉。

    “下贱的东西！”

    他抬手扫出一片剑罡，蕴含了极致的杀伐意志。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    朱家来这里的修士并不算少，足足有一百多人。不过在这一百多人中，几乎九层都是年轻一辈的高手，仅仅只有幻神领域的修为而已。这等程度怎么可能挡的了人皇境界的年轻至尊，刹那间被斩杀了大片。

    “畜生！”

    一个老者怒吼，眼睛都红了。

    这些年轻修士虽然没有朱希道那么妖孽，但是资质也都算非凡，否则又怎么可能如此年轻就迈入幻神领域。可是现在，姜小凡无情出手，像是切菜斩草一般，刹那间就粉碎了数十人，怎能不让他愤怒。

    “老东西！”

    姜小凡冷淡的望了过去。

    “噗！”

    感受到他的杀意，混沌神戟化作一道玄清神光划破而下，洞穿了虚空，刹那间自这个老者的眉心穿过，直接震碎了他的头颅，磨碎了其中的元神。

    “该死啊！该死！”

    “姜小凡，我诅咒你不得好死！”

    朱家众多修士怒吼。

    姜小凡神色冷冽到了极点，挥手间将苍穹上的葬仙号角摄了过来，抬手将其上的精神烙印抹掉：“如果诅咒真的管用，你朱家也不知道覆灭多少次了！”

    “你！”

    朱家所有人脸色铁青，愤怒之声响彻四方。

    “你们今天都得死，谁也别想离开！”姜小凡握拳，通体紫色闪电闪烁。他如雷神转世，又如死神降临：“你们这一族真的让我怒了，有些事必须要算清楚！”

    “轰！”

    无匹的闪电垂落，惨叫声顿时响了起来。

    “啊！”

    “不！”

    “我不要死！不！”

    这里更多的都是朱家年轻一辈的修士，此时此刻，姜小凡以人皇境界的修为催动雷神诀，岂是这些幻神境修士能够抵挡的，刹那间又被抹杀了数十人。

    “啊！畜生啊！”

    朱家还有八尊人皇，全部发出怒吼，直接扑杀了过来。

    “唰！”

    姜小凡脸色冷淡，刹那间自原地消失。

    “噗！”

    极限速度，一冲而过，将朱家一尊人皇的头颅斩了下来。银色化神符从天坠落，直接印在刚刚冲出的那道元神上，当场将之磨灭。

    “噗！”

    他在虚空上侧身，一拳轰出，将又一尊人皇打爆在苍穹上。

    “哧哧哧！”

    三道黑白剑气扫过，准确无误的射入三尊人皇眉心，在第一时间崩碎了三人的神识海洋，同时也将其中的元神体一击粉碎。

    “嗡！”

    最后几人疯狂了，神通秘术，领域之光，这一刻同时将最强手段展了出来，没有一个人藏拙。保留实力？他们根本没有那样的资格，因为现在站在他们面前的是一尊无敌的年轻至尊。

    “都给我去死！”

    这一次，姜小凡甚至都没有展出六团朦胧光华。他浑身闪烁璀璨的金芒，一冲而过，根本就不顾忌这几人的领域，直接冲了进去。

    说到底，这些人虽然和他同处一个领域内，甚至有人比他高出一两个小境界。但是尽管如此，他们真正的高度却是天差地别，根本就不再一个层次。

    “噗！”

    他手持混沌神戟，直接砸碎了其中一人的领域，将其劈碎在虚空上。

    “哧！”

    “哧！”

    两道闪电从天而降，比水桶还要粗大，同时贯穿进最后两人的领域中，直接于人皇领域内将两人斩杀。

    至此，出现在无源大裂角的朱家人皇全部被斩！

    “这……”

    “太可怕了，所谓的年轻至尊到底有多强啊！”

    不少人震撼，心惊肉跳。

    明明只是处在人皇领域，明明已经身受重伤，但是斩杀普通人皇却如切菜般简单，一击必杀，连领域之光都抵挡不了，被直接斩开了，这等实力太过恐怖了。

    “姜小凡，你，你……”

    朱家还有十数个幻神境界的年轻修士，此刻脸色惨白一片。

    他们平日里看不起姜小凡，认为他在朱家面前连蝼蚁都算不上。可是现在，望着姜小凡浑身染血的摸样，他们所有人都升起一股浓浓的恐惧。在他们的视野中，这个男人已经不是人了，简直就是魔鬼。

    “唰！”

    姜小凡看都没有看他们一眼，眼神冷酷无比，直接划过数百丈虚空，刹那间出现在另一片战场。其右手爆发出最为璀璨的神光，仿佛是黄金浇筑的一般，对着撑起无限河山的夏风鸣就是一拳。

    “砰！”

    恐怖的一拳，完美结合了神通之光和体魄之力，直接将夏风鸣扫飞。

    同一时间，他之前所处的地方，朱家那些年轻修士刚刚松了一口气，还没有等到有下一个动作时，数百道闪电顷刻间劈落了下来。这些闪电将他们所有人都淹没在其中，没有一人存活下来，全部被劈了个粉身碎骨。

    “吴明！”

    姜小凡大喝，扫飞了夏风鸣后，直接持着混沌神戟劈向吴明。

    “你的命还真硬！”

    吴明眼神疯狂，如妖兽般犀利。

    他以至宝王鼎迎上，像是一团陨石般冲向混沌神戟。

    “喀！”

    两大至宝碰撞，顿时有碎裂声传了出来。

    吴明嘴角溢血，他的至宝王鼎竟然在一击下就被砸出了裂痕。

    “给我碎！”

    姜小凡大吼，满头黑发狂乱舞动。

    他是打出了真火！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    混沌神戟连连压下，在虚空中留下一道道残影。终于，当他第九次砸下混沌神戟，吴明的至宝王鼎终于难以承受，喀的一声碎裂开来，残片溅射四方。

    “毁我宝鼎，你要付出最惨重的代价！”

    吴明咆哮，眼神如刀。

    “嗡！”

    那些宝鼎碎片突然全部颤抖了起来，各自爆发出了可怕的神威。这一刻，它们仿佛是组合成了一道通天大阵般，一起发光，将姜小凡围困在了最中央。

    这是一股非常恐怖的力量，几乎能比的上巅峰至宝的自爆了！

    “归虚！”

    两个清淡的音节响起。

    辰逸风动手，虚无空间撑起，数千道朦胧光辉从其中射了出来，准确无误的将每一块宝鼎碎片包裹。淡淡的法则波动弥漫，朦胧光辉很快将宝鼎碎片上的神能印记幻化了个干净，彻底打回了虚无。

    “辰兄的秘法果然玄奥神奇！”

    姜小凡笑道。

    辰逸风摇头，淡笑道：“哪里，相比姜兄还是有些差距。”

    他嘴角染血，青衣之上也带着片片血雾，但是气质始终不变。从始自终，他仿佛什么事也没有发生过一般，根本就不像是经历了生死大战的模样。

    两人并肩而立，同时望向前方……

    对面，吴明和夏风鸣暂时站到了一起，他们的状况都不是很好，各自受了不轻的伤。特别是吴明，伤势相比姜小凡也轻不到哪里去。他虽然是和夏风鸣合战辰逸风，但是辰逸风又岂是易于之辈？

    这一刻，两人眼中各自闪烁着淡淡的光华，吴明眸光森冷犀利，夏风鸣漠然幽静。到了这一刻，他们已经没有丝毫胜算了，再战下去，不可能杀的了姜小凡和辰逸风，这是两个可怕的强敌。

    “走！”

    夏风鸣低吟。

    吴明眼中闪烁冷芒，森然的盯住了姜小凡：“它日必斩你，记住，你的一切都是我的。你的仙经，你的神戟，将来我会全部将它们取到手中。”

    话语落毕，两人转身离去……

    “终于……终于结束了，至尊战啊！”

    “得观这样一场巅峰对决，此生再无遗憾了！”

    有人感叹。

    不少修士更是长长出了一口气，好像自己经历了一场生死大战般。

    然而就在下一刻，璀璨的金芒爆发，姜小凡微微一动，瞬间拦在吴明和夏风鸣身前：“想战就战，想走就走，你们以为自己是谁！”

    “轰！”

    他在说这些话的时候，手中动作丝毫未曾停下，直接一拳砸了过去。

    “这……”

    “他难道真想将这两人斩杀了才了事？”

    许多人瞪眼。

    可怕的战意，璀璨的一拳，让如今的吴明顿时感觉到了威胁感。不过他也是年轻至尊，隐藏家族的圣子，自然不可能退避，当即一拳迎了上去：“本来还想多留你几日，既然找死，那就今日斩你！”

    “嗡！”

    另一边，夏风鸣动手，九星连珠，攻向姜小凡。

    不过在这个时候，另外一道身影挡在他眼前，将其所有的攻伐大势都给拦了下来。辰逸风出现，神色平和：“还是我来做你的对手吧……”

    夏风鸣眼神一沉，漠然一片，攻杀之势顿时又增强了几分。

    从刚才的交战中，他深深知道眼前这个男人的可怕。那所谓的虚无空间仿佛真的可以将世界万物返本还源，纵然他和吴明联手一战也很难杀掉辰逸风。

    “轰！”

    缺少了朱希道后，这场战斗并没有松弛下来，相反更加恐怖了。

    姜小凡对吴明，辰逸风对夏风鸣，四大至尊拼尽全力在血杀。可怕的神力波动让整片无源大裂角都在震动，一道道巨大的裂痕如蜘蛛网般扩散向四野八荒。

    “今日你们全部留在这里好了！”

    姜小凡冷喝。

    “嗡！”

    其头顶冲起一段黝黑号角，正是朱希道之前展出来的葬仙号角，为一件普通仙器。这一刻，姜小凡直接催动起这件仙器，以仙器之威同时压向吴明和夏风鸣。

    “真以为只有你才有强大的法宝吗！”

    吴明冷喝。

    “轰！”

    他体内冲出一团炽烈的神光，强大的仙威第一时间浩荡开来。

    “仙器！”

    “又一件仙器！”

    诸多修士全部瞪大了双眼。

    “嗡！”

    另一边，夏风鸣一语不发，九颗星辰光芒大盛。它们仿佛被解开了封印般，瞬间融合在一起，强大的仙威毫不保留的扩散。

    “两件仙器，今日斩了你！”

    吴明冷喝。

    他为吴家圣子，夏风鸣为夏家圣子，既然朱希道都能够在这个领域带出一件普通仙器，他们又岂会没有？

    另一边，辰逸风神色平和，其虚无空间中飞出一盏明灯，悬浮在其肩头。神灯之外，淡淡的微光流转，仿佛可以照亮天地间一切，让所有观战者同时一颤。

    毫无疑问，这也是一件仙器！