    　　砚时柒没有力气说话，只是将脸颊埋在他的臂弯里，缓慢地摇了摇头。

    　　她在产房里，哭过，也疼过，但是在看见他的一瞬，便甘之如饴了。

    　　稍顷，秦四哥便跟着护士直接将砚时柒推回了病房。

    　　还留在产房里的护士看了眼刚刚包好的小婴儿，面面相觑的不知所措。

    　　身为他父亲，你不应该先看看孩子吗？

    　　大嫂容卿感动之余擦了擦眼角，从护士的怀里接过孩子的时候，忍不住再次喜极而泣。

    　　大哥秦柏彦也是满眼欢喜地看着襁褓里的孩子，或许是刚刚出生的缘故，所以皮肤透着少许的暗红色。

    　　他呼吸颤抖，伸出两指悄悄掀开襁褓探了一眼，顿时喜上眉梢，真是个男孩呢！

    　　这时候，其他兄弟也纷纷围了上来，不容易啊，终于把小祖宗盼来了！

    　　乔牧站在秦柏彦的身后，一脸慈母笑地将下巴垫在了秦大哥的肩上，逗弄着说：“小宝宝，叫干爹！”

    　　一旁的凌万邢、韩云廷、墨凉羽：“……”

    　　简直没眼看！

    　　……

    　　上午十点钟，砚时柒的体力恢复了一些。

    　　她躺在病床上，孩子就在她的臂弯处沉睡着。

    　　这种新奇的感觉让她所有的注意力都放在了宝宝的身上，而男人则坐在床畔温柔地凝视着她。

    　　高级病房的窗台和桌前也摆满了无数婴儿用品和各种礼盒。

    　　此时，凌万邢抬手看了看腕表，顺势从兜里掏出一把电子钥匙，走到床边，说道：“老四，弟妹，我公司还有事，就不陪你们了。

    　　这是我给孩子准备的见面礼，在香泉玫瑰城的一套公寓，你们先替他收着吧。”

    　　砚时柒面色一惊，觉得这礼物有点太贵重，还没说话，男人已经信手接了过来，“多谢大哥。”

    　　凌万邢满意地笑了笑，又叮嘱时柒好好休养身体，就率先离开了病房。

    　　还坐在沙发旁边闲聊的几个人，见状笑言：“还是大哥出手阔绰。”

    　　墨凉羽下意识地抿唇点头，苦恼地咕哝：“大哥送了套公寓，怎么显得我送的跑车这[笔趣阁 www.boquge.me]么小家子气呢？”

    　　应菲菲、成邺楠：“……”

    　　闻声，韩云廷抚了下浓眉，叹息道：“那我给小宝定制的三十套婴儿服，岂不是更显寒酸？”

    　　应菲菲、成邺楠：“……”

    　　这时，乔牧单腿翘在茶几边缘上，昂了昂下巴，自满地咂舌，“我送我干儿子百分之十的乔氏股份，按照市值预估，快破亿了。”

    　　应菲菲瞬间捂紧了怀里的婴儿长命锁，成邺楠则睇着他放在角落里的婴儿车瑟瑟发抖。

    　　这他妈都是什么虎狼之词！

    　　病房里，一番攀比之后，躺在床上的砚时柒哭笑不得。

    　　她侧眸看着怀里软糯糯的小包子，眉眼间俱是初为人母的温柔。

    　　亲朋好友还在互相打趣着，她抬眸看向床边的男人，浅浅一笑，便缓缓抬起手。

    　　指尖被男人握住，感受着他掌心里款暖的温热，砚时柒细声问：“宝宝起名了吗？”

    　　男人勾唇，俯首靠近，单手捧着她的脸颊摩挲着，“嗯，起好了。”

    　　“叫什么？”砚时柒的桃花眸里瞬间绽放出神采。

