        苏浩震惊，这红瘤，他以神之力割下，竟然还能再生，而且有着恶化的趋势。

    他似乎明白了，为何丑八怪从小到大如此，这东西似乎无法医治，真的如一种诅咒。

    “这瘤子的确不简单，想要彻底剔除只有两种办法，一，你自身修为达到了合道境。”

    叶修已经从苏浩体内腾出，他坐在弑神剑上，悬浮在苏浩的面前。

    苏浩眯起双眼，带着凶光，他现在只算是凝道第二重，想要达到合道，不知道要多久。

    来到上苍，他以前的优势已经没了，不可能在无限极的强大，只能如一般修士一样，循序渐进。

    “第二种办法，便是找一位强大的道丹师，炼制一颗地级三品道丹。”叶修再度开口。

    这也让苏浩无奈。

    他已经知道了上苍各种境界，丹药级别，道器级别的划分。

    境界分为凝、合道，为神人之境，超越合道，便算是神灵。

    而道丹与道器，皆是分为地级与天级。

    苏浩虽然在仙界为可怕的炼丹师，但在上苍，法则不同，境界不同，想要炼制道丹，却是困难程度增加几百倍。

    老实说，没有专门修炼过，根本不可能做到。

    两种办法对苏浩来说，都困难的很，短时间内很难做到的。

    “事实上，这第二种方法也很难，毕竟道丹师的数量稀少的很，整个凌家都找不出来一两个，而且，也根本没资格炼制你需要的地级三品道丹。”

    叶修的话，让苏浩的脸色，难看更多了一分，他真的有一巴掌拍碎这个混蛋的打算了。

    “不过。”在苏浩怒火爆发之前，叶修嘿嘿一笑，再度道：“本人，恰巧便是其中之一。”

    叶修道：“我昔日便是青云神宗的长老，还是九山之第七山的掌控者，堂堂合道巅峰大高手，天级九品道丹师。”

    “我的地位，在整个虚神界都赫赫有名，如那什么宇少，在我眼中连个蚂蚁都算不上，他爷爷都不配给我当狗！”

    他的声音之中带着傲然，昔日的他，在虚神界都算是辉煌的存在，属于站在巅峰的人之一。

    在青云神宗之中，除去神宗之主外，敢在他面前造次的人，真的没有几个。

    “还不是被人打入了地狱，身与魂皆散了。”苏浩毫不留情的挖苦，这家伙有点嚣张了。

    叶修的脸色立刻垮了下来，虚弱的神魂都剧烈的颤抖了几次，有些不爽的看着苏浩。

    许久，他才道：“老夫有眼无珠，收了一个狼崽子为徒弟，害的自己闹到了这个地步。”

    “唉。”

    他长叹口气道：“所以，我希望你能进入青云神宗，找到那个逆徒，助我清理门户。”

    “你在和我交换？”苏浩凝目。

    “哪里，我现在能否活着，都得看你的脸色，哪有谈条件的资格，你纵然不去，我也要为你炼丹的。”

    “虽说我如今不如昔日了，但想要炼制一颗区区地级三品丹药，也不过是抬抬手而已。”

    苏浩道：“老狐狸，你是吃定了我会帮你了？”

    “嘿嘿，小狐狸，去青云神宗也有好处，毕竟我的大宝藏，就在青云神宗所在的山脉内。”

    叶修道：“我是天级九品道丹师，整个虚神界没几个人能超越我，身家雄厚无比。”

    “我还有两颗龙珠，算上我们手中这一颗就是足足三颗。”

    “那些东西，对你的帮助也巨大，毕竟，你需要快些强大，寻找剩下的三道古神令。”

    苏浩道：“我答应了，先帮我炼一颗丹，我需要摆脱丑八怪这个名头。”

    “走着。”

    苏浩在叶修的指点下，离开了房间，出现在凌雪的房门外，迟疑许久，才慢慢的敲响。

    “何事？”屋中传出冷漠的声音，凌雪似乎知道是他到来，根本不走出来相见。

    “那个，我……”苏浩欲言又止。

    “直说。”屋中的人语气更冷一[txt小说 www.txtxs.info]分。

    “我想借一些神晶。”从女人借钱，苏浩还是有些拉不下脸的，总觉得这事不爷们。

    但现在他走投无路，储物戒指早已经炸开了，身上一个子都没有。

    而且仙界的东西，在这里不能暴露，也无法使用，这里的通用货币，是更高级别的神晶。

    “想通了？”凌雪的语气缓和下来。

    “我并不是拿钱走人，只是想去买些神药来修炼。”苏浩道。

    凌雪嘴角一扯，这家伙什么时候想过修炼，在她心中，苏浩就是准备离开这里了。

    事实上，这也符合他的性格，贪生怕死，懦弱成性。

    之前那番话，只不过是一时的冲动而已。

    但很快，她又淡定下来，他走了也好，那件事她不也不打算让这个人掺和进来。

    她道：“我不管你做何用，我给你，三千神晶。”

    房门打开，扔出了一个其貌不扬的蛇皮袋子，蛇皮来自虚空独角兽蛇，其中暗含着空间。

    神晶黑亮，拳头大小，每一颗都蕴含着可怕的道气，有助于神之力的增长。

    三千神晶已经算是笔不小的财富了，不过，苏浩脸红，吐出了为难的两个字：“不够。”

    屋中沉默片刻，又是一个蛇皮袋子扔了出来，道：“这里还有七千，足足一万，另外这玉牌你带上，护身。”

    蛇皮袋子之中，不仅存在着神晶石，还有一块青玉令牌，散发出一股浩瀚的神之力。

    “我会还你。”

    他丢下几个字，走出院落，直奔凌家的丹房所在而去。

    他戴上了面具，但一路所过，遇到的凌家少爷，小姐，下人都在指指点点。

    “看，那个废物竟然活了，还真他么的命大啊。”

    “唉，何必呢，他现在活着还不如一条狗，生不如死，还不如一了百了呢。”

    “哼，该死的，我还以为这一次解放了，毕竟，每天看到他那张脸，我都吃不下去饭。”

    “谁说不是啊，他戴着面具，我都觉得无比恶心，真的不如死去。”

    那些人毫不避讳苏浩，就这么随意的谈论，一些下人出言侮辱，话语一句比一句难听。

    不过苏浩完全无视，三日后，青云神宗选子，他会让这个凌家知道，什么叫做一鸣惊人。

