 火麟焚天剑那一股无形的屏障，终于破开了，刹那间，整个赤红的剑身上，散发出一道神光，直冲九天，照亮天地！整

    片天空都一片火红，像是一片火海，覆盖上万里，场景壮观无比。

    不要说这里，就算整个西海，大部分区域，很多宗门高手，一个个都对这里投来，震惊无比的目光！

    一些见过识广的老人，一眼就能够看出，这绝对是盖世神器出世的象征，恐怕的剑压，距离很远，都能感受到一股来自灵魂的悸动之感。“

    剑气如血，火光滔天，遮天蔽日，这是南华圣地，那件镇教之宝，火麟焚天剑再现世间了？”不

    少宗门的老人，都有些吃惊的自语道。火

    麟焚天剑，在极其久远的岁月前，是一块天外陨石坠落在海外，孕育无数年，诞生的神铁。那

    时海外诸多高手，杀的天昏地暗，前去抢夺，最后被南华圣地一位先人得到，然后又聘请一位铸剑大帝，炼制而出！

    此剑铸成之日，血云缭世，三天三夜不绝。

    连那位惊才绝艳的铸剑大帝，都耗尽了最后一口精血，喷血而死！

    所以，在之后的无尽岁月中，火麟焚天剑，一直在南华圣地有着奇高的地位！可

    惜几百年前被那一位圣女，带去洪州大陆遗失，一直以来，都是南华圣地的痛！如

    今火麟焚天剑，再现西海，自然是引起很多人震惊。

    “那方向，正是瀛州仙岛，火麟焚天剑，怎会在瀛州仙岛之内？”很多高手自语，幸灾乐祸的笑了出来。

    瀛州仙岛是第一势力，在西海犹如泰山北斗，南华圣地，这些年来发展迅速，大有与其抗衡的资本。

    两者原本就有些关系微妙！

    如今火麟焚天剑，出现在瀛州仙岛，不少宗门都觉得，看来将有好戏看了啊。“

    圣主，火麟焚天剑出现了，在瀛州仙岛啊…”

    在极其久远的海域外，有一片巨大的岛屿，在岛屿之上人口亿万，人河壮阔，人文鼎盛。其

    中，有一个巨大的宗门基地，在一座圣山之巅，一位老者遥望瀛州仙岛方向，那里一道粗大的赤红剑气贯穿九霄，连接天地，就算这里都能看到。老

    者浑身激动，对圣山之上禀报道。在

    圣山上，有一个王座，朦朦胧胧，模模糊糊，弥漫着一股混沌气！

    其中，有一个伟岸的中年男子，端坐那里，眸光深邃，大有一番望穿苍茫大地，唯我独尊的无上气概。“

    的确火麟焚天剑，好啊，此剑遗失了这么久，难道一直被瀛州仙岛所藏吗？”中年男子眼神中爆发出一道杀光，立刻让风云变色，日月乌光，整座圣山都在摇摇晃晃，场景恐怖无比。

    他就是南华圣地的圣主，一个俯视西海的大人物！

    火麟焚天剑做为，南华圣地的镇教之宝，遗失了这么久，如今得知了在瀛州仙岛，自然让他震怒！若

    说瀛州仙岛，是故意为之，打压他们南华圣地，倒也并非没有可能。

    南华圣地，已经有了威胁到瀛州仙岛的资本。

    “那现在怎么办，要不要派人，上门索要？”那名老人也杀气腾腾的说道，他眸光沧桑，气息超然，能与南华圣主站在一起，明显一尊高手。

    事实上，他正是南华圣地的一位太上长老。瀛

    州仙岛若真的隐藏他们南华圣地，镇教之宝这么多年，那么这个仇恨就太大了。“

    暂且不急，瀛州仙岛毕竟是西海的泰山北斗，底蕴深厚，若死磕，我南华圣地也讨不了什么好，只会便宜其他的宗门罢了。”南华圣主一挥手道：“派人先去查看一番吧，等有了确切消息，再做定夺，不管怎么样这火麟焚天剑，我南华圣地，一定要将之夺回来！”南

    华圣地，一拍座椅扶手，有种气吞天下的威严，让整个圣山都摇动了几分，仿若要解体般，恐怖无边。就

    算那名老者，早就已经达到奇高的境界，也有些心惊胆颤，圣主的实力太强了，除了瀛州仙岛的那位神秘的岛主之外，整个西海都没有人是他的对手。那

    名老人点了点头，知道瀛州仙岛不好对付，这件事，的确要从长计议，不可莽撞，否则一不小心，就会酿成大错。

    …瀛

    州仙岛，擂台上！

    林寒望着手中气息大变的火麟焚天剑，也一阵豪情万丈，此剑第三层封印被解开之后，威力变得直接拔升了好几个档次，实在强悍绝伦。

    这一刻，他简直有种，一剑在手，天下我手的气概。

    “杀！”当下，他满头发丝飞扬，一声大喝，持着火麟焚天剑，一剑对着那凰炎天火怒劈了下来。

    刹那间，一道恐怖的剑罡，连接天地，撕裂了下来，恐怖的剑气，将虚空都激荡出了两条可怕的大裂缝，像是一个吞天大嘴张开，一片漆黑。

    啼！凰

    鸣天地！凰

    炎天火也不愧是十大天火之一，威力同样也是无与伦比，且燕火儿的实力比起林寒高的太多。在

    这种情况下，凰炎天火，就像一头仙凰冲击而开，双翅展开，翎羽艳丽，带着一股至神至圣的味道，竟一点也比火麟焚天剑逊色，大有番可相抗衡的味道。轰

    隆隆！

    两道截然不同的能量，在无数人惊骇欲绝的目光下，终于猛烈的撞在了一起，激荡出太阳炸开般，刺目的光华。

    最后，能量光芒散开，林寒倒退了十步左右，持着火麟焚天剑，站在那里，大口的喘着粗气，嘴角溢出的鲜血更多了，显然这一次，他再次受了伤。燕

    火儿也并非，完好无损，同样倒退了五步左右，妩媚的俏脸上有些苍白，在胸前有一道剑痕浮现在那里，划破了衣衫，露出了其中雪白如玉的肌肤，充满风情的同时，也带着一股凄美！“

    燕火儿也受伤了？”很

    多人都惊呼，哗然了下来。

    地榜排名第一的燕火儿跟一个砍柴弟子交手，也会受伤，这实在匪夷所思，挑战人的想象啊。 