    这孩子......

    倪兰好奇的打量起了眼前的小家伙。

    就在刚才一瞬间，不知道是不是错觉，这孩子气质好像有了一些变化，但具体是哪里有变化她一时间也说不上来。

    小白菜微微抿嘴，拿起旁边的纸巾擦了擦嘴角，这举动让倪兰又是一愣.....

    这小丫头居然会擦嘴的？

    “我刚才想了下.....”小白菜边擦嘴边道：“三个魔兽家族里星语者家族底蕴最深，是老牌魔兽师家族，那么经营这么多年，无论是外部商界也好，还是皇庭内部势力圈子也好，应该已经占据了不少的高位，据说在魔兽师商会里，星语者家族占据四分之一的长老席位和超过十万的高级会员，根深蒂固权益极大，可正因为如此，新皇能给他们家族的却很少，哪怕是承诺魔兽商会会长，对他们家族来说也仅仅是一个能上台面的帮衬......”

    “相反，月神家族就不一样，虽然也是魔兽师大族，但崛起时间不长，历史只有十个纪元不到，魔兽商会和魔兽密院两大组织里，月神家族在位的长老还不到十个，不说星语者，哪怕逐日者、岚风这些老牌大族月神家也差了不少，但也正因为此这种家族才好拉拢，家族势力够，差的是底蕴，更需要皇族的帮衬，如果能在新皇的帮助下当上两院任意一个院长，便能为家族铺垫更多席位，是月神家所迫切的.....”

    小白菜将擦拭嘴角的纸巾折叠好，放入旁边玉兰色的小筒里，继续道：“从彼此需求来看，捧月神家会更容易得到相应的回报，甚至超出好处的回报，这便是那位新皇储想要的.....”

    倪兰听得微微一愣，有些古怪的看着对方，这丫头从开始一副憨憨的模样，怎么分析起来有模有样的？

    而且这语气怎么回事？鉴定的吓人，那种埋藏在骨子里的那种自信，已经眼神里那股镇定，和刚才判若两人！

    识魂术！

    倪兰微微眯眼，眼中神光隐隐，暗中施展的，正是月神家秘术之一！

    原本是家族用来在远古之地捕捉稀有兽种时使用的秘术，因为在那些稀奇古怪的地方，有时候会出现一些古怪的东西，比如上古的外魔，虚空附身又或者一些古老的亡灵等等。

    这些东西有时候会选择一个魔兽躯壳来附身并通过魔兽师融入社会，时间长了在夺取魔兽师的躯壳从而完成替换。

    这种事在魔兽师圈子里出现得不少，所以一些高等家族都有自己的识魂秘术，就是未来了防止这种发生。

    可启动秘术后，一眼望去，小丫头体内魂体很正常，一没有缺失，二身体里也没有其它什么乱七八糟的存在。

    难道是本身性格有两面性？

    倪兰皱起了眉头，这种情况也不是没有，一些人性格反差极大，时而天真的可爱时而又如同老谋深算的谋士，这种在医学界里一般称为双人格.....

    只是在花灵会比较少，花灵是天性悠闲的人才会化形的存在，如果性格复杂是不会化形成花灵的，当然，在成为花灵后的后天环境里，也会造成不同性格，比如自己和自己的两个姐姐，性格就天差地别。

    倪兰收起识魂术，不动声色的问道：“那你觉得这对月神家是好事还是坏事。”

    “看怎么想.....”小白菜淡淡道：“从机遇来讲自然的得益的，面对其它家族的底蕴，想要打破上升通道依附新皇站位虽然冒险却是一个机遇，可娘亲刚才说了，对方是主动找的我们，而不是月神家靠拢过去才被选上，这代表对方早就对月神家有个利用规划，至于到什么程度不好说，但大概率是比较坏的......”

    “哦？”倪兰眉毛一杨：“为什么会这么说？”

    “小辈不争.....”小白菜笑道：“周围同辈显得太默契了，我打听了一下，在新一代魔兽师家族子弟评价里，娘亲大人那位子侄评价是最好的，隐隐有年轻一辈第一人的架势，可这个评价在我看来有些莫名其妙，因为据我打听到的，娘亲大人那位子侄从未在公开场合和任何优秀的同辈较量，那么问题来了，他这个同辈第一人怎么来的？”

    倪兰微微一笑：“评价的方式有很多，比如精神资质、魔兽品质等等.....”

    “可在这方面和他差不多的也不少.....”小白菜笑道：“无论是月语者家族那位嫡子还是逐日家族那位嫡子，甚至语风家族的迦南，从综合评定数据来看都不比他差，为什么他会是第一人？”

    倪兰：“你觉得是为什么？”

    白菜嘿嘿一笑：“没实打实的战绩那就是造势的呗，没猜错的话造势的应该就是月神家族，这种手段自然是想沽名钓誉为自己造身价呗，在我看来是比较蠢的，可关键是真就有人上套了，那个第四皇女泰兰德，作为上位呼声最大，目前数据看来最稳的一位皇储，就真选了他，还是主动接近，而周围几个年轻一辈好像没有谁不服气的样子，非常默契的也避开了和咱这位堂哥的正面交锋，这么多年，一次公开对比都没发生过.....”

    “哪怕是咱们那个家主再厉害，也不可能完全避免吧？这代表周围人就是真的默契在让着这个所谓的同辈第一人，这代表什么？这代表恐怕这几个大家族都知道，这是个套！”

    倪兰眼皮一抖，这小家伙分析能力大大超出了自己的想象，仅凭那么一丁点情报居然能将事情推理得八九不离十，原本以为这孩子资质极佳却是一个过于天真的人，所以今后打算在这方面好好纠正一下，现在看来似乎不用了......

    想到此她低声道：“你认为这个套会什么？”

    “这得找预言师分析了.....”小白菜耸了耸肩：“这么少情报我要能分析出来就得靠玄学手段了，娘亲，吃个肉罢了，你不会还要求我会那个吧？”

    说着眼巴巴的望着眼前那堆起的肉又哀求道：“凉了就不好吃来了......”

    倪兰直接翻了个白眼，将肉推了回来，小白菜顿时嘿嘿一笑，又吭哧吭哧大快朵颐起来，那要肉的小狗模样和之前睿智分析时的自信模样，切换得极为自然，瞬间就变成了之前那个仿若有肉有就有一切的小家伙，看得倪兰一阵好笑，这家伙说聪明也聪明，但怎么就这么点出息呢？

    看来并不是什么外魂入侵，也不是体内有什么其它存在，就是这孩子本人性格上的反差，倒是有点意思。

    随即倪兰微微叹气的闭上了眼睛。

    姐姐呀，连个孩子都能推理出那是一个套，一个肯定很危险的套，你平日里那么喜欢玩一些小手段套路，为什么总在大事上，显得那么幼稚呢？

