    听海楼最高层叫做观海阁，能够在这里订包厢有钱还不行，还得有权势。

    此刻酒楼老板就在观海阁敬酒，事实上每次只要有大人物定这个包厢，他必须都得亲自来敬酒，这是一种手段，当然这时间久了，也能让他结识到了不少江城的大人物。

    只是突然间，包厢的门突然被保镖推了开来！

    不管是酒楼老板还是里面的客人，面色刷地就沉了下来。

    酒楼老板五十来岁，一袭中山装看起来很干练，他摆摆手道：“实在对不住，惊扰到了诸位，今天这顿我请了，就当做是赔罪！”

    里面的宾客面色这才缓和下来，酒楼老板这才拉着保镖连忙走出去。

    “你在这里也不是一天两天了，工资我就不罚你了，明天结算清楚立刻给我滚蛋！”老板段天明冷声怒喝。

    保镖连忙道：“不是老板，我不是故意冲进去的，是下面发生了大事儿。”

    “在我听海楼还能出什么大事！”段天明冷哼道，他看起来很瘦，身材也不算高大，但浑身上下却是有种不怒自威的气势。

    保镖于是连忙把刚才下边二楼包厢发生的事说了一遍，尤其着重强调了陆凡。

    段天明面色微微一变，脱口道：“你确定没有看错？”

    “老板，这事儿我不敢打包票，但我有九成的把握，那人一定是他！”保镖拍着胸膛道。

    “不错，这事儿你干得不错，倘若真的是那人的话，那你可就是立了大功了！”段天明微微点头。

    他不由得又想起前天在观海阁敬酒的那一幕，段天明自认也算是混迹江湖三十余载，见过大风大浪的人了，但是前天那一幕仍旧给他非常大的冲击和震撼。

    因为那个年轻人，竟然端坐在主位上，而金大佛爷和他的供奉甚至都不敢落座，只是恭恭敬敬地站着，几乎全程都在赔笑。

    要知道金大佛爷在江城道上已经是响当当的一尊大人物了，哪怕是这佛爷轻轻的一跺脚，江城也要地震。

    可即便这样，在面对那位年轻人时，金大佛爷都得小心伺候，生怕得罪了对方，由此可见这位年轻人的可怕，简直可怕得要命！

    段天明可以想象得到，倘若下边那人真的是前晚那个年轻人，听海楼因此而得罪了对方，那恐怕就离倒闭不远了。

    “走带我下去看看！”段天明意识到了事情的严重性，回过神来后连忙迈步走进电梯。

    而此时二楼包厢，陆凡依旧翘着二郎腿坐在那里。

    至于瘦猴陆小晴等人，则是一脸的疑惑，心想着这些保镖怎么突然停下来了。

    王德发眼珠子转了转，上前道：“彪哥，这姓陆的小子真的就只是个穷瘪三，没有任何背景，以彪哥您的身份，根本没必要怕他，直接出手弄了他就是！”

    曾彪仔细想了想，当即点头道：“没错，就这么个小瘪三，这要是被他一两句话就给唬住了，传出去我彪哥的脸还往哪里搁？”

    “没错彪哥，就是这么个理儿，先断他双脚，让他知道厉害，到时候我准保这小子就会像个孙子似的求饶爬裤裆！”王德发咧嘴，面目狰狞地笑道。

    曾彪当即转头看向那四名保镖，咬牙喝道：“你们还愣着干啥，赶紧给我上，给我先打断他两条狗腿子，我倒要看看到时他骨头是不是还敢这么硬！”

    四名保镖并没有见过陆凡，当然也不可能认为这个衣服穿得比他们还要破烂的家伙会是个人物，当下一个个捏拳就要冲过来。

    场面形势立刻就又变得紧张起来，瘦猴与陆小晴一颗心再次沉到了谷底。

    然而便在此时，形势又斗转直下，段天明在保镖的陪同之下急忙忙冲了进来。

    “都给我住手！”段天明一声怒喝，那四名保镖立刻就停了下来。

    曾彪连忙上前道：“老板您怎么还亲自下来了，其实根本没这必要……”

    只是未等他说完，段天明一巴掌就抽了过去，当场打得他身子踉跄险些倒地。

    “你个狗东西，你还真是越来越放肆了！”段天明说完显然是气不过，又是一脚踹出去，把曾彪给踢翻在地。

    随后段天明不再理会曾彪，当即转身朝陆凡走过来。

    整个过程中，陆凡依旧是翘着二郎腿坐在椅子上，哪怕是听海楼的老板过来了，他也丝毫没有说要起来的意思。

    而下一刻，让众人大跌眼镜无比震惊的一幕出现了！

    只见段天明走到陆凡跟前，直接恭恭敬敬鞠了一躬，拱手道：“陆先生，底下的人不知道陆先生您的真面目，以致冲撞冒犯了您，还请您先消消气，这件事儿我定会给你个满意的答复。”

    王德发看到这里，内心咕咚一声，整个人如坠万丈深渊，直接就瘫软在了地上。

    瘦猴等其他同学，一个个瞪大眼睛，脸上的震惊表情要多夸张有多夸张。

    至于那陆小晴，刚开始是震惊，后来更多的是后悔，心里深处好像忽然抽空似的难受，她知道自己刚才错过了什么，而且很可能，是一辈子都不可能再挽回的东西。

    陆凡依旧还是坐在椅子不动，扫了一眼段天明冷声道：“你到底还是来了，原本我还想着你这酒楼，还有没有继续开下去的必要，不知道的人还以为你这是黑店呢！”

    段天明脸上顿时冒出岑岑汗水，陪笑道：“陆先生您可别开在下的玩笑了，也怪我之前没有交代好，以致于冒犯陆先生您的大驾，陆先生您给句话，这事儿我一定给您个满意的交代。”

    段天明点头哈腰大气都不敢喘，毕竟眼前坐着的这位，别看年纪不大，但那可是连金大佛爷都要恭恭敬敬的人物啊。

    “让他过来！”陆凡伸手指了指曾彪。

    此刻曾彪早已经吓得浑身犹如筛糠似的颤抖，根本挪不动脚步。

    “把他带过来！”段天明喝道，两名保镖立刻将他强行拉了过来。

    “还不快给陆先生跪下！”段天明一脚踢向曾彪膝盖，对方直接便是跪了下去。

    陆凡仔细看了看他，咧嘴戏谑道：“我说段老板，你到底是怎么想的，这家伙长这么狰狞丑恶，你竟然还聘请他当总经理，你这是存心砸自己的招牌呢？”

    段天明自然听明白这话的意思，连连点头道：“陆先生说的是，明天我就把这家伙，哦不，今天我就把他给炒了，另外这家伙刚才竟扬言说要废掉陆先生您的两只脚，我这就打断他的狗腿子给陆先生赔罪，您看怎么样？”

    陆凡点了点头。

    段天明直接挥手，两名保镖立刻就要上前准备对曾彪下手。

    陆凡摆摆手道：“我同学还在这呢，可别把他们吓到了，到外面去。”

    “是是，把这家伙拉出去再弄！”两名保镖又架起曾彪，强行拖出去，很快外面便是响起杀猪是的嚎叫之声！

    王德发听到这话，当场吓尿了，直接扑过来跪在了陆凡跟前，求饶道：“凡哥我错了，凡哥我真的错了，这次是我有眼不识泰山，求求你看在同学一场的份上饶了我！”

    陆凡俯下身子近距离看着他，一字字道：“我想说的是，我真的给过你机会，而且不止一次，但是你不珍惜，放心念在同学份上，我还不至于废了你。”

    王德发听到这话连连点头道：“谢谢凡哥，多谢凡哥高抬贵手。”

    陆凡却是转头看向段天明道：“给我去查这家伙的公司，我给你半天时间，全力封杀他，今后若我看见这家伙还在江城肆意妄为，你这听海楼就没开下去的必要了！”

    “是是，请陆先生放心，刚才在进来之前我已经查过了，这家伙不过只是个破公司经理，封杀他也就一句话的事，我现在就可以向陆先生保证，今后整个江城，绝对没有公司敢再要他！”段天明连忙道。

    陆凡这才微微颔首，其实他真正动怒的，倒不是因为王德发屡次三番嘲讽他，因为这种事情他压根就没放在心上过。

    对于曾经见惯了生死的陆凡来说，这种世俗势利冷眼嘲讽他真的不在乎，甚至都觉得有点可笑。

    而真正让陆凡动怒的是，王德发这家伙竟敢对瘦猴下黑手，另外还多次骚扰调戏公司女员工，这种人渣若是让他再继续得势下去，只怕不知道还有多少普通人要遭殃倒霉。

    而此时的王德发，却好像是被人抽掉了脊梁骨，整个儿瘫软在了地上。

    他知道自己完了，这辈子都完了，这大概就是他的报应惩罚！

    “瘦猴我们走！”陆凡已懒得看摊在地上犹如死狗的王德发，径直站起身来，伸手拍了拍还处在极度震惊的瘦猴。

    段天明见状连忙将一张紫金色的卡递上来道：“陆先生，这是我们听海楼的至尊卡，凭借此卡可以任意在酒楼免费用餐，整个江城不超过十张，这是我的一点心意，当然也是歉意，还请陆先生收下！”

    陆凡没有拒绝，毕竟这可是好东西啊，以后要是没钱吃饭了，直接拿着这张卡来听海楼就行了。

    只是当陆凡走出包厢门口，身后的陆小晴忽然喊道：“陆凡，请等等！”

    说完陆小晴就快步追了上去。

    “有事？”陆凡淡淡问道。

    陆小晴歉然一笑，接着道：“我知道刚才我做得有点过分，我也不敢请求你的原谅，但我觉得还是有必要向你表示我的歉……”

    不等她说完，陆凡当即摆手：“用不着，我跟你不熟！”

