    当然，最重要的一点，就是照顾好游客，再也不往云中虎的黑店里带人。

    短短三天，公司上下，焕然一新。

    ……

    椰风别墅。

    这里，是云中虎的家。

    当初，这里是一个内陆湖，结果云中虎看上了，就让人用土把湖给填了，起了一栋别墅。

    此刻，别墅中聚满了人，但谁都没有说话，云中虎坐在一张大椅上，神情冷峻。

    “查清楚了吗？真的不是北方来的？”

    他现在，可以说是哭笑不得。

    三天前，自己的店被人抄了，得知是萧南天下的手后，便命人去教训一下萧南天，结果派出去的几个人，回来之后都已经缺胳膊少腿了。

    那时候，他还以为这个萧南天大有来头，所以也就没有报复，而是派人出去探底。

    结果一打听才知道，这个萧南天根本就不是地下圈子里的人，甚至不是北方的大家族。

    只是滨海一家小公司的上门女婿而已。

    得到这个消息后，他简直是欲哭无泪。

    “查清楚了，北方没有这一号人。”

    一个大光头粗声粗气的说道：“就是个小白脸而已，听说手上有点钱，估计就是用钱把韩阳买通的，否则那个怂包也不敢公然跟我们作对。”

    “既然如此，你们看着办吧！”

    云中虎挥了挥手，打了个哈欠。

    既然没有背景，那他就没有兴趣关心了。

    “我明白了。”

    大光头点了点头，便离开了。

    这人名叫季挺，虽然看起来五大三粗，其实心思也十分细腻，再不知道对方底细的时候，他是不敢轻易动手的。

    不过，既然已经查清楚了，就不用担心了。

    “挺哥。”

    季挺刚刚出门，便有两人走了过来，轻声说道：“你有没有感觉到，老大跟以前，似乎有点不太一样了。你看他现在的样子，简直就是个土财主，一点雄心都没有了。”

    “别瞎说。”

    季挺道：“当初，咱们在刀口上舔血，过了今天没明天，当然有一股狠劲儿，现在生活好了，杀气自然是少了，不过雄心一点都不减，这叫韬光养晦。”

    虽然嘴上这么说，但他也觉得有些不太对劲。

    其实，他早就有这种感觉了。

    以前，大家在一起，全都是兄弟相称，恨不得每天睡同一张床。

    可最近一段时间，这个云中虎不知道怎么了，一个月也未必能见到一次，每次见面，身边都跟着一大堆女人。

    有时候，他也会觉得自己这个大哥有些陌生。

    “如果真是韬光养晦就好了，就怕他积毁销骨，把兄弟们用命拼出来的家业，全都败光。”

    “对啊，挺哥，你看老大年纪也不小了，雄心也没了，而您正当壮年，又一股豪气，不如……”

    他的话还没说完，季挺一巴掌打了过去，狠狠的说道：“放肆，这种话也能乱说吗？如果不是看在兄弟一场，我早就要你命了，现在，马上去执法堂，领三十棍。”

    见到他如此暴怒，那个被打的人二话也不敢说，灰溜溜的就离开了。

    那人刚刚离开，季挺的身后便出现了一人。

    “挺哥，跛三可是云中虎的亲信，如果把他招纳过来，对咱们也是一件好事，你为什么打他呢？”

    这人年纪已然不小，不过双眼放光，一看就是个聪明人。

    “这叫做防人之心不可无。”

    季挺哼了一声，说道：“咱们做的，可都是掉脑袋的事，你怎么知道跛三不是云中虎派来故意试探我们的？

    季挺是个聪明的人，同时也是个很有野心的人，绝对不会轻易相信任何一个人。

    本来，他也不想反抗云中虎。

    可是，最近云中虎做事实在是太过分了，有了好处就独吞，而且还要想尽办法的削弱手下人的影响力。

    就拿季挺来说吧。

    本来，季挺应该算是二当家，手下管理的产业也最多，可是云中虎却猜忌他，三年之中，已经把季挺所经营的大部分产业转移给了别人。

    从那时开始，季挺便已经起了反心。

    所差的，只不过是一个机会而已。

    如今，机会终于来了。

    ……

    酒店之中。

    楚云汐和萧南天并排坐在沙发上，吃着特特产，季晖和韩阳站在一旁，就像小学生来到了老师的办公室一样。

    “椰风岛北部所有的黑店都已经查封了。”

    韩阳道：“所有涉黑的人，都已经几位给了有关部门，够他们喝一壶的了。”

    “做得很好。”

    萧南天淡淡的说道。

    “都是应该的。”

    有了上次的教训，韩阳再也不敢随便邀功了。

    “按照楚总的吩咐，我已经把公司所有的导游集合完毕，并分批送去学习了。”

    季晖道：“我一定要让他们好好学习楚氏集团的企业文化，造福社会。”

    “总算你还有点觉悟。”

    楚云汐也笑了。

    通过这段时间的观察，她也看了出来，这个季晖的确有些本事，但就是胆子太小了，否则的话，也不会被云中虎压榨这么久。

    不过，这也正能说明他的聪明。

    如果季晖反抗云中虎的话，说不定早就已经成为一具尸体了。

    明哲保身，未尝不是一种聪明的选择。

    “萧先生……”

    韩阳抿了抿嘴唇，有些为难的说道：“这下，我们跟云中虎的梁子算是彻底结下了，您可不能过河抽板啊！”

    听了这话，一旁的季晖也是连连点头。

    云中虎有多可怕小，他二人当然知道，现在他们全把宝押在了萧南天的身上。

    如果萧南天甩手不管的话，两人哭都没地方哭去。

    “我大哥是那种人吗？”

    雷子哼了一声，道：“看你们两个的熊样，就是因为你们一味的忍让，才助涨了这不.良之风，如果你们早点站起来反抗的话，就没有云中虎这号人了。”

    二人都知道雷子是萧南天的心腹，所以谁也不敢狡辩。

    更何况，雷子的厉害，他们也亲眼见识过了。

    一人单挑八名壮汉，而且毫发无损。

    简直就是个狠人！

    “你们两个啊！”

    雷子叹了口气，走到二人中间，道：“遇到我大哥，是你们的运气，那个云中虎，已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

