    五天之后的上午，原联合会驻地大楼前面的广场上，现在被布置成了现代模式的会场。

    大楼的牌子，已经换成了“元帅府”，作为占时的元帅府办公大楼。

    现在大楼门前挂上了红布礼花，两侧用各色花盆摆成了花坛。

    大楼的正门前方中间，坐北朝南的中心位置，搭建了一米高的主席台。

    台子上面摆了五张案几，铺上了鲜艳的红布，摆上了现代化的扩音器，看上去就是给领导讲话用的。

    主席台的正前方，以及左右的侧面，摆满了一排排的椅子，总数量1280个，现在全都坐满了人。

    中间最前面几排，是现有的提督们，也就是通电加入元帅府的提督，总数225个。

    为了避免身份排名之类的问题，仪式的负责人济南，直接按照姓氏笔画排了位置，椅子上直接贴了标签，让人自己坐。

    两侧的前排，是受邀前来的，已经失去了提督府的前提督们，总数是175个。

    前提督的后方，是受邀前来的高级指挥官，他们都是指挥官中的佼佼者，总数是125个。

    不过这个佼佼者‘佼度’的评估方法，是按照拥有的契约舰娘数量来的，而不是舰队的战斗力来的。

    这样以来，数量最为庞大的中系指挥官，就直接占了差不多一半的份额。

    如果是以前，按照这种方法评估，大部分指挥官和舰娘都不会服气，内河炮艇和战列舰一样计算，这怎么能行呢？

    但是现在没有人说话了，因为导弹的出现抹平了不同舰种的绝对鸿沟，而导弹恰好是中系带来的。

    这样以来，总共1280个位置中，包括提督、前提督在内的指挥官们，占了525个。

    然后许星辰的契约舰娘占了227个，剩余的528个名额，全部给了独立舰娘。

    舰娘代表的名额也是按照数量分配的，所以中舰娘也直接占了差不多一半。

    对于独立舰娘而言，中系占得比例已经不是重点了，重点是独立舰娘本身的所占的比例，比指挥官总数还多三个。

    提督、前提督、指挥官们，以及独立舰娘们自己，看着场地中央后方密密麻麻的独立舰娘，也都是非常的意外和惊讶。

    以往提督府举办的类似仪式，不但不会给独立舰娘这么大的空间的，要不要让她们派俩人参加，都是个值得讨论的问题。

    因为在以往的提督府结构里面，独立舰娘的地位接近于“临时工”。

    不但很难进入提督府高层，甚至不会担任任何决策职位。

    只是在大规模的作战中，她们才会专门编成舰队出战，平时大部分时间就是闲置。

    实际上，只有少数的大型提督府，才会在平时就养着上千独立舰娘。

    大部分普通提督府，都只养着自己的契约舰娘，以及非常少的独立舰娘，数量通常不会多过自己的契约舰娘。

    需要大量舰娘的时候，才会临时出去聘请，按参与的任务级别和次数给资源，任务完成之后一拍两散。

    这也是最低级的流浪舰娘完全找不到工作的原因，高级的主力舰娘都得竞争上岗，更何况他们……

    其实从独立舰娘普查开始，大家就都已经感受到了元帅府对独立舰娘的重视，只是没想到直接重视到了这种程度。

    全场1280个代表位置，独立舰娘占了528个……

    许星辰参考056蚌埠带来的07式海军礼服，制作了元帅府的舰娘标准军礼服，给参加仪式的舰娘全都发了一套。

    军礼服平时不要求穿着，但是参加正式仪式的时候，必须要按照标准穿戴整齐。

    现场的独立舰娘，以及许星辰的契约舰娘，现在全都是同样的白色军礼服，而且全都坐在一起，显得格外的扎眼。

    考虑到许星辰以往的所作所为，再看如今这个架势，大家心里都在猜测，许星辰可能要把所有独立舰娘，全部直接养起来了。

    许星辰本来就是这么计划的。

    以前群岛分列的时候，提督府之间还可以互相推诿，可以选择只养自己需要的舰娘，让独立舰娘自生自灭。

    但是群岛统一之后，元帅府就没有了推诿了的余地，自己掌控整个群岛，群岛内所有独立舰娘，都是理所当然的元帅府下属。

    虽然管理起来非常辛苦，但是这占群岛舰娘数量一大半的独立舰娘，以后也就都成了自己直接控制的武装力量。

    有了她们的力量，这个新成立的元帅府，才是真的是稳如泰山。

    舰娘们心情都很不错，以后终于可以安稳过日子了，提督们心情稍微有些复杂，以后算是彻底没有独立的机会了。

    不过没有人在意，现场根本没有普通人类的位置。

    因为这次仪式仍然是舰娘和指挥官内部的，是成立统一舰娘武装组织的高层签约仪式。

    完整的“开府大典”，要等舰娘普查完成，人类社会机构和武装力量也整合完毕，三个中央机构的框架搭建完成之后。

    到时候在象征人类世界权威的旧皇城，以更加隆重和正式的方式举行。

    时间来到上午九点钟，作为司仪的051型导弹驱逐舰济南，再次走上了主席台，通过话筒宣布签字仪式开始。

    首先，济南本人站在主席台的中间，抑扬顿挫的宣读元帅府成立的公告。

    这份公告，是用最为正式官方的语调和措辞，明确了即将成立的元帅府的性质和基本权力范围。

    元帅府是群岛唯一合法政治实体，掌控群岛内的一切政治、军事、财政权力。

    对于任何的宣布独立于元帅府的人员、群体、组织、机构，元帅府都可以也必须动用任何手段将其剿灭。

    元帅是元帅府的唯一最高决策者，下辖四个决策委员会，分别是舰娘委员会，指挥官委员会，人类军事委员会，人类政治委员会。

    每个委员会设主任一名，均挂职副元帅职务，副主任若干，委员会乘员七人以上，总数应当为单数。

    决策委员会的下属办事机构，将在元帅的领导下，由各委员会共同协商搭建。

    这些公告关于规则方面的实际内容不多，都是最为基础的说明。

    各个方面的详细设置，会有后续的负责人来解读，还会下发成文的说明文件存档。

