    大概是觉得自己手越来越痛，领头玩家忍不住往下看，不过就在他转移视线的瞬间，徐获就从对面杀了过来，长剑斩向他另一只手！

    领头玩家用道具挡了这一剑，而徐获保持劈砍的姿势，脚下一动，整个走廊的地面瞬间落空！

    两人极速下坠，墙面上的光也离得越来越远，领头玩家大概是意识到自己也中了招，没再管手上的黑斑，抓出一把匕首刺向徐获！

    然而这时候两人间却出现了一个画框，的确是一个画框，但是当领头玩家将匕首刺过去的时候，画框里也出现了一个和他一模一样的人，同样拿着匕首刺了过来。

    画框就像一面镜子，内外的人毫无阻滞地刺中了对方，领头玩家的左右肩都出现了伤口，至于徐获，已然凭空消失了！

    出来画框对面的“自己”，周围全是一片黑暗，领头玩家感觉到自己还在持续下坠，表情很快就稳不住了，高声喝道：“有种你出来，拖延时间算什么本事！”

    可惜没人回应他，渐渐的黑暗中有了风声，他的衣裤也跟剧烈摆动，好像真的在一个开阔的地方下坠。

    这是精神干扰加深的表现，周围的一切只会越来越真。

    徐获冷眼看着，随时准备过去收尾。

    领头玩家也很焦急，挨个尝试着自己的道具，可越是想出去，沦陷的似乎就越深，不过随着时间的推移，他发现没有受到攻击后就逐渐安定下来。

    双方都在等着动手的机会，就在这个时候，他们背后突然传来脚步声，徐获眉头一皱迅速从走廊退到旁边的房间，再看领头玩家——人已经不见了！

    正常情况下，一旦有人靠近自己的精神世界，徐获立刻就能感觉到，但这脚步声太近了，突兀地出现在了自己的精神世界中，但须臾间又不能捕捉到，而且就在他换位置的这片刻，被困住的玩家也跟着一块儿消失了！

    一时间他甚至怀疑自己是不是也陷入了别人的精神世界中。

    不过这个念头一起就打消了，藏尸酒店不正常这他早知道，如果是其他玩家，不至于完全无迹可寻。

    既然人已经消失了，徐获便将精神世界收了起来，房间里萧龄和龙傲天合力杀了一个玩家，剩下一个翻窗跑了，两人也正好出来。

    “你解决了？”龙傲天举着照明道具，“走廊里太暗了……怎么没看到尸体？”

    “人失踪了。”徐获道：“就在我眼前，怎么失踪的我没看到。”

    萧龄和龙傲天交换了一下眼神，“这不和于广南一样？”

    “那我们还是赶紧出去吧。”龙傲天道：“我可不想再像在蜡人馆一样被困住。”

    “你看看外面，能出去吗？”徐获让开背后的位置让他们看窗外。

    这不过十来分钟的时间，博物城就像是被浓黑浸透了一样，不见天光，几米外根本看不到任何东西，连影子也没有。

    鉴于那些从断头公墓走出来的骷髅，出去也许还不如待在场馆里，因为在场馆里可能只需要面对一种危险，出去就不好说了，这情况，比起昨天晚上更不妙。

    “也不知道守在酒店前后门的玩家还在不在。”龙傲天左右张望了一下，可惜现在用上道具也看不清了。

    追进藏尸酒店的三名玩家，一个翻窗跑了，一个死了，一个失踪，现在他们至少能在酒店里自由行动了。

    不过待在酒店里同样不安全，而且即使要找线索也不如白天，当即三人就觉得先上顶楼。

    他们走楼梯上去，没想到没走多久，楼梯上就响起了第四个人的脚步声，似乎还跟在他们后边。

    这种情况在蜡人馆也遇到过，不过当他们回头的时候，后面却空无一物。

    连续重复了三次，徐获三人不得不停下来，但他们停下来，跟在背后的声音也会停下来。

    酒店的楼梯上铺着地毯，地毯上有一层厚厚的灰尘，走过之后上面会留下一点鞋印，他们倒回去检查了走过的阶梯，除了他们的鞋印没有别人的。

    “明明声音是贴在我们后面的。”龙傲天脸色有些难看。

    “可能只有声音。”萧龄道：“就是不知道这声音有没有别的门道。”

    徐获想到那个凭空消失的玩家，刚要说话，但抬起头来时，站在后边的萧龄竟然也不见了！

    留意到他表情的龙傲天也立马回头，不敢相信萧龄就在离自己两三步的距离这么消失了！

    两人立马检查了最近的出口和下方的楼梯，别说人了，连个影子都没看到。

    徐获拔剑拆掉了旁边的墙，隔壁的房间同样没人，靠拢过来的竟然只有黑暗。

    一个大活人就在眼皮子底下不见了，这都赶得上惊悚悬疑片了，何况完全抓不到一点线索，让人防都不知道从什么地方防起。

    龙傲天冥思苦想后提议道：“要不然咱俩捆在一起走，一个朝前一个朝后，反正每次回头的时候那声音就会消失。”

    你仿佛是个智障。

    徐获看了他一眼，“你忘记徐若思拿到的那条线索了，背后的人，和藏尸酒店的情况吻合。”

    龙傲天反而难以置信，又下意识地朝左右的房间看了看，“这种情况还是等不到白天再说吧……余获？！”

    不过眼神错开的瞬间，刚才还站在阶梯上的徐获也不见了！

    徐获实际也不知道自己是怎么从楼梯上离开了，只感觉有只手轻拍了他的肩章，下一秒龙傲天说话的声音便消失了，而他像是瞬间穿越了空间，出现在了一个空房间内。

    看布置仍然是在酒店内，只是无法从窗外的风景判断出具体是在什么几楼和什么位置。

    他打开门走出去，发现门牌号是反的，就像在镜子里看数字，走廊的布局也有改变，从原本的房门位置凸出变成了凹陷，一些涉及到文字的东西也都全部反了过来。

    他对面的房门大开着，正对着的客厅地板摆着一具残缺不全的尸体，看起来像是吃剩的。

