
烛龙张牙舞爪的，如同蛇类一般的嘴巴一张一合。

它要吃掉眼前这个好香好香的人。

“这位客官，你这宠物可有点不听话啊！”佟湘玉回过身来，看着张牙舞爪的烛龙，佟湘玉眯着眼睛说道。

小小的烛龙虽然张牙舞爪的，但并没有给人一种恐怖的感觉。恰相反，佟湘玉看烛龙还觉得这小东西挺可爱的。

宁红夜连忙将烛龙拽了回去，不好意思的说道：“抱歉，给您添麻烦了！”

烛龙用力的挣扎着，但还小的烛龙在宁红夜手中根本就毫无抵抗能力。

虽然是阴气孕育的真神，但神也有个小时候。

熊猫很大吧！但熊猫宝宝刚刚生出来的时候却是非常小的。

“没事儿，不过客栈里人来人往的。伤到人可就不好了！”佟湘玉捏了捏烛龙，被佟湘玉一靠近，烛龙忍不住做出舒坦的样子。

如果是不知道的人看到了，还以为烛龙有多喜欢佟湘玉，有多亲人。但事实上，它只是因为佟湘玉的味道太香了，所以才这样。

宁红夜点了点头，说：“放心吧，不会让它伤到人的。”

佟湘玉这才放心，轻轻扇着小扇子离开了。

确认佟湘玉离开之后，宁红夜用一只手捏住烛龙七寸，另一只手用力在烛龙身上一拧：“你这家伙到底怎么回事儿？昨个儿就开始了，一天天的，到底要做些什么！”

“嗷！嗷！嗷！”烛龙发出杀猪时倒在地上的猪那样的尖叫：“小红夜你这是大不敬！是亵渎！你信不信我告你妈说，让她好好收拾你！”

宁红夜冷哼一声，手越来越用力。

尖叫声引来了白展堂和吕秀才，两个人站的远远的，不敢靠近。

倒不是害怕，主要是烛龙长的太奇怪了！

宁红夜随手拿起一根筷子，以阴极真气加持筷子，用力一捅捅进烛龙的身体里：“亵渎？不敬？你个会说话没人心的家伙，你跟我说亵渎？你知道什么叫亵渎吗？告状？你告告试试！”

说着说着，宁红夜突然哭了起来。

她用力扼住烛龙的脖子，趴在桌子上，啜泣着。

昆仑部落生活在一片苦寒之地，虽然和无极帝国之间的战争已经停止，但昆仑部落的人们生活很是艰难。

终年飘雪的昆仑山并不适合种地，每年都有人因为没有食物饿死。

但即使如此，昆仑部落的人们从来没有逃离。所有人都坚信着阴极真神的存在，坚信着阴极真神终有一天会复生，到了那时候，昆仑部落将一统天下。人们都能过上好日子！

天天有饭吃，顿顿有肉！

小时候的宁红夜对这一套说法非常相信。

可后来，在经过试炼之后，宁红夜见到了烛龙。

有时候，信仰破碎就在那么一瞬间。

烛龙没有巨大的身体，没有强大的力量，它甚至没有心。

最初的时候，宁红夜只是以为烛龙是神，对她们这些蝼蚁只是看不见。但后来，烛龙当着宁红夜的面吃掉了十几个信仰它的信徒，理由却只是饿了。

那一刻，宁红夜回过神来。

也许，对昆仑来说。真的有一个神，一个名为烛龙的神。

但，那个神不是眼前这个会因为肚子饿而将信徒吃掉的烛龙，不是这个没有人心的怪蛇。

可，她能怎么办呢？

“救命啊！杀龙了！救命啊！杀龙了！”

宁红夜的手越来越用力，受痛的烛龙大声的喊了起来，这一次，它不再是用神念。

突然说话的怪蛇吓了周围人一跳，不过在看到烛龙的样子之后，没有人相信这条怪蛇真的是龙。

龙是什么？龙动辄几十米长，没见过龙，还没见过龙灵嘛！

雾海龙王动起手来，一条龙灵在周围游荡，那才是真的龙！

你？一个怪蛇也敢说自己是龙？

对周围人的反应，烛龙并不明白。

虽然有心，但烛龙的心和人类的心是不同的，它的心里，没有什么爱恨情仇，没有什么喜怒哀乐悲恐惊！

“龙？哪有龙？哪呢？哪呢？”就在众人不再去看烛龙的时候，一道身影从厨房里蹿了出来。

那速度，直接掀起了一阵风。

看着突然出现的苏云，众人心中一凛。

昨天这厨子和那女子打架的时候就看出来这厨子实力强大，现在看来，这厨子真是实力强大。

这客栈，还真是藏龙卧虎。

看来，整个客栈里最弱的就只有那个老板娘了。

看她白白净净的四肢，一看就是没有练过武的！

到时候，应该可以以她为突破口！

食客们心中不约而同的想道。

虽然同福客栈是安全区域，但这些人实力强大，就算客栈众人说他们对不朽面具没有想法，但食客们也不会相信。

苏云手里拿着厨刀，环视着大堂。

利用魂玉升到了九十九级之后，苏云的等级就卡在这里了。

倒不是苏云没有魂玉了，这些天来开店做生意，那些来吃饭但身上没多少钱的食客们大都选择用些用不上的武器和魂玉来付钱。

佟湘玉对武器来当饭钱并没有什么排斥，她本就是镖局的大小姐。

镖局这个行当，手里没有武器是根本就做不成的。这也就是佟湘玉志不在镖局，加上到了要嫁人的年龄。

就算是嫁到了衡山派，佟湘玉也是随身带着烽火霹雳弹的。

只能说一句，武德充沛！

这些兵器到时候带回去，给俺爹一送。镖局还能省点钱！

抱着这样的想法，佟湘玉非常开心的收兵器当饭钱。

魂玉也是一样，不过和苏云不同，郭芙蓉和白展堂他们并不能无副作用的吸收魂玉的力量。

根据白展堂的推测，如果吸收的魂玉超过极限的话，他们会走火入魔。

魂玉是人死前神念与天地之气互相作用后的结晶，里面不仅蕴含着知识，还蕴含着人的神念。

过多吸收魂玉的力量，神念冲突之下，人不走火入魔才奇怪。

“我！我是龙！快救我啊！”见有人出现，烛龙连忙喊道。

总算是有好心人来救我了！

真好！

苏云看向烛龙，问道：“你就是龙？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482533"  chaptername="第九十八章  你就是龙？  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
