    第147章冤家路窄

    “今日不做交易。”

    伞伞面无表情地说完这句话，伸出手就准备切断通讯。

    “等等等等，我有重要的事……”雪芽连忙说道。

    “我也有重要的事，如果不是和你关系好，我连通讯都不会接通。”伞伞解释道。

    雪芽无奈一笑：“是要去约会？”不然怎么会打扮得这么隆重。

    伞伞轻轻一笑：“差不多。”

    雪芽难得看见伞伞露出笑脸，显然是很期待的模样：“那就不打扰你了，我明天再联系你。”

    伞伞突然看见了什么，歪着脑袋看着她：“你现在是在时空局外面吗？我看见外面那棵大树了。”

    “啊？嗯……”雪芽没料到伞伞看得那么仔细，只得嗯了一声：“不耽搁你时间了，我明天再来找你。”

    “阿雪，你现在要是没事，要不要跟我一起去？”伞伞突然说道，打断了她要切断通讯的动作。

    雪芽一愣，跟她一起去？去哪？去当她约会的电灯泡吗？

    雪芽立即摇摇头：“不碍事的，我正好很久没回来了，今天正好可以四处走走……”

    “我是去演唱会。正好我有两张票，你陪我去演唱会，等演唱会结束后，我们再做交易如何？”伞伞打断了她的话，手里拿着两张金色的门票。

    雪芽想了想，答应了。

    她也想尽快得到线索，既然如此，那就舍命陪君子了！

    “等我五分钟。”伞伞说完，朝她挥挥小手，就关掉了通讯。

    雪芽就乖乖地站在时空局门口不远处等着颜伞伞出现。

    不久，门滴的一声开了，却不是呆萌的颜伞伞，而是另一个她不大愿见到的人。

    女人似乎也没料到会遇到雪芽，表情由惊讶慢慢转为了嘲笑，一边捂着嘴笑着，一边朝她走过来：“哎呀！真是稀客啊！这不是被贬去北方时空局的雪芽吗？怎么？在北方时空局受委屈了，所以跑来这边了？”

    这个讨人厌的女人叫何珠，以前在东方时空局就跟她针锋相对，原因无它，何珠喜欢雪树。

    而雪树偏就不搭理她，何珠想旁敲侧击，知道雪树宝贝自家妹妹，便想着从雪芽这边入手，想让她帮帮忙，花样百出，可雪芽反而愈发不愿搭理她。

    于是，这种爱而不得的怨恨之火，莫名其妙就烧到她这里来了。

    何珠隔三差五就给她下绊子，雪芽当然毫不客气，也是尽数都挑衅回去。

    偏偏现在，就是遇到了何珠。

    真是冤家路窄！

    雪芽懒得搭理她，看了她一眼，就是没有接过话茬。

    而她越是这样，就让何珠越是心里痛快：“怎么了？莫不是被我说中了心思？可惜你那维序者哥哥开会去了，你来了这也没用。

    作为北方时空局的一员，你连东方时空局都进不去呢！”

    当时，哥哥担心她的状态，就答应了她去北方时空局的要求，所以，除了雪树，没有人知道她是自愿申请去北方时空局的。

    “真是有趣，你此番去北方时空局之后，没想到倒是变成了个哑巴，居然连句话都不晓得说上一说。或许，你把事情说给我听，我兴许也会帮你一把，如何？”何珠双手环胸，显然是打算洗耳恭听。

    落井下石的事情，她很乐意帮忙。

    雪芽依旧不理她。

    这反倒刺激到了何珠，刚想怒吼她一声，就听到了另一个声音：“阿雪是来找我约会的。”

    颜伞伞突然出现了。

    颜伞伞打扮得很可爱，头上戴着一顶雪白的兔耳帽子，穿了一身粉白的洛丽塔风格的裙子，一双眼睛全是淡漠，就连说出口的声音也很淡漠。

    “约……约会？”何珠明显被吓到了，突然开始口齿不清。

    “怎么了？阿雪就不能和我约会吗？”颜伞伞走近，扫了一眼何珠，然后把手上拎着的可爱的兔子塞给了雪芽。

    然后踮起脚，亲了亲雪芽的脸蛋儿。

    何珠瞬间觉得眼瞎了。

    等她从震惊中回过神来，还没来得及说点什么，就发现那两个人早就已经走远了。

    何珠：？？？她刚刚看见了什么？颜伞伞那个高冷洁癖女居然亲了雪芽？

    颜伞伞虽然是个萝莉身高，却一直有着两米八的气场。

    此时此刻，洛丽塔风格的少女，一只手抱着小兔，另一只手牵着雪芽，很淡定地去往传送阵。

    “你真是笨，怎么一句话都不知道说。”颜伞伞毫不客气地怼了她一句，漂亮又淡漠的眼睛看了一眼雪芽。

    自从她被贬之后，颜伞伞就没联系她，主要是因为雪芽提前给她发了消息，说她想要静静，但是别问她静静是谁。

    颜伞伞便没有打扰她。

    这就是为什么她今天会接通电话的原因，她今天本来要去听演唱会，按理是不会搭理任何一个人。

    甚至，她还有点小心眼，还想故意挂掉她的电话。

    哼！让她这么久不联系她！

    当然，她是舍不得挂断的，她也不过是假动作，想要吓吓她。

    雪芽轻轻一笑：“不愿和那人多说什么而已，而且我来这里只是想要找你，和旁人无关。”

    颜伞伞停下了脚步：“你怎么去了一趟北方时空局，性格居然这么温柔了？”

    雪芽笑了笑，笑容很淡：“有吗？”

    颜伞伞眯起了眼睛，看她这个样子，一看就是有问题！

    以前的雪芽，张扬明媚。

    是一个热烈可爱的存在。

    肯定是这条白裙子的锅，这么白，看得令人很不爽。

    白裙子：……天降大锅！

    颜伞伞不发一言，原本定位的星光体育馆，她突然更改了传送阵的目的地。

    然后，雪芽一瞬间就被颜伞伞带到了东方星际最大的商场门口。

    颜伞伞依旧拽着她，不容她抗拒，就把她带到了一家成衣店里，高冷地对着服务员说道：“给她拿一条适合她的红裙子，材料要好，款式要好看，多少星币都不是问题。”

    雪芽一愣，看着店员立即笑容满面地忙起来，朝着颜伞伞笑了笑：“伞女王可是要给小的置办衣物？”

    颜伞伞高冷地看了她一眼：“你自己付钱！”

    雪芽：……

    果然还是那个抠门伞！

    她虽然不缺星币，可她的星币也不是大风刮来的啊！

    (本章完)

