    老祖说的穷奇，应该是地球上古传说中的凶兽，就算是它N多少代的子孙，她一个炼气小修士也对付不了，心急之下苏青神情显出慌乱，鼻间冒出细小的汗珠。

    镇上的巡查队，咋还不来？难道是和平的太久，忘记作为战士该如何行动了吗？

    忽然天空传来飞车的声音，疾驰飞过两人头顶时，扬起的风带得草屑，落叶，吹的他们一头一脸。

    苏青抬头望天，吁了一口气，”终于来了。“

    黄龙镇的武装力量巡查队，终于到了，这五分钟好漫长，并排十来辆武装飞车停到半空，

    黄龙镇巡查队的所有战士举起手中武器，指挥官发出命令，

    “所有人，自由射击，击毙异兽，然后一队下去救人，“

    一道道白色的光芒，从战士们的枪口射出，异兽纷纷倒在地上，也有异兽开始喷水，喷火，可惜飞车停在空中，根本打不到。

    异兽逐渐的都倒在血泊中，那只会飞的老虎，看到大怒，人性化的表情吼吼狂吼，山脉深处一片兽吼的呼应之声，

    更多凶恶的异兽从远处赶来，黄龙镇巡查队的最高指挥官，赵明远差点惊呆了，这是什么玩意？

    黄龙镇只是个小地方，怎么还有这种东西，还会招呼同伴，只有在特殊地区才有高阶异兽，怎么出现他们这个贫瘠之地，这不正常啊！

    “注意，那只诡异的老虎，不是普通异兽，对准它射击。“

    战士们的枪口对准穷奇发射，没有想到，所有的攻击，都被一层纯黑光罩挡了下来，老虎毫发无伤。

    异兽有异能力，大家都知道，一般异兽的异能力很低，有些普通人也能对方，比如野鸡，野兔子，山羊，青角牛什么的，

    能挡住镇级武装全力攻击的异兽，就太恐怖了，肯定超过了五阶，那就危险了，何况高阶异兽还能控制，低阶的异兽对人类发动攻击。

    赵明远当机立断，“准备撤退，那是只五阶异兽，通知安阳市支援，尽快疏散山下村民，飞车主炮准备，发射一轮后马上撤离。”

    孟缡惊呼道：“我靠，青青，那长翅膀老虎厉害啊，战士的核爆射线枪都能拦住，“

    苏青脸色大变，注视到山脉深处赶来的各种异兽，大喊，

    “不好，孟缡，我们快走，巡查队都对付不了的异兽，我们赶紧叫上家人，一起离开村里，村里也不安全，很危险，我们去镇上，”

    本来她以为巡查队来了就没事，还等着看巡查队大杀四方，没想那老虎挺厉害，

    俩人立马撒丫子往山下跑，这时候很多人聚集在村口，吵吵嚷嚷的哭闹，

    不少人根本没跑下山，肯定是回不来了，至于能不能活下来看运气吧！

    朱秀云他们是最后下山，说到上山情况，众人全是脸色苍白神色惊恐，好半天还不劲儿。

    朱秀云傻呆呆望着山上，有人喊道，“看，镇上巡查队的武装飞车，”

    所有人抬头看向空中，十多辆武装飞车，一掠而过，众人欢呼道：

    “这下好了，有救啦。”

    “我爷爷还没回来，你们谁看到他了。”

    吴丽珍问下山的人，大家都摇摇头，当时都顾着逃命，谁还有心关注别人啊，没跑下山的人，肯定凶多吉少。

    朱秀云看到巡查队来了也松她一口气，青青有救了，太好了。

    这时候才有人追问进山最深处的人们，

    “到底怎么回事？是谁最开始招惹到异兽的，你们挖山药还敢惹到疾风狼，老村长的经历你们忘了，这次要死多少人啊。”

    大多数人都摇摇头，只有最开始往山下跑一家人，眼珠乱转，悄悄往后挪动，他们家十多岁儿子怀里好像有什么东西，鼓鼓囊囊的。

    此时苏青和孟缡已经跑到村口，朱秀云和王倩奔出去抱住自家孩子，激动得大哭，

    王倩使劲拍打着孟缡，“你这傻孩子，你把我差点吓死。”

    “妈，我厉害着呢，我可是被称为武技天才，那些异兽算啥，我一刀砍死一群，”

    孟缡看到暂时没事，又开始吹牛。

    苏青却没时间安慰朱秀云，脸色沉重的说道：

    “外婆，我们赶紧回家收拾下，拿上重要东西去镇上避难，山里来了一只高阶异兽，还长着翅膀，巡查队不是对手，我们赶紧走，说不定异兽马上就下山了。”

    朱秀云本就心慌，听了这些话，差点站不住，

    苏青一把扶住她，“叔公，快点回家收拾下，我们离开村里，这里不安全了。”

    苏峰跟她们离得近，刚才苏青的话，他都听到，马上说道：

    “苏平，苏安，开上车，我们回家拿东西，大嫂带上换洗衣服和身份卡金融卡，其他都不要了，速度快点。”

    苏峰比谁都急，村里都是普通人，战士们都扛不住，他们更不行，

    苏峰冲人群大喊道：“山里出现一只会飞的老虎，马上要下山啦了，巡查队挡不住了，大家快点逃吧。”

    说完苏家和孟家开上电车，拉上自家人往村里疾驰而去。

    回到家，苏青飞一般，跑进自己房间，一挥手，看到的东西自动向她飞来，打开行李箱，一个个自动落入里面，所有需要的东西，装满扣上行李箱，拿上自己证件，还有药箱，走到堂屋，全程不到一分钟，

    “外婆好了没有，我们快走，巡查队，根本不管用，几十把枪，都被那只老虎黑色光罩挡住了，我看到山里数不清异兽往过跑。”

    朱秀云岁数大了，哪有苏青利索，光找衣服就手忙脚乱，在加上心慌，手一直哆嗦，苏青叫她，更是慌乱。

    苏青掀开门帘，看到床上乱七八糟衣服，叹气，外婆真是老了，

    出去找个背篓，收拾几件衣服往里一塞，拉开抽屉，把所有证件，地契房契，身份卡，金融卡，往她背的挎包一装，找个袋子，打开冰箱，选了几样好携带的食物，空瓶子里装满水，把竹篓装满了背上，拉住外婆的手，

    “好了外婆，有这些就够，缺什么我们再买，保命要紧。”

    朱秀云犹豫不决，“可是青青，还有很多我没准备，出门在外的，用什么都不方便。”

    “行啦！！外婆，没准虚惊一场，无论如何，我们赶紧撤走，晚了来不及了，”

    苏青把行李箱，药箱，竹篓，放到电车上，检查下电量，把家里正在充电的备用电池也放到车上。

    朱秀云看到孙女犹如一阵风，就收拾好了，拉着她疾步走出院门，带上大门，咔的上锁，钥匙扔给外婆，

    “外婆赶紧开车，我们去叔公家门口，”

    朱秀云觉得自己很惭愧，还不如孩子冷静，她深吸一口气，开动电车，车子经过孟家门口，苏青喊了一声，

    “孟缡，快点，我们去叔公家门口会和，“

    孟家此时也是一片兵荒马乱，一家人听孟缡讲山上的经历，不断惊呼后怕，

