    这求饶条件谈的，很天真，很电子智商，因为它根本没有讨价还击的空间。

    杨佑开口说

    “这样的话，从哪里开始问起好呢。

    我好奇的事情可多了，不过最想知道的是，为什么那么多人愿意追随九头蛇组织？

    别跟我扯什么狗屁信仰，我根本不信那些说法。

    最起码大多数人都是趋利避害的，二战期间你们九头蛇有生存空间我不意外，可这都什么年代了，还有那么多美利坚精英，甚至高层心甘情愿的追随你们，我很好奇，你们是怎么做到的。”

    杨佑问的这个问题直至要害，同行的四个人也都顿时被吸引了注意力。

    其他硬性机密，等破解了佐拉的数据资料后，全都可以随意阅读，所以他并不迫切的知道。

    唯独这种问题，在资料中也找不到答案，所以杨佑才第一个问它。

    佐拉似乎是在读取分析资料，所以画面时不时会有些卡顿，过了会才说

    “根据我记录的资料交叉比对，总结出来的结果显示。

    1945年回形针计划发动之后，九头蛇随着以我为首的学家团体归降，的确进入到了一段时间的发展停滞期。

    1945年至1975年期间，我们主要以科学技术为诱饵，吸纳特定份子作为新成员，虽然效率不高，但总体可以保持组织运作。

    但从1975年开始，九头蛇组织重新进入到了蓬勃发展时期，一大批政府高层都是这之后被吸收进九头蛇的。

    其中原因很多，但主要是因为，人们受够了虚假的政治正确谎言，民粹主义抬头，甚至NAZI风盛行，所以才会有那么多人愿意追随，近些年更是如此。”

    杨佑听得大吃一惊，他没想到九头蛇能存活发展的原因竟然是这个，无法理解的同时又隐隐觉得合理。

    就如同懂王为首的极端分子，追随者都那么多，就不用说更极端更有技术力量的九头蛇了。

    “所以你意思是说，那些加入九头蛇的高层，并非是受到威胁，而是因为他们本身就是极端右翼分子？”

    “可以这么说。”

    罗杰斯哭笑不得，却又不得不接受这个说法。

    电子佐拉不再说话，电脑画面时不时的卡顿一下。

    只听他再次开口说

    “我不能直接告诉你们，九头蛇和十戒帮有什么目的，但我可以将我们双方合作的行动计划透漏给你们。

    毕竟我们的行动已经完成了，我想用它来证明我的诚意，增加让自己存活下来的砝码。”

    说着也不等他们回答，显示器上就出现一大堆资料，正是关于几个小时前，海门监狱中假冒满大人被劫走的那次行动。

    里面资料数据比神盾局掌握的详细多了，里面有每个参与行动者的信息。

    这些资料里最显眼的位置上，出现一个让罗杰斯熟悉的面孔。

    他惊讶的说

    “这是...巴基？”

    他回头看向杨佑

    “这是不是你说的，巴基还活着？他竟然加入了九头蛇？”

    杨佑好奇的看着电子宠物佐拉，发现它竟然不往下说了。

    是想让罗杰斯自己看？还是另有准备？

    见罗杰斯还在眼巴巴的看着自己，杨佑说

    “你可以那么认为。

    但真实的情况是，当年坠崖的巴基没有死，而是被九头蛇抓去当试验品，注射了仿品超级血清，并且最终被洗脑，成了他们手中的杀手。

    劫走假冒满大人的那个金属手臂就是他。

    现在的巴基没有记忆，没有感情，只听命行事，所以他做过的错事，不代表他的真实意图，都是九头蛇的人逼着他做的。”

    杨佑说最后这几句话的时候，眼睛缓缓看向史塔克。

    罗杰斯听完揪心不已，为自己的老友感到担忧。

    砰~

    队长一拳打在显示器上，愤怒的说

    “混蛋，告诉我他在什么地方。

    你们拿他当小白鼠，就要准备要为此付出代价。”

    杨佑悄悄祭出飞剑，盯着显示器，他总觉得这电子宠物想搞事情。

    只听佐拉说

    “抓实验目标并非是专门针对巴恩斯先生。

    事实上我们当年抓到了很多俘虏，只是注射仿制超级血清后，只有他在内的少数几个人活了下来，我们当然就得重用他。

    事实上他也做了很多了不起的事情，十个出色的超级战士，比如杀死霍华德史塔克夫妇。”

    佐拉博士一语激起千层浪。

    显示器中一段视频开始播放，是一段公路上的监控画面，一辆汽车远远驶来。

    啪~！

    杨佑手中的飞剑击出，瞬间刺穿了所有显示器，一阵阵烟雾冒气，播放中的视频被迫中断。

    杨佑必须打断这一幕。

    佐拉播放的那段视频他看过，那辆汽车上正是史塔克的父母，他们下一刻就要被人杀死。

    让史塔克知道他父母的死因是一码事，但让他亲眼看到爹妈被人拿拳头活活打死又是另一码事。

    等事后他做好心理准备了，再由他自己决定是否要看那些内容。

    这个节骨眼上，不能让他看到，最起码不能让电子宠物得逞。

    这混蛋佐拉还是很聪明的，假装透露情报，实则挑拨内斗。

    史塔克似乎也反应过来了什么，愤怒的转过头，恨恨的盯着杨佑。

    他发现自己竟然成了悲剧的主角。

    杨佑无奈的说

    “别这么看我，我的确知道这件事，但你想让我怎么告诉你？

    ‘你父母不是出车祸死亡的，而且被罗杰斯最好的朋友杀死的。’这样？

    而且你猜神盾局知不知道这件事呢？你父亲可是神盾局的创始人，他不明不白的死了，那帮人怎么可能不清楚真实死因。

    他们为什么瞒着你我不知道，但我不说，你应该能明白我的苦衷。”

    一旁的罗杰斯队长脸色很难看，他也没想到事情会如此峰回路转。

    得到老朋友还活着的消息，本应该是值得高兴的事，谁知道他竟然是杀害朋友父母的凶手，队长十分能理解杨佑夹在中间的苦衷。

    史塔克咬牙切齿的说

    “原来你所谓的了解恩怨，是指我和队长只见，我还可笑的认为...”

    杨佑站起来，轻轻抱了抱他的钢铁肩膀，后者的话顿时说不下去了。

