    真正讲入星辰内部，石岩才知道药器阁手笔有多大。

    第九生命之星几乎内部都给开垦出来，除了主殿，他一眼望去，仿佛觉得来到另外一个星辰世界，有无数错综复杂的阔大石道，四通八达，有众多雄伟宫殿，有可堪容纳数百战舰的停泊区。

    按照贝蒂娜所说，这星辰内部被凿入地底千米，有数十座宫殿群，每一座宫殿群内部，都有许多强悍的阵法结构。

    那些宫殿内，分为炼药区、炼器区，战舰建造区，药材堆积点，能量晶石储藏室，俨然一处坚实的战争堡垒，每一个宫殿内，都有数百到千名武者不等，境界大多数在神王、源神境界。

    药器阁的实力，从这星辰内部可见一斑。

    第九生命之星地底，有三座神晶矿山，里面堆砌的神晶不曾开采，都是作为三色海防御的能量基石。

    一面六棱镜鉴内，将三处神晶矿山显现出来，每一座神晶矿山内部都晶莹剔透，堆砌着数千万块品质出众的神晶。

    此时，透过那镜鉴，可见三座神晶矿石都绽出炫目神光，一缕缕能量波动如小溪流淌，聚集上天，为天上三色海输送着神晶之力。

    如果没有幽影族的食晶兽，单凭三色海的防御强度，对力要攻破必须要耗费巨大精力。

    然而现在，众人却神情凝重，没有一个人还可以轻松起来。

    镜鉴内，那苍穹三色能量海洋，正被一点、点蚕食着，按照这个速度下去，最多半个时辰，头顶的防御线就会被破坏殆尽。

    还好众人都转移到星辰内部，还有一层依仗，否则等敌方轰然落下，一场血战马上便会爆发。

    “这个生命之星表层由青熔岩组成，青熔岩是一种极为厚实的石材，我们有很多战舰的基础材料，都是通过这种石材淬炼而成。第九生命之星表层的青熔岩，厚三百米，就连我们药器阁的能量晶炮，都很难轰破，这是天然壁障。”贝蒂娜神态肃穆，道：“通往地底的入口有三处，除了这个湖泊外，还有两处，每一处都有强者把守，对方想要进入地底，便要在三个入口持续攻击。”

    石岩、夏心妍、风言三人，都默默听着，中途没有插话打断。

    “我们现在所要做的，便是防御住三个入口。”贝蒂娜顿了一下，看向夏心妍、风言，道：“你们疾风战部，负责一个入口如何”

    夏心妍含笑点头，干净刘落道：“没问题，你来安排就好。”

    贝蒂娜松了一口气，道：“西面三千里，有一座死火山，那死火山顶端便是入口之一，交给你们把守。”

    “好。”夏心妍应承下来。

    “这面幻镜你们拿去，在这星辰上可以直接以影像互通，我让芙薇带你们过去。”贝蒂娜沉吟了一下，又道：“风言小妹，一旦我们发现始神出现，还要麻烦你来应对。”

    风言默默点头。

    “芙薇，你带他们过去那个入口。”贝蒂娜继续吩咐。

    芙薇站在一处石道，石道有百米高，宽千米左右，长不知道多么悠长深邃，在极长石道内，疾风战部的战舰竟然能悬浮着，并不显得拥挤，可见当初药器阁构建之时，下了多大的功夫精力。

    在她的指引下，石岩和风言、夏心妍都上了一艘疾风战部的飞鸟战舰，在极为宽阔石道内缓缓飞驰。

    战舰上，芙薇神情复杂，时不时看向石岩和夏心妍，蓝眸内颇为异样。

    这趟石岩去而复返，并且暴怒的差点大开杀戒，表明了要带夏心妍离开，而在战盟身居高位的夏心妍，没有二话，连问清楚都没，就果断的要随同他离去，那种绝对的信任，让芙薇很是惊讶。

    事到如今，她早已明白石岩和夏心妍关系绝对不同寻常，再联系起当初主殿的石岩异常，她隐隐猜出了点什么。

    她终于意识到，在那主殿内，石岩并非因为迷恋夏心妍美貌而心神失守，只是两人的一个无伤大雅的玩笑，然后她又想起两人从密室出来时候的衣衫不整，自然知道两人不是在密室交战。

    芙薇内心颇为羞愧，她知道误解了石岩，可渐渐摸索到事实真相以后，她不但不想和石岩道歉，反而暗暗生气。

    她觉得石岩欺骗了她，这让她很是不满，连带着，对待石岩的态度，也没有以往那么关心热情

    夏心妍何等冰雪聪明的女人只是瞥了她一眼，便瞧出了她的心思，不由嫣然一笑，凑过去主动询问：“你和石岩什么关系”

    此时石岩静静端坐在战舰后侧一角，垂头闭目，似乎在大战之前静心，在梳理力量奥义，好以最佳状态迎接这一场血战，没有了解两女的低声交流。

    “没，没什么关系。”不知道为何，再次面对夏心妍的时候，芙薇有些心虚，表情异样的说道：“只是普通朋友罢了，他帮过我的忙，我很感激，除此之外，便没什么了。”

    “是么”夏心妍浅笑着，“我看你极为关心他呢这家伙品行我是知道的，性喜沾花惹草，他是不会安分的口他是不是曾招惹了你”

    芙薇心性温婉恬静，脸皮子极薄，给她这么一说，不自禁的脸蛋泛红，下意识的想起当初同饮“动情酒”的旖施往事，想起石岩对她酮体的大胆侵犯，不觉得心思凌乱起来，更加不知如何回应了。

    夏心妍又是一笑，遥遥瞥了一眼身后静坐的石岩，浑然没有大战来临的紧张，笑盈盈说道：“他呀，天性薄情寡义，你别以为他对你稍稍表色样，便是对你情深如海，我可对他了解的深刻，他见着漂亮的女人都是要招惹招惹的事后便弃之如敝屣，一点不会留念。我劝你一句，你最好和他走远一点不然对你没有好处，只会徒增烦恼罢了。”

    芙薇一呆。

    她愣愣的看向夏心妍，沉默半响，忽然说道：“那他是否招惹过你事后也弃之如敝屣么”

    夏心妍神情一僵，有种作茧自缚的感觉，想了一下，才妩媚的笑了起来，“我们之间不太一样的我想你应该也看出来了，他明知道这趟返回必将九死一生，也要回来寻我，嗯你聪明睿智，应该知道这意味着什么吧”

    芙薇脸色一苦，她自然不傻，知道夏心妍为何与她说这些话，这摆明是捍卫自己的独属领地，不允许别的女人稍稍碰触。

    “我和他没什么的你想多了。”她镇定下来，轻声叹了一句，幽幽说道。

    夏心妍含笑点头，淡然说道：“那就好。”

    回头，她明美眼瞳深深看向端坐的冷峻青年暗骂了一句，不由狠狠瞪了他一眼：混蛋，果然在什么地方都不安分，烈焰星域之时，我不在你身边，让你得逞了，招惹了两个女人，现在我在你身边了，再也不能让你胡作非为了

    仿佛感应到她目光的不满，静坐的石岩睁开眼，迷惑的看向她，愣了一下，才粲然一笑，一副坦荡无愧的模样，让她又气又笑。

    “到了”

    不多久，芙薇娇喝一声，抬头看着头顶。

    疾风战部百艘战舰，停泊在一处极为辽阔的殿堂内，有数十个足球场那么巨大，如一个小城池一般。

    在众人头顶，明显乃是一座中空的山川，山川内环着一圈圈五彩光幕，一层连着一层，怕是不下于百层，那些光幕透明的，能够通过百层瞧见幽暗苍穹，甚至能看见云幕上的鬼纹族、幽影族的战舰。

    那些五彩光幕，显然乃是防御的结界，如水幕一般层层叠叠覆盖众人头顶，能量波动非常汹涌。

    石岩起身，皱着眉头来到芙薇身旁，道“你们药器阁身为星域超然的势力，难道没有始神境界的强者贝蒂娜和扎锋都是虚神境，如果单单只是如此，你们药器阁如何维护自己的权益”

    “你问这些做什么”芙薇神情冷淡，有点不爱搭理的模样。

    石岩一呆，深深看向她，又望了一眼旁边盈盈笑着的夏心妍，忽然明白了什么。

    他当然瞧见夏心妍和芙薇的短暂交流，他也知道夏心妍手段不凡，在神恩大陆的时候便以聪慧闻名，来到玛琊星域后，在短短百年时间荣登战盟高位，足见她的厉害之处。

    他自然也知道夏心妍对他情深似海，也知道这女人的心情，很明显她对芙薇说了点什么，让芙薇对他的态度有所变化。

    瞪了夏心妍一眼，他也没有说破，对他来说芙薇只是生命的过客，也没有什么很深的情感纠纷，自然不会因为她与夏心妍动怒，不过他还是很好奇，玛琊星域药器阁被称为最神秘强悍的势力，如果说没有始神境坐镇，打死他也不相信。

    “药器阁有三名始神。”夏心妍瞧出了他的疑惑，微笑解释：“但那三名始神常年都在苦修，除非药器阁遇到大麻烦，否则他们不会出面解决。涉及到阁内长老内斗，他们更加不会参与进来，一切都靠各位长老自己拉拢的势力来定胜负，药器阁的内斗，可是玛琊星域的大事，可能牵连各方种族各方势力，譬如大长老左委，便能直接影响鬼纹族，而三长老，据说是和木族关系紧密，是这样吧”她笑着看向芙薇。

    芙薇默默点头，“如果三长老能够联系外面，只要说明情况，木族强者自然会过来解围。但现在恐怕不能依赖木族了。”

    “三色海被撕裂了。”沉默寡言的风言，突然低喝一声，脸色凝重。

    众人抬头望天，都是神情一变。

    未完待续

