一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第541章：联合版权！

    一直以来的扯皮，讲实话已经让陈锋有些不耐烦了，但是好在，陈锋最终选择的，是特摄方式和CG方式一起拍摄加美拉，所以需要来培训特殊的人才！

    培训什么呢？

    很简单，首先，建筑模型！

    众所周知，东瀛的特摄片的建筑，除了假面骑士之外，其他大部分的超大怪兽题材的，都是用的建筑模型来代替CG效果的，而这样就需要有人制作建筑模型，不要以为就弄一个外墙就好了！

    实际上，东瀛的建筑模型是非常严苛的，甚至精细到在等比例缩小的房间内，能看见无数的光盘，手柄，漫画之类的东西。

    非常非常的精致！

    当然，陈锋不至于弄那么精致，但是有一个却是需要向东瀛学习的！

    皮套！

    这是特摄电影的核心啊！

    一件好的皮套，几万甚至是几十万华夏币，而作为这一次电影的主角，陈锋打算制作多个皮套，也包括了怪兽加奥斯的皮套，这最终要炸掉好几个！

    加奥斯，传说之中的末日之鸟，无性繁殖，只要大量进食就能不断进化，战斗力简单的说，很弱，哥斯拉出来，原子放射能一口一只，如果遇到无齿翼龙拉顿，大概能被拉顿轻松的秒杀！

    那加奥斯靠的是什么呢？

    是铺天盖地的数量！

    因为无性繁殖的原因，加奥斯只要有食物，就能迅速的繁殖，进化，而且数量多到一个可怕的程度，如果食物不够，那加奥斯之间就会进行自相残杀，从而选择出一只或者一群最强大的加奥斯来优先进化！

    适者生存，这在加奥斯身上，展现的淋漓尽致。

    这几年的时间，培训特效工作人员，培训特摄工作人员，都没有浪费，和传奇那边的扯淡，也终于是搞定了！

    加美拉正式加入到怪兽宇宙之中，同样的，陈锋没有和传奇共享版权，今后传奇要用加美拉的话，那必须得付钱，而且一旦出现有加美拉的电影，那基本上是票房分账的。

    当然，陈锋也不享受哥斯拉的版权，这有点可惜，但是自从陈锋看了哥斯拉2018，也就是“神·哥斯拉”之后，陈锋不认为有谁能拍出更好看的哥斯拉来。

    哥斯拉是什么，严格来说，就是核辐射产生的变异生物，而“神·哥斯拉”里，对这一点的描述展现的淋漓尽致，很多人看到的，就是通篇的无聊对话，可是仔细看会发现，其实通篇都是在描述对核辐射的抗议，以及对东瀛政府官僚作风的讽刺！

    尤其是后面，因为哥斯拉的强大，各大国家都提出要对东瀛采用核武器，要知道哥斯拉登陆的地方是东京啊！

    陈锋不是心疼东京，而是作为一个地球人，陈锋首先要做的，就是反对战争，反对核武器！

    就算是东瀛，有一天被消灭掉了，那也不应该是灭亡在核武器的手中，因为核武器这样的东西，就真的不应该用来成为战争的武器！

    没办法啊，核武器这东西，一旦真的使用了，那就意味着，将来的战争里，必然会再次使用，对东瀛能用，那为什么对华夏就不能用，所以从根源上禁止核武器，这是必然的。

    这个世界不应该有战争，而战争其实就是为了资源争夺，那核弹呢？

    这东西一旦使用了，讲实话，就是真的灭族用的，你用核弹，那我肯定也用核弹，一旦核弹这只猛虎出笼，这个世界变成什么样子，真的没人知道。

    钱再多有个屁用，能抗核弹吗？

    中心温度加上可怕的爆炸冲击波，什么建筑都给你摧毁了！

    所以陈锋不会在电影里使用核弹之类的武器，场面会很壮观，但是还是希望禁止核弹，这也是陈锋为什么要攒能量，然后开始研究重核反应堆的原因，陈锋缺电，这是肯定的，其实整个华夏对电能的需求还是很大的。

    到了夏天，大家一开空调，工厂那边的电耗是成倍成倍的上涨，所以用电荒还在。

    如果有了重核发电站，那结果呢？

    第一个想到的，就是垃圾有用了！

    生活垃圾还好，但是更多的，是那些不可降解的塑料垃圾，直接能被用来当做核燃料，当然不会说一个塑料袋扔进去都能反应，而是几百吨几千吨的塑料，被压缩在一起，然后扔到反应堆里，从而进行长时间的核反应。

    这样的结果，是所有人都希望看见的，也是愿意看见的。

    可是陈锋连无线电都还没解决呢！

    太难了！

    他自己亲自下场才知道，这一个科技的研发，是多么困难，陈锋这还是有超级计算机呢，到现在都还没找到好的频段，这别人要研发出一个超级科技，得有多难啊。

    所以啊，陈锋现在不喷小米等企业了，无线充电技术，真他么的难！

    ……

    “行，加美拉的剧本就这么定下来了，开始筹备剧组吧！”

    导演选的是一个新人，但是只是在国内是一个新人，在东瀛却不是，是中戏毕业的，然后因为喜欢特摄，就跑去东瀛当助手，一当就是整整十年，参与过多部奥特曼的拍摄制作，对特摄的拍摄流程了如指掌，心中的梦想是拍摄专属于自己国家的特摄电影。

    但是很遗憾，一直以来没有机会，本来有机会当“铠甲勇士”的导演，但是因为资历等原因，没当上，最后当了一个副导演，但是陈锋通过资料知道，这家伙当副导演的时候，实际上权利比导演还要大。

    这一次，加美拉采用的是特摄加上CG的拍摄方式，简单的说，特摄依然是皮套加上模型，然后后期再用CG进行二次渲染，这样能成为一个用少量特效，就能完成最真实画面的感觉。

    其实好莱坞特效啊，这两年也开始敷衍起来了，电影“2012”的末日毁灭多真实啊，但是在复联三里头，瓦坎达的那一场战役里头可以看出来，好几个特效镜头啊，都是比较敷衍的。

    当然人家成本高也是主要原因。

    不过陈锋这边不在乎这点成本，加美拉的拍摄呢，主要还是为了完成陈锋的梦想……

    最重要的，是陈锋想看加美拉大战哥斯拉，就算是加美拉输了也无所谓，反正最强的是魔斯拉……