    苏辰的嚣张，彻底震慑住了无骨大帝。

    越是如此嚣张，无骨大帝越是不敢出手。

    只是。

    让他选择放弃云逍遥，多少有些无法接受，毕竟云逍遥拥有着先天道雷圣体。

    直接开始占据云逍遥的身体，刚开始的时候，无骨大帝只是想着，等到蓝梦冉彻底对云逍遥打开心扉，然后借助云逍遥为媒介，直接融合蓝梦冉体内蕴藏的先天道灵圣体。

    一旦云逍遥顺利融合两大圣体，突破到位面境，他便可以直接进行剥离融合，那个时候，他也可以在最短的时间内恢复巅峰实力。

    却不曾想到，半路杀出个苏辰。

    一个拥有三千修罗的疯子，连自己的威慑都可以选择无视。

    也就是说。

    如今的无骨大帝是真正的惧怕，要不然的话，也不可能不战，毕竟苏辰的挑衅，已经严重触碰到他的底线。

    作为劫后位面境超级强者，巅峰时期的无骨大帝肯定选择无视三千修罗，而现在却很是忌惮。

    三千修罗位面境元神联手，哪怕是他都不敢随意一战。

    苏辰没有阻止。

    他当然知道无骨大帝在做什么，无非是强行剥离云逍遥的元神，从而霸占云逍遥的身体。

    云赤霄心里很是愤怒，苏辰明白，他同样能够看得出来，也就是说，从现在开始，世间再无云逍遥，唯有无骨大帝。

    不敢动，也不敢有丝毫的废话，不管是苏辰还是无骨大帝，都不是他能够招惹的。

    短短的数分钟时间。

    云逍遥，严格来说是无骨大帝，身上的气息已经彻底稳定下来，不过却已经不再是属于云逍遥的气息，而是来自无骨大帝。

    “现在本座已经占据云逍遥的肉身，也算是替你报了仇，如何？你对本座所做是否满意。”

    苏辰点点头，笑着说道：“相当满意，不过我有个问题想要问问你。”

    “请问。”

    “抹除我女人元神记忆的事情，是不是你做的？”

    这也是苏辰猜测，到底是不是无骨大帝所为，他不得而知，只是明白既然云逍遥如此做，恐怕和无骨大帝有脱不开的关系。

    “你身为堂堂劫后位面境强者，不会是敢做不敢承认的主吧。”

    故意激将。

    无骨大帝笑了。

    “你很聪明，既然如此，本座便告诉你，那个丫头元神记忆乃是云赤霄所为，不过你的女人，体内竟然蕴藏着先天道灵圣体，只是并未觉醒，我准备让云逍遥强行融合。”

    云赤霄？

    苏辰看向云赤霄，眼神里的森冷令人感到恐惧。

    吓得身体直哆嗦，云赤霄吓得脸色顿时苍白起来，心里狠狠的骂着无骨大帝。

    无耻！

    “苏皇，你听我说，此事之间有着很大的误会。”

    “给我将他活活打死。”

    话音刚落。

    三千修罗的身影瞬间消失在原地，一个个修罗元神内，不断地爆发出一股股的修罗力量，铺天盖地的笼罩着云赤霄。

    哪怕云赤霄是位面境，想要以一敌三千，同时面对三千位位面境元神修罗，也是肯定抵挡不住的。

    顿时间！

    云赤霄发出凄惨的叫声，被三千修罗直接活活打死。

    从头到尾，无骨大帝根本没有插手此事，因为在他眼里，云赤霄是否陨落，都和他没有关系。

    他连云逍遥都可以牺牲，更何况是和他没有关系的云赤霄。

    “你竟然想要融合我女人的神体。”

    苏辰心里也是惊讶不已，他也同样没有想到，蓝姐体内竟然蕴藏着圣体，包括他也没有感应到。

    眼神逐渐森冷下来，无骨大帝已经承认，他根本不可能放在无骨大帝，不管是出于什么目的，敢动他的女人，都要死。

    劫后位面境强者又能如何？

    苏辰几乎可以断言，强行霸占云逍遥的身体，根本不可能顺利恢复到劫后位面境。

    至于无骨大帝能够恢复到什么修为，尚不可知，但是苏辰有着十足的信心，只要他愿意，无论是借助三千修罗的力量，还是借助召唤血轮和小黄的精血，都可以顺利击杀无骨大帝。

    “你想斩杀本座？”

    无骨大帝能够从苏辰的身上，感受到一股令人心悸的杀意，眼神瞬间凝重起来，他万万没有想到，都已经这种情况下，苏辰居然还想对自己出手，完全没有将自己放在眼里。

    真是够疯狂的！

    “你想要剥夺我女人的圣体，我想杀你，也是正常不过，要是你肯臣服于我，也许我……。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    不等苏辰把话说完，无骨大帝突然仰天疯狂的大笑起来，笑声之中透漏出无尽的嘲讽和轻蔑，想他身为堂堂无骨大帝，位列劫后位面境，如今却有人想要自己选择臣服。

    本身就是个天大的笑话，无骨大帝笑着说道：“苏辰，你是本座见过最有胆识的人，本座很欣赏你。”

    “杀！”

    突然间，苏辰身后的三千修罗开始出手，不过却不是近身搏杀，毕竟无骨大帝的实力摆在那里，不愿意冒险。

    哪怕是损失一位修罗，都不是苏辰愿意看到的，三千修罗都是他的人，日后等到他离开众神大陆，三千修罗还要替自己守护苏族。

    头顶上空快速地凝聚出召唤血轮，作为九大血轮之中，第八个凝聚的血轮，苏辰很是喜欢召唤血轮，借助小黄的精血，能够召唤仙域的仙兽，那么借助三千修罗的元神，不知道能够召唤出什么。

    连苏辰自己都感到很是期待，毕竟三千修罗都是位面境，并且代表着整个修罗位面的最强战斗力，修罗之主将三千修罗全部封印在修罗之心内，必定有着修罗之主的意思。

    三千修罗全部汇聚到苏辰的四周，一股股的修罗力量，源源不断地从三千修罗身上爆发而出，汇聚到苏辰的体内，惊人的修罗力量灌入到召唤血轮之中。

    “我以修罗召唤地狱！”

    冰冷的声音缓缓响起，苏辰的身体开始轻颤起来，脸色更是有着一丝丝的惨白，不过面对无骨大帝，他不想有任何的意外。

