    战斗时间也就五六分钟，五十四个土匪司阳连受伤没死的补刀一共杀了十九个，等级达到了17级12%经验。

    不得不说这样的战斗升级确实够快，但是这可不是普通玩家能做到的。

    赵济只杀了两个，其余的全是胡车儿杀的。

    不过还有一个在那抽抽没死的，那就是冯岩。

    司阳直接上前去左手一把抓住他，所有的信息就被司阳知道。

    冯岩：黄石寨二当家，等级43级，武力54点初级武将，特长只是刀法熟练。

    冯岩的属性比司阳所料的也差一些，特长他也看不上眼。

    他今天还有一次吸收和复制机会，于是他选择了吸收冯岩的属性。

    这还是司阳第一次选择吸收属性。

    可能是因为福缘比较高，也可能是冯岩根本没抵抗力，司阳直接是按照3%的最大比例吸收到了冯岩的武力。

    然后司阳有点懵了。

    自己得到的自由属性点竟然是1.6？

    “小白，怎么还有小数点呢？就不能四舍五入一下？”司阳不满的问道。

    “不能，我这只有舍没有入，要是你不满意的话我可以帮你把小数点后面的全都抹掉。”

    小白淡淡的回答。

    “别，我现在觉得小数点还是挺好的，这样看起来像是多了一位数似的，感觉挺爽的。”司阳顿时改口。

    开玩笑有总比没有好，以后吸收多了总量还是能增加一些的。

    将新吸收的一点加到武力值上，司阳有了40点的武力值，剩余自由属性点竟然有0.6，高达两位数。

    “你们是什么人？我黄石寨不会放过你们的。”冯岩这时竟然还有些硬气。

    “我们是......”

    “我们是你惹不起的人，而且我们也不打算放过黄沙寨，你就先走一步吧。”

    司阳直接打断了赵济的话，说完之后就一刀解决了冯岩。

    冯岩可是43级的小BOSS，司阳杀了他之后直接再次提升一级，直接又将两个新得到的自由属性点加在武力上。

    现在司阳的等级：18级6%，自由属性点：0.6，武力达到了42点。

    现在司阳的等级和实力都已经赶上了第一批进游戏的玩家。

    冯岩爆的东西还是是满给力的，一本叫做黄岩功的蓝色功法，一件白银级的普通铁甲，还有那把被胡车儿磕飞的斩马刀也是白银级的。

    关键是这家伙竟然爆出了高达56银币的钱，难道这土匪要比马贼有钱？

    不过其他的土匪爆出的钱也不少，高的有七八十铜币的，这些几乎都是司阳杀的。

    大部分都是二三十铜币，应该都是胡车儿和赵济杀的。

    司阳大概明白了，自己现在：魅力6+10+1（称号）+1（虎纹佩），福缘：5+10+1（称号）+1（虎纹佩），魅力6点是收服胡车儿奖励的一点。

    这爆率很明显是和福缘值息息相关，目前还不确定魅力影不影响爆率。

    “胡小兄弟真是好身手。”赵济一边捡战利品一边说道。

    之前司阳对胡车儿这么好他还有点心里发酸呢，不过他也知道司阳不会无缘无故这样。

    终于明白胡车儿的力气都是能吃吃出来的。

    现在他算是亲眼见识到了，这个半大小子除了能吃之外，不是一般的厉害。

    “赵兄，你觉得我胡弟比雷虎如何？”司阳对赵济问道。

    赵济一听竟然两眼放光的说道：“应该要强于雷虎，子阳莫不是想回头......”

    赵济也学了下之前司阳跟他比划过抹脖子的动作。

    “赵兄你觉得可以吗？”司阳看着赵济反问道。

    “子阳如果需要，我赵东望必全力协助，只是希望子阳到时不要逼迫山寨里那些贫苦之人。”

    赵济马上拱手施礼回答。

    司阳顿时喜上眉梢，赵济这是直接表忠心了，奈何自己现在身份应该还算他的下属。

    “赵兄放心，我不会强求任何人，他们来去自由，只是可能的情况下还得赵兄帮忙留人，以后要发展可离不开他们呀。”

    司阳现在也不用和赵济藏着掖着了。

    “子阳你是打算改变山寨？”赵济更加激动的问道。

    “那当然，不然赵兄以为我弄这么多的钱财和东西为了什么？”司阳点头回答。“好，赵东望必定尽全力帮助子阳。”

    赵济再次深深一揖。

    “赵兄，这黄石寨是个什么情况？”司阳对赵济问道。

    赵济这才说道：“我们青梁寨方圆千里范围内所能接触到的山寨还有不少，其中较强的有四个，分别是黄石寨、飞云寨、黑虎寨和白狼岭，我们青梁寨实力较差的，最强的是飞云寨，而且当家的是一个叫做飞云娘的女子。”

    “女子？女马贼？”司阳惊奇的问道。

    “是的，女马贼，据说她身高九尺膀大腰圆实力了得，传闻飞云娘武艺高强，不过他们只袭击匈奴，别人只要不去打扰他们就相安无事，在朔方郡北部。”

    赵济点头回答。

    司阳一听差点乐了，就按汉朝的计量单位，身高九尺那得两米甚至还多些吧？

    还膀大腰圆，那得长啥样？

    不过既然是只袭击匈奴那说明对方和自己目标倒是相似。

    “实力排在第二的就是白狼岭的马贼，他们势力范围很大，主要活动范围在云中郡一代，当家叫做仇狼，实力也是十分了得。”

    赵济又继续说道：“黄石寨的土匪距离我们不到两百里，是最近的实力也是最弱的，不过他们主要就是劫掠朔方、五原和西河郡之间的乡镇和商队，手段非常狠辣，大寨主黄石虎，二寨主就是这冯岩，三寨主乌六番。”

    “至于黑虎寨的是一群山贼，实力虽然不怎么样但是数量极大，距离我们较远，在云中、雁门和太原郡之间，大寨主郭黑虎。”

    赵济最后说道。

    “怎么感觉好像人都不太多的样子。”司阳奇怪的问道。

    在他认为这游戏中既然地图变大人口增加，这些山寨有个几千马贼土匪的应该都不算多吧？

    “子阳你可能误会啦，就算我们青梁寨里实际只有四百多的马贼实力较差，但是外面也号称我们有数千人之上，不过我们实际控制的人口加上村庄确实超过了三千人。”

    赵济解释了一下。

    司阳一想也是，别人谁能知道山寨里具体的情况。

    “不过有件事可能和子阳你们不死者到来有关，自从不死者大量降临之后，我听说又出现了几个小型的山寨，目前具体的情况还不清楚。”

    赵济又补充了一下。

    他这样一说司阳就明白了，这是玩家不断进入游戏之后系统逐步刷出来的，这样的话倒是好理解些。

