    封卿从来都是行动派。

    第二日一大早，叶非晚方才起来洗漱完毕，门口处马夫便已经恭恭敬敬候在那里了，声音恭谨：“爷，夫人，马车已经备好了，正在客栈门口呢。”

    “嗯。”封卿依旧穿着昨日叶非晚买来的那件广袖白袍，轻应一声，扭头看了一眼正叠被子的女人，微微蹙眉，“这些交给旁人便算了。”

    叶非晚直起身子：“然后让旁人发现你我二人一个睡在床榻，一个打地铺？”问的随意。

    封卿被她一堵，难得说不出话来，扭头再不看她。

    叶非晚却已手脚麻利的收拾利落，跟在封卿身后朝着楼下走着。

    店小二正站在大堂之中，看见二人后喜笑颜开：“二位要走了？”昨儿个同这位姑娘倒是聊得不错，眼下笑容也真切了些。

    叶非晚也笑了笑：“这几日麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦！”店小二匆忙摇头。

    却见一旁封卿神色微沉，目光轻描淡写朝他这边扫了一眼，登时惊的他身躯一僵，笑容都跟着滞在脸上。这位爷……从昨儿个开始，似乎便对他成见颇深。

    而那边，封卿却已收回目光，走向门口。

    马车果真停在那儿，马夫正抓着缰绳在那儿候着。

    叶非晚看了一眼身侧的男子，心中思忖着是否要扶他一把，未曾想，封卿大步一迈，已经跨了上去。

    反倒是自己多想了，叶非晚耸耸肩，爬上马车再不言语。

    马车摇摇晃晃，重新踏上归京之路。

    叶非晚靠着轿壁，目光偶尔从封卿隐藏在广袖下的手上一扫而过。

    他手上的伤，是扎在她心上的一根刺，山崖上，他拼命抓着她的模样，即便如何自我安慰他只是在救叶家小姐，却还是止不住的心中不宁。

    “你今晨可有换药？”叶非晚突然想到什么，抬头看了眼封卿。

    封卿凝眉，今日醒来便准备着回京，哪有时间换药？是以并未言语。

    “那便是没换了，”叶非晚低头轻道一声，从袖口拿出药瓶，坐到封卿身侧，“我给你换药。”

    封卿微微抿唇，并未多说什么，只徐徐抬手。

    将昨日缠好的白布掀开，看着上面泛着黑色的伤口，叶非晚眼睛还是忍不住眯了眯，许久才轻轻将残留的药拭去，又轻轻撒上一层药粉：“可能会有些蛰痛。”她垂首叮嘱着，复又认真将白布一圈圈的缠好。

    封卿眯眼，打量着跟前的女人。

    马车细微摇晃着，她的神情极为专注，每一下动作均小心翼翼，唯恐弄痛他一般，甚至因着过于紧张，她的鼻尖生出一层淡淡的薄汗。

    “好了。”叶非晚长舒一口气，顺势抬头，不知是不是她的错觉，总觉得封卿的唇色微有苍白。

    而封卿却极快的转移目光，只从喉咙中挤出一字：“嗯。”

    叶非晚并未过多在意，将药瓶封好，放入袖口：“约莫着要今夜亥时才能到京城，午时和晚上不要忘记提醒我换药。”

    封卿注意着她的动作，竟第一次觉得……受点伤，也不算什么坏事。

    可他很快察觉到自己的心思，神色一凛，靠着轿壁假寐，再不言语。

    叶非晚望着他的动作，只当他不愿搭理自己，也便坐到他对面，静静望着轿帘外的风景。

    晚秋时节，万物枯损，偶有几片落叶飘下来，只让人心中徒增感慨罢了。

    回到京城，有了解忧草，封卿定能破了太子的局，距离朝堂权势更迭，用不了多久了。

    她想……她定然会记得昨日的，他为了救她跃下山崖，险些葬送了自己的性命。

    最终没忍住，她低低叹了一口气。

    身侧有点点凉意。

    叶非晚顺着望过去，正看见方才还闭眸假寐的封卿，此刻目光正落在她身上：“怎么？”她挑眉问道。

    封卿微微蹙眉：“不是所有人都适合伤春悲秋。”他道，尤其方才，她看着窗外败景叹气的时候，整个人身上竟有一种死气沉沉的气场。

    “什么？”叶非晚起初不解，却很快反应过来，“王爷说的是，我这种人，哪适合伤春悲秋这种大家闺秀的情绪。”她道着。

    封卿眉心皱的更紧，薄唇微抿，神色似更加难看了，却最终未曾言语。

    叶非晚不疑有他，扭头便要继续看向轿帘外，却未曾想到，身前男人身躯猛地朝后倒去，有些狼狈的靠着轿壁，发出不小的声响。

    她匆忙扭头，封卿依旧靠着轿壁，只是……脸色越发苍白，虽说看着仍向方才假寐的模样，可……

    叶非晚迟疑片刻，缓缓伸手触着他的额头。

    难怪……他脸色不好看，还是发烧了。

    大抵是因着手上伤势过重，身子也跟着虚弱了吧，叶非晚低低唤了他两声：“封卿，封卿……”

    他眉心皱了皱，未曾回应。

    叶非晚轻轻叹了口气，若非此刻他晕倒，即便是她，怕是都看不出他身子不适。

    他总是擅长忍耐的，一贯如此。

    让马夫寻了个地方停下马车，生了堆火，叶非晚不由庆幸自己昨日多抓了些药，熬了些药汁，一勺一勺喂给封卿，有用绢帕沾了凉水，覆在他额头上，便又催着马夫赶路。

    要快些回京城才是，王府自有大夫候着。

    绢帕又热了。

    叶非晚将封卿额头上的绢帕拿下来，倒了些凉水拧了拧，便要重新覆上去。

    只是，这一次，她刚将绢帕放上，“啪”的一声，一只大手倏地抓住了她的手腕。

    叶非晚心中一惊，扭头看向封卿，后者却依旧紧闭双眼，未曾清醒。

    不知为何，她突然便想到当初在他书房中问他“你可曾信任过任何人？”而他回应的是“信过，下场惨烈。”

    他……可是将她当做会害她之人了？

    手上微微用力，想要挣脱他的桎梏，可他的力道也越发大了，甚至手背上那个簪伤都有冒出血的迹象。

    叶非晚轻怔，力道不觉小了些：“我不会害你的。”她低语。

    抓着她手腕的力道也随之小了。

    叶非晚继续道：“先松手可好？”

    手腕上的手一动不动。

    叶非晚看着那只手，突然心中一酸：“很远很远的曾经……你连碰我都不愿的，王爷……”.

