    “呦，耶律大兄去而复返，难道是不舍别离，带病也要与小弟一叙过往？”

    ......

    唐奕这张嘴说不过自己家丫头，那是有溺爱的成分在里面，可是面对耶律洪基......

    呵呵，那是要多损有多损，恨不得每一句都是夹枪带棒。

    对面的耶律洪基嘴角直抽抽，这位“耶律大兄”差一点点就又没压住火，再犯一个癔症。

    可是有了前一次的教训，耶律洪基也算有了准备，把脸憋的通红，强行把那口火气压下去。

    干脆，老子惹不起还躲不起吗？

    “唐子浩！！朕没工夫与你多费唇舌。”

    转脸看向船头的萧母，“姑......”

    “大兄急什么？”

    可惜，唐奕能让他如愿才怪，一指天色，抢过话头儿。

    “此时天色尚早，正好我这船上有上等的千军酿，不如大兄过得船来，你我兄弟再喝一个酩酊大醉如何？”

    耶律洪基嘴角又不自觉的一抽抽，这回甚至莫名的感觉裆下发凉。

    “你！！”

    好吧，十几年前的惨痛回忆让他又要把持不住。

    “陛下！！”

    辽臣一见自家皇帝又让这疯子撩拨的几近失控，不得不抢言提醒，结果他不说话还好，耶律洪基这股火正没地撒去呢，眼珠子一瞪，“朕心中自有乾坤，要你多嘴！？”

    得，辽臣甚是委屈，不过见自家皇帝眼神之中已然恢复清明，心中自解，这顿斥责挨的也算值了。

    ......

    还别说，这一声提醒确实有用，耶律洪基深吸口气，下定决心再不理唐疯子一句。

    “姑母......”

    “诶！？”唐奕又特么插话了。

    “这一声姑母叫的却是极为妥当，大兄当真是豁达明理之人啊！”

    ......

    你大爷....

    这句不理不行了！

    耶律洪基立马脸色发绿，要知道，按理来说，他确实不应该叫姑母，而是叫......

    岳母。

    下意识看了看领着孩子也站在一边的萧巧哥，心中起先是恨，随之又见巧哥一脸幸福的站在那儿，不知道为何，又是莫名的一痛。

    那本应该是他的皇后，萧家本应是大辽的萧家......

    可惜，他们已经和他，和大辽没有关系了。

    看着那个瓷娃娃一般的小女孩向萧巧哥身怀里钻，而巧哥又露出宠溺的笑意轻拂着她的头，耶律洪基猛然生出一个怪异，又十分不合适宜的想法来：

    巧哥若是跟着他，会像今天这般幸福吗？

    又或者换了是自己，也能像唐奕一样，拼了命也要正娶，也要保全她吗？

    答案是肯定的——肯定不能。

    因为，他是大辽皇帝！

    ......

    “子浩.....”

    耶律洪基逐渐平静了下来，不再急于对付萧母，而是直面唐奕。

    “你我分属宋辽，各司一国。”

    “有些事情，明知不可为，却是身不由己，子浩又何必强扭呢？”

    这话已经说的很明白了，有些事，他不想，可是为了大辽又不得不去做，你唐疯子胡搅蛮缠也是徒劳。

    转向萧母：“这一点，姑母应该最是理解吧！？”

    萧母一怔，却是哑口无言，耶律洪基之言让她生出无可辩驳之感。

    “对啊....”

    悠悠一叹，她逼萧投宋，不也是因为明知不能为，却一定要为之吗？这也是家国大义吗？

    耶律洪基一席话至情、至理，明知道要害你，可是却把你架在那儿不能不接着。

    看着耶律洪基，漏出一丝安慰笑意，深深一拂，说了一句没头没脑的话：

    “大辽有查刺这样的皇帝，当真福也....”

    “本宫死也安心了....”

    言下之意，已经接受了耶律洪基的说法，大有再次舍身，让耶律洪基利用一次又如何的感觉。

    ......

    对面的耶律洪基心头又是莫名揪心，萧母的话可以说已经把唐子浩堵死了，接下来他想怎么做，说什么话，唐奕也再没有了阻拦的理由。

    可是，说到底，耶律洪基还是一个重感情的至性之人，为了大辽行君王本分不代表他就是冷血，更不代表他可以忘义。

    在内心深处，耶律洪基还是记着萧母这份情的。

    “陛下....”辽臣见皇帝又有摇摆，不得不再次出声提醒。

    小声道：“国事为重，不可妇人之仁啊！”

    “哎....”耶律洪基长叹一声，心道：姑母，侄儿得罪了！

    先是看了眼唐奕，露出一个胜利般的神情，随之双拳猛的一抱，朝萧母、萧惠一拜到底。

    “大.....”

    下面这话全句是：“大辽感念萧家之恩，永世不忘救国之情！”

    只要这句一出来，那今天就算成了，那颗怀疑的种子也算是种下去了。

    可是，偏偏就是这句，偏偏就是耶律洪基认为已经是没法出言阻拦的唐疯子，又他妈出来搅局了。

    “原来......你还是你！”

    唐奕冷不丁的一句把耶律洪基说的不由一愣。

    停下动作，“什么意思？”

    只见对面，本应已经败下阵来的唐奕居然露出一抹耶律洪看不懂的笑容。

    “你还是你，没有变......”

    唐奕一边说，一边在甲板上缓缓踱步，有意无意挡在了萧母身前。

    “见面之前，小弟还在想，大辽皇帝还是不是奕十几年前认识的那个耶律洪基了？”

    “大胆！！”

    辽臣听不下去了，当着大辽君臣的面直呼皇帝名讳，此为大不敬。

    “闭嘴！”耶律洪基一声厉喝。“让他说下去。”

    看着唐奕，一脸凝重，与其说成竹在胸不在乎唐奕再耍什么花样，倒不如说耶律洪基更在乎他在唐子浩心里的形象。

    “朕很想听听，大辽皇帝与耶律洪基有什么不同。”

    ......

    “十几年前....”

    耶律洪基有问，唐奕自然有答，淡然开口似有追忆。

    “十几年前的耶律洪基......目光短浅，为了点岁币就中了我的奸计。”

    “十几年年前的耶律洪基......色欲熏心，为了女人与奕怒骂。”

    “十几年前的耶律洪基.....”唐奕直视一船之隔的耶律洪基。

    “是个纨绔，只想得位弄权，却不思国之大局。”

    “可是，十几年前的耶律洪基....有情、重义！是朋友！”

    “原本我以为那个耶律洪基已经没有了，取而代之的是大辽皇帝。”

    “一个权谋于胸、家国于掌、是非从利的好皇帝！！！”

    “可是，你今天能说出这番歉意之词，奕，很意外！”

    “更感欣慰！！”

    “.....”耶律洪基一阵无言。

    确实，他不应该和唐奕说什么各司一国，更没有必要谋求萧母的理解。

    有此话不用说，而说了，不是在安抚别人，倒象是在说服自己。

    自嘲一笑，“怎么？子浩是不是觉得，朕不论怎样都不像一个你说的那种好皇帝？”

    “不！！”唐奕缓缓摇头。

    “人之不仁，不足为友。”

    “臣之不仁，不足存忠。”

    “君之不仁，政必暴虐！”

    “耶律大兄心中尚有仁义，知是非廉耻，奕很敬佩，甚感欣慰。”

    “有情有义之人......才配做老子的对手！！”

    “对手？”耶律洪基一怔。

    “你当朕是对手？”

    唐子浩嘴里的对手！！

    要知道，以耶律洪基对唐奕的了解，这个疯子横行于世近二十年，还从来没有一个人成为他嘴里所说的“对手”！！

    耶律洪基此时甚至没有被一个异国臣子说成是对手的辱没之感，反而生出一股莫名的自豪。

    别看耶律洪贵为辽主，可是他太清楚了......

    青史遗册，后世评说。

    唐子浩之名比他耶律洪基，甚至比赵祯，比大多数千古帝王的地位不知道要高出多少。

    “唐子浩的对手”，这个称谓并不辱没他这个大辽皇帝。

    “所以....”耶律洪基神态森然。“你到底想说什么？”

    “我想说....”唐奕顿了一顿，慢慢摇头。

    “查刺，别做让老子瞧不起你的事情！”

    “你......”

    耶律洪基大震，登时面色煞白，心中第一个反应就是：唐奕在激他。

    不是，耶律洪基可以清楚的感觉到唐子浩字字真诚，句句由心！

    可是....

    别让唐奕瞧不起他？

    偏偏这句话，耶律洪基不得不在意，不得不走心。

    说实话，回到耶律洪基从一个纨绔皇帝到奋发强图的这十几年，他可以不在意大宋怎么看他，可以不在意大辽臣民怎么看他，但是......

    他不能不在意唐子浩怎么看他！！

    唐奕把他当对手，耶律洪基又何尝不是把唐奕当成对手？

    被对手蔑视，这应该是最大的耻辱了！

    “你......”

    咬牙切齿的“你”了半天......

    “你狠！！”

    这疯子......怎么就弄不了他了呢？耶律洪基现在想哭也想笑。

    特么事情到了这一步，他知道，他又栽唐奕手里了。

    可是，偏偏栽的又一点脾气都没有......

    这疯子确实够狠！

    “好！！”大喝一声。“朕，就如你所愿！”

    “但是，有条件！”

    唐奕大乐，“说！莫敢不从！”

    只见耶律洪基一指脚下，“过来，陪朕大醉一场！”

    “不可！！”

    宋船这边不等唐奕反应，属臣们已经惊叫出声。

    要是上了辽船，万一出点什么意外可如何是好？

    “子浩，万万不可！！莫要中了辽主的诡计！”

    “这分明就是借机预行歹念，要对子浩不利。”

    “有何不可？？”唐奕反问众人。

    看向辽船，“他现在不是大辽皇帝，只是耶律洪基罢了！”

    .....

    对面的耶律洪基听着唐奕的话，不由得想起从南朝流传而来的一句话，那是大宋仁宗皇帝在复燕之前对群臣说的一句话。

    “唐子浩比燕云更有分量！”

    而此时，唐奕敢孤身过船，连他也开始佩服起这个疯子的胆气。

    “来人！！搭起跳板，迎吾弟过船！”

    ......

    ，

    