    这句话是什么？

    景然很想知道，他定定的望着眼前娴雅温静的女人，窗外的阳光散落在她的身上，她逆着光，像画中人一般，那么出尘，那么美好。

    但这样的她，不是他能拥有的。

    “其实这句话是什么还重要吗？我当时只是想给你生的希望，就这么简单而已。”

    苏晚璃的解释令景然眼中的光芒有所褪去。

    “不，你在骗我，你一定是有话要跟我说的。”他的眼里充满期待，那从前绅士温润的儒雅俊容上，满是不安。

    苏晚璃走到床边，看着这张灰败的脸，也觉得有几分讽刺和可笑，但从这些复杂的情绪中，苏晚璃的心中亦生出一分怜悯。

    她看着满目期待的景然，轻轻启唇，“那天你说你没有别的条件，就只要我顺从你，陪你做这最后一件事就足够。而这件事就是你希望我能陪着你看完那一场烟火，让你在烟花落幕前的短暂时间内，安慰自己我曾属于过你，是这样吗？”

    心思被苏晚璃完全猜中，景然没有说话，仍然只是静静地凝望着苏晚璃。

    “你中枪前跟我说，你从来没有想过把我逼疯，你只是希望我能留在你身边，但是景然，感情是不能勉强的，就算你控制我，把我的记忆篡改，那也是假的，不是真的。”

    苏晚璃的这句话直戳景然的心底。

    而这个道理，他现在已经懂了，也已经没有了想要强求的可笑念头。

    “景然，我原先真的很恨你，恨不得你死，但在你在我面前中枪倒地的那一刻，我想通了。”

    “慕千璃……”

    “你说对不起，我现在回答你，一切都过去了，没关系。”

    “……”

    话音落下之时，景然喉结轻轻滚动，眼眶也跟着不知不觉的发烧，红了一圈。

    无尽的羞愧和悔恨，几乎占据他所有的思绪。

    苏晚璃此刻的情绪很平静，她也看得很透彻。

    “景然，说不怪你不恨你，是骗人的，但我不想再纠缠在这些已经发生却又不能改变的事里。而且接下来的时间里你会为你所做的事承担所有的责任，如果你真的对我心有愧疚，那么你也会饱受良心的折磨，而这些就是对你最好的惩罚。”

    听完苏晚璃的这番话，景然更加觉得自己可悲可恨可笑。

    他是怎么能狠得下心曾经那样去对待她的？

    那么一个坚韧，顽强又有智慧的女人，他根本就配不上她。

    景然自嘲的笑了声，长长的叹了口气。

    他怎么忘了，当初他就对江御说过，全景都没有其他女人能配得上祁慕尘，而相反也是一样的，全景都，乃至全世界，能够让苏晚璃倾心的恐怕也只有祁慕尘。

    他们无论是从外表，还是内心，包括智慧，都是最匹配的。

    “我输了，我彻彻底底的输了。”

    景然无力的叹息苦笑。

    “这么多年，我深陷在一个根本就不存在的仇恨里，不止伤害了无辜的人和我的父母，也把自己赔了进去。”

    他闭了闭眼，过去的林林总总好像插播电影一般，在他的脑海中过了一遍。

    如果能重来一次……

    不。

    这个世界上没有如果。

    “千璃，你说得对，像我这样的人是不配得到真爱的。”他自嘲，“谢谢你还愿意来见我，告诉我这个答案。希望我曾经带给你的不快乐，你全都能淡忘。”

    他说着，最终释然一笑，道出最后一句话。

    “祝你和祁慕尘幸福。”

    “谢谢你的祝福，我和我老公会幸福的。”苏晚璃淡淡微笑着说完，便就转身，可还没走两步，景然忽然又开口叫住了她。

    “慕千璃。”

    苏晚璃停下脚步，“还有什么事？”

    景然温和一笑，“离婚手续的事，我会委托律师办理，从现在起，我们不再是被法律约束的夫妻，你可以回到祁慕尘的身边，名正言顺的继续做他的祁太太。”

    苏晚璃也想着之后和景然办理离婚协议的事，但没想到他会主动提起。

    她点点头，转动病房门的把手。

    只是门刚开，和祁慕尘视线对上的刹那间，景然的声音再度从身后传来。

    “那次在酒店，你和我躺在一起的事是我设计的，其实我们什么都没有发生过，你始终只属于祁慕尘一个人，由始至终都是。”

    虽然苏晚璃早就猜到那次景然和她没发生过什么，但此刻景然的坦诚相告，令苏晚璃心里的那根刺彻底的抹去。

    站在门口的祁慕尘也有清楚的听到景然的这句话，可其实他并没有什么太大心理起伏。

    只要他爱的这个人是苏晚璃，无论她变成什么模样，他都爱她。

    经历过那么多的风雨，在他的心里，苏晚璃就是独一无二，最无暇的珍宝，无人能替。

    苏晚璃从病房里出来后，景然开始接受医生的治疗。

    听医生的意思是景然已经不会有生命危险，就是需要很长时间的调养才能恢复。

    而他接下来也的确会有很长很长的时间去调养身体，只是将再也无法获得自由。

    苏晚璃跟着祁慕尘离开医院的时候，景父景母还在不住地道谢，那些媒体记者看得一头雾水。

    明明就是景母爆料给他们来医院找祁慕尘追责的，怎么现在反而还感谢起来了？

    而这一切的疑点，似乎都在那一封陈旧的信件里。

    但这封信在不久之后，就被景父销毁了。

    他并不希望有朝一日，会让别用有心的人发现这封信，更不希望自己父亲长眠的灵魂被打扰。

    踏出医院大门，苏晚璃觉得心情好了许多。

    阳光倾覆在脸上，她全身暖洋洋的，那些曾经昏暗的不快乐，都烟消云散。

    “慕尘，我想买束花回家。”她笑着提出建议。

    祁慕尘当然不会拒绝，他开车带着苏晚璃来到就近的一家花店。

    由于附近的停车位难找，苏晚璃就让祁慕尘在路边等一下，她买束花就回来。

    苏晚璃很快下车，一走进花店，琳琅满目的花卉映入眼帘，苏晚璃的心情更加美妙。

    她径直走到满天星的面前，挑选了粉蓝色的一束。

    这是她宝贝女儿最喜欢的花。

    她没有忘记。

    苏晚璃选好花，付好钱，可背后忽然传来一道熟悉的女人声音。

    “你好，我要一束黄玫瑰。”

