    “砰～”

    反器材狙击枪那巨大的声响从城头上响起，让领头人和那些普通人吓了一跳，惊恐地看着一脚踩墙，一手开枪的郭逸他们。

    “砰～”

    “砰～”

    “你们怎么在这个距离开枪？”

    连续的枪声，让那领头人终于回过神来，连忙和郭逸他们说道：“这距离，你们根本打不到他们，干吗要浪费子弹……”

    “怎么了？”

    领头人还没说完，就感觉有人在拉扯他，于是不耐烦地说道：“汉文，你干嘛呢？”

    “你自己看吧……”

    那个叫汉文的人一脸复杂地看了一眼专注射击的郭逸他们，然后指了指远处和领头人说道：“你看清楚了再说。”

    “嗯！？”

    领头人一愣，然后举起望远镜往远处看去。

    远处，随着一声声枪响，那些人形生物的车辆仿佛被炸弹炸中一样，发生了爆炸，被摧毁当场。

    而那些失去车辆的人形生物，则不成队形，迈着两条小短腿疯狂地靠近。

    “还有自己人？”

    领头人见此，内心一喜，开心地问道：“他们在哪？”

    “是他们干的。”

    汉文看见自家大大咧咧的领队，无奈地摇了摇头：“他们的武器，和我们的不一样！”

    “……”

    经过汉文的提醒后，领头人终于反应过来了。

    双眼一会放光地看着郭逸他们手上的武器，一会扭头看着那些人形生物。

    那些交通工具被点爆后，郭逸他们就开始狙杀那些人形生物。

    可惜，二老和郭逸不是专业人士，只能偶尔开一枪。

    原本是打前方人形生物上半身的，结果不小心打到后面人形生物的腿，让那些人形生物在地上嚎叫打滚。

    除此之外，三人更多的是破坏着路面，十枪九空。

    和他们相反，行者和高琳琳四人组简直和死神一样。

    哪个人形生物冲的靠前，就打那些人形生物的下半身，让它们的内脏与肠道暴露在空气中，接受夕阳的洗礼。

    “那个……”

    观察一会后的领头人，忍不住和郭逸说道：“你这样浪费子弹，还不如让我来打……

    再这样下去，它们就要进入它们的射程内了。”

    “……”

    郭逸脸色一黑，打开了面罩不爽地看着领头人：“打人不打脸，你几个意思哈？”

    “这不难受嘛。”

    领头人笑呵呵地看着郭逸：“你这一枪枪的，除了挖坑外，才射中几个人？”

    “……”

    郭逸不爽地看了下又蹦又跳，随意移动的人形生物，然后把反器材狙击枪递给了领头人。

    “你趴下来使用，用肩膀顶实了。”

    递枪后，郭逸一边操作手腕处的屏幕，一边和那领头人说道：“你别……”

    “砰～”

    郭逸还没说完，就看见那领头人学着郭逸他们的姿势，急不可耐地开了一枪。

    随后，他整个就给枪的后座力顶飞了。

    “……”

    郭逸无语地一手接住枪，一手把领头人接住：“你大爷的，能不能听我说完？”

    “嘶～”

    领头人呲牙咧嘴地倒抽着冷气，一脸后怕地揉着肩膀：“那枪是什么玩意？”

    “算了，你们还是看戏吧。”

    郭逸把枪的保险关上放在一边，继续操作着手腕上的小型电脑：“别心急，它们过不来。”

    顿了顿，郭逸和二老喊道：“老天师，陆老，别让它们跑了。”

    “哎～”

    老天师和陆瑾意犹未尽地停下了射击，感叹道：“这还没玩够呢，只能下次继续了。”

    说完，二老把枪放好后，就一个闪身跳下了城墙。

    “你们这是？”

    汉文扶着领头人，好奇地问道：“他们怎么走了？”

    “他们去绕后了，防止那些人形生物逃跑。”

    郭逸低着头，随口敷衍了一句：“等下动静有点大，怕把那些人形生物吓跑了。”

    ？？？

    领头人和汉文一脸懵逼地对视了一下，好奇地看着战场处。

    那些人形生物无视了倒地哀嚎的同类，继续疯快地埋头狂冲。

    看它们那劲头，怎么看都不像会逃跑的样子啊。

    “那是什么？”

    就在他们满头雾水的时候，他们突然看见天上有一个黑点正在极速地靠近：“战斗机？”

    “不，是无人机！”

    郭逸一拍手腕，抬起头笑道：“天降正义！”

    随着郭逸的话，那无人机下方突然脱离了六道黑影。

    六发空对地导弹拖着六道焰尾，在众人眼中一闪而过，分散击中在人形生物最多的地方。

    “轰轰轰……”

    六个巨大的火团，六道巨响，让人形生物六个地方的土地翻滚了起来，形成巨大的灰土柱。

    随着土柱的升起，无数零散的人形生物肉块朝四周飞溅了开来，让那些人形生物呆滞在原地。

    “砰砰砰～”

    人形生物会惊呆，行者他们不会。

    面对固定靶，行者他们更加快速地射击起来。

    太爽了！

    “这这这……”

    领头人和汉文看见那些人形生物回过神后，真的开始逃跑了，激动地对视了一眼：“它们真的逃跑了！？”

    “想跑？”

    郭逸看见人形生物想跑，也按耐不住了，跃下了城墙，杀向人形生物。

    这开枪打不中，抡拳头打总可以了吧？

    人形生物左边，是挥舞着两条金光巨鞭的老天师。

    而右边，则是拿各种符箓当豆子撒的陆瑾。

    所以，郭逸直接迎面冲击那些人形生物。

    郭逸靠近一头人形生物后，随手把它的脑袋扭了个180度，然后单手拎着那人形生物的身体挡在前面。

    然后，另外一支手学陆瑾一样，把天师府的五雷咒当豆子撒。

    而行者他们，则一边拦截最后方逃跑的人形生物，一边攻击朝郭逸攻击的人形生物。

    “咕咚～”

    领头人和汉文，还有城头上的人，看着郭逸他们那肆虐的场景，忍不住咽了咽口水。

    太暴力了！

    那些人形生物在郭逸他们面前，简直就是羔羊一样！

    而且，郭逸他们的手段简直和神仙一样。

    随着第一个人跪下，陆陆续续有些人跪了下来，双手合什地嘀咕着什么。

    “搞定～”

    随着郭逸一脚跺烂一头肥胖的人形生物四肢后，这里的战斗也终于落下了帷幕。

    夕阳的余晖下，郭逸和二老伴随着凄厉的惨叫声，踏着血液，缓步往回走着。

    而他们的身后，要么是破烂的尸体，要么是在地上哀嚎扭曲的人形生物。

    整个场面，让众人仿佛看见了天堂。

    敌人的地狱，就是我方的天堂！

