    这一次召集五姓七望很多人都知道消息，但是事后一打听李承乾所说的话之后，所有人又全都一头雾水，大部分人认为这应该是太子殿下不满意世家的所作所为，打算继续斗下去。

    而在李二等一些人眼中却有着截然不同的观点，甚至李二还派出了李孝恭充当自己的代言人，表示陇西李氏愿意参加一月之后的家主见面会。

    紧随其后，范阳卢氏亦表示愿意参加一月之后的见面会。

    接着，赵郡李氏、太原王氏、清河崔氏、博陵崔氏、荥阳郑氏纷纷表示愿意参加家主见面会。

    这戏法是怎么变的？李承乾明明什么都没有说，可为什么竟然所有世家全都同意参加呢？难道只是因为惧其淫威？可是陇西李氏的家主就是李二陛下，作为皇帝他总不会怕自己的儿子吧？

    难道是李二陛下为了支持儿子，不顾族人反对硬着头皮在死撑？可是考虑考其他几大家族的反应，又不像是这个原因。

    所以一时间整个大唐充满了各种猜测，一些文人士子在坊间、茶楼、酒肆之中更是拿这件事情大做文章，猜测其中到底有什么门道。

    而就在一大群人众说纷纭的时候，李承乾则是一袭青衣，乔装改扮的进了长安城，在一家并不起眼的小店中，与老头子展开了一场对话。

    “你小子胆子很大，竟然敢拿自己的前途去赌那些世家一定会妥协，不知道是不是我对你的纵然太过，让你产生了一些误会。”看着如偏偏佳公子的儿子，李二深吸一口气说道。

    “爹，箭在弦上，不得不发啊。那帮家伙已经打上门来了，以为孩子已经失势便可以任由他们欺负，若是孩儿没有什么表示的话，岂不是被他们小觑了。”李承乾拿起桌上的酒壶，给老头子满上一杯酒，然后又给自己浅浅的倒了一点。

    老头子没有以朕自称，说明是怕隔墙有耳，不想让人知道他们父子在这里会面，李承乾自然不会再称呼什么父皇。

    至于说为什么给老头子把酒倒满，而他自己只倒了半杯。那是因为老妈不喜欢他喝酒，他也确实不怎么喜欢喝这东西，所以倒上一些也就是为了陪陪老头子。并不是因为怀疑酒里有东西，所才以少倒一些。

    李二很满意李承乾的作法，对他能将长孙皇后的话记在心里表示很高兴，不过想到这次把李承乾叫进京的目的，老头子的脸色又沉了下来。

    瞪了李承乾一眼说道：“可你知不知道，你这一‘表示’差点就将大唐拖进万劫不复的深渊。”

    “爹，您可是高瞻远瞩、雄才伟略的千古一……，若是这天下乱了，大不了您再重新收拾收拾也就是了，总不能看着孩儿被那些老家伙给欺负了吧？”李承乾比了一个大姆指，用来代表皇帝这个词。

    “咳咳……休，休得胡说。”老头子被李承乾这一吹捧，一口刚刚咽到喉咙里的酒顿时呛了出来，老脸通红，不知是被呛的还是兴奋的。

    千古一帝从来都是秦始皇的代称，后来汉武帝假假的也能算一个，老李同志当然也想当一回千古一帝，但是考虑到外界的各种评论，这种想法只能憋在肚子里一个人琢磨。

    现在道好，李承乾这家伙一语戳中老头子心中痒处，弄的老头子心里那个美啊，不过碍于面子还是没有答应，反而训斥了一句。

    不过李承乾是什么人？一体双魂的观察力是何等惊人，如何能不知道老头子的真实意图，当下笑着说道：“爹，现在我大唐从南到北，从东到西，已经达到古之未有的程度，比之当年始皇帝一统六国时的面积不知大了多少。”

    “汉武之时虽然强大，但多数于穷兵黩武，国虽强但并不富庶，与我大唐现在相比，同样差了不是一点半点，至于再以后……何人可与爹爹比肩？”

    逮住蛤蟆攥出尿，逮住马屁往死拍，虽然指的是两件不同的事情，但是其含义却是一样的。李承乾作为老头子的半个儿子（有一半的灵魂是真正的李承乾），怎么可能不继承一些老头子的优良传统。

    所以这一顿马屁把老头子给拍的，生生忘了此行的目的是什么，口中念叨着：休得胡言，可那高度白酒却像白水一样被老头子一口口的灌进肚子，那表情那就是一个字‘美’！

    小半个时辰之后，老头子终于被李承乾拍的爽了，也意识到再拍下去怕是耽误了正事，摆摆手止住了某太子的吹捧：“行了，别在胡乱拍马屁，有什么事情你就说吧，朕赦你无罪！”

    酒喝的有点多，李二早就已经忘了乔装改扮的事情，一口一个朕的自称。

    “父皇，您是咱陇西李氏的家主，儿臣想知道您有没有觉得家族太大不好管理？”李承乾也确实有些没词了，被老头子稍微制止，立刻换了话题。

    “你小子不用跟朕绕圈子，有什么话就直说，不要拿忽悠外人的那一套来忽悠老子。”老头子分明是酒喝多了，看着李承乾的眼神有些迷离，不过从说话的语气上来看，似乎还有着一丝理智，并没有彻底喝懵。

    李承乾犹豫了一下，决定趁老头子彻底懵圈之前，给老头子交个底：“父皇，儿臣想要把陇西李氏十三望彻底拆散，用来以身作则，给其他六家打个样出来。”

    “打个什么样？十三族你打算怎么拆？拆开之后有何好处？”李二强打精神，将微散的目光投注在李承乾身上：“说的好朕可以支持你，若是说的不好，你小子可不要怪老子再压你三年。”

    “父皇，您觉得内斗这个理由够不够？您觉得若是咱们陇西李氏十三望族被拆散之后，会不会有内斗？会不会斗的不可开交？”李承乾第一次将自己的真实想法说出来，迫不及待的想要得到老头子的指点。

    眼下的大唐太子，不管从哪方面说都只是一个后世的草根宅男，实在缺乏家族管理方面的经验，一切判断都是基于臆测，与老头子讨论一下，正是他十分需要的。