    “怎么了？这不是我们最爱做的事吗？”

    “你能不能正经点，”舒默雪很无语，没好气道，“难道你的脑袋里就只想这些东西吗？”

    大爷直言不讳：“和你在一起的时候，我只能想这个，我也控制不住。”

    舒默雪：“……”那她是应该感谢爷对她魅力的肯定么？

    “我问你，你是不是早就知道沈御琛对雅娜的心思不纯？”

    “你也知道了？”

    舒默雪嗔怒：“你真的早就知道了，那你为什么都没告诉我？”

    萧弋宸漫不经心说：“就是琛一厢情愿的事，我不想弄的那么复杂，所以就没跟你说。

    如果你知道了一定会像防贼一样防着他，琛是我兄弟，我也不想他的自尊心受到伤害。”

    两句话让舒默雪哑口无言。

    萧弋宸说的很对，如果她早知道，她一定会防着沈御琛。

    像今天就根本不可能带他去见雅娜。

    “那你也应该跟我说至少让我有个心理准备呀，你知不知道今天沈御琛差点儿就跟雅娜表白了，我都不知道该怎么办才好。”

    看着媳妇儿气鼓鼓的腮帮子，萧弋宸觉得好笑：“窈窕淑女，君子好逑，就算琛要跟崔雅娜表白也没做错什么，毕竟男未婚女未嫁。”

    舒默雪急了，气道：“你怎么能这样说，雅娜和小五才是一对好不好，你不能因为和沈御琛结拜，就偏帮沈御琛，小五没为你卖命吗？”

    “我什么时候偏帮琛了？老婆，咱不能不讲道理呀。”

    被媳妇儿痛斥一顿大爷表示很无辜，“我只是说……”

    “你什么都不用说，我什么都不想听，哼。”

    舒默雪冷哼一声，怒气汹汹进了浴室。

    萧弋宸刚追上去，浴室的门嘭的关上，差点儿撞塌大爷帅气的鼻子。

    果然没有某个缠人的爷，舒姑娘澡洗得很快，从头到尾用时不到十五分钟。

    出来时大爷还一副受了气的小媳妇模样站在门口，可怜巴巴望着她。

    “老婆，老婆——”

    “住手，我刚洗的澡，不要用你的脏爪子摸.我。”

    好嘛，连大爷那套洁癖怪毛病也学了。

    “好，我立刻去洗澡。”

    说着，萧弋宸一溜烟儿跑进浴室，似乎在幻想着什么开心的事，一边洗澡还吹口哨。

    这男人！

    舒默雪忍不住好气又好笑，径自走到梳妆台前拿起了吹风筒吹干头发。

    萧弋宸把自己从上到下洗了干干净净，弄的香喷喷的。

    为了顺利勾引老婆，出来时腰间只围了一条浴巾，松松垮垮，仿佛一不留神就会掉下来。

    性感健硕的男性肌肉挂着水珠，再配上那直拔的大长腿，一眼看去说不出的魅惑。

    然而，某只小豹子压根儿就没瞧他，放下手里的吹风筒就上了床铺展被子。

    虽然男性魅力被无视了，但是萧大爷也不气馁，紧跟着就要来一个饿狼扑食。

    结果没扑到老婆，倒被一个飞来的枕头给扑了。

    “今晚你睡沙发。”女人很无情地说。

    抱着枕头，萧弋宸可怜兮兮说：“不要，沙发上冷。”

    “你可以把空调温度调高点。”

    “沙发上没老婆。”

    “……没老婆也死不了。”

    “会憋死。”

    “……”

    舒默雪化身黑暗母夜叉，叉腰威胁：“再磨叽，就去睡书房。”

    任凭某爷再怎么装可怜也没用，舒姑娘就是不心软，今晚的沙发某爷睡定了。

    萧弋宸不情不愿，一步三回头，往沙发走去，活像一只被主人抛弃的可怜小狼狗。

    两人都躺下来，舒默雪关了灯，房间陷入昏暗。

    床上的女人安安静静，沙发上的男人就跟生了虱子似的翻来覆去。

    空气中都是某爷辗转反侧的声音。

    舒默雪烦躁，撩起被子蒙过了头顶。

    大爷抬眼看了看，眼底划过奸色，拿起旁边的遥控器把空调升到三十二度。

    果然，没一会儿舒默雪就闷的满头大汗，撩开被子坐起来，用手朝自己的脸上扇着风。

    再看沙发上的男人，安静的跟绵羊似的，似乎睡着了。

    这混蛋。

    舒默雪怒汹汹下了床，抻起被子走到沙发边扔在萧弋宸身上，然后拿起旁边的空调遥控器。

    看到显示器上三十二度气就不打一处来，温度这么高是想热死人吗？

    降到二十六度，舒默雪回到了床上，温度渐渐变的舒适起来。

    就在舒默雪迷迷糊糊要睡着的时候，突然发觉越来越冷了。

    最后还没睡熟的她干脆就给冻醒了，房间里冷飕飕的，宛若初冬。

    二十六度怎么这么冷？

    舒默雪瞪向沙发，不知道什么时候大爷已经把自己包成了粽子，捂得严严实实的。

    这该死的！

    舒默雪气的再次下床，走向萧弋宸，她打算再把温度调高些，却怎么都找不到遥控器。

    心想可能是被萧弋宸卷到被子里了，于是就去扒那只大粽子。

    那死货把被子压的可紧呢，舒默雪废了吃奶的力气才扒开，结果遥控器在哪儿呢？

    ……竟然在萧弋宸的大腿根缝里夹着。

    这货绝对是故意的。

    舒默雪连续吞了几口气，伸出小手去拿遥控器，结果刚碰到，萧弋宸就睁开了眼睛。

    “老婆，我就知道你也忍不住想我。”

    “你放……啊。”

    舒默雪嘴里那个屁字还没吐出来，纤腰就被一只铁臂勾住，整个人栽进偌大的沙发里侧。

    下一秒，被子向上一翻罩在两具纠缠的身躯上。

    任凭外面冷气如霜，被窝里已经炙热如火。

    由于昨晚喝了太多酒，第二天早晨醒来沈御琛头痛欲裂。

    迷迷糊糊进了洗手间，照镜子的时候纳闷儿地瞧着自己额头的额一片淤青。

    用手碰一碰，疼的他“嘶”一声。

    出了门，萧弋宸刚好到他门口。

    “二哥，你知不知道我这额头怎么弄的。”沈御琛指着自己额头。

    萧弋宸淡淡地扫一眼，淡淡道：“你自己撞门上撞的。”

    “我自己撞的？”

    沈御琛有点儿懊恼，怪自己怎么走路部长眼睛，英俊的脸庞就这么多了一个乌青的印子。

    “进来，我有事跟你说。”

    萧弋宸径直进门，沈御琛也漫不经心跟了进去。

