    第374章无事献殷勤，非奸即盗

    一行人说完就走，陆娇带着徐娘子和阮竹坐在前面的马车上，后面冯枝和萧老头坐另外一辆马车，赵凌风则坐着赵家的马车，一行人直奔清河县城外而去。

    只是车行到热闹街道上的时候，忽地与人打头迎上了，双双都惊了马。

    陆娇掀帘往外望，正好看到对面也有一个女人掀了车帘望出来。

    这人还是陆娇认识的人，李文赋的娘子张碧烟，清河县四大姓之一的张家的姑娘。

    陆娇看到张碧烟，不由自主的想起谢云谨先前和她说的话。

    清河县的商贾只怕会盯上他们，他们想重新结成一个关系网。

    所以她和张碧烟碰上，是张家想动什么心计吗？

    陆娇不动声色的望着前面马车，张碧烟眉眼含笑的开了口：“原来是陆娘子，真是不好意思，惊了你们的马。”

    态度明显较之先前在鲁院长家要客气得多。

    陆娇不动声色的回应道：“没事，是我们家的马惊了张娘子的马车，失礼了。”

    “陆娘子太客气了，改日我请陆娘子喝茶赔礼。”

    “张娘子不必太客气了，没事的。”

    张碧烟笑意盈盈的说道：“说来我们两家应该多亲近才是，文斌和谢秀才可是同窗好友。”

    “是啊，之前我家相公瘫痪在床，李秀才还特地带了礼物过来探望呢，我相公一直念叨着他是真性情的人。”

    陆娇说完，对面张碧烟忽地抬手拍了拍自己的脑袋说道：“我想起了一件事，谢秀才好像受伤了，我们竟然忘了上门去探望。”

    陆娇笑着说道：“张娘子不必客套了，我相公这一年三番两次的遇到事儿，老麻烦你们上门探望，我都没脸了。”

    张碧烟笑道：“这也不是故意的，哪里就没脸了。”

    她话落不再多说，吩咐外面驾车的马车夫：“往后退，让陆娘子她们先走。”

    张家的马车很快退到后面去了，陆娇眼神暗了暗，无事献殷勤，非奸即盗。

    “我们走吧。”

    陆娇吩咐马车夫，谢家的马车一路驶了过去，经过张家马车的时候，她掀帘朝着对面的张碧烟道谢：“谢谢张娘子了。”

    “我们之间不要太见外了。”

    陆娇又笑着客套了一句，然后放下车帘，冷了脸色。

    今日的惊马事件，说明张家把主意打到她的身上了。

    陆娇脸色分外的不好看，冷哼，张家这是当她好蒙蔽吗？想太多了。

    马车里，徐娘子和锦绣一句话不敢说。

    陆娇见她们有些紧张，立刻放缓了自己的神色，含笑开口说道。

    “之前我本来想让徐娘子帮我打理庄子，现在我找到人了，就是萧叔，萧叔是我们谢家村的人，为人十分的好，徐娘子最近几天暂时先住到庄子上，等这几天我空了，去看看铺子，铺子一买好徐娘子就可以到铺子上帮忙了。”

    陆娇并不打算把两个铺子整多大，油坊的油和药妆药坊的药不可能紧着清河县一个地方，那样太打眼了，油坊的油和药要销往整个大周，到时候货肯定供不应求，他们能铺一部分货来卖就不错了，所以店铺用不着太大。

    因为开的是小店铺，所以陆娇也没有打算让徐娘子签卖身契，若是她搞大动作，肯定是要用自己买来的人的，外人不放心，再一个不签卖身契，背主什么的也不好处理。

    签了卖身契，胆敢背主吃主家的，她不但可以收拾他们，还可以发卖。

    徐娘子点头：“行，我听娘子的安排行事。”

    “好。”

    马车一路出了清河县，前往她买的田。

    因一千亩的田地不在一处，有些不方便。

    赵凌风先带她去远一些的地方看，这个地方田地有六七百亩，虽不是完全在一起，但也相隔不远。

    庄子上的佃户都知道庄子另换了主家，这些人一直很担心，可主家一直没有出现，这些人心里七上八下的很是放心不下。

    陆娇等人一出现，他们就得到消息，然后拖家累口的跑过来跪了一地。

    “公子，娘子，求你们给我们一条活路吧，千万别收回我们的田地，若是收回田地，我们没办法活了。”

    “公子，娘子，求你们还把田佃给我们吧，我们定把田种好，保证每年的田租按时交付到位。”

    庄子上的佃户明显把赵凌风和陆娇当成一对夫妻了，所以才会这样叫。

    陆娇飞快的望了赵凌风一眼，赵凌风也望了陆娇一眼。

    然后陆娇掉头望向前面跪地的人喝斥道：“一个个都胡说什么呢。”

    陆娇虽然长相明艳妩媚，但身上气势足，冷下脸来训人的时候，气场很足。

    前面跪了一地的佃户齐齐的被吓住了，个个局促不安的抬头望着上首的陆娇。

    陆娇脸色微微的缓和了两分，她扫视了一下前面的佃户，沉声开口道：“我姓陆，这一千亩地就是我买的。”

    一侧赵凌风看出陆娇有几分不高兴，也不敢这时候招惹她，他飞快的开口解释道：“我是陆娘子的朋友。”

    赵凌风一开口，地上的佃户才知道自己搞错了，难怪娘子生气呢，而且听这位公子话里的意思，这位娘子是另有夫家的，他们那样说，难怪娘子生气。

    下首，佃户搞清楚了对象，再次跪地哀求了起来：“陆娘子，求你继续把田佃给我们吧。”

    “若没有这些田，我们就活不了了。”

    “陆娘子大发慈悲，继续把地佃给我们吧。”

    “你看我们各家都拖家累口的，若没有这些地，就吃不上饭了。”

    “若是陆娘子不把地佃给我们，就是逼我们去死啊。”

    最后这人说的话，使得陆娇脸色陡的变了，她眸光冷冽的望向人群中一个长相粗笨的男人，这男人眼里有着狡诈的光。

    陆娇冷冷的望着这粗壮黝黑的男人，沉沉的开口道：“呵呵，这是想道德绑架我把田佃给你们吗？你们觉得我是那种受人胁迫的人吗？”

    陆娇最不喜别人道德绑架她，尤其是男人。

    她骨子里多少有些同情弱小，同情女人，对孩子和女人耐心更多一点，但对于男人，她是半点不怜悯的。

    场上气氛，瞬间冷了下来。

    (本章完)

