    修炼等级可大致划分为十二时期，练气，筑基，开光，胎息，辟谷，结丹，元婴，化神，炼虚，合体，渡劫，大乘。

    这是大体的修炼等级，然后根据个人门派功法的不同，所学功法各异，加上什么法宝符篆天材地宝的，斗法时并不是修为高深些的就更加厉害一些，这个是没有绝对性的。

    这妖媚女子正是赤霞仙人，她的修为放眼现在的确还算不错，因时代不同，灵气稀薄，修炼之人都是极难，所以她另辟蹊径，都是靠着吸取人的元气来修炼，开始时候她与男人欢好来吸取元气，后来这样修炼太慢，就开始利用阵法，所以这十二年，她的修为突飞猛进。

    她修炼的功法也比较特殊，可魅惑别人，也能永葆青春。

    萦萦是修炼之人，自然不受眼前女子的魅惑。

    她猜这女人修炼功法可能是跟魅惑有关，这厅里的人目光大多落在女人身上，没法移开。

    不过这个女人真的是胆大，身为邪修竟敢亲自来警局里面捞人，她以为要去宝江市找她，她来了倒也好，就在这里解决，不过到底身在警局，周围都是普通人，萦萦没有冒然出手，打算先等等。

    而且这女人的年纪……

    萦萦挑眉，看来她修炼的功法还挺邪性的。

    骆琨心志坚定，看过那女子一眼后边挪到旁边男人身上，男人约莫三十多岁的模样，打扮得体，带着金丝眼镜，应该正是齐广涛的律师。

    果然，男人看向骆琨取出证件递给他，“你好，我是齐广涛的律师，我现在能见我的当事人吗？”

    骆琨道：“很抱歉，目前齐广涛同三名嫌疑人都已经认罪，主动交代了犯罪事实，承认他们手上有十三条人命。”

    律师跟那妖媚女人的脸色均是一变，律师沉声道：“不管如何，我要先见见我的当事人。”

    这种情况，律师也清楚，就算见到齐广涛也是徒劳，手上十三条人命基本等于死刑，他要做的就是努力帮齐广涛争取死缓，让律师想不明白的是，齐广涛怎么会认罪，齐广涛做下的事情他是清楚的，没有任何证据，警方不可能把已经住了上百户居民楼给拆掉去挖尸找证的，就算赵汇春承认，只要齐广涛死不认罪，这案子跟他就没什么关系。

    律师看了眼身边的赤霞仙人，他知道赤霞仙人的本事，这趟赤霞仙人跟过来亦是打算如果直接赵汇春继续死咬齐广涛不放，她就把赵汇春处理掉。

    这样的高人，想要暗地里弄死一个人还是很简单的，只是两人都没料到齐广涛已经认罪。

    赤霞仙人微微皱眉，她觉得不太对劲，齐广涛的性子她还是清楚的，不可能就这么轻易认罪，是什么原因？

    赤霞仙人目光扫过警队，都是些普通没有修为的人，她的目光落在萦萦脸上，也是个普通人，没有任何修为，不过这样的容貌真是令人嫉妒，她若能是夺舍，定会选这个女孩。

    都是普通人，那么齐广涛是怎么招供的？

    律师朝着审讯室过去，赤霞仙人也跟上，骆琨把人拦下，“抱歉，只有律师才能面见嫌疑人，家属不得同行。”

    赤霞仙人看向骆琨，冷笑一声，倒也没继续跟上，示意律师进去见齐广涛。

    随后赤霞仙人寻了位置坐下。

    刑警队里很多人的目光都频频朝着她看过去。

    律师进了审讯室，见到齐广涛双目赤红，齐广涛看见律师就道：“张律师，我现在要怎么办？”

    张律师微微叹息，亦不敢当着监控的面质问齐广涛为什么要承认，齐广涛却看懂律师的意思，喃喃道：“我也不清楚这到底怎么回事，就，就主动开口了。”

    张律师道：“齐先生，目前我能为您做的就是争取缓刑。”

    这属于特大刑事案件，按照律师主谋跟行凶者基本都会判死刑，他唯一能为齐广涛做的就是帮着争取死缓。

    齐广涛脸色煞白，“没有别的办法了吗？仙人呢？她为何没跟着一起来？张律师你去跟仙人说声，让她救救我，我愿意付出一切。”

    张律师轻声道：“仙人也跟着过来了。”

    “让仙人救救我……”

    外面大厅里，赤霞仙人端坐着，她微微蹙着眉头，总觉得这趟过来有些不太对劲。

    萦萦跟着骆琨过去办公室里，几个刑警也跟着过去，自打齐广涛招供，他们已经联系了宝江市的警方，让他们帮着调查赤霞仙人，这位赤霞仙人既经常呆在宝江市，也只能由着那边调查她的资料，如果外面厅里的女人真是赤霞仙子，亦是幕后主谋，自然也要被刑拘。

    很快的，从宝江市那边传了资料过来，看着资料上显示的女人容貌，正是坐在外面厅里的女人，只是连宝江市那边都没赤霞仙人的真是身份证明，只是调查她就是住在齐光涛那栋别墅里的女人，而且她偶尔也帮着宝江市的一些人看看风水，所以基本确定她就是赤霞仙人。

    骆琨看着资料上女人的照片，给其他刑警打了个手势，示意大家抓人。

    赤霞仙人是修炼之人，他们不敢轻举妄动，掏出配枪，悄无声息的来到外面，骆琨用枪指着赤霞仙人，“我们现在怀疑你与一起连环凶杀案有关，请你束手就擒。”

    其他刑警也都围了上去，萦萦跟在他们身侧，暂时没动。

    赤霞仙人睁开眼，一双妩媚的眸子落在骆琨身上，她轻笑一声，“你们是用了什么法子让齐广涛把所有事情都招供出来的？竟然我连我都被他招了出来，我知道他的嘴巴有多严实，所以你们是怎么办到的？”她根本就无惧眼前这些人，修为到了这种地步，普通人基本很难伤到她，她想离开警局是轻而易举的，这也是她为何敢来宁北市的原因。

    骆琨厉声道：“请你举起双手，面朝墙壁，束手就擒。”

    赤霞仙人莞尔一笑，还是端坐在位置上，“看你们如此惧怕我，应该也知道我是什么人，我知道你们有个什么特殊事物处理所的机构，所以是里面的人动了术法才让齐广涛开口的吧？那么你们谁是那个处理所的人？”她眼尾轻佻，目光一一扫过目前的刑警脸上。

    赤霞仙人迷惑他们，让他们被自己控制，把配枪指向自己的同事，可好几个刑警只是面上露出一丝茫然，握着配枪的手臂稍微垂落了点，并没有如她所想那样互相伤害。

    怎么回事？赤霞仙人皱眉。

    萦萦见状，二话不说，快速掐诀，一张天火符从身后的背包里窜出，萦萦指向赤霞仙人，厉声道：“去！”她几乎无需念咒，心念之间便能发动符篆，天火符犹如一团烈火朝着赤霞仙人直射过去。

    赤霞仙人根本没注意到萦萦，然后一股子炽热的东西朝她而来，下意识躲开，被符篆擦过脸颊砰的一下炸开，火光星星点点落在她的身上和那头大波浪卷发上，发出刺鼻的味道，赤霞仙人脸色难看，也顾不得别的，抬手做了个复杂的手决，才让她身上星星点点的火光熄灭，饶是如此，她也足够狼狈，左脸之上被烧破了皮，头发也被烧掉不少。

    她从未如此狼狈过，恶狠狠的瞪向萦萦，“你是什么人？”

    赤霞仙人清楚，连她都无法察觉，对方要么是普通人，要么是修为比她高深的，可眼前的小姑娘看着也就十六七的模样，怎么可能修为比她还高。

    这绝无可能的，但她又能驱动符篆，赤霞仙人一时无法断定。

    萦萦回头跟骆琨道：“骆队长，你们后退，我来对付她。”

    骆琨后退，另外几名刑警也回过神来，他们为方才自己的心软感到羞愧，他们刚才有那么一瞬间竟想着放过这个邪修。

    萦萦道：“你们别多想，思想受到影响也是正常的，她修炼的功法应该比较邪性，会影响你们的思维。”幸好他们身上都佩戴着护身符，不然指不定刚才已经被这女人控制着思想互相残杀了。

    赤霞仙人冷笑一声，“哪里来的黄毛丫头，竟如此大的口气，我今日倒要瞧瞧你有多大的本事。”

    她说罢，祭出佩戴在腰侧的一条红鞭，红鞭舒展开，约有两米来长，通身红透，看不出材质，挡在赤霞仙人的面前，赤霞仙人一挥手，那鞭子就犹如活了过来朝着萦萦抽了过来，萦萦侧身躲开，鞭子抽在地面上，地面瞬间裂开一道深深的口子，这鞭若是抽在人身上，可想而知会怎样。

    萦萦猜这鞭子就是赤霞仙人的法器。

    赤霞仙人冷笑，抬手间，红鞭又朝着萦萦抽了过去，萦萦这次竟不躲闪，掐诀，五枚灵符从她身后的书包中飞出，分别落在萦萦周身的五个方位之上，她甚至无需念咒，五张灵符落在五个方位之后形成小小阵法，那鞭子也抽到萦萦面前，却犹如被一堵看不见的墙壁遮挡住，红鞭被弹开。

    赤霞仙人骇然，这小姑娘到底是什么人，操控符篆的本事如此了得，根本就没念咒，心念之间就能操控符篆？

    见红鞭弹开，萦萦也不与她废话，抬手，两道天雷符从朝着赤霞仙人飞射而去，赤霞仙人慌忙控制红鞭抽来，鞭子抽开一道灵符，轰得一声炸开，隐有雷电击在红鞭之上，那红鞭破损一道口子，赤霞仙人眼见如此，心痛又恼怒，这是她本命法宝，跟了她几十年，才做到心念之间就能操控红鞭。

    另外一道符朝着赤霞仙人而来，她狼狈躲开，符篆于她身后爆开，有雷电击在地面，地面炸开，碎石乱飞。

    萦萦冲她盈盈一笑，“这么能躲，这次我倒要瞧瞧你怎么躲开。”又有三道符篆朝着赤霞仙人飞射过去。

    她别的不多，符篆跟灵气那是多的用不完，她这简直就是开着挂明晃晃的欺负人。

    赤霞仙人这会儿才开始后悔，这趟她就不应该过来，管齐广涛死活，反正那些小区的阵法已经成型，她只要继续吸收着小区里那些人的生气，修为就越来越高。

    可眼下再想离开已是不可能，她硬着头皮躲着那些个符篆。

    这些都是比较厉害的攻击符篆，这小姑娘到底从哪里弄来这些符篆的，莫不是哪个符篆门派比较受宠的晚辈？

    一道能躲开，三道就有些难，最后一道符篆砸开赤霞仙人的手臂上，这天雷符又凶狠无比，哪怕只是擦着她的手臂，也差点把她半条手臂给炸掉，半条手臂被炸的血肉模糊，到底是肉胎凡体，痛的赤霞仙人瞳仁微颤，恶狠狠瞪向萦萦，“我们既都是修炼之人，何苦要互相为难，你今日放我一马，珠宝首饰，钱财房产都随你挑选，何苦要帮着这些普通人。”

    萦萦哼笑一声，“我乐意。”

    又是几道天雷符给天火符朝着赤霞仙子而去。

    赤霞仙人咬牙，操控红鞭打落符篆，每击中一道符篆，红鞭就被天雷天火符炸开，原本通身红亮的红鞭已经破破烂烂，再来几次这跟随她几十年的法器怕就是要彻底报废。

    体内的灵气也越来越少，赤霞仙子已是硬撑着，她清楚自己在不离开这里，怕真的会栽在这儿。

    赤霞仙人频频朝着大门望去，萦萦冷哼声，“想走？太迟了！”

    赤霞仙人看向这容貌惊艳的小姑娘，她甚至没有半分疲惫之感，仿佛体内的灵气还充盈着，这到底是什么小怪物？怎如此可怕？

    赤霞仙人此时已万分狼狈，身上伤口不少，看着血淋淋的，妖媚的容貌也有些狰狞，她喘着粗气道：“放我一马，你想到什么我都能给你。”

    萦萦根本不搭理她，又是两张天雷符过去，红鞭挡在赤霞仙人面前，与符篆相撞，红鞭段成几节掉落再在地，赤霞仙人一口心头血喷出，这红鞭本就是她用自己的血养成的法器，法器毁掉，她自然也跟着受了内伤。

    赤霞仙子倒在地上，再也动弹不得分毫。

    她死死盯着萦萦，恨不得将萦萦挫骨扬灰。

    萦萦没打算放过她，副处已经说过，对付这种邪修可以直接废除她的修为。

    萦萦抬掌，一掌下去朝着赤霞仙人的腹部打了下去，赤霞仙人丹田尽毁，赤霞仙人尖叫一声，“你这贱人，你会不得好死，你竟敢废我修为，你可知我这身修为修炼了多少年！”丹田是一个人修炼的根本。

    尖锐的声音冲破警局，甚至惊动外面的路人，忍不住朝着警局的大院子里面望来。

    赤霞仙人感受到体内元气慢慢流失，她满脸惊恐，怎么会，为什么会变成这样，她怎么就败在这样一个小辈手中？

    浓密的黑卷发慢慢变成满头白发，然后渐渐脱落，很快秃顶，光滑的面皮也开始升满皱眉，裸露在外的肌肤都慢慢枯萎。

    警局的刑警们眼睁睁看着红颜化作老妪，惊的众人连连后退。

    有刑警忍不住小声问道：“大，大师，她这是怎么回事？”

    “就是……”萦萦瞒着满屋子被天雷天火符炸出来的大坑有些不好意思，“就是她修炼的是这方面的功法，能魅惑别人，永葆青春，现在她修为被废，容貌自然回到本身该有的状态。”

    这状态明显就是个七八十岁的老妪。

    众人心中更加惊骇，也对萦萦越发的敬重，都直接开口喊大师，哪儿还敢像之前那样萦萦，萦萦的喊着。

    这个邪修已经翻不起浪花了，伤势如此重，修为全被废，很有可能都熬不到审判下来，骆琨示意手底下的人把躺在地上嗬嗬喘着粗气的赤霞仙人给押回审讯室，立刻有两个刑警过来把人拉起来朝着审讯室拖去。

    赤霞仙人用尽最后力气嚎叫道：“你不得好死！”

    萦萦回头看她，少女连半片衣角都没破损，她冲那老妪笑眯眯道：“您老放心，我肯定不会有事，以后也只会修为越来越高。”

    赤霞仙人那苍老的面容气的扭曲起来，很久就被拖到后面的审讯室里。

    萦萦回头看骆琨，“骆队长，现在问题都解决了，不过你们这里……”她看了眼满是大坑的地面。

    骆琨道：“没事，可以上报，会找人来重新铺好，由上面报销的。”

    “那多谢骆队长了。”萦萦松了口气，掏出手机跟庞树明发消息，“庞副处，邪修已经解决了，齐广涛他们也都已经认罪了。”

    庞树明没回消息，应该没看手机，萦萦看着问题都差不多解决，也打算离开，“骆队，那剩下的事情你来处理，我就先回去了。”

    她留在这里也没多大用处了。

    骆琨点头，“好。”

    他看着少女背着书包离开，微微有些发怔，忍不住想起第一次见到萦萦时，少女容貌好看，却愣愣的，眉宇间其实带着深深的抗拒，现在少女好似变换了一个人，眼中有了璀璨的光彩，动人心魄。

    身后传来脚步响动，骆琨回神，回头看去，是齐广涛的那个姓张的律师，律师这会儿脸色惨白，显然刚才看到了事发经过。

    张律师的确见到了赤霞仙人是如何惨败的，他原以为赤霞仙人无所不能，可才知他跟她都是井底之蛙。

    也让他第一次产生自我怀疑，人是不是该为钱为名为利而去做下那些伤天害理的事情。

    他帮着这些人打官司到底是对是错，他一直以为自己没错，他没有犯罪，没有干坏事，他只是利用自己所学帮人开脱罪名。

    直到刚才，看到少女与赤霞仙人的斗法，他似乎有些感悟。

    骆琨看着张律师迟疑的离开警局，最后又回头望了一眼，目光多了几丝清明和顿悟。

    萦萦离开警局，今天她也懒得去学校，书包里的符篆都没用完，她没带课本。

    还以为这个邪修多难缠，没想到还挺好解决的，符篆都还剩半书包，她打算过去沈予携那里，既答应妞妞送她回家，不如今天就去办了，齐广涛那案子已经没有任何悬念，等着审判就是。

    她给沈予携打了个电话过去，很快接通，里面传来沈予携清清冷冷的声音，“可是事情都处理好了？”

    萦萦笑道：“是呀，我现在打算送妞妞回家。”

    沈予携嗯了声，少年的声音有些低沉。

    “那我先挂了，我一会儿就到了。”

    萦萦挂断电话，很快就到了沈予携的住区，开了门，萦萦欢喜的告诉妞妞，“妞妞，坏人已经都被抓起来了，我送你回家吧。”

    萦萦的心愿是见父母跟哥哥最后一面，然后告别，所以必须萦萦亲自跑一趟。

    沈予携道：“我送你们吧。”

    宝江市不算远，跑高速的话三个小时就能到。

    萦萦有些迟疑，“这样会不会太麻烦沈同学了？”

    “不会。”少年淡淡道：“还要谢谢你帮我解决了这次的事情。”

    说到底，妞妞也是先缠上他的。

    最后还是沈予携开车送萦萦跟妞妞回的宝江市，萦萦坐在前面的副驾驶，妞妞一个阴魂待在后面车位上。

    车子朝着高速上出发，萦萦翻看着手机，庞树明问她要了卡号，直接把那五十万的酬劳打到了她的卡上。

    而与此同时，特殊事物处理所的群里也翻了天，都在问萦萦是哪门哪派的，谁家的后人，年纪轻轻已有如此修为。

    萦萦关了手机，登陆网上银行，看到那笔酬劳已经到账了，原来这样也能拿工资啊，萦萦神情微动，她给庞树明发了条消息，告诉他以后有什么活儿都可以来找她。

    庞树明看着信息，简直哭笑不得。

    萦萦正准备关掉手机，庞树明又发了条消息过来，“萦萦，那邪修留下来的阵法能不能解决掉？不破解的话是不是会继续对小区里的人有影响？”

    萦萦道：“阵法需要破解掉，不然会对小区的居民有影响，我正好要送妞妞回宝江市，顺路去看看吧，要是能解决就帮着解决了。”

    庞树明跟萦萦道谢，还说需要什么尽管开口就成。

    萦萦关掉手机，转头跟沈予携说话，“沈同学，你的命格我倒是想到一个法子能破解。”

    “嗯？”沈予携淡淡的应了声。

    萦萦那双璀璨的眸子似乎有光，她道：“修炼，你是天煞孤星的命格，实则是身体里有很浓郁的阴煞之气，这个具体是怎么回事我不太清楚，但这些克父克母克朋友的命格其实只是你身体里的阴煞之气作祟，普通人沾染上阴煞之气就容易出事，只要你修炼，然后有了足够的修为来压制这些阴煞之气便能破解天煞孤星的命格。”

