    沈蓝哲抬起手腕看了看时间，等着凌沫沫发完了微信，这才开口说：“恐怕说来话长，现在时间恰好是吃宵夜的点，不如我们找个地方边聊边吃？”

    凌沫沫听到这句话，心底忍不住的嘀咕道，这才是他的目的吧，想要约她吃饭，而且还是宵夜，顺道再灌她点酒，最好能把她灌醉……

    沈蓝哲这圈子兜兜转转的可真大，可是不得不承认兜转的特别漂亮，让她都不知道如何拒绝。

    平心而论，凌沫沫很累不想去是其中之一的原因，其中之二是她本身有喜欢的人，所以并没有想过给其他人有机可乘的机会。

    所以，凌沫沫便快速的转动着大脑，想着如何既能拒绝了沈蓝哲，又不会伤了和气。

    过了片刻，凌沫沫抬头说：“沈老师，还是别了吧，这边经常有娱记，我一新人没事，主要是我怕给您添麻烦。”

    沈蓝哲原本看到凌沫沫半晌不说话，以为她会拒绝，没有想到她竟然担心这个，于是便递给了凌沫沫一个安抚的笑容，说：“这个你大可以放心，我保证不会被娱记拍到的。”

    这么一说，凌沫沫倒是一下子找不到更好的借口了，心底难免有些急。

    沈蓝哲看到她沉默，只当她默认了，便说：“你稍等下，我去开车。”

    凌沫沫一听这话，愈发急了，下意识的要脱口而出的直接拒绝，谁知手机却在这个时候不偏不倚的响了起来，凌沫沫觉得这简直就是救命稻草，她连忙拿起，连来电显示都没看，就迫不及待的接听了：“喂，您好，我是凌沫沫。”

    凌沫沫的声音刚落下，电话的那一端就劈头盖脸的砸来了一句：“你在哪？”

    “老师？”凌沫沫瞬间就听的出来这是李情深的声音，明显惊讶了一下，老师怎么突然间给她打了电话，随后，急忙乖巧的回答：“我在酒店的楼下。”

    “嗯。”电话里只是传来了一个字，电话里便再也没有声音了。

    凌沫沫抬起头看着耐心的等在自己面前的沈蓝哲，忍不住的再一次出声：“老师？老师？”

    在她说话的期间，她根本没有注意到酒店的感应玻璃门已经自动打开，从里面走出来了一个很有气质的男人。

    他拿着手机四处扫了一眼，在看到凌沫沫的时候，便将手机直接挂断，向着凌沫沫站的地方踏步而来。

    凌沫沫的话刚一说完，手机便被切断了，她顿时鼓起了腮帮子，心底暗暗地想着，李情深到底抽什么风？打个电话什么也没说就挂断了，好歹多拖延点时间，帮她把面前这个麻烦解决掉再挂啊。

    凌沫沫撇了撇嘴，懊恼着好不容易天赐良机的一个电话，就这么白白的浪费掉了。

    “凌小姐，你喜欢吃什么菜？”沈蓝哲此时已经将车倒了出来，亲自下车，绅士万分的给凌沫沫打开了车门，语气温润，唇角含笑，将他本就隽秀的面容衬得格外的英俊：“粤菜怎么样？”

    凌沫沫没有说话，只是对着沈蓝哲心不在焉的笑了笑，沈蓝哲却双眼含着春风的盯着凌沫沫，继续开口，一副说定了的表情：“那就粤菜吧，清淡。”

    凌沫沫故意磨蹭的向着车子靠了进去，然而，奈何距离太短，不到二十秒钟，她便已经走到了车门口。

    沈蓝哲弯腰，非常标准而又绅士的做了一个请的动作，目光不离的盯着凌沫沫的面孔，笑笑，说：“上车吧。”

    沈蓝哲笑起来格外的英俊，然而落在凌沫沫的眼中，却是有些欠扁，比起那些直接对着你表白的男人，沈蓝哲这种拐弯抹角循序渐进的男人更让人讨厌，因为他说出来的话始终规规矩矩，让你一旦拒绝显得特别没礼貌，而且就连借口都找的特别完美，她要是不给他面子他随随便便对着娱乐记者一爆料，不知道要给她惹来什么样的风波。

    专辑发售近在眼前，她可不能在这个时候捅出来篓子。

    凌沫沫抿了下唇角，百般不情愿的刚要弯下身，突然就听到一声：“凌沫沫。”

    凌沫沫快速的转头，看到李情深优雅的迈着有节奏的步伐向着她走了过来。

    白色的衬衣，深咖色的长裤，将男人的身材勾勒的修长而又挺拔，浑身上下散发着一股独特的味道。

    原来刚才他打电话问她在哪里的目的是来找她啊……他简直就是她的救星啊！

    凌沫沫顿时感动的一塌糊涂，对着李情深用无比敬畏的口气喊道：“老师，您好！”

    李情深先是凝视了一眼凌沫沫，随后才瞥了一眼沈蓝哲，然后才又看向了凌沫沫，眉峰轻扬，表情轻淡却不冷漠，语调温和却不热切，“你等下有事？”

    凌沫沫立刻表明自己的立场，迅速的开口：“老师，您找我有事吗？”

