    第510章 进岛计划

    现实林逸别墅中的在一间宽敞的会议室里面，几个人正围绕在一张圆桌前，圆桌上放着一张巨大的地图。

    “索兹里德半岛在，在，……”

    林逸的指间在地图上不断的移动着，最终指向地图南端靠海的一处位置道：

    “这里！”

    一边的欧阳浩惊讶道：

    “这么远？”

    “那到时候我们怎么过去。”

    郭少杰猜测道：

    “有传送阵吧应该。”

    林逸看着地图上的位置，眉头紧皱：

    “这个索兹里德半岛应该是一座孤岛，最近的传送阵应该的这里。”

    秦耀指着地图上的一处位置道：

    “爱德森堡。”

    申延华看着上面的介绍：

    “那里的怪都是3～40级的，岂不是说这里现在正是米国战区那边最热门的地图了？”

    郭少杰也跟着皱起了眉头道：

    “咱们要一出现在那，不是一下就被围攻了。”

    当一个地区的玩家出现在另一个校区的时候，头顶是红名，极易区别。

    欧阳浩干脆道：

    “实在不行，咱们就直接飞过去吧。”

    林逸沉吟了一下道：

    “城内倒是安全的，就是担心出城会被人埋伏了。”

    “而飞过去也不现实。”

    林逸指着地图上方的一处位置道：

    “到时候我们从浮空之城进入米国战区的话，只能选择传送但3号这个位置。”

    “这个位置是距离我们目标最近的。”

    “但是我们要进入米国战区就必须穿过他们位于这里的边境之城，一开始的边境之城肯定是不会对我们开放的。”

    “所以……”

    众人不禁心头一凛。

    欧阳浩不可置信道：

    “老大你的意思是，咱们要进入米国战区还得拿下他们的这座边境之城不成？”

    萧何震惊道：

    “我靠，一开始就玩这么大的嘛。”

    “不过就以我们的实力，能拿下这座边境之城吗？”

    郭少杰也在一边搓着手，跃跃欲试道：

    “不过这事一想就很刺激啊！”

    “风老大，需不需要再叫点人？保险一点。”

    ……

    林逸哭笑不得的看着一脸激动的几个人：

    “咱们只是借道通过这里就好了，拿什么城啊，吃饱了撑的。”

    林逸对这边境之城可是一点兴趣都没有。

    拿下边境之城还得费劲守城，林逸可没那么多时间浪费在这里。

    在众人一脸失望的目光下，林逸做最后决定道：

    “明天中午开放国战的时候，也是玩家最有激情的时候，我们等到晚上10点以后再行动。”

    按照林逸以往的经验，看着桌上这张米国战区的完整地图，沉思一番道：

    “等到时候我们穿过边境之城的时候，就一路南下到这‘碎石平原’。”

    “这附近都是十几级小怪，所以在这的都是些新手，我们可以直接进入城里使用传送阵传到这：‘格威尔森林’。”

    “然后再通过‘格威尔’森林的传送阵，传送到……”

    最后林逸的手指绕开了距离‘索兹里德半岛’最近的‘爱德森堡’，落在了稍远一些的‘十字军营地’道：

    “这！”

    众人恍然。

    郭少杰一副了然的表情道：

    “这里的怪都是50级以上的，虽然距离更远了，但是相对会比较安全一些，不会引起太多的注意。”

    申延华立马朝着林逸竖起大拇指道：

    “还是老大考虑的周道，你的高瞻远瞩真是让我辈望尘莫及，实在牛批。”

    众人一阵白眼，欧阳浩没好气道：

    “以前怎么就没发现你还有这么一技之长呢？”

    申延华不以为耻的嘿嘿笑道：

    “那时候大家不都还不熟嘛。”

    林逸无语道：

    “好了，都听我说。”

    林逸接着自己之前的话说道：

    “走这里避开人群只是其一，我还有其它目的，等到时候大家到那的时候就知道了。”

    随后林逸拍了拍手道：

    “好了，暂时就先这样。”

    “今天大家都放个假，养好精神明晚上号去。”

    一听这话，众人顿时欢呼起来：

    “哇，我没听错吧？”

    “居然有假放，我的天，我不是在做梦吧。”

    欧阳浩更是直接抱着林逸，在其脸上狠狠的亲了一下兴奋道：

    “爱死你了。”

    林逸一阵恶心的推开了欧阳浩道：

    “滚蛋。”

    欧阳浩奸笑着对郭少杰眨了眨眼：

    “前几天你说的那个什么紫金会所，咱们去体验一下?”

    郭少杰左右看了看，确定张新颖没在周围偷听后，也跟着奸笑起来：

    “走，我请客。”

    就在这时，申延华小心的凑上来：

    “哥几个，能带上我不？涨涨见识啊！”

    两人一脸鄙夷的看了眼申延华：

    “你可是有女朋友的人，你确定？”

    申延华忽然一本正经道：

    “瞧你们这话说的，我这不是考虑到你们两个去太无聊，我去活跃活跃气氛嘛。”

    结果两人连忙摇头说：

    “不会啊，我两去挺好的。”

    申延华闻言一滞，随即哭丧着脸道：

    “你们要这么说就有点不地道了吧。”

    欧阳浩忽然大笑：

    “逗你玩的，有福当然一起享啦。”

    随后几人都在那贼眉鼠眼的笑了起来，郭少杰对林逸问：

    “老大你去不？”

    “你要去的话，咱哥几个给你打配合，保证不会让风嫂怀疑。”

    林逸没好气的白了一眼：

    “不感兴趣，要去你们自己去吧。”

    就在这时会议室的门突然被打开，只见张新颖走了进来道：

    “事都谈完了？”

    几个人连忙摆出严肃的表情，林逸说：

    “谈完了。”

    “另外我今天给大家放了个假，你有什么事吗？”

    张新颖闻言一愣，随后道：

    “那正好。”

    随即张新颖看向欧阳浩说道：

    “小雪她表姐来看她，这会小雪没空，你去机场接一下人。”

    欧阳浩闻言一怔，心中开始哀嚎起来，这么巧的吗？

    要平时的话，二话不说就去了。

    可是这会有了安排，欧阳浩还满怀期待呢，怎么可能会为这点小事耽搁了自己的‘好事’呢。

    虽然心中不愿，不过欧阳浩表面还是一本正经道：

    “让她打个车回来不就好了，实在不行我给她叫个专车，不用还特意跑一趟吧。”

    张新颖一脸狐疑的看了眼欧阳浩：

    “以前她姐过来都是你去接的人，怎么这次就不行了？”

    “难道你有什么另外的安排吗？”

    欧阳浩立刻矢口否认道：

    “没，当然没有。”

    张新颖见此，直接掐灭了欧阳浩心中最后的一丝幻想道：

    “反正这事是小雪亲自交代的，你要不去的话你自己去跟小雪解释。”

    欧阳浩在心中不住的哀嚎着：

    “去，我这就去。”

    “对了，姐她几点的飞机？”

    张新颖看了下时间：

    “还有一小时到这边。”

    欧阳浩哭丧着脸对着郭少杰道：

    “那兄弟我就去了。”

    郭少杰一副你安心去的表情：

    “去吧，晚上回来我跟你细说。”

    张新颖瞥了眼郭少杰问：

    “你们一会有事吗？”

    郭少杰被吓得一个激灵，连忙摇头：

    “没，没事。”

    不过刚说完就后悔，只见张新颖道：

    “那好，你开车去海鲜市场帮我买点东西。”

    郭少杰一副哀大莫过于心死的表情，疯狂的对着林逸使眼色。

    林逸立马会意：

    “那什么，要不我去买？”

    张新颖没好气的瞪了林逸一眼：

    “你一会不是要帮梓芯治疗吗？等你弄完都几点啦。”

    林逸这才想起来今天要给小丫头输送木系能量，随即对郭少杰投去一副爱莫能助的表情。

    这期间郭少杰看向展天鹏和方正荣，不过都被两人相继无视了。

    最终郭少杰只得无奈的接受了这个残酷的现实，揪着申延华道：

    “走，你陪我去。”

    申延华连忙大喊：

    “我去，这事就不用两个人去了吧？”

    郭少杰恶狠狠的说道：

    “有福同享有难同当的道理，还用我再跟你解释解释吗？”

    (本章完)

