    伪王约翰就站在城头，现在的他已经无意再临幸王后安娜，瞧瞧现在的局面吧，信使一去没了下文，野蛮人的篝火之众恍若繁星，整个班堡已经被团团围住。

    瞧着架势，他相信敌人拒绝谈判，而且有意在白天攻灭班堡杀死所有人。

    仅仅是攻灭班堡？这些野蛮人已经摧毁了爱丁堡，又毁灭林迪斯法恩，现在又是班堡！

    突然间，约翰觉得自己几天的举动实在荒唐，就好似启示录里对于末世的描述。所谓恶魔降世毁灭一切，灭亡之前的人们肆意淫乱、到处杀戮。

    这不正是班堡这几天发生的事？

    看着那些篝火真是越看越是心惊肉跳。

    约翰急匆匆下了城墙，挤入已经人满为患的班堡修道院，向着圣象下跪祈祷。

    他祈祷上帝饶恕他的罪，祈祷明日可以击败敌人并坚持下去迫使敌人物资耗尽撤离。

    至于向约克搬救兵！心虚的约翰自知无权这么做，他的权势并未得到正式承认，而现在的局面，又有谁敢去做信使呢？

    城外已经被野蛮人围了个水泄不通，班堡已是孤城。

    城里的人们祈祷一个奇迹，守军士兵看到敌人的阵势，对未来的战斗顿时缺乏信心，可他们仍要战斗。

    战斗根本不是为了约翰而战，是为了自己的活路。

    只是他们并不知道，据传已经死了的国王埃恩雷德，其人换了一种姿态就站在城下那繁密的篝火中。

    清晨，浓雾弥漫整个世界。

    留里克在湿漉漉中苏醒，在吐槽一番不列颠的气候潮湿外，不得不爬起来。

    他凑到最近的篝火处，以火焰烤干浑身的潮湿，又在麦子煮熟前和朋友们聊一聊。

    阳光逐渐驱散晨雾，维京军队终于露出了他们的真面目。

    两辆手推车并在一起，一些新砍伐的松树干被快速的堆在车上，一辆攻城冲车正在快速建造。

    四座扭力弹弓和全部的公牛投石机正做着调试，大概调试好后，便搬运到距离班堡木墙约莫一百米处。接着陆续有人带着石块、标枪之类的投掷物，安置在重武器的旁边。

    瞧着阵势，不只是对战的班堡守军，就是巴尔默克人和设得兰人自己，都觉得捞留里克老大改了主意，是要强攻这座城。

    吃过麦子的人们自觉充满力量，他们对着木墙狂吼，时而以斧头敲打木盾制造噪音，还有人在乱吹牛角号。

    维京人又弄出了很大动静，惊得班堡守军纷纷拿起武器。

    城里的约翰开始集结他的士兵，奈何面对一大堆目光呆滞、握矛之手颤动、甚至尿裤的战士，就凭这样的军队即可守赢。

    固然被王后安娜册封宫相，明白人都知道这个头衔根本不合法。只不过敌人兵临城下，守军求救无着落，战士们才支持这么一个人物担任指挥者。

    至于让兄弟们支持约翰日后真的成为过往，他至少需要明确的大战功。

    “战斗就要爆发了。约翰，你记得。只有带着兄弟们打赢，我们才支持你做王。”有骑兵战士不给约翰任何敬意，言辞之直白，背后之意再明白不过。

    见约翰一时沉默，又有步兵百夫长嚷嚷：“我们若是战败，所有人必死无疑。如若你在战斗中表现怯懦，一切都完了。”

    “对！你敢怯懦，我们就……就杀了你！”又有士兵嚷嚷。

    情况逐渐变得非常微妙，再度武装起来的溃兵不管心态如何，至少表面上都表现出勇气。

    约翰实在也无力说什么斗志昂扬的话，城里还有上千妇孺，虽又有两千军队，真正能战斗的不过区区五百人罢了。

    他硬着头皮登上城头，骇人的景象惊得他几乎坠楼。

    望着正在逼近的敌人，城墙上那些持弓、持矛的战士，皆在瑟瑟发抖。

    维京人的兵力本身不多，但留里克摆出了一个比较宽大的阵型。

    远处的海滨登陆地，那里正冒着浓郁的青烟，给予守军一个恐怖的可能性——也许这支部队只是一支先锋军，海滨还有大量敌人在吃饭。

    巴尔默克维京人被安排着排成单薄的盾墙，他们的身躯护卫着准备就绪的重武器。

    留里克从没有放弃过强行攻城，倘若自己的劝降计划失败，那就采取暴力手段。

    本身劝降并非他的优选项，甚至即便演变成强攻，此强攻也该有些新花样。

    留里克昂首眯眼望着城头上的人，转身对着断臂之王嚷嚷：“现在，你带着你的人去夺取自己的权力。如果你能劝阻守军杀死为王再开城投降，我一定会按照约定。”

    “好吧！我会的。不过……”埃恩雷德国王顿了顿气；“如果你不按约定，上帝必会惩罚你。”

    “是吗？也许吧。你现在没得选。”

    埃恩雷德的确没得选，他到现在终于有了七十多名疲惫、惊恐的战士。

    维京阵线让开一条路，埃恩雷德拿着自己的宝剑，其后战战兢兢的使者雅克举着破烂的王国旗帜，两名教士举着树枝临时捆扎的十字架，约七十名仅持削尖木棒的战士紧随其后。

    这哪里是一支军队？更像是一群逃避饥荒的讨饭乞丐。

    不过相当多的人，他们的身上还有有着橘色调的衣服，一身已经很破烂的行头仍旧证明自己是王国战士的身份。

    这些人跟在埃恩雷德的身后，壮着胆子逼近木墙。

    此时此刻，城墙上的守军目睹着城下敌人所展示的奇景，皆在咋舌中不知所措。

    “我是不是眼花了？那些人，怎么越看越像是我们的人？”约翰在自言自语中愈发感觉不可思议，直到他看到了城下有一独臂的持剑者。

    不仅仅的约翰，一批王国的正规战士看到了一个眼熟的人。

    那个男人！哪怕失去了华丽的服装，甚至失去了一条胳膊，可是那张脸，怎么看都像是国王埃恩雷德！

    难道国王还活着？还是单纯是一个酷似国王的男人？

    埃恩雷德可没功夫去揣着城上之人的怀疑，他高举着自己的宝剑，高呼道：“我是埃恩雷德！诺森布里亚王！我命令你们打开城门！”

    此言一出，城墙之众在震惊中哑口无言不知所措。

    见状埃恩雷德连续嚷嚷，生怕对方听不明白似的。

    他举着剑在城下游走，不停地吼：“快点开门！我是你们的国王！我是埃恩雷德！”

    明明都是自己的部下、自己的臣子，他们无动于衷的举动愈发的令埃恩雷德觉得自己被孤立。

    惶恐之感于身，他终于持剑举着城头，破口大骂：“约翰！背叛我的约翰！你在撺掇我的王位！诺森布里亚的正义战士，给我诛杀叛逆！打开城门！放心，这些维京人就是我搬来夺回王位的救兵。帮我诛杀伪王，如果是农夫，就免除此生所有的赋税！如果是战士，立刻升官做男爵！”

    还别说，埃恩雷德的话出动了许多人的内心。

    约翰的确是个篡位者，他心虚之际觉得身边的战士们看自己的眼神都变得暧昧，就仿佛自己的人头使他们领取功勋的凭证。

    但是且慢，那些野蛮人分明就是杀人不眨眼的魔鬼。

    刚刚把握住权力，正欲大展宏图之际，岂能再被突然“复活”的国王夺去？如果现在自己怂了，就等于是在等候被清算，结局必是酷刑而死。

    约翰横下一条心，拔出剑直指城下的国王，此刻的他确定那断臂者就是埃恩雷德，可惜明明是自己必须要拿命侍奉的贵族，现在必须去死。

    他想到一个借口，大吼道：“王国的战士们！我们的国王已经死了！现在城下的魔鬼复活了一具死尸，他在诱骗我们开城，之后所有人会被杀死！”

    此言一出，众多迷信之人又受到约翰蛊惑信以为真。

    约翰这下直接下达射箭命令：“就算那是国王，也是和魔鬼立下契约。国王出卖了灵魂，又出卖了我们。埃恩雷德是王国的叛徒。弓箭手！放箭！”

    一个非常简单的理由，开城之后谁能保证野蛮人不冲进了到处砍杀？守军都清楚城里面的武装情况，班堡看似人多，实则是一小撮战士与一大堆绵羊。

    十多名弓箭手没有多想便放箭了。他们集中瞄准埃恩雷德，也算这老小子打了半辈子仗，虽是断了一条胳膊，这躲闪的本事并未丧失。

    他翻滚着身子躲过了所有的箭矢，紧握着宝剑急匆匆向维京人的阵营逃窜。

    跟在他身后的人也撒丫子逃命，本该是保持威仪的教士，这回索性扔了木条临时扎的十字架狼狈逃窜。

    有三个倒霉蛋中箭，两人带着箭伤逃离危险区，最倒霉的那个竟被巧合的一剑封喉当场毙命。

    埃恩雷德握着剑柄，弓着身子气喘吁吁地站在留里克面前。

    不管他是否承认，显然自己指望一张嘴夺取王位的计划成了泡影。看看现在的局面，如果说这群维京人主要是为了捞取钱粮奴隶，篡位这约翰可是在釜底抽薪。

    一旦这么想，眼前的这群野蛮人都不再单纯的野蛮。

    留里克木着脸眼望城墙：“发生这种事也在我的预料内。”

    悲愤的埃恩雷德一副要捏碎剑柄的气势，他寻思着自己也的确该和野蛮的维京人合作了。“整个班堡都是叛徒！帮我夺回王位，你们可以拿走城中的一切！”

    听得，比勇尼、盖格等人全都动了心。

    倒是留里克保持着理智，他拍拍埃恩雷德的肩膀：“诺森布里亚王，看来你仍没有弄清局面！我何时许诺必须帮你夺回王位了？不过，现在情况确实变了。”

    罢了，他大吼一声：“兄弟们！准备攻城了！记住，任何的抵抗着必须杀死！放弃抵抗者饶一命。”

    命令已经发布，维京人这边旋即有了大动作。

    也许从一开始，自己就不该和诺森布里亚王磨磨蹭蹭，闹得大军浪费了维京人的机动突袭性。

    不过也好，大军休整了一下，现在对一举破城很有信心。

    维京人开始了攻城战，这一战，诺森布里亚王埃恩雷德完全成了一介看客。

    接下来所发生的事令他震撼。

    大量手持巨大圆盾的维京战士护着大半个身子，以比较整齐的队伍向木墙缓速逼近。

    在其身后则是一些扛着长木梯的人，显然维京人是打算立梯攀爬。

    或许攀爬梯子只是多种手段中的非主要的，重头戏就在于那个满载木条的四轮木车，一个势大力沉的车辆一有冲破木门的趋势。

    维京人的投射武器发威了！这下埃恩雷德终于明白自己在海滩上遭遇了怎样的打击。

    这些就是发射石块的武器？看起来就是绳索和木头的组合物，却能将石块发射到很远的距离？

    还有他们奇特的弓。那哪里是什么弓？这世间岂有躺着发射的弓？等等？那弓臂难道还是铁？

    曾经的巴尔默克人对攻城战一窍不通，进入不列颠大岛至此，他们在战斗中学习战斗，如今这数百人已然成了攻城战的高手。正所谓活过第一仗的壮丁成了老兵，活过第二仗的老兵直接成了精锐。

    这些攻城的巴尔默克人，此战已经是他们的第三场攻城战。

    留里克就是将自己指挥罗斯人攻城的那些招数，用在指挥这些人身上。

    战斗非常顺利，兵力欠佳、远程武器稀缺的班堡守军，他们妄图用射箭、投掷石块陶瓮的招数阻止敌人攀爬城墙，奈何城墙迅速成了人间地狱。

    设得兰人总表现得惜命怕死，他们奉命在后方拼命抛射箭矢施行支援，客观上压制了城头的守军。

    公牛投石机无差别地向城内投石，比起砸死敌人，制造恐慌的效果更为致命。

    至于扭力弹弓，那就是重型狙击器材，城头的守军战士竟有人在约翰的眼皮子底下，被锥形铸铁弹直接砸飞了整个脑袋。

    约翰觉得此乃自己的命运，战败是一场必然，他急匆匆下拉木墙，不料自己的肩膀竟被一支流矢击中。

    “啊！”他重重跌在地上，一个狠劲索性拔掉了这支箭。

    “见鬼，我的锁甲竟然防不住这个？”

    当他仔细看一下箭簇，瞧瞧这长而尖锐的铁箭簇，的确不是本国的箭矢。他突然明白，这箭矢就是野蛮人为破甲而造。

    城门虽是插上了门闩，那剧烈的震荡如同是铁锤在敲打他的心脏。

    约翰知道一条后门逃跑之路，就算城市四面八方都有敌人的眼目，若是继续留在城里必是死路一条。

    王权？占有王后的身体？财富？

    算了吧！现在逃命要紧。

    他顾不得肩膀的伤，随便找了一块木板扣在头上，冒着箭矢和石块的攻击向那后门逃窜。

    殊不知，有些战士一直在盯着约翰的举动。

    正当他快到后门之际，十多名王国战士冲了上来，一记闷棍将之夯倒在地。

    当约翰被人拽着头发拉起脑袋，在极度痛苦中，他看到了带着小王子埃拉的王后，正木着脸站在自己面前。

    突然，远处有传开一声轰响。

    是大门！攻城冲车把木门撞开，在轰鸣的喊杀声中，高举战斧的维京人冲入城内。

    但王后安娜丝毫没有恐惧，她恢复了往日的高傲，抬起靴子直接踩在约翰的头上，将脑袋按在混了屎尿的黑土里：“我已经全都知道了。我的国王已经回来，我已不再委曲求全。你不是宫相，更不是王！现在，我要把你这个篡位者交给国王从处置！”

