    “对！

    妖主当年种植在三千大小世界中的那个阴胎，确实落在林飞的手中了！

    难怪！”

    听了金角老妖的话，其他五个半步主神，都是恍然大悟，想了这件事。

    这样一来，他们终于是确认了，林飞真的练成了传说中的混沌天地体质。

    “练成混沌天地体质，可以提高突破到主神，甚至混沌神的机率！”

    六个半步主神，一个个都是羡慕到了极点，双眼通红，死死盯着林飞。

    这种传说中的体质，谁不眼红呢！

    “如果把林飞吞吃掉，不知道，能否间接获得混沌天地体质呢？”

    青色老魔，一双魔眼爆发出骇人的贪婪，自语道。

    “吞吃掉林飞！”

    其他五个半步主神闻言，身体都是同时一震，相互对望了一眼。

    “或许，有这种可能性，谁知道呢。”

    金角老妖甚至伸出腥红的舌头，舔了舔嘴角边，熟悉他的妖怪，都知道，这个金角老妖，必定是起了抢夺之意。

    其实，除了青色老魔和金角老妖，其他的四个半步主神，也是全部起了歹意。

    或许，把林飞吞吃掉，真的能获混沌天地体质！

    就算不能获得混沌天地体质的所有特性，只获得其中一部分，也赚大了。

    所以，此时此刻，六个半步主神，已经不是想杀掉林飞。

    而是统统转变了心思。

    想吞吃掉林飞！

    一个个，都是用贪婪，垂涎欲滴的目光，盯着林飞。

    “不会吧，这几个老家伙，还真把我当成美味的点心，想吃掉我！”

    林飞浑身直起鸡皮疙瘩，感到有点恶心。

    “林飞，滚过来！”

    神尸殿的半步主神，他的头顶之上，冲出来一个神光璀璨十字架，迸发可怖的杀伐之气。

    轰！

    十字架，横斩向林飞，通体光明，有万法不侵之势。

    他手中的两只水晶球，飞上半空之中，产生强大的吸引力，混沌虚空深处，冲来一条条白色的河流。

    这些河流，由纯粹的信仰之力组成，从诸天万界，源源不断传输而来，汇入两个水晶球之中。

    轰轰！

    两个水晶球，雷霆万钧，砸向林飞。

    当当当……

    青色老魔同时攻到，他双掌不断拍击那只庞大的魔炉，发出震耳欲聋的巨响声，大气磅礴，万法悠悠。

    魔炉散发混沌气，每一次震动，都有时间涟漪蔓延，它垂落下亿万缕魔光，好像截断岁月长河。

    “林飞，我还是那句话，你如果肯降，我寂灭岭，保你不死！”

    寂灭岭的那个瘦小老者，大吼道。

    他气息绝世恐怖，释放出滚滚黑雾，让四周围的空间，不断崩碎。

    六个半步主神，更加积极了。

    都想率先把林飞抢到手。

    然后，把林飞吞吃掉。

    林飞陷入更大的危局中，六个半步主神，打得比刚才更加疯狂了。

    噗！

    林飞的肉体，再一次被轰碎。

    他的神魂体，直接施展轮回秘术，想要瞬移离开。

    “定！”

    六个半步主神，同时大吼。

    他们竭尽全力，施展出自己全部的法则力量，对这一片混沌虚空，进行封印。

    要阻止林飞的神魂体逃生。

    顿时，无穷无尽的时空法则能量，迅速弥漫，把几十亿万里虚空笼罩，封印一切。

    林飞拼命施展轮回秘术，同时，还把万界轮回牌激活。

    林飞的神魂体，勉强瞬移出去一段距离。

    可是，这一段距离，还在六个半步主神的攻击范围之内，恐怖的能量冲击波，轰在林飞的神魂体之上。

    噗！

    林飞的神魂体，终于受伤了。

    猛地咳出一口血。

    神魂体吐血，这是本源精血，对于一个神灵来说，是真正伤筋动骨了。

    林飞的神魂体，受伤咳血之后，再一次施展轮回秘术，瞬移离开。

    然后。

    林飞重组肉体，再次出现。

    不过，脸色明显有点苍白了。

    这表明，林飞开始真正受伤了。

    咳咳……

    林飞连连咳了几口血。

    “林飞，你不再作无谓的挣扎了！

    今天，你难逃一死！”

    青色老魔，大步走向林飞，他魔躯高大，显得狂霸无匹，目光慑人之极。

    “林飞受伤了！

    趁这个机会斩他！”

    西方教廷的半步主神通体光明，整个人笼罩在一圈璀璨的神光之中，显得十分神圣。

    轰！

    他举起十字架，眼神犀利如冷电，抢先向林飞杀了过来。

    “林飞受伤了！

    我们不要再等了，出手吧。”

    吞天狗终于决定出手了。

    “我们需要组成十二生肖阵，将这六个家伙，统统斩杀掉吗？”

    七彩大公鸡问道。

    “不需要。

    十二生肖阵，是我们最后的底牌，是用来对付主神的。

    不能太早暴露。”

    吞天狗说道。

    “几个老家伙而已，哪里用得上十二生肖阵，看虎哥我是如何发威的！”

    大老虎早就磨拳擦，心痒难搔，现在再也等不及了，第一个冲了上去。

    “吃我一拳！”

    大老虎一声虎吼，震动长空。

    轰！

    他挥拳就轰，拳头之上，符文流转，泛起一层刺目的光辉，砸在那十字架之上，硬生生把十字架打得倒飞回去。

    可谓神力惊世！

    “再吃我几拳！”

    大老虎打得兴起，连连挥拳，打向西方教廷的半步主神，打法十分狂暴粗野，没有多少技巧可言，就是依靠惊人的蛮力，硬碰硬。

    西方教廷半步主神被逼得连连后退，又惊又怒。

    “六个老家伙，打一个后辈，人多欺人少，你们真好意思啊！”

    大黑牛跟着冲进战场之中，牛吼震耳，两只牛角向青色老魔挑去。

    当！

    一声巨响，两只牛角，和庞大的魔炉，碰撞在一起。

    那只魔炉，居然被震得横飞出去。

    接着，七彩大公鸡，山羊，……，十二生肖，全部动手了。

    一个个勇猛无匹，战力惊天。

    而且，他们是十二个，打六个！

    场面，一下子间，扭转过来了。

    刚才，林飞一人，被六个围住打。

    现在，是十二个，围住六个打。

    “又是你们！”

    青色老魔怒吼道。

    “当然是我们了，怎么，不服气吗！

    把头伸过来，让我好好揍一顿，你就会服气的了！”     大黑牛粗鲁地大叫，一对粗大的牛角，逼得青色老魔心惊胆颤。

