    第176章 暂时按兵不动   

    见到长孙皇后来此，李二直接挥手说道：“都退下吧！。”

    

    这宫殿之中的侍女太监，听到了李二的命令之后，纷纷退了出去。

    

    长孙皇后赶紧开口问道：“二哥，臣妾听闻你要亲临凉州边境，可有此事！？”

    

    李二则是十分高兴的说道：“哈哈哈！不错，今日早朝之时，朕便已经与群臣商议过了！”

    

    “而且今日，满朝文武，竟无一人反对！”

    

    话音落下，李二则是斜眼看着长孙皇后，希望她听到这个消息之后，也能如自己一般高兴。

    

    长孙皇后自然是十分了解李二的性格，她婉转的一笑说道：“咯咯咯，满朝文武，竟无一人反对。”

    

    “看来二哥在群臣心中的地位越发高大！假以时日必然能够得心应手的统领群臣！”

    

    李二十分兴奋的哈哈大笑，没有什么事情比自己女人崇拜自己而更值得人兴奋的了。

    

    随即，他话锋一转说道：“此番巡视凉州，朕想带着观音婢一同出行，观音婢意下如何！？”

    

    长孙皇后犹豫了一番，随即对着李二摇头说道：“臣妾不能够与圣上同游！”

    

    李二笑容直接僵硬在了脸上，连忙忧心忡忡的问道：“观音婢莫非不想念丽质！？

    亦或是说，观音婢嫌弃凉州过于贫瘠！？”

    

    然而长孙皇后却摇了摇头说道：“臣妾并非如此。”

    

    “臣妾心中也是十分挂念丽质安危。

    但是，圣上此番巡视凉州，朝中必然混乱！”

    

    “若是无人镇守皇城的话，那岂不是容易让人钻了空子！？”

    

    蕙质兰心的长孙皇后并没有明说钻空子的人是谁，而李二心中也自然是明白。

    

    然而也正是因为如此，长孙皇后才能够深得李二的宠爱。

    

    毕竟，普天之下哪个男人不爱一个懂事而且细心的女人呢！？

    

    一想到，自己要与长孙皇后分离，李二心中顿时有些不舍，光天化日之下，二人又做了一些不可描述的事情……   

    与此同时，一众世家大臣，汇聚在一个屋子之中。

    在不断的商议之对策。

    

    王晨率先开口说道：“诸位心中可有何猜测！？

    为何圣臣会如此重用白景衣！？”

    

    其余的几个世家大臣纷纷紧锁着眉头，随后卢氏的大臣开口说道：“之前那白景衣在朝堂之上，公然撕毁官服，此乃大逆不道之罪！”

    

    “可是如今圣上非但没有处罚于他，反而还给他封王！最让人匪夷所思的是，圣上竟然要亲临凉州！”

    

    “没错，我也觉得匪夷所思！若是慎重怀疑白景衣要造反，又为何要亲临凉州呢？

    那岂不是自己送上门找死！”

    

    “依我看，必定是朝中，哪位谋臣又给当今社长出了什么计策，否则的话，圣上又怎么可能会以身犯险呢！？”

    

    “莫非是圣上觉得没有什么理由发兵平定白景衣，从而以自己作为诱饵！？”

    

    “依我看，郑兄言之有理，毕竟那李世民时常将自己打天下的功绩挂在嘴边！此人也必定是心高气傲！”

    

    “说不定他早就已经派出重兵埋伏在凉州附近，一旦救走了公主之后，他必然会直接领兵进攻凉州！”

    

    然而此时王晨却缓缓的开口说道：“依我看此事不会如此简单！”

    

    “若是为了要平反，为何还要如此大动干戈呢！？”

    

    “更何况那白景衣现如今已经封锁了整个凉州城，谁也不知道里面到底是何情况！”

    

    几个世家大臣立马又陷入到了沉思之中，实在是想不明白，李二此番到底是何用意。

    

    随即，崔氏的大臣开口说道：“依王兄之间，我等应当如何呢！？”

    

    王晨则是淡淡的开口说道：“静观其变！”

    

    “只要到了年关，此事必然会有分晓！更何况，我等世家大族早就已经向白景衣示好！”

    

    “而且那白景衣也接受了我等世家大族的示好，日后若是真的发生了变故…………”   

    后面的话他没有明说，但是在场之人心中都十分清楚，王晨要表达什么。

    

    随即在场的众人纷纷对着王晨拱手告别。

    

    与此同时，裴寂则是在太极宫之中向李渊汇报着今日朝堂上所发生的一切。

    

    “启禀圣上，如今那李世民要亲自巡视凉州！”

    

    李渊十分震惊的说道：“什么！？

    那逆子竟然又要离开皇城！？”

    

    裴寂则是躬身拱手说道：“此事千真万确！而且在朝堂之上，文武百官无一人反对！”

    

    李渊听完此话之后，此事陷入到了沉思之中，同时也感觉有些遗憾。

    

    就算李世民的逆子离开了皇城，他也根本没有机会重新夺回皇位。

    

    毕竟，那逆子离开必然会留下重重守卫，若是所料不错的话，必然又是那句迟敬德带领着皇宫禁军镇守皇城。

    

    裴寂则是对着李渊躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为应当将此事散播出去！”

    

    后面的话他没有明说，毕竟他也不确定李渊的心中到底还有没有这个儿子。

    

    万一话说多了或是说错了，而有可能会给自己招来杀身之祸。

    

    而李渊则是微微的眯起了眼睛说道：“此事必须要散布出去！”

    

    “让天下人都知道那逆子亲临凉州城去巡视！”

    

    “据我所知。

    城外不仅有建成的旧部，要为其主报仇。

    还有不少前朝的旧臣，以及前朝的老兵，都想取了这个逆子的性命！”

    

    “如此一来，朕便可以不费一兵一卒，除掉这个逆子，重新夺回皇位！而且名正言顺！”

    

    裴寂听完了李渊的话之后，深深的松了一口气。

    心中更是想到：“看来圣上对李世民简直就是仇深似海！”

    

    李渊则是转过头看着裴寂说道：“事不宜迟，你现在就去将消息散布出去！”

    

    裴寂立马拱手说道：“微臣遵旨！”

    

    话音落下，裴寂匆匆离开皇宫，让府上的那些下人重新换一套衣服，然后来到那些刺客的落脚之处，留下纸条之后便匆匆离开。

    

    而李世民要去亲自巡视凉州的消息，如同水落油锅一般迅速炸开。

    

    所有的刺客都埋伏在了长安城通往凉州的路上。

    

    裴寂看着窗外的景色，心中则是在想道：“如今已经派遣出了二百个死侍前往凉州去刺杀两个公主！”

    

    “就算沿途的这些刺客没有击杀李二，那些死侍见到了李二也必然会直接下手！”

    

    “等李二死在了凉州之后，一切便尘埃落定了！”

    

    

    

