    意外，在于孙宏院士一直主持沈霍伊毫无苏系风格的FC-31‘鹘鹰’四代机隐身项目，没想到能抽出时间和精力，亲自操刀，研制最新改进型的歼-15C‘虎鲨’舰载机。

    情理之中，则在于孙宏院士乃是歼-15‘飞鲨’舰载机的缔造者，有足够的资格和经验去主持这个新机项目。

    要论世界谁最熟悉歼-15战机系列，非孙宏莫属。

    歼-15‘飞鲨’舰载机缔造者！

    FC-31‘鹘鹰’第四代中型隐身战斗机缔造者！

    北孙之称，绝非浪得虚名。

    当然，尽管孙宏身为沈霍伊的代表人物，一手创造华夏第一款舰载机歼-15‘飞鲨’和FC-31‘鹘鹰’隐身战机，但其战机设计水平仅为国内顶尖梯队，世界层次为一流梯队，仍逊杨威一筹，无法代表华夏战机设计的最高水平。

    北孙南杨，以素有‘鬼才’之名的杨威为首。

    周海仔细浏览一遍，右手拇指点击屏幕，触碰文件内容，翻开电子技术资料介绍第一页，继续阅读汲取无比宝贵的知识。

    歼-15C‘虎鲨’，单座双发全天候多用途舰载机，重型，综合性能准四代。

    基础参数——长度22.3米，翼展15米，高度5.92米，翼载荷295公斤每平方米，最大安全过载9G，最大极限过载11G。

    航电系统，采用多种新型技术，总体基础框架由三者构成——准四代‘东北虎’有源相控阵雷达，全新光电瞄准系统，新型电子战系统，综合性能为准四代航电级别，具备智能化。

    玻璃座舱盖采用新型硅酸盐材料制成，提升抗鸟撞和压力的性能，座舱内部设计为一大两中多功能显示屏，运用触摸感应技术和声控技术，可通过语音或手指控制航电系统。

    动力系统，由两台WS-10C‘太行’全向轴对称大推力矢量涡扇引擎构成，中航黎明航空发动机公司研制，总最大推力28.56吨，总中间推力15.912吨，具备全向矢量能力，偏转率每秒30度，最大偏转角度18度。

    最大航程延长至4300公里，作战半径1720公里，空重16600公斤，最大起飞重量33000公斤，载油量9吨，有效载弹量7.4吨。

    最大起飞迎角30度，最大顺势盘旋角速度27度，整机空重推重比1.72，最大载重推重比0.86，失速临界速度每小时220公里，最小着陆速度每小时230公里。

    操控系统，为三轴四余度电传操控系统，设有新型智能机载衍射平显，配合头盔显示系统一同使用。

    机身气动布局进一步优化，气动效率相比原型机提升2.5%，升力系数提升0.9%，正向雷达反射截面积缩减为2.8平方米。

    机体复合材料使用比增加为12%，空重由17500公斤缩减为16600公斤，机动性和操控性能比基础量产型改善6.7%。

    武器系统，机体外挂点12个，装备一门GSH-30-1型30毫米机炮。

    右手拇指不断触碰平板屏幕的周海，很快读完整份关于歼-15C‘虎鲨’舰载机的珍贵技术资料介绍，获悉完整的详细性能参数。

    “按照这份技术资料显示，歼-15C的纸面数据性能已经全方位超过阵风和F-18E‘超级大黄蜂’，综合性能的确处于准四代级别，战斗力非常强悍，与歼-10D‘火龙’处于同一水平，仅有航电系统和飞控系统存在差距。”

    周海浏览完毕之后，没有着急继续浏览接下来的训练详情，内心已经对即将驾驶的歼-15C有了完整的基础概念，默默给出评价。

    仅次于杨威院士的得意之作——歼-10D‘火龙’！

    这便是周海针对歼-15C的评价。

    作为最新改进型的重型舰载机，解决心脏病并经过气动布局和机体结构全方位优化的歼-15C‘虎鲨’，其综合性能的的确确位列准四代级别，仅有航电和飞控系统存在弱势。

    两台WS-10C，准四代‘东北虎’AESA，全新光电瞄准系统、新型电子战系统和具备智能化的航电，再加上优化气动布局和机体结构，通过高性能复合材料减重，从而使得歼-15C‘虎鲨’的战斗力达到堪称恐怖的程度。

    综合性能位列顶尖！

    战斗力恐怖！

    舰载机领域，四代之下，三代最强！

    但是，这款歼-15C的战斗力，仍旧比不过歼-10D‘火龙’，准四代航电和标准四代航电之间的差距，是一条无法逾越的天堑。

    周海有足够的信心驾驶歼-10D‘火龙’，轻松击败这款已经足以碾压世界99%舰载机的歼-15C。

    轻松。

    是的，就是轻松。

    无论是超视距空战还是近距格斗。

    “总体而言，歼-15C针对横向同代机可以形成性能碾压，但面对四代机存在诸多缺点，航电系统和飞控系统是两大缺陷，准四代的‘东北虎’AESA遇到四代机太过勉强，飞控依旧为电传，没有采用光传技术。”

    周海脑海默默思索，右手揉了揉额头，轻轻吐出一口气，根据自己的经验给予由衷评价，想着想着，微微失望，忍不住摇了摇头：

    “电传操控系统十年之前还算合格，但放到现在太过落后，面对F-35的综合电子战系统就像是老鼠遇见了猫，还有，一直听说沈霍伊的飞控系统不行，难道是没有光传的技术储备，或者是技术不成熟？还有，也不知道飞控软件编写的怎么样。”

    航电和飞控，歼-15C‘虎鲨’的两大缺陷，面对四代机实在是太过吃力。

    准四代的航电虽然太过勉强，可还能凑合用。

    但是，飞控系统仍旧采用第三代电传是什么鬼？

    你沈霍伊是光传操控技术不成熟，还是压根就没光传操控？

    周海有些失望。

    真的，失望。

    诚然，歼-15C‘虎鲨’同类型的舰载机之中，性能已经非常强悍，光是性能参数就足以吊打一大票各国舰载机。

    但是，凡事要讲究实际，更要考虑现实情况，生来只为战斗和厮杀的战斗机，其研制过程最重要的便是一个确切的敌人，歼-15C‘虎鲨’舰载机的主要敌人，强悍到没边。

    要知道，亚洲这个地方，或者说东亚这个区域，乃是世界各大玩家公认的地狱级区域，人人避之如蛇蝎，俗称‘东亚怪物房’。

    PS：总共差38章，这几天和之前的算上了，还差37章。