    一道惊雷闪过，烛火狠狠跳动了一下，白光在容若面上闪烁过，恍若惊慌。

    彩蝶也不知是被雷电给吓的，还是容若突然加重的语声，心口漏跳一下，不解道：“……虫子啊，死人体内挖出来的，带在身边不是很恶心吗？”

    容若手指头摩挲着，脸上快速变化不同表情，很快抬头对慕北辰道：“老头儿说蛊人全靠雀藏蛊，而炼制蛊人的前提就是先要培育出雀藏蛊……”因此，重点不在如何炼，而是蛊。

    彩蝶也不是蠢人，相反心思很活，反应又敏捷，否则一般有打探情况的任务时，慕北辰也不会每每叫彩蝶出马，这一听容若的意思，明白过来：“姑娘不是怀疑那个红衣女子和乌衣教有关？”

    容若眉头微拧：“蛊术残缺的秘方实际上是失去了如何培育雀藏蛊的方法，若是手里有雀藏蛊……”南疆人本身成日与蛊为伍，若是雀藏蛊在手，很快能研究出来也不稀奇。

    “应该不能吧……这都几十年前的事情了。”彩蝶眨了眨眼睛，老头儿都六十多了，他年轻时候发生的，那不是都四五十年了嘛。

    容若抬手按着太阳穴，笑了笑：“兴许是我想多了。”老头儿口中的红衣女子，英姿飒爽，如出仙人，怎么也不像会做这些的啊。

    慕北辰眼皮子微撩，眸色犀利：“红衣女子找到了雀藏蛊之后，就离开南疆了？”

    “这个……老头儿只说后来正好到了一出出谷的地方，红衣女子劝解老头儿离开南疆后，自己深入山林中，再也没见到过她。”而老头儿在南疆着实遇到一番惊险，还差点丢了命，只能抱憾离开。

    容若脑海中跳跃着一些东西，可怎么也无法连贯起来，想的多了，头开始发疼，索性统统摒除在外，口中辗转，缓缓道：“留下棉槿，倒也是个麻烦。”

    欧阳骞救走棉槿时，毁掉了所有记录炼制方法的书籍，因此棉槿体内不止是雀藏蛊，更是南疆人复制蛊人的秘法，乌衣教但凡还有野心，怎么可能轻易放过。

    彩蝶摸了摸下巴，歪头往容若身上一靠，斜侧着视线从下往上看，笑的妩媚又风情：“姑娘顾念旧情，不如奴家替姑娘斩草除根。”再抛个媚眼，姑娘可要记住奴家对你的好哟。

    容若浑身打了个激灵，脸皮一抽，什么旧情？简直胡说八道！

    慕北辰从座位上起来，走到窗口，透过开着的小半扇窗户，可见外面漆黑黑一片，山势连绵，好似与黑云接连，叫整个天都要压下来一样。

    “呀，时间不早，奴家先告退。”彩蝶不知想到什么，眼珠子动了动，笑的特别有内涵，“王爷和姑娘早点休息哟。”

    容若眼看着彩蝶说完话，人已经闪到房门外，‘嘎吱’一声，门给结结实实的关上了，再回味回味她的表情和语气，怎么就那么欠揍呢？

    昨晚看了大半夜的医书，加上后来做了那样的梦，容若也是没睡好，彩蝶提到时，发现自己还真的有些发困了，收拾了一下东西往床铺走，走到一半，“慕北辰，你睡不睡，不睡我要睡了。”

    说这个话，容若是没有其他意思的，单纯的赶人，她要睡觉了，您老是不是该移一下尊贵的脚步？

    可是这个话听在外人耳中……没错，彩蝶没走，就扒拉着门缝偷听动静，顺便还把凤梧给引过来了。

    闻言两人一个对视——

    凤梧：我去，没想到主动的是容姑娘啊！

    彩蝶瞥他一眼：别一副没见过世面的样子，我们家王爷长的就是万人压的美貌！

    凤梧眨眨眼：彩蝶说什么，接收不到信号。

    彩蝶：春天两只虫！

    房内，容若的声音又冒出来：“这个姿势不行，我来，你别动！”

    彩蝶和凤梧两人：靠！这么劲爆的吗？

    远远的，保持着一张冷峻脸庞的白羽瞄了两个人一眼，继续目不斜视的守夜，这两个笨蛋，以为王爷不知道吗，回头怎么死的都不知道！

    房中忽然没有了动静，彩蝶把耳朵贴住门，嗯？没声音？对凤梧使了个眼色：怎么回事？

    凤梧撸起袖子，哼哼哼，女人就是靠不住，还不是得老子出马，他豪气万丈的挥开彩蝶，双手扒住两扇不大的门，眯着眼对准门缝里这么一瞅——

    ‘啪嗒！’凤梧一惊，“嗷——”整个滚了进去，鼻子和地面来个最亲密的接触。

    这还不算什么，等他刚爬起来，立马感觉到一股冷飕飕的风吹的他骨子都冒寒气，幽幽的抬头，对上慕北辰那双无波无澜，深沉如墨的双眼，里面什么都看不到，却含带着无尽的冷峭森寒。

    “王，王爷。”凤梧想拍自己一巴掌，怎么变结巴了，嗷嗷嗷，实在是王爷的表情太可怕了。

    那头白羽用余光瞟了一眼，嗯，王爷就是王爷，什么表情都没泄露，就把凤梧那小子吓的屁滚尿流的。

    “你在做什么？”慕北辰眉眼往下一落，惊的凤梧差点跳起来。

    “练，练练功。”凤梧哀怨，嘤嘤嘤，结巴越来越厉害了，王爷好可怕啊。

    慕北辰负手而立，玄衣叫风吹的飘扬，黑夜叫他身上内敛的气势全都激发了出来，闪电一过，眉梢一道暗光，像是开刃的刀口。

    凤梧跳出门槛外，耷拉着脑袋，把自己缩起来，就差埋入地底下，正等着慕北辰训他一顿，没想到慕北辰直接把他关在门外。

    凤梧摸了摸鼻子，差点把他的甩脸给夹扁了，好险他退的快……咦，王爷居然没有骂他，啊哈哈哈，果然他是王爷最宠爱的暗卫。

    还没笑完，就听着里面那道清音悠悠而出，如泉水从天浇灌而下，洒了凤梧满头满脸：“如此刻苦，就去雨中打三个时辰拳。”

    凤梧：“……”三个时辰，雨中，要人命的啊！

    走了几步，忽然想起来什么，冲着黑夜的雨幕窝草一声：“彩蝶呢？”明明是她把自己勾过来偷听的啊，为什么只有他一个人受罚，不公平！

    白羽轻哂一声，心中道：“何止两只虫，简直是被虫爬满了脑子。”蠢的不要不要的。

    *

    次日晴光正好，昨夜的雨来的快，到了快天明时骤然就收了，又是霞光万州，春风动人。

    “阿嚏——阿阿嚏——”凤梧从容若身边走过，边打喷嚏边吸鼻子。

    容若嫌弃的看着凤梧擦过了鼻子后也不洗手，直接端起碗就吃早餐，“病了？”微微眯眼打量，这个身材看着挺威猛，啧，这么不中用的吗。

    凤梧叫容若生生打量的目光看的一个激灵，他现在看到这对夫妇都快凌乱了，一个赛一个心黑，得罪不起。

    “小凤凤昨晚勤快的很呢，黑风瞎雨的练了整整三个小时的功夫。”彩蝶腰身一拧，也不知道什么走位，就蹿到了容若旁边，扭靠着容若打了个哈欠。

    凤梧幽怨的看了彩蝶一眼，你还好意思说！还不是你给害的！

    彩蝶一笑：“哟，小凤凤是觉得碗里的饭不香吗，为什么盯着我们家姑娘看个不停。”

    凤梧抖了抖，低头，吃饭！

    容若很快吃完了饭，在柴房后面找到了欧阳骞，欧阳骞坐在一颗大树下面，旁边是棉槿，她直愣愣的对着前方，面容萧瑟，目光无神。

    不知道欧阳骞对着棉槿说了什么，他从来阴郁森冷的脸庞透过一点温情，肩膀互相抵靠，好似寻常夫妇一般。

    容若在心里再次叹了口气，还是不得不出现在两人面前，打断全靠欧阳骞一人维系的温情。

    “郑夫人。”对外，容若一直以郑夫人自称，也是不想多生事端，更为了慕北辰的身份不能轻易外露。

    容若微颔首，就着欧阳骞对面的草地做了下来，背靠大树，可瞧见苍翠的群山，白云就在上头，好像与天连接。

    斟酌犹豫半晌，容若试探着道：“欧阳，我们今天就要离开这里，我打算把你们留在老头儿这边……”

    欧阳骞浓眉挤在一起，眉心挤成一个小疙瘩，他问道：“你也不行。”

    “我学医术，自问见过百般毒物，可对上南疆蛊毒……”容若摊手：“不是我妄自菲薄，我可以一直用药控制棉槿，比如白圣行那般，可这真是你想要的吗？”

    欧阳骞黑洞洞的眼神对上容若：“不能解？”

    容若手指拽着一棵草，两指轻轻一捻，“可以解……”看到欧阳骞倏然发亮的眸光，她再次道：“不能活。”

    欧阳骞握紧拳头，下颚绷的紧紧的，身上的气息明显变的阴寒起来，似刚从地狱里闯出来，阴气森森。

    “欧阳，她和你的情况不一样。”容若想了一下，觉得还是把实情跟他说比较好，不管如何取舍，总要欧阳骞自己做决定。

    一炷香后

    容若叹气道：“你现在知道了，她早已并非你的妻子……”而是用着棉槿的皮囊包裹着的无数雀藏蛊。

    欧阳骞紧握的手背青筋直爆，可见他内心里压抑着多大的愤慨，他黑的几乎没有眼白的眼睛里，此刻仿佛彻底沦落至地狱，充斥着满腔的怒和绝望。

    “是否留下，需要你来做决定。”容若对欧阳骞说道。

