
楚炎洌站在路边，看着对面的无烟山，先找找有没有能进去的正常的道路，到显然是看不到，山中的地面都是泥土树叶，也看不出来到底哪里有人走过。

楚炎洌找了一下没有进去的山路后，提口气，直接朝着里面飞跃。

只是树林这边枝叶茂盛，他在树头飞跃了好一阵子，刚落下山脚，就有飞鸟飞起，到是吓得他退了一步。

楚炎洌皱眉，他惊走了大片的鸟儿，不知道会不会给冯悦看到。

他怕自己的行动被知道之后，冯悦又把风云菱带走。

虽然他知道以风云菱的才智不至于吃亏，毕竟她还有一个神秘的月牙空间，只要愿意，她随时能不见人影。

也许她早就逃离了冯悦也不知道，但他没亲眼看到，依旧不放心，找到人他才会定下心来。

等他到了无烟山下的时候，终于看到了掩映在树丛中的半山腰的古木壁楼，他顿时内心一喜，果然小胖说的是对的。

这小孩子还真有点本事，这样都能被他看到，不过估计是冬日树木掉叶子的时候，远远的，仔细的看，能看到吧。

绕着无烟山走动，很快楚炎洌发现了上山的石阶，他心里一喜，立刻往上攀登。

当然他不知道冯悦抓风云菱到底是什么目的，若是发现他会不会刺激他，所以他需要小心谨慎的往上走。

山道石阶弯弯曲曲，而且是越来越陡峭。

楚炎洌轻功飞跃，刚开始还行，越往上就觉得压力越重了，当过了一半石阶的时候，他发现居然没有石阶了，完全变成了峭壁类型，连树都没有，直直的山壁都是光滑的岩石，就好像整个面被一刀切了下来似的。

这让楚炎洌是目瞪口呆，他从来没想过会有这样的情况发现，而很快他就看到二十丈之上，又出现了石阶，是继续往上，那么这段断崖的地方，显然是冯悦为了阻止人上山而弄出来的。

只是楚炎洌心惊肉跳，这家伙怎么弄出来这个光滑的山势，他觉得若是他，他肯定做不到，虽然狭窄程度不是很宽，但这绝对是耗时耗力的事情。

可想而知，冯悦一定是个会武功的家伙，而且还不低，看来他和江无恒都看走眼了。

只是想到大家把冯悦当朋友，而冯悦居然抓走了风云菱，楚炎洌觉得不能接受！

他身上散发着冷气和杀意，而且也肯定风云菱一定在上面，她就算有那个月牙空间，只怕也偷偷下不来。

楚炎洌这一刻恨冯悦的同时，他也很庆幸自己来了。

要是不来，风云菱这不是永远要被囚禁在这座山上？

该死的冯悦，他一定不会饶了他！

楚炎洌站在石阶段口处，好好的研究了一下，发现除了这边飞跃上去之外，要从两边的上去，会更加困难，树枝交错纵横不说，一不下心就会折断掉落，而且这么树枝树叶茂密的地方，里面有点什么都不可知，问题地势依旧是陡峭得很。

他算了一下距离，觉得自己还是可以上去的，所以他平静下来，先在石阶上坐下来，调息一会。

而此刻的风云菱到是没想太多了，反正只能等着冯悦的师兄来，她在不能出去的情况下，就只有看书。

真的好在有这么多好书可以看，让她不至于太过无聊。

而在冯悦出去的时候，她也偷偷进去了研究所里，和阿松和小娟说了情况，小娟是已经在阿松的解释下也接受了，知道危险，她也不敢多留风云菱，和阿松在研究所里待着。

研究所里什么都是新鲜的，连吃的方便面对她来说都是与众不同的美味，自然不会再多说什么，还觉得自己主子真的太厉害了，像仙女一样，居然还有这么神奇的宝贝，她以后可再也不用担心坐马车的颠簸了。

半山腰的楚炎洌虽然在调息，但也是很小心，目观八方的。

他调息好之后，也没有立刻飞跃上去，而是等时间，必须要等到天黑的时候，因为他觉得冯悦居然住在这种地方，还能把风云菱一起带上去的话，那武功修为绝对不会在他之下。真的之前一点都没看出来。

天色慢慢的黑下来，楚炎洌一直在一棵树上看着上面阁楼，给他看到了炊烟，再次让他有种强烈的预感，风云菱一定在上面，冯悦也一定在。

灯光也亮了起来，而且是亮了两个地方。

楚炎洌激动，觉得是时候上去了，他跃下树来，随即来到石阶上，抬头看看上方，再狠狠的吸口气，整个人变得非常冷静内敛，随即直接脚下一跺，整个人就往上冲了出去。

一口气提升，中间并没有任何可以踩踏的地方，就算去踩一脚悬崖，那都是往内凹的，反而可能会更加上不去。

好在楚炎洌信心满满，一口气直接跃上去，站在了上面的第一节的石阶上。

回头往后一看，他都觉得有点眼花，感觉非常的危险，心惊胆颤。

不过他知道从下往上会难，从上往下反而简单，所以上来才是真本事。

吐口气，嘴角勾起一抹邪肆的冷笑，随即朝着上面而来。

此刻的冯悦自然是在做晚膳，他起码要让风云菱在这里住的好，吃得好，等他师兄来看后，若是要找的人，他都没亏待她。

若她不是，那么就放她回去楚炎洌那边。

而这一次会做出这样的决定是，他看得出来楚炎洌对风云菱的那种喜欢，所以肯定不会停留下来等待他师兄的，那么他就只能用这一招。

若是师兄的未婚妻，那么对他们来说真的是太重要了，而有些秘密是绝对不能让楚炎洌他们知道，所以才会有这样的举动。

今天他特意下去捕捉了野生的扣味，今晚就给风云菱尝尝他最好的手艺，这样也许就会降低她点怒气。

冯悦嘴角勾着笑，似乎帮着亲人做晚膳，一脸幸福的表情，当然做菜这些事情，本来就是他的喜好，别人可能会嫌弃，但他到是乐在其中。

楚炎洌很快就到了壁楼的走廊，他不敢贸贸然的前行，而是极为小心。

很快他就发现壁楼的走廊每个地方都有小铜铃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732881"  chaptername="第299章">加入书签</a>
</div>
