    马兰花的儿子白志强要带着媳妇来浦江，汇合两位老人后，一起前往浙江，两家人正式见个面，商量结婚的事宜。

    小白得到了消息，所以十分努力地画画，要送给从未谋面的新娘子。

    她还惦记着衣柜里的新衣裳，那是张老板送给她的，有两件，其中一件大红色的羊毛大衣她穿过，但只一次，在去《隐秘的角落》拍戏的那天穿的，之后就被舅妈收起来，挂在衣柜里。

    小白特别喜欢这件衣服，红色喜庆。舅妈还告诉她，将来表哥结婚，她就穿这件衣裳当他们的花童。

    她每天都要打开衣柜，昂着小脑袋打量这件挂起来的新衣裳，心心念念，憧憬着婚礼的那一天。

    小朋友给这对新人准备了两幅画，一幅是乘坐小白船给他们撒花的，这是她自己画的，全凭自己的想象，另一幅是由张叹给她提创意，然后吴式颖教她画的。

    两幅画她都很喜欢，但如果一定要比较的话，她会更喜欢第一幅，因为那幅画里她是位撒花的花童，而第二幅，她只是个长了翅膀的小天使。

    小白不仅准备了两幅画，还打算包两个大红包。有一天她看到舅舅舅妈在商量给新娘子包红包的事情，她旁听了许久，也觉得自己要包红包，给新娘子。

    舅妈说她不用，因为她还是个小孩子，但是小白没有信心新娘子会喜欢她，所以自己偷偷准备了两个红包。红包是请江滨给她买的，她没付钱，她只给了一个煎饼果子。她要给两个的，但是江滨说一个就够了，还要找钱给她呢，她没要。她觉得自己占了便宜。

    钱？钱是没有的，在舅妈那里。舅妈不给她钱钱，说她是小孩子，会弄丢。所以没有办法咯，小白自己在纸上写了一个“1”，后面圈了三个“0”。如法炮制，准备了两份，藏在了小挎包里，等待表哥和新娘子到来。

    “小白~~~把这个搬出去，小心点，不要跑，慢慢走，地板上湿了，很滑。”马兰花正在打扫卫生，让小白把她的小凳子搬出去，放到走廊里。

    “晓得唠，蛤，看我的叭。”小白扛着小凳子飞奔，哒哒哒，在地板上踩出一串小脚印。

    拖地的白建平无语地看着，不满地说：“啷个回事嘛，小白你乱跑啥子嘛，你看你，我白拖地嗷，你逗我玩是不是？”

    小白把小凳子放好，回头探头，嚯嚯嚯笑：“是舅妈让我这么干的嘛，你找舅妈唆去咯。”

    白建平当然不会去找马兰花，他说不过老马，自取其辱而已。

    “你莫要进来咯，就在外头玩吧。”

    今天家里大扫除，迎接新郎新娘光临。家里的许多物件都搬到走廊里了，此刻堆积如山。

    “不要我干活吗？”小白问。

    白建平把小白留下的一串小脚印抹掉，说：“不要，屋里湿哒哒的，好冷，你在外头玩，晒晒太阳。”

    小白趴在门沿说：“那多不好意思噻。”

    白建平笑道：“哟，你啷个这么客气噻，有啥子不好意思嘛。”

    小白：“你是老人家嘛，我是小盆友，小盆友要帮老人家噻。”

    白建平的笑容顿时没了，烦躁地挥手，让小白滚蛋。

    滚蛋就滚蛋

    “巴适~~~”小白爬上白建平的专用破摇椅，躺在上面晃啊晃，太阳晒在身上，暖烘烘的，像妈妈的怀抱，咦，妈妈的怀抱是啷个样的嘛，不晓得，反正是好巴适好安逸。

    过了会儿瘾，小白喊道：“舅舅，我给你唱歌叭？”

    屋里传来声音：“要得，可以点歌吗？”

    “要得要得，你点噻。”

    “请来一首《马兰花》。”

    “……”

    “啷个了？唱噻。”

    “舅舅你是个屁儿黑嘛，你想我的屁屁儿开花是不是嘛？”

    “怕啥子嘛，舅舅给你撑腰，你怕啥子，你舅妈要是打你，我第一个不同意，看我的手段，你就晓得我为啥子叫白建平。”

    “为啥子咧？”

    说这话的时候，小白已经从摇椅上爬了下来，趴在门沿，好奇地问。

    白建平一边拖地一边嘚瑟地说：“我年轻的时候打过野猪和狼，你晓得啥子是野猪和狼吗？”

    “晓得，嗷呜嗷呜是狼，哼哼哼是野猪儿。你打了野猪和狼，现在想打舅妈是不是？”

    “那倒不至于，我只是吓唬她，让她不敢打你。”

    “舅妈不会打我，舅妈好爱我，我也好爱舅妈。”

    这话很反常，白建平立刻感觉到了，意识到情况不妙，立刻改口：“你们两个好，我就放心唠，你舅妈以前是村里一株花嗷，你晓得不，她还是小仙女嗷。”

    一句小仙女把小白逗的哈哈大笑。

    白建平也跟着笑，并且十分自然地转身，看向身后，果然！身后站着老马。

    “老马，你好噻。”

    “你打灰太狼和佩琪有啥子好嘚瑟的？老是拿出来说。”

    “莫啥子莫啥子，和小盆友玩玩嘛。”

    马兰花暂且放过他，白建平松了口气。

    三人忙碌了一上午，终于把这个简陋的家打扫的焕然一新，墙壁上的贴纸和画都撕下来了，换了新的。破沙发上的那个洞也被填补了，马兰花补了一只可爱小熊在那里，现在谁都认不出那里曾经有个洞，小白老是陷进去。

    唯独没有撕下来的，就是门后面的那张苏澜的海报，小白誓死保护的。

    下午白建平刷墙，把墙上的那些污渍都刷掉了，如今墙壁焕然一新，颜色不仅是白的，而且还有粉色的。粉色的是卫生间，应小白的要求选的乳胶漆。

    瓜娃子为此三番五次跑到卫生间打量，哇哇哇个不停。

    这些乳胶漆选的都是好品牌，对白建平来说，花了大价钱，无味无污染。

    马兰花把小白喊到跟前叮嘱：“我现在警告你，小朋友，你以后不能在墙上画画唠，晓得不？”

    小白经常在家里的墙壁上画画和写字，长年累月下来，几乎成了她的画板。在刷新之前，墙壁是一米以下画的眼花缭乱，一米以上，干干净净，泾渭分明。

    小白点头，不答应那是傻孩子。

    “你去玩吧。”

    小白哒哒哒跑到小床边，打量她床边墙壁上的字画，还好，这里的保留下来了。

    客厅里，白建平把刷子和漆捅收起来，对马兰花说：“还有一点，为啥子小白床边的那片墙壁不刷？那里也脏了嘛。”

    “给她留一点念想嘛。”

    那小片墙壁上，有小白第一次写的“妈妈”两个字。

    忙碌了许久，大家吃饭，小白问表哥和新娘子什么时候到，舅妈说大后天。

    “我们家里好漂亮嗷，新娘子一定会好喜欢叭。”小白天真地说。

    马兰花苦笑了一下，环顾四周，相比从前，家里确实焕然一新，但是狭小简陋，这是改变不了的，小强和小杨来了浦江，都不一定会来这个家里。

    尽管可能不到家里来，但是两人依然精心打扫了一天，万一呢。

    她侧头跟白建平商量附近有什么好一点的酒店，到时候让小杨住酒店吧。

    小白奇怪地问：“啷个住酒店哩？到我们家里来嘛。”

