    听到“疯子”二字，秦煜城脸上瞬间布满寒冰，语气也冷了好几度：“注意你的措辞！”

    电话那端陷入了冗长的沉默。

    虽然秦渊是秦煜城的父亲，也是秦家的幕后掌权者，但近几年秦煜城势力扩张很快，外人谈及秦家，只知杀伐果断的新帝秦九爷，并不知道幕后运筹帷幄的太上皇秦渊。

    父子俩关系并不好，每次见面都针锋相对。

    不像父子，倒像仇人。

    “明天下午五点，我会亲自带着霍茵过去。”秦渊无视了秦煜城的怒火，以同样冰冷的语调命令道：“你看好小泽，别让他乱跑。”

    小泽从来没有乱跑过。

    他一直都很乖，沉稳安静，有着和他年龄完全不符的冷漠气质。

    可秦渊的语气，却好像小泽是个只会乱跑的疯子，必须要让人看着才行！

    “小泽是我的儿子，他需不需要看医生，我说了算，轮不到你操心！”秦煜城冷声道：“控制欲太强也是一种病，你还是先让霍茵给你看看病吧！”

    言罢，秦煜城直接挂断了电话。

    他们可以叫他疯子，说他是残忍嗜血的魔头。

    但骂他儿子，不行！

    挂断秦渊的电话后，秦煜城又给凌子霄打了个电话，冷声下令道：“秦渊的狗混进香山府了，清查香山府所有人，必须把那条吃里扒外的狗给我揪出来！”

    小泽最近被秦煜城关禁闭，根本没离开过香山府，因此除香山府的人以外，没有人知道小泽性情大变。

    秦渊突然得到消息，肯定是香山府有人给他通风报信！

    秦煜城眸底寒光四起，他眼里容不得沙子，对待吃里扒外的叛徒，他可不会手下留情。

    *****

    第二天清晨，乔诗蔓在厨房给儿子做早饭，她做了火腿三明治，薄薄的面包片烤得焦黄，煎蛋和火腿都半焦，涂上她特制的酱料，最后再铺上西红柿和青菜，简简单单的三明治，经她手一做，竟显得色香味俱全，令人食指大动。

    连秦熙泽这种不爱吃三明治的人，也用小手捧着三明治香喷喷的啃了起来。

    妈妈做饭好好吃呀，秦熙泽在心里美滋滋的想：连讨厌的西红柿都变得美味起来了。

    “早饭先随便吃点吧，晚上回来妈咪再给你做好吃的。”乔诗蔓一边帮小家伙收拾东西，一边叹气道：“真是对不起啊栖宝宝，妈咪暂时还没找到满意的保姆，你林佑叔叔又突然联系不上了，这几天只能委屈你待在育儿所了。”

    江云区作为龙城的顶级富人区，小区里是有专门的育儿所的，买房前乔诗蔓亲自过去考察过，这家育儿所的环境还不错，干净整洁，玩具众多，而且带孩子的老师们也都是专业的幼师，基本没什么缺点。

    可秦熙泽不喜欢育儿所，里面都是一些什么都不懂的小屁孩儿，老师们也总逼他做一些弱智游戏，他感觉自己去育儿所完全不是被照顾，而是在帮老师照看小屁孩儿。

    他宁愿在家做奥数题也不想去育儿所！

    秦熙泽放下三明治，扭头望向乔诗蔓，眨着漂亮的桃花眼问：“那爸爸呢？”

    妈妈要上班没空照顾他，完全可以联系爸爸呀。

    虽然爸爸一般也没空管他，但管家张伯伯，保姆王妈，还有香山府数不清的佣人和保镖们，他们都可以过来照顾他的，他完全没有必要去育儿所。

    听到“爸爸”二字，乔诗蔓脸上的笑容瞬间凝固了。

    这一天终于还是到来了。

    她的宝贝儿子开始好奇爸爸是谁了。

    其实天才如乔诗蔓，想查出孩子的父亲是谁，完全易如反掌。

    可她膈应，不想查！

    毕竟，当年她的初夜可是被乔诗雅拿去卖了一百万。

    买下她初夜的猥琐男是谁，她一点也不想知道，更不想跟对方有任何纠葛。

    栖宝宝是她自己的，和狗男人一点关系都没有！

    沉默良久后，乔诗蔓半蹲下来，摸着儿子柔软的黑发，认真道：“栖宝宝，你其实和其他宝宝不太一样，你没有爸爸，你是妈妈花了一座山的金币，从宝宝星球买回来的！”

    “虽然你没有爸爸，但你值一整座山的金币哦！其他小朋友都没有你值的金币多，你是宝宝星球最贵的宝宝。”

    乔诗蔓不想让儿子知道哪些肮脏阴暗的事情，所以编造了个童话来哄他：“这件事你千万不要告诉别人，如果别人知道你值这么多金币，就会把你从妈咪身边偷走，然后卖掉换金币！”

    秦熙泽惊呆了，水灵灵的桃花眼睁得老大，眸底写满震惊。

    这不是“你是垃圾桶里捡来的”谎话的翻版吗？

    这种谎话，不都是离婚的单身妈妈用来骗小孩子的吗？

    想到这里，秦熙泽的小脸儿瞬间变得煞白：难道他爸爸妈妈已经离婚了？

    怪不得他出生后就没有见过妈妈，而爸爸也不允许香山府的任何人提起妈妈。

    怪不得那晚妈妈来到香山府的时候鬼鬼祟祟的，身后还有一堆保镖追她……

    秦熙泽越想越能肯定，他的父母已经离婚了。

    秦熙泽难过极了，虽然以他的年龄，还不能完全理解离婚意味着什么，但他大概知道，爸爸和妈妈之间，他只能选一个。

    小家伙儿垂下浓密如鸦羽的长睫毛，却遮不住满脸的失落。

    看到儿子这样，乔诗蔓心疼坏了，她伸手把儿子抱进怀里，柔声安慰他道：“宝贝，这没什么好难过的，爸爸这种东西，完全中看不中用，他能做的事，妈妈也全部能做，他不能做的事，妈妈也能做，既然如此，那我们还要他做什么呢？他完全没有用处！”

    秦熙泽还是高兴不起来，虽然爸爸没有妈妈温柔，不会夸他，不会陪他玩儿，也从没给他做过饭……但那也是他爸爸呀。

    他好不容易才得到妈妈，难道一眨眼又要失去爸爸了吗？

    不！他不要这样！

    他要拯救爸爸和妈妈的婚姻，让爸爸妈妈重归于好。

    这样他就能即有妈妈，又有爸爸了！

    “栖宝宝，还是不开心吗？要不然妈妈请一天假，陪你去游乐场玩好不好？”见孩子还是闷闷不乐，乔诗蔓开始绞尽脑汁的逗孩子开心：“我们去玩儿你最喜欢的云霄飞船！然后再给你买你最喜欢吃的棉花糖！”

    “不用了妈妈。”秦熙泽抬头，冲乔诗蔓笑了笑：“我想去托儿所。”

    只有去托儿所，他才能实施他的计划，拯救爸爸妈妈的婚姻！

    乔诗蔓狐疑的看了儿子一眼，心想小家伙儿以前不是最讨厌去托儿所了吗？今天怎么又想去了？

    她再三确认，秦熙泽坚持要去育儿所，乔诗蔓没办法，只好送他过去了。

    熟不知，刚到育儿所，秦熙泽便用乔诗蔓留给他的备用手机，偷偷给香山府专用的花匠蒋新成打了个电话：“你好，刘叔叔吗？我是秦煜城的儿子秦熙泽，之前你在香山府后院培育的蓝玫瑰我父亲很喜欢，所以想再定九百九十九朵，送给我妈妈，我妈妈的地址是江云区7号别墅，请今晚七点钟送过来，万分感谢。”

    香山府里种着各种名贵的花草，这些花草全是蒋新成培育的。

    培育名贵花草相当花费力气，所以有很长一段时间蒋新成都住在香山府，因此他对秦小少爷的声音再熟悉不过了，一听就认出来了。

    然而小少爷的话却令他震惊无比！

    妈妈？生下小少爷的那位神秘女子，终于现身了吗？！

    而且九爷居然还定了九百九十九朵蓝玫瑰送给她！

    之前明明提都不让人提，搞得大家以为九爷恨透了少奶奶呢，结果少奶奶一回来，立刻一掷千金，给少奶奶定了九百九十九朵玫瑰，还不订普通玫瑰，订的是最名贵的蓝玫瑰。

    蓝玫瑰因为颜色罕见，价格可是红玫瑰的数十倍，而他培育出的蓝玫瑰又是蓝玫瑰中最名贵的品种，颜色要比其他蓝玫瑰深很多，单只价钱都要一万块。

    九爷这一送花，小一千万就要送出去了。

    这哪里是恨透了，这分明是求而不得啊！

    这是什么惊天大八卦？！他该不会是第一个知道的吧？

    蒋新成激动不已，刚挂断电话就迫不及待的冲徒弟喊道：“小五，快快快！快去吧库存的一级蓝玫瑰全搬出来，用最好的礼盒包好，今晚我要亲自给少奶奶送过去！”

    秦小少爷的生母是谁一直都是个谜，全国人民都在猜。

    今天有机会能揭开谜团，见到传说中的少奶奶，蒋新成当然不能错过！

