    第423章然后变成了两只

    叶知风来了精神，一时竟无视了墨绾烟身上的气机，定定抬眸盯紧了小公主的脸（的方向）。

    只可惜她没看多久，到底是被那天家贵气晃得眼底泪花直冒，不得不佯装出一副漫不经心，从容地垂下眉眼。

    “这名字听着不像酒楼，倒有些神似道观卦馆。”叶知风随手正了正衣袖。

    墨绾烟闻此则笑嘻嘻地弯了眼睛：“是酒楼，不过，叶姐姐，你还真说对了，梦生楼的确也是个卦馆。”

    “那地方平日经营着酒楼的生意，酒水菜品乃是京中一绝。”

    “楼中酒菜的味道，比之宫中御厨所做还要鲜美，价格并未比寻常酒楼高上太多，是实打实的味美价廉。”

    “并且，那酒楼掌柜，是个极有风骨的雅士。”小公主慢慢回忆起沈岐往日里的行事作风，娇俏的小脸上不由多了两分敬佩之意，“梦生楼中，是不讲权势，更不看富贵的。”

    “任你是高门大户还是王公贵族，去晚了照样没有雅间，只能在大堂中寻个座位；倘若连那大堂都坐满了，那便只能在外等着他人吃完、收拾妥当，再入楼中。”

    “总之，除了掌柜自留的‘云山颠’，其余的位置，通通只看一句‘先来后到’。”

    “好厉害的掌柜。”叶知风由衷惊叹，“但，他这样做，不怕遭人嫉恨、被人暗算吗？”

    这年头做生意的为了营生，少不了要讨好着这些达官贵人，即便是巴结不上，也力求在他们面前留下一个好印象。

    这就不免要坏一坏“公平”，指不定还得玩两手拜高踩低。

    纵然偶尔会有那么一两个愿意坚守信念与底线的，亦大多要不了多久，便被人生生磋磨得再没了从前的精气。

    是以，似这位梦生楼掌柜这般的人物，当真是极为罕见。

    “从前自然是怕的。”墨绾烟勾唇笑笑，“但他现在却无需担忧了。”

    叶知风心下微怔，面上不动声色地挑了眉梢：“为何？”

    “是这样，叶姐姐，其实这梦生楼之前曾叫‘醉仙楼’，”小公主的语调不急不缓，“当然，掌柜还是这个掌柜，性情还是那个性情。”

    “叶姐姐，从前的醉仙楼，便正如你所述，遭人嫉恨、被人暗算，沈掌柜也一度被他们逼得险些变卖了祖产。”

    “只是他人好，运气也好，在最走投无路的时候，恰遇到了不知从何处云游来的妄生道长。”墨绾烟说着，语调微顿，“这便是梦生楼的第二种营生。”

    “妄生？”叶知风蹙着眉头，将这两字放在舌尖上咂了又咂，心头那股怪异之感不退反增，“哪个‘妄’？”

    “狂妄的‘妄’，不是遗忘的‘忘’。”小公主笑道，“猛一听起来像是‘忘生’对吗？”

    “叶姐姐，不瞒你说，我当初第一次听见先生的道号，也差点当成是那个‘忘’。”

    “我确实以为是那个‘忘生’来着。”叶知风颔首，主要“妄生”二字听起来委实不像是道号，倒像是别的什么东西。

    若换了“忘生”还好些，但“忘生”又好似缺了某种特殊的味道。

    “害，这些问题都不大，”墨绾烟大咧咧地摆了手，“总之，没人知道先生是从哪来的、今年多大，只知道他既通符箓、又通算卜，医术了得，神出鬼没。”

    “不是每一个想要求见先生的人，都有机会上得梦生楼顶，但这京中凡是去寻先生算过的，无一不是对他赞赏有加。”

    “是以，先生来京不过三四个年头，就已然在城中站稳了脚跟，先前也有无知无畏的前去楼中挑衅，皆被先生一道困阵送出了楼。”

    “打那以后，便没有不长眼的敢去梦生楼寻掌柜的不痛快了，沈掌柜自然也能维持他自有的风骨，毋需担心再被人暗算。”

    “有先生在，梦生楼只怕是比皇宫还要安全。”小公主满面憧憬，说得叶知风亦不由生出了几分心向往之。

    她捏着袖口，半是玩笑、半是真心的敛眉一笑：“乐绾，听你说的，倒让我也想见见这位‘妄生道人’了。”

    “叶姐姐，你想见先生？”墨绾烟轻巧地眨了眼，“说实话，我也想，但一直没赶上过先生在的时候，加上我也没什么想问、想看的，便不曾去掌柜那求见。”

    “要不这样，叶姐姐，我们今儿去梦生楼用午膳时，顺嘴问问沈掌柜，若是正巧赶上先生就在楼中，再看看有没有那个机会，能与先生见上一面。”

    “如此甚好。”叶知风点头，顺势应下小公主的提议。

    至此二人彻底敲定了今日的行程，而后便琢磨等下上街要寻什么吃的去了。

    慕修宁赶车向来是又快又稳，不出两刻，那马车已然驶上了京中坊市。

    出了皇宫的墨绾烟就像是离了笼的小鸟，她下了车，不待少年将马匹拴好，便已先一步拉着叶知风窜上街市了。

    红袍少年见状，只得认命将车拴到了墨君漓名下的小院中，继而迈开长腿，小跟班似的跟在两个姑娘身后，负责结账。

    京城中市常年开着，京中百姓早已习惯了随时都能上街采买，是以辰末巳初是街上的人还不算太多，姑娘们买东西时所要等待的时间便也不长。

    小公主总算如愿以偿，成功吃到了南街那家老铺的包子，一双猫眼眯的像两弯新月。

    两人开开心心地从街头吃到了巷尾，又从巷尾吃回了街头，什么清粥小菜油条豆腐脑，凡是街上能寻到、看起来色香味美的，都被二人一一尝了个遍。

    甚至连慕修宁都“被迫”塞下了不少墨绾烟递来的吃食。

    吃饱喝足后，三人又乘车依次赶往了东西二市，这下慕修宁的任务可就不光是付钱结账了——他还得给姑娘们抱盒子拎包！

    姑娘家喜欢的东西大多是些养眼好看的小物件，譬如钗簪冠梳，又譬如团扇纸伞，胭脂水粉，香囊绣帕。

    这些玩意虽然不重，却极为零碎难拿，没两圈下来，少年的手中便拎满了各式包裹，怀中揣着的锦盒布包更是数不胜数，衣裳都被撑大了两圈。

    拎到最后，慕修宁实在忍无可忍，干脆就地买了只二尺多宽的大号提篮，任那两个姑娘随便塞去。

    然后，那一只提篮就变成两只了。

    ?  ?工具人二哥石锤

    ?      明儿圣女要碰上阿辞啦哈哈哈哈哈

    ?      你们一般是初七上班还是初八上班哦

    ?      假期过了我们就要继续肝大剧情了做好准备哦？

    ?  

    ????  

    (本章完)

