    之所以对那赌注在意，那是林辰记得魏老的提醒，在京城，他必须闯荡出一番名头，让上面的人留意！

    所以，他如今也是在替杏林堂铺路！

    “我记得，如果三天后，安先生能彻底恢复，我非但替你宣传杏林堂，更让你进入华夏医疗协会，介绍你加入各个医学流派，甚至推荐你给国手认识都不成问题！”黄健中道。

    “你说的这些有什么用？”林辰一脸不屑。

    “哼，这是华夏医生梦寐以求的事，华夏医疗协会是官方所承认的，唯有一定医术才能进入，而各个医学流派，这是华夏医学的圈子，任何医生以能进入为豪，甚至你如果加入了哪个圈子，它的招牌比任何的文凭都要好！”黄健中傲然道。

    “狗屁不通！”

    林辰一声冷喝：“身为医生，以帮助病人为天职，为己任，而不是奔着这些虚名而去，华夏中医也根本不需要这些人的认可，医术更不为虚名而活！”

    当这句话一落，现场有着短暂的静寂，但随后，排山倒海般的巴掌声响起！

    “说的好，医术不为虚名而活！”

    那陈安康最是激动，拍掌声也最大！

    安雷武却笑了笑，对林辰的评价再度提升，安家为了攀上汪家的大腿，舍弃了林辰，这个决定是对的吗？

    四周的拍掌声，无疑让黄建中感觉极为的丢脸，走也不是，说也不是，最终冷哼一声，带着安以雨离开了。

    “林辰，谢谢你！”

    等黄健中一走，安雷武再度对林辰道谢，脸上满是感激。

    而接下来的三次治疗也没必要在疗养院进行了，林辰处理了一下额头的伤，随后将安雷武他们送了回去！

    “林老弟，明天能帮我看看我大哥的病吗？”

    陈安康走的时候，更期待的看着林辰，历经这次的病例，他对林辰的医术也更相信了。

    对此，林辰点头答应了，随后他也没有去安家，而是去找萧易梦。

    此刻萧易梦正与苏洛在逛街，两大高挑美女结伴而行，吸引了无数路人的注意。

    林辰远远便是见到她们了，不由欣赏着这分美景，但他见苏洛笑的很高兴，他终于放松了！

    小洛来了京城后，一直都压抑着心情，难得见她这么开心啊！

    而京城是个持久战，小洛也应该发展自己的朋友圈才行！

    “小洛的工作从韶州调来京城，许多调动工作还没处理好，不过我猜，魏老肯定会帮她的！”

    林辰暗道，魏老也知道苏洛需要成长，所以替苏洛安排的工作肯定不简单。

    “林辰，你来了！”

    等见到林辰走来，两大美女皆是高兴的走了过去，然后一人缠着一只手，带着林辰去逛街了！

    “我草！”

    路上那些一直盯着美女的男子，此刻嫉妒的喷火了。

    那臭**丝拥有一个美女就算了，居然双美通杀，而这也算了，这两大美女居然没有丝毫的吃醋！

    做男人能做到这一步，三世修来的福气啊！

    “这个，你们缠着我的手，好像挺耀眼的啊！”

    林辰也能察觉到路人的目光。

    “这么说，你想丢下我们两个了？”苏洛撇嘴道。

    “不敢，恨不得就这么与你们一直走下去！”

    林辰赶紧后哄道，才不管别人的看法，让他们妒忌的撞墙好了！

    “林先生，有空聊聊吗？”

    刚刚转了一条街，一辆劳斯莱斯停在了路边，随后穆星辰走了下来，她今天穿着白色小西装，修长的西裤下则是一双精致的凉鞋，给人极为干练的感觉！

    “穆总？”

    林辰极为的意外。

    “林辰，这位美女又是谁啊！”

    见穆星辰气质绝佳，萧易梦的语气也酸溜溜了，更暗暗捏了把林辰的腰间，来京城才多久啊，这小子又惹上这种顶级美女了！

    “她就是星辰商盟的董事长穆星辰！”

    林辰苦笑回道。

    萧易梦暗暗吃惊，对穆星辰的传说自然知道了，但她没想到这女强人会亲自来找林辰！

    “这事，小洛也知道的，我们只是商业合作伙伴而已！”

    林辰打着哈哈道，虽然解释了，但还是能察觉到两大美女浓浓的醋意。

    他瞬间感觉冤枉了，虽然穆星辰漂亮，但自己真的没惹她啊！

    穆星辰神色一如既往的高傲，笑道：“放心吧，我找林辰只是谈谈商业合作的事，仅此而已！”

    “穆总，你别想多了，我们是怕林辰这家伙给你带来不便了！”

    萧易梦也是老总出身，很快调整了状态。

    “谢谢！”

    穆星辰点点头。

    林辰只好放开苏洛她们的手，然后跟着过去了！

    劳斯莱斯在马路前行，傍晚时分，车子在一处幽静的公园停下，穆星辰迈着修长的腿率先下车，清冷的如仙子般！

    林辰无语的跟着，虽然穆星辰很漂亮，但太不食人间烟火了，他更喜欢苏洛这种接地气的大美女。

    “不知道穆总找我有什么事呢？”

    “没什么事，我调查过你，也知道你与安家的事，所以我觉得与你能够合作一番！”

    穆星辰走在前面，头也不回的说道。

    林辰并不意外穆星辰的调查，毕竟合作伙伴嘛，他笑道：＂那不知道穆总想怎么合作？要知道，我虽然是辰光洛河的老总，但这公司放在京城不过是小公司而已！”

    ＂我知道，但是，我觉得你身上有令我感兴趣的东西！＂

    穆星辰停下脚步，转身看着林辰道。

    转身那一刻，犹如月下仙子，让林辰有着短暂的失神，但他很快控制好了，问：＂不知道，我身上有什么能令穆总感兴趣呢？＂

    ＂你为了妻子苏洛，想要证明自己，所以，你有着野心，你想要改变安家对你的看法，你肯定有大作为！＂

    ＂穆总就凭这个？＂

    ＂我相信你的商业嗅觉与眼光，如果你有什么项目，我可以以入股的方式投资，你应该知道，凉茶市场终归有限，你应该多元化发展！＂

    林辰不得不佩服穆星辰的远见，或许林辰认识这么多美女，穆星辰是最聪明的吧！

    “你说的不错，凉茶市场确实站不住脚！”

    林辰点头：“我手中倒有一个项目，是有关美容的，叫玉肌冰散，能做成化妆品，也能做成面膜，对着美容有着绝对的帮助！实际上，这玉肌冰散还有一种，那是玉肌炎散，但这是治疗外伤所用，能活血化瘀，消疤止痛，只不过我暂时没打算在这方面发展！”
