    霍氏集团顶层。

    陈助理站在办公桌前，额头上的冷汗涔涔。

    对面的老板椅背对着他，上边坐着的那位久久都没有说话，屋子安静的让他心里发慌。

    “你是说，她把东西退回来了？”

    霍宴的声音没有一线起伏，如同夜里的井水，刺骨的冰凉。

    陈助理喉咙发紧，吞咽了口唾沫，“是的霍总，路小姐没有收下戒指，她的助理把戒指又重新送到了公司前台。”

    “笃笃——”

    食指敲击椅子的声音，一下又一下，让陈助理两股战战。

    霍宴问：“为什么？”

    头皮都发紧，陈助理垂着头不敢抬起来，小心翼翼的回答：“我也不知道，听前台说，路小姐的助理没留下什么话，把东西放下直接就走了。”

    擦拭干净的落地窗玻璃上映出一双形状锐利的眼睛，现在微眯着，如同出鞘的刀，锋利无比，暗藏杀机。

    “没留下什么话，直接就走了。”

    霍宴反复咀嚼着陈助理的这句话，食指敲击的声音越发的重了，每一声都像是在催命。

    整个办公室里空气都似乎慢慢的凝住了，陈助理的心吊在半空中，不上不下的难受。

    蓦地，霍宴嗤笑出声。

    敲在椅子上的手指用力过重，指尖整个都泛了白。

    手背上暴着青筋，明显是隐忍努力到了极点的样子。

    霍总的脾气向来不怎么好，但如此盛怒的样子，很少见，上一次还是在几年前，副总因为一时失误，让公司损失了千万的时候。

    尽管已经隔了许久，但是那天霍总的可怕，却深深的烙印在了每一个见过的人心里。

    噩梦重现，陈助理的心跳都慢了半拍，吓得腿肚子打着颤，直想给霍宴跪了。

    时间在这个仿佛失去了意义，无限度的延长，就在陈助理都以为过去一个世纪的时候，霍总才开了尊口。

    “好，我知道了，你出去工作吧。”

    简直是天籁之音，陈助理听得泪花都出来了，如获大赦，不敢多做停留，忙不迭的转身出去了。

    关上门，正要为自己死里逃生松一口气，结果就听到了里边砰的一声巨响。

    心里一惊，差点就叫出声来。

    忙捂住自己的嘴，顺手拦住一个正要进去找死的，头也不敢回的火速逃离了霍宴的办公室。

    办公室内，满地凌乱里，缎面的戒指盒，也未能幸免于难，盒子被摔得张了嘴，里边的戒指滚落在一个角落里，上边的切割完美的钻石折射出夺目的光芒。

    内侧，“HandL”的字样越发的清晰可见，痕迹深刻……

    这个秋天降温实在太快，万花迅速凋敝，如今繁花锦簇的锦城已经是一片肃杀之景。

    路乔接了一个杂志的采访，要去摄影棚拍摄照片。

    去之前，秘书琳达一副欲言又止的样子，似乎心里装了什么事情，忧心忡忡。

    路乔当时正在抓紧趁着路上的时间看一份文件，因此并没有放在心上。

    但是没想到，就是这么一疏忽，她就遇到了最不想遇见的人……

