    赵奕一点都不同情李仁喆，因为李仁喆没有可同情的地方。

    这家伙整天表现出一副很惨淡的样子，好像生活多么多么的凄惨，压力多么多么的大。

    实际上呢？

    李仁喆家里是三线城市城区的拆迁户，坐拥好几套房产生活轻松，经济条件怎么也不可能差。

    黄文倩的条件就更好了，她三代都首都本地人，家里有两套房产，据说都是在三环附近。

    这种家庭，能差吗？

    李仁喆的工作也很不错，研究生毕业后直接留实验室，边做研究边读博士，也已经转正月薪过万，加上其他福利待遇，月薪差不多有两万左右。

    黄文倩的收入具体不知道，但肯定是比李仁喆收入更高。

    他们加在一起，无论是资产还是收入，稳稳超过国内九成九以上的家庭，可以说摸到了金字塔顶端，根本不存在太大的经济压力，说什么压力很大，就是他喜欢表现出来的状态。

    仅此而已。

    目前宿舍三人组中，范雷的生活则非常潇洒，孤身一人闯荡首都，属于纯纯的北漂，到现在都没有结婚。

    想到这里，赵奕就有点生气。

    范雷的薪资并不算高，但研究所的效益很好，获得的奖金比工资高几倍，再加上之前赚的钱，他已经买了房、买了车，还拿到了首都的户口。

    同时，范雷长得还挺周正的，而且性格非常的外向，就一直很受小女生的欢迎。

    这就是让赵奕气愤的地方。

    一个大男人，什么条件都有，长期不结婚，空闲了就能找到小女生一起约会。

    这件事放在自己身上，就感觉挺潇洒的。

    放在别人身上——

    “好气啊！”

    “我和李仁喆都结婚有孩子了，这家伙还不结婚，还当着单身贵族，这是什么行为？”

    “作-风肯定是有问题的呀！”

    “麻-蛋，老子也像这样——咳咳。那当然不可能。”

    赵奕和李仁喆一起对范雷进行了人-道主义批判，就决定去实验室转转，关心一下工作的同时，顺便对范雷进行面对面批判。

    等进入了实验室后，赵奕先是去了趟中医研究部。

    中医研究部，是实验室新成立的部门，目前只有两个研究员。

    赵琳琳是副研究员。

    赵奕走进们看到赵琳琳正对电脑整理资料，工作态度还是非常认真的，他关心的问了一句，“这是在干什么？”

    赵琳琳扭过头才看到赵奕，赶紧站起来说道，“赵院士，你来了。”

    “怎么叫赵院士？”赵奕都感觉有点别扭。

    “在实验室啊，叫名字不太好，你怎么也是上级。”赵琳琳解释道。

    “好吧。”

    赵奕觉得也有道理。

    现在实验室里，也就是张薇、艾立新等人直接称呼名字，是因为他们都是研究员，理论上和赵奕是同级的，其他人中，也就是范雷称呼自己的名字，剩下的都统一叫‘赵院士’。

    赵琳琳继续道，“我正在整理药材实验的资料，我和孔主任一起，完善中医药材体系，第一步是想建一个数据库。我们已经和协同医院的附属实验室谈好了，会进行相关资料的共享合作。”

    “嗯。”赵奕听了点点头，“你们有决定做什么项目吗？”

    “暂时没有。”

    赵琳琳去接了杯水递过来，“孔主任说，我们这个中医部门，主要是为了配合主实验室的研究，暂时还是做基础工作，等资料完善以后，再考虑去做项目。”

    “稳扎稳打，有道理。”

    赵奕喝了口水，抿抿嘴点评了一句，随后关心的问道，“工作还习惯吧，有时间多去陪陪晓晴。”

    赵琳琳笑道，“还没有恭喜你，快要当爸爸了。”

    “谢谢。”

    两人说了几句。

    赵奕就去了主实验室，过道里就看到范雷正搬着一叠书，严怡跟在旁边走着，他走近了看过去，发现范雷把书放在了桌子上，还交代着说‘有什么事儿就告诉我，这些体力的活儿，可千万别干，都交给我’。

    “——？”

    赵奕听得有点懵，怎么都感觉不太对劲儿。

    后来门被关上了。

    赵奕也没有过去打扰，而是带着疑惑去了主实验室，关心了一下实验室近来的项目。

    实验室一直都在跟进，‘针对癌细胞检测蛋白’的研究。

    这是主项目。

    这个和药企合作的研究项目，能带来大笔的经费收益，对于药物后续的研发非常有帮助，实验室还负责一部分，人工合成蛋白基因提取相关的工作。

    几个研究员都一直在忙碌着，人造合成蛋白的技术研发是非常重要的，因为从蝙蝠体内提取检测蛋白，成本相对还是偏高，相关药物治疗一个疗程下来，费用最低也超过两万块，普惠型的免疫疗法，最重要的就是降低成本，让更多的人能够接受，最好是制造的药物，能够成为入选国内医保体系。

    赵奕没有加入到研发中，只是针对实验方向说了几句，随后就去了办公室查看研发资料。

    等快到了中午的时候，他就干脆去了医学中心的餐厅，远远地见到范雷和严怡坐在一起。

    两人有说有笑的，场面非常的和谐。

    赵奕发现不止自己一个旁观者，其他人也是远远的看着，他马上凑到了张薇旁白问道，“张薇姐，我上午就想问了，什么情况？”

    “谈恋爱啊。”张薇理所当然的说道。

    赵琳琳端着餐盘走过来，坐在了赵奕的旁边，也没有用赵奕介绍，就直接叫了句‘张姐’。

    如果是正常的谈恋爱，其实也没什么意思，几年前实验室的人就在说，严怡很喜欢范雷，但感情的事情说不好的，他们一直拖着拖着，也不知道究竟会是什么结果。

    现在的问题就在于，范雷的语气和动作，似乎是有点别扭，好像都是小心翼翼的。

    “什么情况啊？”赵奕忍不住八卦起来，他自认为不是八卦的人，但范雷的感情生活，关心一下也很正常，谁让大家是好哥们呢？

    几人朝着那边看过去，正巧严怡也看过来，她随后指着这边和范雷说了一下。

    “赵奕！”范雷马上站起来，朝着这边走过来，“你什么时候来的，稀客啊！”

    赵奕犯了个白眼，给了一个字，“滚！”

    “哈哈。”

    范雷满不在意的过来，扭过头发现严怡也过来了，就赶紧过去帮严怡端餐盘？

    “——？？”

    “这是什么情况？”赵奕完全搞不懂了。

    张薇坐直了身子，脸上没有任何表情，还朝着严怡笑了一下，嘴里快速嘟囔了一句，“我听说，嗯，你们可别说出去，我没告诉过其他人”，她随后马上道，“严怡，好像是怀孕了。”

    “你不是说，他们在谈恋爱？”赵奕还是有点蒙。

    “是啊，我也没怎么打听，就知道这么多。”张薇说完，看到范雷和严怡一起过来，就马上闭口不谈了。

    这顿饭吃的很诡异。

    几个人都盯着严怡和范雷，却没有人说起相关的事情，但心里把‘怀孕’、‘谈恋爱’两个词结合在一起，怎么想都觉得非常怪异。

    怀孕，谈恋爱？

    听起来也太别扭了！

    赵奕都忍不住隐秘的朝着范雷竖起大拇指，他觉得范雷真的很了不起，‘怀孕’、‘谈恋爱’，已经是很厉害了。

    其实可以再加上一条，记得严怡曾经是他们的专业课老师。

    所以，师-生-恋？

    高明啊！

    这一刻，赵奕感觉心气顺了，再看范雷顿时顺眼多了。

    这家伙，终于啊！

    以后的日子也潇洒不起来了，哇，哈哈！

    ——

    当发现自己成为父亲的时候，赵奕的心情是很复杂的，可知道李仁喆和范雷的情况也一样，心情顿时就变得好了许多，一点担心都没有了，满心都充满了起来。

    这大概就是‘对比带来的幸福’。

    人类都是如此，有对比才会有幸福，赵奕的生活确实挺幸福，呆在家里十分悠闲，偶尔关心一下实验室的工作，其他就没什么事情了。

    事实上，就连实验室的工作，没有他也没有太大区别，一些项目进度快慢完全不影响。

    所以他过的确实很清闲，也对即将降生的孩子十分期待。

    可惜，他不能悠闲的等下去了。

    Z波的研究项目是非常重要的，他在大学这边悠闲了一个星期，就不得不去了实验一线。

    大型Z波发生器的设备，运送的都差不多了。

    赵奕最关心的还是能源供给，因为大型Z波实验会短时间消耗大量的电能，没有专门的电厂支持，就需要常规电力和发电机来凑。

    航空集团派来了一名电力专家，名字叫应晟，他详细的说起了电力供应问题，“我们已经有一百台高性能的发电机，还接通了百公里外的电力，来保证实验的电力供应。”

    “这个实验，电能需求太大了，估计实验前，还需要调整电力输送，百公里外的城市，会断电半个小时，才能保证电力充足。”

    “另外，还需要几十台发电机维持电力，并调整及时的电压、功率。”

    应晟说了很多电力相关的工作安排。

    赵奕听着点头。

    在来到实验基地后，他知道能源供给已经准备好，就开始对设备进行检测，也站在一线亲自监督，各个核心部件的安装工作。

    这个工作需要非常的细致，有哪怕一点点的差错，也可能对结果造成影响，并产生一定的危险性，他亲眼看着很多设备安全，并对安装好的设备进行检查每天都和其他人一样，站在大型实验装置内部工作。

    很快。

    一个星期过去了。

    大型Z波发生器安装工作基结束，剩下的就是做实验准备，各个部件都放置检测设备，还有在Z波覆盖区域，放置用于检测效果的物品。

    然后，就是设备参数校对。

    设备参数校对工作也是很重要的，内部每一天高能光束、电力设备、检测设备等，都必须要保证精准度，才会让最后的结果没有太大偏差。

    这个工作用了两天时间。

    等实验准备工作基本结束，实验组就向上级打了报告，就开始计划起实验的具体时间。

    上级收到了消息，直接来了一个队伍。

    包括高层的领导、航空集团的代表，也包括一些物理专家、理论组的大部分人，都到了现场对实验进行观看。

    第一天来了以后就是参观，赵奕给众人介绍实验准备工作，而实验被定在了第二天上午进行。

    Z波发生器的运转，并不像是空间罩一样，会有吸收光线的作用，甚至说整个过程，只能看到实验结果，实验放在白天进行是比较好，因为实验结果会一目了然。

    当天上午，一大群人站在了实验中心内。

    实验中心被建造在五公里以外，还处在Z波冲击的反方向，相对还是非常安全的。

    当然了。

    如果是不确定的实验，意外还是很有可能发生，但只要是科学实验，就肯定会有危险。

    这是没有办法避免的。

    赵奕知道没有任何的危险，因为他在实验开始前，就利用《因果律》进行了测算，《因果律》预测危险，还是非常好用的，最少能确定实验中心没有任何危险。

    其他区域就不确定了。

    这次是高能Z波的冲击，对覆盖区域物质的影响非常大，同时物质会产生高强度磁场，肯定会对周围造成一定的影响。

    所以赵奕提醒所有人员，实验结束后，不要去Z波覆盖区域周边，控制Z波发生器的工作人员，完成操作后也要马上远离。

    大型Z波实验不像是反重力实验，或者普通的空间罩、Z波实验，是真的会出现危险。

    实验开始前一个小时，还是对内部设备的检测。

    赵奕则是给众人介绍起实验会发生的事情，“我们在覆盖区域内，放置了几十种合金材料，最大的有十吨左右，是一分米厚的合金板，最小的是稀有金属制品，还有用于安装在卫星上钛合金以及特殊陶瓷等绝热材料。”

    “理论上来说，Z波覆盖区域内，会产生空间压缩效果，这些物质会直接受到挤压。”

    “这次实验释放的Z波，只覆盖五十米到一百米区域，因为从未进行过实验，我只能粗略的进行计算出，空间压缩倍率应该是在二十倍到一百三十倍之间，肯定不会少于十倍，也不会高于一百五十倍，之所以没有准确数字，是因为地球磁场以及空气密度的影响，后者的影响是很难确定的。”

    “同时，我们也在区域内放置了一些小动物，包括蛇、昆虫、鸟类等，区域外也有，最大的是一头健壮的公牛。我们需要知道，空间压缩的冲击，会对动物造成什么影响，另外，最大的不确定还是强磁场的影响，被空间压缩的物质，尤其是金属制品，一定会产生强磁场，这种磁场强度和覆盖范围，都是不确定的。”

    “等实验结束以后，我们也要通过磁场强度的检测设备，确定安全以后，再慢慢的接近覆盖区域。”

    “……”

    通过赵奕的介绍，其他人也知道了实验的危险性，同时，也都对实验结果更加期待了。

