    “你是谁？！”

    一个阴冷森然，带着怒气的声音从奇洛脑后传来。

    哈利还躺在地上，一手紧紧捂住伤疤，在地上挣扎着疯狂打滚。

    奇洛还在看着自己那双似是被灼伤的手，断断续续地倒吸着凉气。

    他似乎能够感受到主人此刻暴戾的情绪，连惨叫声都不敢发出来。

    格伦原地不动，语气中带着几分戏谑：“怎么？伟大的伏地魔居然记性这么差吗？”

    “转过去！你这个傻瓜，让我亲自看看！”

    伏地魔的声音更加愤怒，大声喊着。

    奇洛缩了缩脖子，微微诺诺地转过身，痛得脸上泪水涟涟。

    格伦再次看到——那张附在奇洛后脑勺上，畸形的面孔。

    狭长的双眼中红光闪烁，表达着他此刻心中的暴怒。

    “又是你！”

    伏地魔狠狠地咬着牙，一字一句地说道。

    “很意外吗？”格伦耸了耸肩，语气轻松地说道。

    他深知，激怒伏地魔，让他彻底失去理智，是此刻最好的方法。

    伏地魔眼中的红光更加森然，生动的诠释着什么叫“仇人见面，分外眼红”。

    “杀了他！”

    也许是因为魂器魔法的影响，他几乎无法控制自己的情绪，脑中只剩下一个念头——

    让这个金头发的小子滚到地狱里去，越快越好。

    奇洛再次转身，重新正面看向格伦。

    他手上的灼痛似乎稍有缓解，已经可以握住魔杖，只是脸上依旧挂着痛苦的表情。

    “阿瓦达......”

    一上手就是啃大瓜，格伦立刻严阵以待，魔杖平举在身前，也做好了躲避的准备。

    也许是因为之前捅肾刀留下的伤势未愈，也有可能是哈利身上牺牲护符的影响，奇洛的战斗力大打折扣。

    这一记杀戮咒虽然带着同样阴冷邪恶的气息，但魔力波动却比想象中微弱了许多。

    如果以帕特里西娅的水平来做标准的话，甚至连她的一半都远远不如。

    别说是格伦现在的水平，就算是去年那样弱小的实力，都能勉强把这记杀戮咒挡下来。

    “盔甲护身！”

    他毫不犹豫地念出咒语，在身前布下屏障，同时也留了心眼，做好闪避的打算，以免估计错误，直接送了人头。

    试试证明，他的感知没有出问题，奇洛杖尖射出的红光射在盔甲咒上，转眼被弹飞出去，打在一边的墙壁上。

    而盔甲咒只是微微泛起一阵魔力涟漪，消耗了一部分魔力。

    奇洛哪里想得到，一个看起来最多不过一，二年纪的小巫师，居然能随手把自己的杀戮咒弹飞。

    这几乎颠覆了他的认知，一时间竟有些发呆，不知该如何是好。

    “你还在磨蹭什么？蠢货！还不赶紧杀了他！”

    见自己的仆人如此不争气，伏地魔的怒气值几乎到达了顶点，声嘶力竭地呵斥道。

    他这句话似乎并不仅仅是发泄情绪那么简单，格伦明显感受到，奇洛的气息发生了一丝变化。

    刚刚有些发愣的奇洛回过神来，再次挥动魔杖，又是一记啃大瓜。

    格伦只觉得头皮一麻，心生警兆。

    这次的绿光和之前相比，明显不是一个档次。

    他毫不犹豫，立刻鱼跃扑向身侧，连形象都顾不得保持。

    果然不出他所料，先前的盔甲咒在这次的攻击下如同纸糊的一般，被绿光毫无迟滞地洞穿，化作无序的魔力，散落在空气中。

    这绝对不是奇洛自己能达到的实力。

    耳边传来伏地魔肆无忌惮的笑声，格伦迅速起身，看向奇洛。

    果然，和之前女生盥洗室里的巨怪一样，他的眼睛也被妖异的红光占据。

    “杀了他！杀了他！”

    伏地魔的声音越发癫狂，似乎就连他也受到了那种力量的影响，杀戮的欲望甚至已经超过了对魔法石渴望。

    格伦下意识地看向黑色火焰，期待着邓布利多的救场。

    与此同时，哈利伤疤的疼痛似乎也减弱了许多，正茫然地坐起身来，观察四周的情况。

    他这个手握魔法石的主角，反而成了局外的看客。

    更令他迷惑的是，奇洛正在疯狂追杀的，居然是自己一年以来的死敌——马尔福。

    这场面，似乎比他刚才得知斯内普是好人的时候，更让人摸不着头脑。

    由于邓布利多就在门外，格伦也不敢暴露出闪现和疾风步这两张底牌，只能圆形房间里狼狈地抱头鼠窜，偶尔挥手丢出一两记障碍咒或昏迷咒，阻碍一下奇洛的攻击。

    眼见邓布利多根本没有进来帮忙的意思，他算是猜出了老狐狸的用意。

    “抱住他，哈利！”他大声喊道。“他不能碰你！”

    哈利茫然地看向他，似乎是在犹豫该不该听这家伙的话。

    格伦也知道自己现在的形象很难得到他的信任，却又不能恢复原貌，也只能试着劝他。

    “如果你想保住魔法石的话，就听我的！”他苦口婆心地说着，“你忘记他刚刚碰到你时的反应了吗？”

    而此时，几乎失去理智的伏地魔也恰好送来助攻。

    “两个都杀了！”

    哈利一听，也顾不得两人的私人恩怨，一个纵身鱼跃，伸手抓住了奇洛的手腕。

    “啊！！！”

    奇洛再次发出瘆人的惨叫。

    他痛苦地低头去看，那只握着魔杖的手从手腕处断开，此刻正像燃尽的炭渣，化作漫天飞灰，只剩下一个光秃秃的手腕。

    魔杖“啪嗒”一声落在地上，最后一道杀戮咒擦着格伦背后，打在墙上，留下一道焦痕。

    “主人！我的手！......”

    奇洛用另一只手捏着手腕，痛苦的哀嚎着，声音里满是恐惧。

    同时，摔倒在地哈利也再度发出一声痛呼。

    由于伏地魔的暴怒，他的伤疤再一次开始传来剧痛。

    不过对于格伦来说，这样的战果已经足够。

    他停下逃跑的脚步，举起魔杖。

    “统统石化！”

    咒语准确命中，奇洛的手臂“啪”的一声贴在身体两侧，双腿并拢，整个身体瞬间僵硬。

    他原地摇摆了几下，便扑通一声倒在地上，

    巧的是，最先接触地面的，是后脑勺上的那张脸...

