    “你……”爆炸头闻言愣了一下，随即嘴角勾起对段云说道：“在咱们厂，你是以第一个敢这么和我说话的。”

    与此同时，似乎是看到段云和这爆炸头对在一起，靠着门口这排的几个青工纷纷关上了车床，目光集中了过来。

    “那是我以前不在……”段云看出今天的冲突似乎无法避免，索性身子往前顶了顶，直视着爆炸头说道：“我要是早进厂的话，你肯定早就会听到这句话了。”

    加上上次和田丰发发生的冲突，段云半个月已经是第二次遇到这种事情了，这让他也很无奈，尽管他不想和任何发生冲突。

    但今天如果段云服软的话，人善被人欺，这种工厂欺凌的现象肯定还会发生在自己的身上，这都是可以预见的。

    “磊哥，啥情况？”

    “怎么了磊哥？”

    几个青工看到爆炸头和段云剑拔弩张的样子，纷纷快步围了过来，其中几人手中还拿着扳手，袖子也撸了起来。

    “都闪一边去！”眼见自己的几个兄弟要上来帮手，爆炸头一挥手，示意其他人走开。

    “我不想和你打架。”段云眉头一皱说道。

    “刚才嘴不是挺硬的么？现在怎么变软蛋了？”爆炸头脸上闪过一抹不屑，一把将身上的工装脱掉，露出了二股筋背心下那强壮的胸肌，对段云说道：“晚了……”

    “去你XX的！！”眼见这事没法躲避，段云索性猛的挥出一拳。

    “碰！噗！”

    段云一拳打在了爆炸头的脖子上，而爆炸头明显也是个老油条，一脚揣在了段云的小肚子上。

    两人中招后同时后退了两步，随即又都猛的冲向了对方。

    爆炸头个头足足比段云高出半个头，身高臂长，而段云挑粪六年练出的身板也是相当结实，两个沙包大的拳头丝毫不逊色对手。

    两人打的都非常凶猛，但在场众人谁都没想到段云居然如此的悍猛，鼻梁上挨了一拳孜孜流血，却依旧贴着爆炸头将拳头抡的呼呼作响！

    旁边有几个青工原本想趁机上去打‘太平拳’，但眼见段云拳头凶狠，也都不由的纷纷后撤了几步，生怕殃及池鱼。

    “碰！”瞅准一个机会，段云忍着左肩挨了一拳，抡圆了胳膊来了个大摆拳，沙包大的拳头硬生生的命中了爆炸头的脸颊，发出了一声闷响！

    强烈的剧痛的让爆炸头眼前一黑，段云一鼓作气又是两拳打在了他的脸上，随着众人一阵惊呼，爆炸头仰头摔倒在地上。

    “咔！”

    爆炸头倒地的瞬间，段云迅速上前，一把扭住他的左臂，用膝盖顶住了他的背脊，将其脸朝下压在了地上！

    在场众人看到这一幕，脸上都露出了难以置信的神色。

    “说吧，咱们两个是要公了还是私了？”段云用袖子擦拭了下鼻孔溢出的鲜血，舔着嘴唇对爆炸头问道。

    所谓的公了就是打架这事交给工厂处理，一般来说，厂子对这种事情都是各打五十大板，谁都没好果子吃，但由于段云现在已经占据了上风，反正也会受处分，所以他完全可以现在就将爆炸头的胳膊扭脱臼或者打伤。

    至于私了就简单多了，一方服个软，保证这事过去，就算完事了，但打赢了一方可以提要求。

    “私了……”手臂被段云扭的剧痛难耐的爆炸头拍了拍地面说道。

    “你要是豁得出去，我也豁得出去。”段云闻言嘴角勾起，送开爆炸头的手臂后，眉头一挑说道。

    “有点本事……”爆炸头从地上站起后，看向段云的眼神有些意外。

    “都干什么呢！？”正在这个时候，班长黄海涛突然快速跑了过来，对围观众人喊道：“都回工位去，看什么热闹！？”

    其实黄海涛一早就隔着调度室的窗户看到段云和爆炸头打架了。

    但那爆炸头名叫高磊，是厂子里一霸，一车间的很多本厂子弟很多都是他当成上技校时的同学，平时这伙人在厂区也偶尔做点小生意，偶尔会聚众打架，基本是没人敢惹的主儿。

    就算是带班长黄海涛，平时也不敢管高磊，平时高磊上夜班不干活睡觉啥的，也都是睁一只眼睛闭一只眼睛，尽量不去招惹他。

    所以刚才看到两人打架后，黄海涛只是故意不露面，眼见这个时候双方都已经罢手了，这才冲过来吼两嗓子，显示一下自己身为带班长的存在感。

    “你没事吧？”黄海涛首先一脸关切的对高磊询问道。

    高磊也没搭理他，转身一挥手，和其他青工走开了。

    “段云你怎么样了？”黄海涛这次转头对段云询问道。

    其实说实话是，刚才段云的表现确实让黄海涛吃了一惊。

    就高磊那种块头，当初在技校的时候就打架打出了名，从来就没吃过亏。

    而段云看起来个头不高，面相也老实，却没想到他打起架来如此的生猛，最后还占了上风，差点把黄海涛都给看傻了。

    “我没事。”虽然鼻孔依旧有血流出，但段云心里是当真痛快。

    不过他也知道，这件事估计没这么容易了解，对方肯定还会再找到他的。

    但惹了事就不能怕事，该来的事情都会来，所以一想到这里，他反而有些坦然了。

    “哎，我说你惹谁不好偏偏要惹他，那小子是厂里的最大的刺头，厂长书记都要给他一点面子的。”黄海涛将段云拉倒一边，从口袋掏出一团卫生纸塞给他说道：“擦擦血，这两天我给你放个假，先不要来上班了，回头那给到医院找人开个病假的证明给我就行了。”

    黄海涛显然是担心段云和这高磊还会继续打架，索性建议他这两天先在家里呆着。

    其实也不是黄海涛有多善良，而是段云现在是赵书记的嫡系，万一他真的再被高磊一伙打伤了的话，书记那边他不好交代。

    “那我休息几天回来他们就不找我事了？”段云脸上闪过一抹不以为然，用卫生纸擦赶紧鼻孔的血迹后，说道：“我知道黄班长你这是为了我好，但这件事你就别管了，我自己会解决的。”

    “哎，你小子也是个倔头！”黄海涛闻言眉头一皱，片刻后说道：“现在也都快五点了，今天你早点下班吧，我算你全勤，工位等会儿我让别人给你收拾好。”

    “谢了。”段云闻言道了声谢，转身离开了……

