    其中影响最大的一点，便是楚风眠的境界。

    半步天人境的武者妖神，纵然是实力在强大，可身上的气息，却依然是跟天人境，截然不同。

    渡过了天人大劫之后，天人境的武者妖神身上，都有着一种独特的气息，也算是羽化登仙的标志。

    纵然是现在楚风眠的实力，要远远比起大部分的仙人境，甚至是仙士境界的武者妖神都要强大，但是依然无法弥补这一点，所以只要是一位天人境强者，看到楚风眠，都可以清晰的了解，楚风眠依然只是半步天人境的境界。

    不过也不算有着太大的影响，在这鬼武老祖催动阵图，探察楚风眠底细的一刻，楚风眠一瞬间就反应了过来，隐藏了身形。

    所以那鬼武老祖探察到了楚风眠的底细，只怕也无比模糊，难以判断出楚风眠的真正实力，只能够确定，楚风眠并非是他们想象的那般强大。

    这对楚风眠的计划来说，虽然算是个小意外，但是并不影响什么。

    “这仙器阵图，不知道是什么来历，我感觉这仙器阵图的气息，居然是跟窥神镜，极为相似，难道有着什么关联？”

    楚风眠远远的看着那鬼武老祖，那一件仙器阵图，却是引起了楚风眠的注意，这种能够察觉气息的灵器，都无比稀少，更何况是仙器。

    曾经在此道上，走的最远的，便是天道宗，天道宗是九域曾经最为辉煌的一个宗门，恒古唯一，以天道为名，评选出上古十大至天仙术！成就无数传奇。

    这仙器阵图，若是跟天道宗有什么关系，那绝对是一件至宝！远远比起一件仙器的价值要高。

    鬼武老祖，不是九域之人，对九域的历史并不如楚风眠的了解，所以既有可能他根本不知道这仙器阵图的真正来历，无法发挥出这仙器阵图的真正力量。

    仙器可不同于灵器，一些仙器，若是不懂的来历，便是根本无法发挥出真正的威力来，就像是苍生大印，便是唯有修行了苍生帝绝，凝聚了苍生帝力的人，才可以发挥出苍生大印最大的威力来。

    楚风眠本来这一次将鬼武老祖，天圣剑帝引诱过来，想要对付的人，只是天圣剑帝，他的目的，只有天圣剑帝的无上剑气。

    一旦是得到了无上剑气，楚风眠哪怕是不杀他们，只要是全身而退就可以，楚风眠一开始也有着如此打算。

    以现在楚风眠的实力，跟这鬼武老祖，天圣剑帝硬拼，绝不是好的选择。

    等到楚风眠得到了天圣剑帝手中的几百道无上剑气，全部炼化之后，楚风眠的实力，将会突飞猛进，那个时候追杀这二人，也不迟。

    可现在看到鬼武老祖手中的这仙器阵图的一刻，楚风眠脑海之中突然改变了注意，这仙器阵图，跟无上剑气，一样的重要。

    这仙器阵图若是真正牵扯到天道宗，那可就是无价之宝，身为九域之中，历史之中最为辉煌的宗门，天道宗的遗迹，出世的却是寥寥无几。

    只有偶然间，才可以在一些宗门遗迹之中，发现一些天道宗的灵器，宝物等。

    可天道宗的真正遗迹，可从未出世过，任何一件跟天道宗有关的灵器，仙器，都有可能跟天道宗的传承有关，堪称无价。

    所以今日，不止是无上剑气，这仙器阵图，楚风眠也一样要得到。

    鬼武老祖，手持那仙器阵图，几番探查，都是一无所获，他也收了手，知道楚风眠是隐藏了起来。

    “那小子的身上，肯定有着什么灵器，甚至是仙器，可以遮掩气息，我无法探察到他的所在，不过我可以确认，他一定是躲藏在这归墟天之中！”

    “能逃过搜查，这小子倒是有几分手段。”

    天圣剑帝听到这个结果，微微有些吃惊，他也见识过，鬼武老祖手中这阵图的厉害之处，一旦是靠近，哪怕是仙将强者，都不可能躲过搜查，这一次楚风眠居然是躲过了。

    “不用担心，这归墟天，就这么大，我们一点点搜查，用不了多少时间，就可以搜查到那小子，而且我的这一张“寻灵图”已经是抓住了他的一点点气息，只要是他敢动用灵力，我立刻可以察觉到。“

    鬼武老祖自信满满的开口道。

    他已经是确定了楚风眠就在这归墟天之中，那找出楚风眠，自然就是早晚的事，而且有着寻灵图，他也不担心楚风眠可以趁机逃走。

    在他看来，楚风眠已经是被困在这归墟天之中，在躲藏下去，也只能被他抓住。

    “走，我们一齐去搜查！”

    鬼武老祖说完，便是喊上了天圣剑帝，二人一起在这归墟天之中，搜查这楚风眠的踪迹。

    他们二人可都是仙将强者，灵识笼罩足以方圆数十里，数十里之中隐藏的种种，都会被他们探察清楚，这归墟天虽然不小，可他们二人探察起来，也不需要多久的时间。

    “居然如此谨慎。”

    混沌墟之中，楚风眠看着这鬼武老祖，天圣剑帝二人，居然是联手搜查，也是眉头一皱，他们二人，显然都是无比谨慎之人，哪怕知晓楚风眠不如那般强大，可依然联手在寻找楚风眠。

    楚风眠本来是有着一一击破的想法的。

    单打独斗面对一位仙将强者，可是远远比起同时面对两位，要轻松的多。

    可现在鬼武老祖，天圣剑帝如此谨慎，让楚风眠都是没有这个机会了。

    “只能动手了！”

    楚风眠眼神之中露出几分冰冷杀意，自言自语了一句。

    他的心中也很清楚，在等待吸取，也没有任何的机会，不如就此动手，而且这一次楚风眠已经是布置好了陷阱，做完了完全的准备，就算是以一敌二，楚风眠也有着自信。

    “剑！”

    楚风眠心神一动，突然沟通起那一千八百道无上剑气，这一千八百道无上剑气，现在游离在混沌墟之中，随着楚风眠的一股灵力注入其中。

    这一千八百道无上剑气，都是迸发出了一道强横的剑意！