        洪泽湖畔，血染百里。
        空中电闪雷鸣，大雨倾盆而下，雨水冲刷尽满目的疮痍，虽然大战持续的时间并不长，但依然死伤有无数生灵。
        这场终极决战，因为狱寒魔尊的沉睡而提前终止，万里江山亦拨开云雾，得见光明，在神州亿万百姓眼里，席卷天下的天魔之乱，似乎顷刻间就已烟消云散。
        然而，惊天大战并未真正结束，只是即将延伸到更远的战场，千里之外的神州第一巨城，魔都。
        百万魔化生灵得到救赎，天下群雄随即散去，不少强者都没有选择离开，而是直奔魔都。
        虽然他们还在云里雾里，搞不明白青城山以及神秘天门到底意欲何为，但所有人都意识到一个基本事实，那就是，巨城魔都，即将发生惊天变局，足以能够左右神州天下的未来命运。
        或许他们帮不上什么忙，但关乎神州的生死存亡，他们要去亲眼见证这最终的魔都一战。
        漫天雨幕下，已然干涸的洪泽湖畔，孤独地盘坐着一道消瘦身影，这一幕凄美如画，深深印在雷武和优优的眼底。
        所有人都已离开这里，因为狱寒魔尊即将重生归来，没有人可以挡得住绝世大魔王，留下来就是送死。
        只有雷武和优优还陪伴着叶新，作为大梦百年的生死战友，他们之间有着难以超越的特殊情谊。
        “小武，优姐，时间已到，你们也走吧。”
        叶新倏地睁开双眼，眸中有精光闪耀，周露痕等四名天池仙子已被他收回狱寒魔尊的洞天世界，按照他的估计，四人参悟那角残破阵图，起码还需半日时间才能勉强施展而出。
        所以，他最少还得与狱寒魔尊再周旋半日，并且能够尽早抵达魔都，见到那位天门之主。
        叶新相信，疑似自己父亲的神秘天门之主，必定有着惊天布局，来应对可怕的狱寒魔尊。
        “叶队，加油，希望刚刚我们三人联合布下的那道后手，永远都不会用得上。”
        优优缓缓开口，面色凝重，而雷武则忍不住落泪，这一战，真的生死难料，叶新成功的希望其实并不大。
        “放心吧，大不了从头再来，你叶大哥什么样的生死大战没有经历过，这点小风小浪算得了什么呢？”
        “可是，狱寒魔尊曾登临绝巅、俯瞰万古...”
        “小武，你可还记得，我在那个世界里，领悟过什么样的古字奥秘？”
        叶新微微一笑，说这句话时，眼中有璀璨的神芒闪动，优优和雷武闻言俱是一愣，随即面露喜色。
        “叶大哥，你说的是真的吗？你真的觉醒了关于那枚古字奥秘的记忆？”
        “当然是真的，所以不管成败，无论生死，我终将活着归来。”
        叶新充满自信的话语令雷武和优优振奋不已，他们郑重点头，而后转身离去。
        两人的身影逐渐模糊，最后消失在风雨的尽头，叶新脸上的笑意慢慢收敛，最后眼中满是沉重。
        大雨渐止，天空中乌云消散，淡蓝色的月光倾泻洒落，天地之间忽有莹莹光亮汇聚而来。
        “这是...无量功德，是天下苍生的念力...”
        叶新眼中绽放夺目异彩，他的一滴精血，净化救赎百万魔化生灵，万里壮秀山河拨开云雾，亿万黎民百姓得见光明，这是无量的功德造化，天地之间，有无形的气运之力降临，加诸于己身。
        “气运之力，亦为苍生之力。”
        叶新喃喃自语，随后身体急剧颤抖起来，时间已到，再不服用解药，他将彻底身死道消。
        天妖神戒内飞出半粒七日散解药，缓缓落入叶新口中，随即他稳住身形，神识完全放弃对肉身的掌控，全部退回到须弥空间。
        下一秒，七日奇毒瞬间消散于无形，狱寒魔尊的神识苏醒过来，重获对肉身的掌控权。
        望着周围苍茫寂寥的大地，狱寒魔尊先是表情微微错愕，随即面色十分凝重，他的记忆，还停留在与天下群雄的大战之中。
        一时间，狱寒魔尊陷入沉默，他不发一言，仔细感受身体的状态，还特意去洞天世界查看天池被抓的几名女弟子，确认没有异常后，眼中不禁闪过一抹惊惧之色。
        这一刻，他倒希望天池四女已然被放走，他陷入沉睡，是因为叶新通过神奇秘法短时间夺回肉身，而不是由于意识里的另一个自己再次出现。
        但事实就在眼前，他不得不承认，自己，应该是真的人格分裂了。
        因为只有另一个自己出现，才有可能令他毫无知觉地陷入沉睡，并且苏醒后没有任何记忆的存在。
        如今，自己的意识存在如此严重的隐患，到底该怎么办？！
        狱寒魔尊心中迷茫惶恐，随即又充满滔天怒意，这一切，都是李冰绡和叶仙尘造成的！
        如果不是李冰绡镇压他无尽岁月，自己根本不可能会人格分裂！如果不是叶仙尘偷走他的至尊魔血，自己完全有希望恢复记忆，找回真正的自己！
        “李冰绡，叶仙尘，本尊定要将你们的后裔传承全部灭杀，一个不留！”
        狱寒魔尊咬牙切齿，眼中燃烧熊熊怒火，他缓缓平复下心情，随即又陷入无边的沉默，闭上双眸，半晌都不再有任何动静发出。
        须弥空间内，叶新见状不由地心中焦急，狱寒魔尊在搞些什么玩意，不是要杀上魔都寻仇的吗？怎么就停在洪泽湖畔，不走了？
        正当他盘算着要不要率先开口，主动刺激一番时，狱寒魔尊倏地睁开双眸，凝声问道：“叶新，本尊这半日都做了些什么？”
        “哼，狱寒大魔王，你背信弃义、欺骗于我，我为什么要告诉你？不过，这半日时间的你，真的是无比霸气、极其风骚，天下群雄都被你的无上风采所深深折服，叶某也是佩服的五体投地。”
        叶新故作夸张地满口胡诌，他要扰乱狱寒魔尊的思路，让其疑神疑鬼，这种毫无征兆的陷入沉睡，就会如同一柄利剑悬于头顶，令其一直有所忌惮。
        果然，听到叶新的话语，狱寒魔尊的目光不由来回闪动，一时间惊疑不定。
        忽然，他心有所感，不禁抬头望天，只见晴空万里、日月同辉，滚滚黑色大江和汹涌澎湃的魔气早已不见踪影，百万魔化生灵全部消失殆尽。
        “这是怎么回事？！”
        狱寒魔尊满脸震惊之色，他刚刚清醒，一下子并未注意到这件事情，直到他感受到天地间有功德造化之气缓缓涌入体内，才发现神州天下已然改天换地。
        “叶新，是不是你？！”
        这一刻，狱寒魔尊再次怀疑到叶新的头上，因为另一个自己，怎么可能会主动放弃魔化生灵？
        “是我，当然是我！狱寒魔尊，叶某早就说过，你中了我的上古奇毒七日消魂散，此毒无药可解，专克神识，不出七日，你必将死无葬身之地！”
        叶新凝声开口，煞有其事，说到最后还故作感伤的轻叹一声，悠悠说道：“所以，我劝你善良。”
        “什么乱七八糟的！简直莫名其妙！”
        狱寒魔尊不禁恼羞成怒，叶新完全是在胡言乱语、信口雌黄，根本不足为信，他紧皱眉头，沉吟半晌后，再次发出冰冷的声音。
        “天下苍生，乃神州之根本，本尊可以放过，但天池一脉，还有你叶氏一族，一个都别想活！”
        森然的杀气弥散开来，狱寒魔尊眸光冷冽，再次战意滔天。
        根据他的推测，另一个自己应该是想功德加身，承载这方天地的气运之力，以此来登临绝巅，成就不朽不灭，所以才会放过这天下苍生。
        若想在这神州问道、重回巅峰，有许多条路可以走，而以天下为重、得苍生念力，最终顺势承载天命，这条路确实是最好的选择。
        之前自己欲杀尽天下，乃是愤怒所致，如今心境平复，是该好好考虑以后的路该怎么走了。
        叶仙尘、李冰绡斩断他的成道之路，却挡不住他的一颗坚定道心，群仙已死，万古覆灭，这一世，他狱寒魔尊，必将君临九天、永生不灭！
        “狱寒魔尊，我跟你拼了，吃我一剑！”
        忽然，叶新猛地施展出聚剑式，灭神兵的第一层，可是对神识拥有着可怕的杀伤力，虽然镇杀不了狱寒魔尊，但却可以激发他的怒火。
        “啊...”
        狱寒魔尊猝不及防，完全没想到叶新会在这个时候突然发动袭击，神识瞬间遭受创伤，他忍不住怒吼出声，随即祭出金色小铃铛，凭借超高的境界强势碾压叶新，将那柄飞出的琉璃之剑直接摧毁。
        “不自量力！不堪一击！”
        狱寒魔尊冷哼出声，心中忌惮不已，叶仙尘的后人，果然都不是凡俗之辈。
        他疯狂地冲击天妖神戒，但却没能轰开空间结界，最后他再次腾空而起，眸光看向魔都方向，全身爆发凛冽的杀气。
        “叶新，你成功激怒了本尊，魔都城头，本尊誓要将你和你的父亲，全部打入轮回，永生堕落！”
        狱寒魔尊提起绝仙古剑，杀气腾腾，极速朝魔都方向飞跃而去，他感受得到叶氏血脉的那股莫名气息，就在魔都城中。
        从洪泽湖畔，到巨城魔都，近千里之遥，以狱寒魔尊的速度，只需半日时间便可抵达。
        “半日之后，一战见分晓！”
        叶新心中暗下决心，随即沉浸心神，继续参悟研究天妖神戒第二层天地的开启法门。
        如果在决战之前，他能成功得到幻剑三千神术，自己便可又多一张杀手锏！
        魔都大战，一触即发！
