    第333章 第二百三十三张

    虽然二月上旬这个时间点，对于不少地方而言，都已经开始步入春季，但苏尼亚海以北的平静海面上，却仍旧漂浮着偏僻那浮冰，这些看似不大，但实际上却坚硬得难以想象的家伙对于大多数船只而言, 都是一场噩梦，但在这个存在神秘力量的世界里，总又那么一些例外存在。

    在冰冷的海面之下，一艘被奇特的气罩包裹着的大型海盗船在缓缓的前行，这艘船有着由女性、章鱼、海蛇、鳝鱼、蝙蝠等多种生物拼合而成的诡异船首像，正是传说中深海中将的旗舰——斯库拉号。

    只可惜, 现在这艘船的原主人, 那位有着海怪血统的深海中将已经化作了非凡特性, 而一船海盗，也大多化作了血仆。

    “再这么对峙下去也不是办法，就算你们再怎么死盯着我，也无法改变我们现在占据了主导的事实，当然，你们想这么看着也无所谓，我不吃不喝能坚持半个月，不知道你们能坚持多久？”血族子爵，有着序列五层次的欧内斯·博雅尔高傲的审视着眼前的三方势力。

    哪怕他面前的三方势力中, 都有着与他同级别的序列五强者, 就人数而言也并不占优, 但他还是充满了自信，甚至自信到, 将那只徘徊在他身侧的灵体收回了项链之中。

    不过即便如此, 那些与血族对峙的非凡者也没有放松警惕，因为就在不久之前，这艘船上其实还有六方势力的，但在这只灵体出现后, 就只剩下四方了。

    那些不知道是来自玫瑰学派还是命运学派的人造吸血鬼，几乎是在这只灵体出现的瞬间，就和深海中将一起，变成了一滩肉泥。

    “欧内斯，你们血族究竟想要做什么？”风暴教会那位有着几分书卷气的男子推了推脸上的金丝眼镜，眼中流淌着淡金色的光芒。

    听到他的问题，欧内斯却是咧嘴一笑，用下巴指了指一旁疑似军情九处的仲裁者们——

    “你问他们。”

    此话一出，蒸汽教会的人也将视线投向了军情九处，表情很是有些复杂。

    血族虽然是一种出产魔药材料的非凡生物，但和其他非凡生物不同的是，他们拥有着足够多的智慧和历史，当然，更重要的是，他们有着序列二层次的天使。

    在这個真神不出的时代，序列二的天使让这个种族保留了高度的自由和独立，而不是像美人鱼、娜迦等同样就有高度智慧的种族那样，被各大真神教会圈养。

    但是独立归独立, 但监视也一样不会少，虽然不说每一个血族都被登记在册, 但至少能够把握住一些大家族的动态。

    在之前, 他们下意识的以为，军情九处和他们一样，是因为贝克兰德血族的异常动态而展开行动，但此时听欧内斯这么一说，他们也察觉到不对了——

    军情九处和教会的非凡者小队并不是同样的定位，虽然看起来都是官方非凡者，但实际上的工作内容却是存在本质上的区别的。

    因为他们是王国特务机关，是直属于皇权的机构，一切行为都是为了王室而服务，首都吸血鬼有大动静，他们当然会出手调查，但是这群吸血鬼出海之后，他们还追上来，那就有些奇怪了，以这帮人平时的行事作风来说，他们恐怕知道这群血族的目的是什么，甚至为此决定保密。

    在这片大海上，让血族和鲁恩皇室同时觊觎……

    观察着在场众人表情的代罚者执事眉头微微皱起，忽然想起月前普利兹港发生的那件事，心里也随之浮现出了一个可能——

    “你们找到幽灵帝国的线索了？”

    “幽灵帝国？！”机械之心的执事瞪大眼睛，看了看吸血鬼，又看了看军情九处，直到他发现那些风暴教会的人也都露出了恍然大悟的神情，顿时感到一阵心塞。

    “你们知道？”对于这位执事没有询问军情九处便得出了答案，欧内斯也是微微有些诧异，就在他以为是和埃姆林一样得到了黑珍珠号幸存者的线索时，却听那位代罚者执事开口道：

    “在一个月前，特伦索斯特帝国遗孤，杰克·特伦索斯特失踪，同时失踪的还有一只代罚者小队和两件封印物。”

    “特伦索斯特……”机械之心执事终于意识到了问题的严重性，对于“全船只有我们不知道”这件事，只觉得有种心肌梗塞的感觉，不过很快，一个新的问题涌上了心头，重开了即将形成的血栓：

    “那你们应该悄悄行动才对，为什么弄得人尽皆知啊！”

    “因为他们需要人手。”军情九处的领头者面无表情的回答道：

    “幽灵帝国不是一艘普通的幽灵船，它很可能已经变成了一座移动的岛屿甚至要塞，他们需要能够领航、掌舵的航海家，需要能够解析幽灵船封印方法的工匠，当然，还需要能够在律令严苛的船上活动的执法者。”

    “声明一下，其实我们更倾向于律师，可惜这些人并不那么容易上钩。”欧内斯脸上露出了些许遗憾的神色——

    “黑夜教会本来也在我们的目标之内，只可惜之前他们没有跟上来，其实我们还期待风暴教会能够来一位太阳途径的非凡者，不过观众也不错。”

    “啪啪啪……”被点名的观众先生拍了拍手，发出清脆的声响，随即眯眼看着欧内斯道：

    “你似乎觉得赢定了？”

    “不是觉得。”欧内斯摇摇头，指了指自己脖子上的项链：

    “这件承载着尼拜斯大人契约生物的封印物叫做誓言，是一位血族侯爵的遗产，如果你们觉得有能力对抗一位‘召唤大师’，那尽可以试着杀掉我。”

    说到这里，欧内斯扫视一圈，笑容越发灿烂起来：

    “我们无意与各大教会结仇，如果你们愿意合作，我们大可以平分收益，你们应该明白，我们真正势在必得的，只有那份血族公爵的遗留而已，当然，如果谁有异议，成为血仆也是没办法的事情。”

    听到欧内斯如此露骨的发言，风暴教会的观众执事摘下金丝眼镜擦了擦镜片，眼神却投向了军情九处的人，叹息道：

    “看来你们早已达成合作了。”

    ?  ?最近西安的天气太诡异了，一会儿热得要死一会儿冷得要死，一觉睡醒，发烧了……简直了！

    ?      ps1：格尔曼做义工的问题，首先没有明确他以格尔曼的身份做了多久，一次不一定就只有一天，其次是要考虑人设，格尔曼换身份当义工，一来是担心母树，二来是他觉得格尔曼的性格不适合当义工。

    ?      但书中格尔曼还没接那个替身的委托，同时还有小姐姐纠缠，如果格尔曼做义工一半就消失，这就不符合格尔曼的人设了（或者让疯狂冒险家多个恐女症人设？），所以哪怕是为了维持人设，克莱恩也得坚持。

    ?      ps2：关于军情九处，虽然一直用鲁恩军方代指，但他们本质上和军方还不是一路的，硬要说的话，他们比起六扇门、锦衣卫这种机构，更像是东厂西厂那种国王直属特务部门，只对国王负责。从原著军情九处的行为模式就可以看出，他们的所有任务都是为国王或者说皇室服务的，就算因为成员中的一些贵族子弟产生了不同派系，但基本理念不会变，他们不会像警察或者军队一样行动，更别说为了一群非凡者追出国了——除非这群非凡者出国的目的对国王有利/有害。

    ?  

    ????  

    (本章完)

