    第172章 乖，叫姐姐！

    美女声音轻柔的答道，“是的，玉镯是我弟弟昨天送给我的。”

    “他说花好几千买的，我不信，所以就像让楚师傅帮忙看看。”

    没等楚风答话，直播间的网友就按耐不住了。

    “假的，他肯定骗你的。”

    “这么假的玻璃镯子，一眼就看出来了。”

    “这次鉴宝，多多少少有点私人恩怨。”

    “这弟弟也真是的，这不明摆给自己挖坑吗？”

    旁边的弟弟这时候又说话了，好声好气的说道，“楚师傅，这关乎我们姐弟的感情。”

    “您可好好说，要不然明天就会有新闻报道，弟弟因送姐姐手镯，惨遭杀害。”

    楚风仰头一笑，拍着胸脯保证道，“放心，一定实话实说。”

    这怎么能说假话呢，楚风直播间标题可是错一赔十。

    绝对不能乱说，并且还有这小子给自己挖的坑，无论如何楚风都要把真实的结果说出来。

    “宝友，这玻璃镯子啊，看起来晶莹剔透，但是玉镯根本达不到这种效果。”

    此话一出，直播间乐翻了。

    “哈哈哈，神特么玻璃镯子。”

    “还真是玻璃镯子，笑死我了。”

    “大家伙明天准备看新闻吧！”

    “你要不多那一嘴，楚师傅兴许还能帮你瞒瞒。”

    “小子，江湖不是打打杀杀，是人情世故！”

    听完楚风的鉴定结果，画面一乱晃，最后直接黑了。

    “我就知道你又骗我，你给我站住！”

    “我没骗你，楚师傅故意的！”

    虽然看不到画面, 但声音还是能听到的。

    “嘭…”

    突然传来一声闷响, 画面出现一个小伙子。

    只见他捂着红肿的额头, 表情痛苦的问道，“楚师傅，别开玩笑, 我真是花两千多买的。”

    “怎么能是玻璃的呢？”

    看到他这幅模样，楚风也忍不住笑了。

    “错一赔十, 我也不能睁眼说瞎话啊！”

    “你这两千多买个玻璃镯子, 我也不知道你怎么想的。”

    后面走过来一个美女, 她手里拎着一个塑料凳子，二话不说举起来就砸。

    塑料凳子狠狠的拍在小伙子头顶, 瞬间碎的七零八落。

    小伙子扔下手机就跑，画面再度一片漆黑。

    “这是亲姐，有事是真打啊。”

    “本来是该同情的, 但是此时为什么会感觉这么舒爽呢。”

    “飞蛾扑灯, 自找苦吃。”

    画面里隐约传来小伙子的惨叫声, 听的楚风心里发怵。

    却又很不明白, 按理来说弟弟也长大了，应该是能把姐姐放倒的。

    这怎么能被姐姐追的满屋子跑呢。

    正在这时, 手机被重新拿起来，画面对准沙发上半死不活的小伙子。

    “谢谢楚师傅，人已经打过了。”

    小伙子一动不动的呻吟着, 看样子是挨一顿狠的。

    “美女，被你打成这样都不还手, 弟弟也挺好的。”楚风开玩笑道。

    此话一出，沙发上的小伙子勉强坐起来喊道, “楚师傅，我姐是练散打的。”

    “我不还手, 现在还能坐起来。”

    “要是敢还手, 接下来半个月我都得躺床上。”

    得知原因，直播间网友们笑的更加放肆。

    “我们是受过专业训练的, 一般情况下是不会笑的，除非忍不住。”

    “不错, 还知道轻重。”

    “美女手腕又白又细, 真看不出来是练散打的。”

    楚风忍不住笑道，“明白明白。”

    “感谢美女支持，你继续, 下次再见。”

    “好, 我再热热身，楚师傅再见。”

    挂断连线之后, 直播间网友对小伙子遭遇表示同情, 集体嘲笑三分钟。

    楚风接通下一位宝友连线。

    “楚师傅晚上好。”

    画面刚接进来，就又是一个甜美小姐姐的声音。

    “美女你好。”楚风在热情的打招呼。

    “男的就是宝友，女的就是美女。”

    “真就是性别歧视。”

    “要不是没本事，我真看不惯楚师傅这幅嘴脸。”

    “谋福利啊楚师傅！”

    美女手里拿着一个玉扣，大概只有指甲盖大小。

    “楚师傅，这是我前几天在店里买的，当时花了八百多，我想让您看一下值不值。”

    楚风认真看一下，玉扣用的冷白玉，水头足，透明度高。

    但同样也有缺点，油润度较差，所以显得没有温润感。

    不过总体来说八百块还是值得购买，并不算亏。

    “美女, 这是一件冷白玉的, 八百多的价格算是市场价，并没有买贵。”

    “没买贵就好，之前没有买过玉饰, 这是第一次买。”

    美女长松口气, 不过更有意思的还在后面。

    楚风眉头微皱，低声说道，“美女，你这玉扣可不行戴啊，这上面是刻的花纹吗？”

    直播间网友们都乐了。

    “楚师傅又开始整活儿了。”

    “老活新整，没毛病。”

    “这一个玉扣也能不兴戴，鉴宝还得是看楚师傅啊。”

    “开心的来，哭丧着走。”

    美女还不知道接下来要发生什么，把玉扣拿近一些，轻声解释道，“这是两只凤凰，是对称的。”

    楚风以为是普通的花纹，没想到是两只凤凰，把接下来的话都合格打乱了。

    “哈哈哈，人家的是凤凰，楚师傅这次没招吧。”

    “翻车了翻车了。”

    “就算是凤凰，那也是花纹！”

    楚风轻咳两声，愣是硬着头把这凤凰给改了名字。

    “宝友，这凤凰它也算是花纹，这圈上雕花，您在看看这玉扣，它像是什么？”

    美女迟疑一下，随即笑道，“楚师傅，您是想说花圈对吧。”

    楚风忍俊不禁的笑道，“宝友，花圈是不是给活人用的，它不吉利。”

    “不能戴，不吉利。”

    美女也被逗乐了，开玩笑的说道，“好，谢谢楚师傅，明天我就找他们退了。”

    挂断连线之后，美女宝友还给楚风刷礼物。

    直播间热度越来越高，人数也已经突破一万人。

    楚风继续接通下一位宝友的连线。

    这次画面里是一个三十多岁的男人，“楚师傅晚上好！”

    楚风颔首示意，笑问道，“宝友想鉴定什么？”

    楚风态度和语气明显没有和美女宝友连线的时候热情，引来直播间网友们的调侃。

    (本章完)

