    德国人的性格本就固执，而且王艾挑选雷奥妮来接手超越体育，就等于为雷奥妮的所有行为背书。只要她不是反党反人民，那不管她干出什么来，王艾都得捏着鼻子认了。

    所以之前她动了那么多关系户、引起了那么多非议，甚至连王艾的人她都动了，但王家人还是一声没吭。

    王家人不说话，本身就是一种态度。

    官面上、体育系统内部以及上级企业等各个层面，能把雷奥妮按住的人不存在。所以当她因为内部的一次调查请体育局某干部子弟去谈话的时候，这两家可就坐不住了。

    这年头身上有屎的人太多，一般发现了就是内部处理，实在捂不住的才走司法途径，但没人知道“无恶不作”的德国娘们会怎么干，就怕她给掀盖子！

    而且最恶心的是哪怕乌纱满地、血流成河了，她也不会有什么事儿。大不了拍拍屁股走人就是了，北方轻工、超越文娱、北方农副、超越超市……体育口的干部收拾教练员、运动员那是一个来一个来的，可要是伸手去碰轻工、农业、文化系统，那就是纯粹找不自在。

    中国足协够大的吧？正厅级单位！叫中央电视台体育频道这个副厅级单位喷的丢盔弃甲，结果怎么着了？找谁都不好使，最后只能高挂免战牌！

    “打不过你不打了，老子回家了、老子不搭理你！”

    体育口的干部就这点出息，就这点能量！除非级别高到了袁指导那个层次，否则还是别太拿级别当回事儿。这就好像警校校长和公安厅厅长都是一级警监，能一样吗？

    因此，经过一番商量，两家就给雷奥妮打了个电话，大意是：女皇陛下，我们这儿有把椅子您来坐坐？

    雷奥妮考虑一番大大方方接过聘书，两家也就都松了口气：这下都是自己人了，那咱内部处理行不行？咱别对外大鸣大放的好不好？那么做的话，副主席同志您也跟着丢脸不是吗？

    省足协的聘书能够发放，雷奥妮的狠辣决绝才是最强理由。

    《水浒》说的好：杀人放火受招安嘛！

    这个任命一出，相当于省体育局和省足协为雷奥妮的整顿背书，这一下就再也没有反抗了。对那些涉及到的体育干部，雷奥妮当然也没有穷追到底，她是来给王艾看家的，不是来给省体育圈反腐的，所以差不多得。

    当然，你要是得寸进尺，那就说不准了。她也有想不开的时候，她那个偏执激烈的劲头一上来，就连王艾都得让着她。

    从去年夏末到今年夏初不到一年时间，在雷奥妮的整顿和统领下，超越体育运营成本降低三成、营业收入反而提高了两成，业绩斐然！

    只是这样一来她就更忙了，这次明明心都飞回北京了，却只能留在沈阳。

    按照预计，少年联赛的谈判和组建最少半个月，所以她和王艾约定到6月下旬，中国队第五场小组赛在沈阳举办的时候再见面，可王艾还说不准去不去。

    在家的最后一晚无人陪伴，因此第二天一早王艾明显精力过剩，可今天是他到奥体中心国家队报道的日子，不能乱来了，所以吃过早餐就背着背包，带着李林、刘亮二人赶往国家队。

    为了备战这两场与澳大利亚的小组赛，大多数海外球员都回来了，只是白广海和孙继海都有伤，能不能上场还得看情况，这两场比赛也是老刘执教国家队以来最严峻的挑战：背靠背的两场球，要想全赢很难。

    可国家队里有王艾、赵旭日、周海滨等大量国奥队主力球员，北京奥运会开幕在即，又是足协的一场豪赌，所以能顾眼前的就得先顾眼前，最好是两场都赢了，国奥队员直接撤。

    所以王艾刚一到奥体中心，还在被无良的老白盘剥的时候，刘春明就出现了，刚一露面就问：“你状态怎么样？大后天的比赛要你首发、多进球，有问题没有？”

    王艾立刻摇头：“没问题，我一定争取进球！”

    刘春明这才露出笑脸，点点头：“那好，你和队友们亲近一会，上午九点开始训练。”

    两天后，在天津奥林匹克中心，中国队与澳大利亚队在晚上19点开始比赛。在满场天津味儿的助威声中，打了70分钟的王艾一射两传，帮助球队3：0取胜。转过头来，中国队乘坐包机抵达澳大利亚首都悉尼提前适应场地，在6月7日20点的澳新银行体育场，通过王艾的两个定位球进球和罗彤亮突然的一脚远射，再次以3：0击败澳大利亚。

    两战过后，中国队在小组赛中提前出线，形势大好。击败澳大利亚这支亚洲区唯一的白人国家球队，也让中国队亚洲第一的形象更加稳固，起码是王艾这批“留学生”组成的国家队的实力已经得到了公认。

    这两场比赛还产生了一个意外的结果，就是一直以来对和中国联赛达成“特殊外援协议”犹豫不决的日本足协、韩国足协，同时加快了速度，不再拖拖拉拉。

    按照阎世铎的估计，最快在奥运会之前就能正式签约。他还告诉王艾，对方非常希望他到时候能出现在签约现场。

    这两场比赛，本就是焦点人物的王艾通过三个进球，延续了他“双金靴”的强势表现。亚洲各国的赞助商的邀约已经纷纷涌入中国足协和超越体育经纪公司。

    这一下，本来被安排休假的时文君就申请“复出”，结果被艾小青否决，反而把正结伙疯玩的许青莲和康斯坦丝拎了回来，塞了上去。

    愿意不愿意，也得干！噘着嘴也得老老实实干活！

    其实情侣、助理经常和经纪人的工作交叉，区别只在于人脉，而人脉对于王艾这个层级的球星来说，已经没那么重要了。

    这两场比赛还有一个影响，就是极大冲淡了人们心中的愁绪，精彩的赛事，昂扬的精神、高光的表现，都把近乎停滞了的娱乐文体领域，重新激活了。

