    第2367章败走

    戎人信奉了巫神千年，还是有不少戎兵相信阿织就是巫神赐下的新任大巫师，因此逃命之时，回头看了一眼，见巨石下涌出大量鲜血，阿织的手脚扑腾两下，彻底不动后，崩溃大喊：“新大巫师死了！！”

    上百人声嘶力竭的喊，可谓石破天惊，周围的戎兵都听见了，一片传一片的，消息很快就用戎语传开，一时间，戎兵又乱了起来。

    “死了，又死了，这，这是巫神降灾啊！”

    “巫神真的降下灾祸，大戎完了！”

    两天内死了两个大巫师，戎兵是彻底崩溃，相信大戎必亡的话。

    铁赫大怒，指着喊话的戎兵道：“妖言惑众，杀了他们！”

    金托是铁赫死忠，赶忙带兵射杀喊话的戎兵。

    嗖嗖嗖，箭雨笼罩，当场就射死几十名戎兵，余下的戎兵则是受伤倒地惨叫，情况变得越发不可收拾起来。

    殳堂大怒，冲过来揪住金托：“你疯了，这些都是咱们的勇士！”

    这时候射杀他们，只会让情况更糟，懂吗？

    可命令是铁赫下的，戎兵也杀了一半，必须继续下去。

    铁赫下令：“来人，把这些妖言惑众的人砍了，以振大戎军心！”

    “天可汗……”殳堂想劝，却被铁赫抬手打断。

    “金托，用刑！”铁赫下令，竟是要在战场上就处决了这些戎兵。

    “是！”金托握刀的手紧了紧，带着麾下勇士冲上去，摁住那些受伤的戎兵，咔嚓咔嚓，把他们的脑袋砍下。

    铁赫盯着已经震惊的其他戎兵，冷声道：“看清楚了，战场上惑乱人心者，就是这个下场，都给我冲锋，杀了楚兵，灭了大楚，你们不用信奉巫神就能有数不清的土地、牛羊、女人，要是敢乱敢败退，下场就是死！”

    他此时的模样像鬼狰狞，又杀了上百戎兵，其他戎兵见状，不敢再乱，只能握紧弓弩弯刀，准备冲锋。

    铁赫看得满意，以刀指着楚军前方，指着冲杀而来的合牧托等人道：“冲，杀叛徒，灭贱楚！”

    殳堂立刻翻身上马，喊道：“天可汗令，杀叛徒合牧托，灭贱楚，分钱财女人，冲！”

    “嗷嗷嗷！”戎兵们大喊着，再次冲锋。

    可惜戎兵太多了，战线又太长，铁赫震慑的也不过是这一片的戎兵，其他戎兵还沉浸在新大巫师被楚军巨石砸死的噩耗里。

    秦三郎见戎兵乱了，交代贺岷：“戎兵已乱，让会戎语的将士继续喊话，坏他们军心，盛将军、成将军、司徒将军、牛将军等人带领大军分段截杀他们，不用杀得太急，杀急了戎贼会跟咱们硬拼，要让他们败逃，只有这样咱们才能用最少的伤亡夺回失地！”

    “交代骆大哥，他已经受伤，莫要再硬冲，顾好自己。”

    秦三郎交代完后，对洪刀他们道：“其余人马，随我追杀拓古德！”

    “是！”游平、洪刀、秦大舅他们带兵跟上，继续去追拓古德。

    拓古德断了一条手臂后，被虎昂跟巫军们救走，朝着戎兵正中间跑去。

    骆英瞧得大急，骂道：“拓古德这畜生，命真大，鹰食帮的兄弟，随老子从侧面杀过去，一定要拦住他！”

    要是让拓古德逃到戎兵正中间，想要杀他就难了。

    言罢，翻身上马，已经去追拓古德，鬼爷想拦都拦不住，只能招呼其他兄弟：“赶紧跟上，鹰爷受了几处箭伤，不能再让他拼命了！”

    三年前受的重伤刚痊愈没多久，如今又受了箭伤，再拼下去，怕是真的要死。

    马五等鹰食帮的兄弟赶忙骑马追上去，保护骆英，让他不至于被暗箭伤到。

    贺岷见状，让麾下十名狼侯军去传达秦三郎的帅令，自己则是策马从左侧朝着拓古德杀去。

    “王，他们追来了，想要包剿我们！”虎昂提醒着，又道：“得赶紧把他们引开，不能跟他们硬拼……鹏图受伤了。”

    鹏图在先前的混战中被伤到，如今是自保都难，是不能再拼了。

    拓古德断了一臂，疼得差点晕倒，左右四望，看见铁赫后，眼里漫上杀气……新任大巫师也死了，他又受伤，此战他们想要取胜，几乎不可能。

    既然打不赢贱楚，那就谋其他的，让铁赫死，夺取大戎政权！

    “……往铁赫那边走！”拓古德下了命令。

    虎昂听得一惊，猜到他的用意，几乎没有犹豫，立马对巫军道：“往天可汗那边跑，他有金托跟殳堂保护，逃到他那边，咱们就安全了！”

    而拓古德还很鸡贼，骑马逃命的时候，后头还坐着一个体型较小的巫军，护着自己的后背，要是有箭雨杀来，先死的也是后头那个小巫军。

    “是！”巫军们改变方向，朝着铁赫这边奔来。

    拓古德是王，想要往铁赫这边跑，没人会拦他，可铁赫看见后头追击的秦三郎，再看看朝着自己奔来的拓古德跟巫军，发现端倪，急忙喊道：“拦住拓古德！”

    戎兵们听得愣住，这是什么话？拓古德可是他们大戎的部族王，他受伤了逃到这边来无可厚非，为何要拦住他？

    金托反应过来，立马把铁赫拽上马，朝着后头跑。

    而秦三郎见铁赫坐在金托后面，整个后背都暴露出来，眼眸一沉，立马喊道：“大石弓！”

    “主子，接着！”游平把调过弓弦的大石弓递给秦三郎。

    秦三郎手一抄，接过大石弓，拿出特制的长箭，张弓搭箭，瞄准铁赫头盔跟铁护脖相交的地方。

    嗖——！

    利箭带着强劲的力道，破风杀来，闪电般扎进铁赫的后脑。

    铁赫眼睛大瞪，身体一僵，从马上摔了下来。

    后头的戎兵来不及停马，砰砰砰，好几匹马从他身上踩踏过去。

    “天可汗！！”金托目赤欲裂，跳下马匹，冲到铁赫面前，可铁赫被利箭射中后脑，又被几匹马踩踏，是死透了。

    拓古德在后头看得大惊，得亏他聪明，找了个小巫军坐在后头，不然现在死的就是他。

    “快走，往后头跑！”拓古德略带恐慌的大喊，又道：“虎昂，放箭，射杀秦穆！”

    拓古德会惊恐，是因为这一箭，让他想起当年在战场上，一个带着遮脸头盔的小狼侯军……那个小狼侯军臂力惊人，混战之中，直接掷出一把长枪，差点杀死他。

    如今看来，那个小狼侯军就是秦穆，这贱种是被秦侯放进了专做刺杀的狼侯军里，难怪西北这边有很多人都不知道他这个秦侯幼子！

    “黑海棠，快！”秦三郎见拓古德要跑，策马急追，夺过狼侯军专有的一种尖锐长枪，脚下一踩马背，身体腾空跃起，长枪一掷，朝着拓古德杀去。

    扑！

    长枪杀来，宛如弩车投射的大弩箭，力道之大，穿透力之强，刺穿那位小巫军的脖子后，还刺进拓古德体内。

    (本章完)

