    闫星宇似笑非笑的看向我道：“陈野，你需要，我把你爷爷找来么？”

    “姓闫的，只要我爷出现在我眼前，我必杀你！”我双目泛寒之间，两手猛然一震，硬是把腕子上的手铐震成了两截。

    我和我爷相依为命这么多年，我们彼此都是对方心里最大的牵挂，也是不可触碰的逆鳞。

    我爷那个人虽然有本事，但是他肯定做不出来劫牢反狱的事情，他那么大岁数眼睁睁的看着我被关进监狱，放不出来，再一着急上火，有个三长两短。我后半辈子都心里难安。

    我人还没站起来，桌子后面的警察却猛地站了起来，举枪指向我的心口：“坐下！”

    闫星宇伸手示意那个警察不要乱动，嘴角上却泛起了冷笑：“现在想起你爷了？怕把你爷气死是么？你杀人的时候的在想什么？这会儿知道害怕了？晚了！”

    闫星宇手按桌子站了起来：“我告诉你，就算我现在不通知你的家属，等你进了监狱。你爷一样会知道！你就等着你爷到监狱去看你吧！”

    我听到这时，额头上不由得冒出了一层冷汗！

    闫星宇说的没错，我无论是进了监狱，还是被暂时看押，警方都会通知家属。我爷还是得知道我出事儿了；就算我现在能打出去又如何？只能让我爷更加担心，我不敢想象，我爷看见电视里的通缉令时，会是什么状况？

    闫星宇冷笑道：“你自己好好想想，你爷怎么把你养大？他送你去当兵又是为了什么？你进了监狱之后，除了冷墙，铁窗，什么都不知道，你爷呢？到时候人人都知道他有一个当绑架犯，杀人犯的孙子。想想吧！你爷那么大年纪还得被人戳着脊梁骨过日子，他还能活多久？”

    我脑袋里顿时“嗡”的一声，抬起来的手又缓缓放了下去，整个人像是抽光了力气，软绵绵的坐回了椅子上。

    闫星宇和那个叫云歌的女生相视一笑，又继续说道：“陈野，我劝你最好多想想你爷，想想……”

    闫星宇的话没说完，我就听见门口有人吼道：“谁他么拿老子说事儿！”

    我一听见门口的动静，顿时吓了一跳——那不是我爷的声音么？

    我还没反应过来，审讯室的大门就被人踹飞了出去，两米高几寸厚的大门，在对方一脚重击之下，直接崩断了门锁和折页，平飞三米开外，直到撞在墙上才怦然倒地。

    我爷倒背着双手，脸色阴沉从外面走进来时，第一个反应过来的就是屋里的警察，对方刚要拔枪，一个警官模样的人就冲了进来：“把枪放下，别乱指。”

    那个持枪的警察顿时懵了，我爷却谁都没看，径直走到我的眼前：“瞅你那个熊样？才特么几句话就把你吓得一脑子汗？还特么能干点什么？”

    我爷刚说了一句话，闫星宇厉声道：“你是什么人，你知道……”

    我爷回手指向了闫星宇：“小|逼崽子，我跟我孙子说话，你把嘴给我闭上。再敢逼逼，我就替你祖宗教训你。”

    “你擅闯……”云歌刚说了三个字，我爷忽然出现在了两个人面前，一人给了一个大耳刮子。我爷对云歌下手稍轻，对方只是晃了两下就站稳了脚跟，闫星宇却被我爷一个大耳刮子给抽飞了出去。

    闫星宇飞出去的那一刻，我就知道事情要糟，双腿同时一震硬生生崩飞了审讯椅上的脚镣，跟我爷站在了一起。

    闫星宇从地上爬起来，还没来得及动手，外面就闯进一个中年人：“星宇，云歌，你们两个给我站好。”

    闫星宇急声道：“王处，刚才……”

    “让你站好就站好，哪来那么多废话？”那个王处显然一开始就站在门外边，他故意不进来，大概有几分想让我爷消气的意思。

    我猜出了那个王处的意思，心里却越来越糊涂了。这到底是怎么回事儿？

    王处转向我爷时，已经换上了一副笑脸：“陈老，您老消气了吧？这事儿，我马上给你一个合理的解释。你看……”

    我爷沉着脸道：“我什么都不看，你把宁老三，那老犊子叫来，让他给我解释。”

    “这……这……”王处连着说了两个“这”，显然没了后话。

    这时，外面有人接了一句：“不用了，我来了。”

    我转头看向门口时，一个跟我爷差不多岁数，却腰身笔直，双目炯炯的老者，已经带着叶玄从外面走了进来。

    我虽然第一次跟那个老者见面，可我敢肯定，我以前在哪儿见过他？

    照片！

    我猛然想了起来：我家里有一张我爷和那老头的合影，那合影大概是在我当兵的时候照的，我还特意问过我爷，那老头是谁？我爷只告诉我，那是他的老战友，宁老三，再就什么都没说。

    这人就是宁老三。

    宁老三笑着向我点了点头：“你叫陈野？不错，是你们老陈家的种儿。”

    “别整那没用的！”我爷的气还没消：“告诉我，这是怎么回事儿？”

    宁老三的脸色一沉：“闫星宇，我是怎么给你安排的任务？”

    闫星宇低声道：“让我吸收陈野进调查局！”

    宁老三的脸色更沉了几分：“你是怎么做的？陈野怎么会在审讯室？”

    闫星宇的脑袋垂得更低了：“我想……我想……陈野为人桀骜不驯，先杀杀他的锐气，让他有所忌惮，将来也好服从命令。”

    “混账！”宁老三的脸色差点滴出了水来：“王杰，这两个是你的宝|贝手下，你自己看着办吧？一会儿，处理好了，再来找我。”

    宁老三说完转头看向了我爷：“老哥儿，咱们俩先换个地方谈唠谈唠，等着他们把事情处理完再说。”

    “嗯！”我爷直接把我扔在了屋里，转身跟人走了。

    我到了这会儿，还是一头露水。

    王杰看向闫星宇：“你们呐你们……什么时候才能把这点毛病改改？你知道，陈野的爷爷是谁么？陈如飞，华野的侦查连长，跟我们局长合称华野两把刀，不折不扣的一等功臣。按资历算，局长当年不仅是他的部下，甚至可以说是他的徒弟。他要不是当年急着回家，现在至少也跟局长平级。你们可倒好……”

    我那时听了个一知半解，后来我才知道，宁老三，就是王杰嘴里的局长宁如尘，都是华野侦察连的尖兵，同生共死的交情。在某种意义上说，宁如尘是我爷带出来的兵，他本来叫宁如玉，为了感谢我爷的救命之恩改名叫宁如陈，我爷说：这个“陈”字不好，就硬逼着他改成了尘。后来的华野两把刀就是我爷和宁如尘。要不是，我爷因为找灯笼的事情消失了几年，确实应该跟宁如尘平级了。

    闫星宇和云歌嘴上没说什么，脸上却满是不服。

    王杰训完闫星宇才转向我道：“陈野，我自我介绍一下吧！我叫王杰，是异常生物调查局的第二处副处长。”

    “异常生物调查局？”我和叶玄对视了一眼，彼此之间看到的只有对方眼里的不解。

    王杰解释道：“官方的一些部门，并不跟普通人接触，基本上没有人知道这类部门的存在。异常生物调查局就是其中之一。我们主要的任务就是调查各地出现的离奇事件，我想，这类事情，你应该不会陌生吧？”

    我微微点了点头，表示自己大致听懂了他的意思。

    王杰这才说道：“你当兵的那段时间，局长找到了陈老，那时局长有心邀请陈老加入调查局，却被陈老婉言谢绝。陈老答应让你退伍之后加入调查局，但是他也提出了一个要求，那就是让你通过正规考核进入调查局。你开白灯号的这几年，我们一直都在关注你。这次，我们特意赶过来，就是为了邀请你加入。”

    我沉吟道：“调查局有什么特权么？”

    王杰想了想才说道：“只在武器和行动上享有特权。你们可以携带轻武器使用交通工具，行动上嘛……这么说吧，就像这次遭遇沈家保镖的事情，你们完全可以打一个电话让我们负责后勤的人过去处理。不用担心有其他什么问题。”

    “嗯！”我微微点了点头道：“我能接私活么？”

    王杰笑道：“这个没有限制，一般来说，局里每年派给你们一到两个任务之后，剩下的时间，你就可以自己安排了。而且，不出任务的时候工资待遇也不变。甚至可以给你们一个合理的身份，掩饰你们的真正职能。”

    叶玄捅了捅我：“老班，听着不错啊！你赶紧同意啊！”

    我指了指叶玄道：“他能一块儿加入吗？”

    “这个恐怕不能，毕竟叶玄跟你的出身不一样。”王杰指的是叶玄不会秘法的事情。

    叶玄脸上刚刚浮现起失落的神情，王杰就再次说道：“不过，等你职务转正，提升到实职科级的之后，你可以自己招聘十个科员。那时候，你就可把叶玄招进来了。他可以享受调查局正式成员的待遇，每年也一样要出任务。但是，现在不行。”

