    关键时候，佉虎的求生欲还是发挥了最大的作用。

    他一边祈祷着自己听到的是事实，然后一边开始斟酌起了怎么说。

    柳铭淇不急。

    少年坐在了地上，一动不动的看着他。

    索玄已经开始了清场。

    周围十米范围内，全都是禁军卫士，连他、大柱和樊山也站在了外围。

    佉虎的身边，只有柳铭淇、柳铭璟、熊大宝和张勤。

    还有倒在地上的广老大。

    “事情是我在十年以前听到的。”佉虎说道，“那时候，我刚刚从一个读书人，转变成了一个土匪……然后机缘巧合之下，我听到我们团伙里面的一个兵，在喝醉之后说出的一个事情。

    他说他曾经是大康的禁军九卫之一豹骑卫的军士，但因为跟着他的校尉朱校尉一起去剿匪，结果让草原上的悍匪‘铁雀子’趁虚而入，杀害了太子殿下。

    后来听朱校尉说起，朝廷要治他们的罪，有可能他们的家人都受影响，所以朱校尉便建议他们，干脆装作去追捕‘铁雀子’，然后就在草原上隐匿下来。这样不但自己逃脱了罪罚，而且还能保全家人，真是一举两得！

    经过朱校尉的反复劝说，大家都接受了这个办法，所以都在第二年就悄悄的逃到了草原上！但是这个人却发现，事情并没有那么简单……”

    说到这里，佉虎停了下来。

    他是一个聪明人，看着柳铭淇他们聚精会神的听的样子，就知道自己说的比较靠谱。

    至少是到目前为止都比较靠谱。

    所以佉虎琢磨着，现在要给自己争取一点待遇。

    他不敢奢求太多了，惹毛了柳铭淇，说不定一刀就直接砍过来了。

    他如今只想保住自己的小命。

    可又怕柳铭淇过河拆桥，听了秘密之后就直接杀了他。

    看着佉虎那么胆怯的样子，柳铭璟开口就骂：“你这个狗东西！枉自你还是杀人无数的土匪呢，胆子哪儿去了？快说，不然老子骟了你！”

    好吧。

    你凶。

    佉虎瞧着柳铭淇没有半点表情的脸，只能继续道：“因为到了草原之后，他们总共三千多人，忽然渐渐的人数越来越少。朱校尉说的是人各有志，他们离开了这个小团队。

    一开始这个人也相信，但偶尔的一次，他在一个倒塌的洞里，居然发现了好几十个人的尸首，虽然已经完全腐烂了，但那些人的盔甲和服饰却是熟悉的豹骑卫配备！

    然后他便开始了仔细的观察和调查，终于在一个夜黑风高的晚上，发现朱校尉带着一群人，秘密的杀掉了一群同伴，然后又假装成他们离开的样子！

    发现了这个骇人听闻的事情，他立刻找了个机会，偷偷的跑出了他们的团队，跑到了这千里之外的西域，隐姓埋名当一个土匪，直到那一天，他才说出来。”

    说到这儿，佉虎就不说了。

    柳铭淇先是沉默了一阵子，然后才问道：“这个人呢？”

    “死了。”

    佉虎道：“有一次我们和别人火拼，他被一支箭射中脑袋，当场就死了。还是我帮他收的尸。同时我也在他身上找到了一块豹骑卫的牌子，不知道有用不，可我还是留了下来，放在我的藏宝库之中。”

    柳铭璟笑了，“你这狗东西，还真是处心积虑啊！你就知道能用得上？”

    “有备无患嘛。”佉虎讨好的一笑：“这不，想做不是为王爷您给用上了吗？”

    这边柳铭淇点点头，“你的老巢在哪里？”

    佉虎答道：“距离此处大约三百多里的一座山里面，快马加鞭的话，两天就能到。”

    “嗯，那这个事情……”

    柳铭淇看了看四周，“我们先回去和张哥汇合，然后大柱你就带着一百人压着他去，他敢有小动作，想也不想，不要顾忌，一刀就砍了。”

    “是！”

    大柱点了点头。

    他知道这个事情非常重要，否则柳铭淇也不会让他亲自去了，因此也没有固执的要求必须要在柳铭淇身边。

    佉虎满脸的难受。

    我都说了我要当您的狗了，怎么您还这么喊打喊杀啊？

    况且我这样子，都重伤得走不动道了，怎么长途奔波去取东西？

    柳铭淇又喊来了西旦顿珠，“你会硝制保存头颅吧？”

    “会！”西旦顿珠答道。

    “那你把这个人的头颅处理一下。”柳铭淇指了指地上的广老大，“等到我们去了西域各国，就用这个让他们警醒警醒，不要打我们的主意。”

    “是！”

    西旦顿珠领命去了。

    一壶茶时间过后，战场也打扫得差不多了，大家便压着俘虏往回走。

    看守俘虏的是贵族子弟们的侍卫。

    他们打仗可能不行，但是看守全部被绳索捆绑起来的俘虏，还是绰绰有余的。

    反正柳铭淇都交代了，有动静就杀，不要犹豫。

    这么一场大战下来，大康军队不但没有损失，反而是还增加了三千多匹上好的战马，不少的比他们购买的莎车马都还要神骏。

    这也不奇怪。

    马匪们一半的命都在马上面，他们不给自己的马弄得好一点，逃命都不方便嘛。

    柳铭淇首先就给西旦顿珠他们这三百来个吐蕃壮汉的骏马给换了，同时还允许他们保留之前的骏马，乐得这群汉子笑嘻嘻的大声欢呼。

    刚才的大战，他们虽然立功不少，但明眼的都能看出来，还是人家贵人的军队发挥了最大的作用。

    下来他们自己在聊天的时候都敬畏交加的说了，这样的军队，来一百个人，就能把他们三百来人杀得干干净净。

    由此这群吐蕃汉子也更加坚定了跟随柳铭淇一行人，为自己和家人们赚取一个未来的心思。

    营地距离战场并不远。

    哪怕是有这么多的俘虏在，一刻钟的时间便抵达了临时营地。

    张勤等人已经等在了路边，欢迎着他们的得胜归来。

    此时营地里的军士早已经做好了午饭，正好大家回来就吃东西。

    在有条件的情况下，柳铭淇他们的后勤保障是挺好的。

    留守的军士们知道这一战没有什么悬念，所以早早的把足够的午饭给做好。

    打仗很是消耗体力，刚才力战了敌人的军士们，吃得是狼吞虎咽。

    吐蕃壮士们吃得更多，肉吃了两三斤不说，米饭都吃了三大碗。

    柳铭淇他们和张勤一起，围在一起吃饭，顺带着也给张勤说了一番佉虎交代的事情。

    张勤当初在御书房的时候，就已经提出了“是不是朱平川带着豹骑卫让开了防守阵地，从而才使得‘铁雀子’通过层层防线的”猜测，如今得到了佉虎的印证，他自己也是感慨万分。

    再强大的防御，也抵不住那些内奸叛徒们啊！

    “殿下，你相信这个佉虎的话语吗？”张勤就问柳铭淇。

    “他说的应该不假。”柳铭淇道，“但是我觉得他应该还有什么没有说！这个土匪极其狡猾，属于是没到最后一步，不会把自己的底线给露出来的那种。”

    讲到这里，柳铭淇对柳铭璟道，“铭璟，这个事情交给你了，不要对他客气。”

    “放心吧！”

    柳铭璟露出了狰狞的笑容。

    “那现在怎么办？现在就让大柱押着他去拿东西？”熊大宝有点迫不及待。

    前太子遇害案件，可是所有禁军的心中之痛，如今好不容易有了真相大白的机会，他是一刻都不想等。

    柳铭淇摇头：“他现在受伤不轻，三百多里路，恐怕也受不了颠簸……这样吧！等一等看，如果他恢复得好，那就去！不然明天再让大柱带着他的手下前去，也是一样的。这个世界有没有虹膜锁，只要他交代了，什么机关都能打开。”

    自动略过了柳铭淇说的不懂的东西，张勤颌首道：“就按照殿下的法子来吧！”

    迟疑了一会儿，熊大宝又道，“殿下，你觉得这朱平川背后是谁？”

    柳铭淇哑然失笑，“这事儿我怎么知道？我们这些人，只要把证据和线索交上去就行了，剩下的交给皇上和大臣们去定夺……宝哥，相信我，这个事情你们掺和不进去，也最好不要掺和，否则怎么做都是错！”

    少年虽然没有明言说出来，但其实这番话里面，已经包含了他想要表达的意思了。

    熊大宝的心头猛的一沉。

    他当然明白柳铭淇说的是什么。

    他和张勤还知道柳铭淇不知道的东西。

    仁王铭宇大婚的那个夜晚，那个白衣染血的少女，在癫狂的笑声说出的每一句话，他都能记得清清楚楚。

    其实在那时，大家差不多都已经相信了少女说的话语。

    不仅仅因为她手里那个前太子铭浩的玉扳指，更因为她的讲说窜连起了很多的谜团，做不得假。

    现在则是进一步了。

    如果佉虎的这个说法能得到验证，那么前后关系更是能够呼应，这就更加坐实了仁王铭宇的嫌疑。

    可惜了。

    这个朱平川和李帆这两个关键人物一直都没有找到。

    只要再能把他们之中的一个给抓回来，那么真相一定就会大白了吧！

    只不过……

    真相大白的那一天，不知道皇上能不能承受得了这样的打击！

