    第148章 女儿林素馨！

    “什么？”

    “百炼国王，你这是开玩笑吧？哪怕是开玩笑，也太过于狂妄了，你还想当着我们的面，把整个百相国独吞？”

    “百炼国王，别开玩笑了。”

    闻言。

    林琅再次笑了笑道：“其实我没有跟你们这几位国王开玩笑，不仅是百相国的领地跟资源, 就连你们七个王国，也没有必要存在于百区。”

    百枪国对着林琅说道：“如果真是如此，那我先把你干掉了。”

    “干掉我？可惜太迟了。”

    林琅又说道：“我让你们来此召开协商大会，目的就不想让你们活着离开，当然了，我也不打算活着离开。”

    说罢，林琅从自己的乾坤袋里面，拿出一张灵符。

    “真王符爆！”

    众位王国，还在惊骇当中的时候, 他们却看到林琅已经启动了灵符。

    真王符爆的威力，能在十五丈之内，秒杀一切真王境修为的武者。

    恰巧，这个密封的房间，也只有十五丈大。

    而他们想要出去，已经太迟了。

    因为布下的结界，需要八个国王的阵眼才能开启。

    林琅不打算活着离开，又岂能让他们离去。

    轰隆！

    刹那间，在封闭的房间之中，传出了一道雷霆爆响。

    在结阵之中的八位王国，包括林琅在内，无一人生还。

    这真王符爆的威力，可不是吹嘘的。

    林琅虽然没办法击杀他们，但是可以跟他们同归于尽。

    ……

    此时。

    现实中。

    九界武者，终于明白了。

    但是他们同样唏嘘不已。

    “原来如此。”

    “邪帝第八世的林琅，居然这么狠！”

    “不只是狠，而且更是不怕死啊, 为了成就大业。”

    众武者又说道：

    “林琅与百区的七位一国之主同归于尽之后, 那么百区的八个王国，不就没有了一国之君了么，而且就算重新立储，也来不及了。”

    “没错，但是百炼国新建的精绝王朝就不一样了，因为有凤九婴这么一个能够征战的王后。”

    “林琅一死，精绝王后将能直接掌控大局，但是其他的七个王国就做不到这一点。”

    “原来林琅所做的一切，都是为了一统百区。”

    “你说错了，是林琅为了凤九婴。”

    不可否认，林琅所做的一切，并非是为了一统百区那么简单，而是让凤九婴一统百区，从而铸造她征战的道路。

    不然的话，八个王国在百区之中来回较量，别说几千年了，就算是上万年, 都无法一统百区。

    但是刚刚复国的时候，就是一个莫大的契机。

    只要他们的国王一死，其他七个王国就没有执掌大局的人, 可是精绝王朝不仅有执掌大局的人，而且还是林琅的妻子。

    这不就是正统继承了大业么。

    他们也想到了，一开始林琅跟凤九婴成亲的目的，都是在为凤九婴的征战铺路。

    “想的太过于深谋远虑了，不得不佩服，为此连命都不要的林琅。”

    “这就是邪帝前世的作风么，让人毛骨悚然。”

    “不知道你们有没有发现，最后林琅给凤九婴的那一番交代的话？”

    突然间，众武者又是一惊。

    “屠城灭国，残暴的遗言，原来是林琅跟她说的。”

    “难怪精绝女帝会变的如此残暴，但是她若不残暴，也难以成为灵武界的精绝女帝。”

    “征战本就是一件极其残暴的事情。”

    众人虽然能够理解，但他们对精绝女帝的恨意，可依然无比强烈。

    因为精绝女帝，有多少人妻离子散，家破人亡，又有多少武者，在她的统治下丧命。

    ……

    模拟第八世之中。

    万都城。

    当凤九婴得知林琅与其他七位过往同归于尽的那一刻，她也明白了，原来林琅早已经交代好了一切，而且是在成全她的征战梦想。

    但是她依旧难以接受，毕竟她是真的爱上了林琅。

    “如果你是以这样的方式，成就我的梦想，那我宁远不要！”

    她下意识的抚摸着肚子。

    没错，她怀上了林琅的孩子。

    带着无尽的悲伤，她不得不重新振作起来，因为林琅临别时交代的遗言。

    现在百区之中的七个七国动乱不休。

    毕竟他们才刚刚复国，而且有历经了国王归西的现实，已经是一片人心惶惶了。

    他们根本就没有想到，会被林琅拉来垫背。

    而林琅却早已经准备好了这一切，他把整个精绝王朝都能一手托付给凤九婴。

    毕竟凤九婴不仅是坏了林琅的孩子，她还是众将领心中的钦佩者，毕竟凤九婴的武道实力，能够让他们足够信服的。

    其他的王国，不仅没有让众将领信服者，就算有，也不是正统，其他的将领就算听从了，那他们也没有号召力。

    但是凤九婴全都具备了。

    所以说，凤九婴能够直接继承王朝大业，从而出战其他七国。

    ……

    三天后。

    凤九婴带领着精绝王朝的军团势力，从百剑国开始，一路横扫过去。

    她一直都把林琅的话记在心里面，那就是把其他七国进行屠城灭国，一个不留。

    只有狠心，才能成为真正的王者。

    但凡有丝毫的仁慈，他不可能早就她成为一代精绝女帝。

    ……

    此时。

    现实中。

    灵武境，精绝帝朝。

    一道娇声从一处皇宫中传出。

    “原来我爹是邪帝第八世的林琅，那娘不是弑杀了转世后的爹了？”

    一名长相更为之倾国倾城的绝世美人，内心无比震惊。

    此女正是邪帝第八世跟精绝女帝所生的女儿，名字就叫林素馨。

    她直奔精绝大殿而去。

    而在空无一人的大殿门口，身穿一身华丽龙凤裙袍的精绝女帝，目光看向天穹之上。

    她的眼睛里面，没有一点的泪水，但是她的内心早已愧疚不已。

    “娘亲，邪帝是爹的后世？”

    “据我所知，现在映照诸天的百世画面，是邪……是爹的最后一缕魂识，一旦映照百世的画面消失，那爹岂不是……”

    林素馨当然也想念父亲。

    精绝女帝说道：“是的。”

    “那娘亲已经成为了灵武界的最强女帝，能不能为了爹，放弃征战？”

    林素馨也知道自己的母亲，还有更大的野心，那就是征战九界！

    “不能！”

    (本章完)

