    第512章当天可是山崩了

    杜婉再听了一会儿，发现这些人说劫财之余，还嚷嚷着要劫个色，有人还想将人捉回来当小媳妇，气得杜婉差点回去砍死他们。

    她还想着要不要回去，给他们一个打劫的机会，再弄死他们？

    想一想还是算了，哪条村子里没几个这样的人。

    杜婉现在最纠结的，是杜潜确定来过牛家村，却在地震前离开了村子。

    人在哪里呢？

    杜婉朝那些出山的小路而去。

    经那些村民说，他们离开的方向，就是这条路。她在路上走了，这次走得并不快，每走一步之时，尤其关注四周。

    杜潜离开了牛家村已经好几天，人却没有回去县城。

    那么说，他们很可能在山里失踪？

    不知为什么，杜婉有种莫名不好的预感。

    山里失踪？

    地震当天可是山崩了？

    这个念头一旦升起，杜婉的脚步越来越快，渐渐的施展着轻功朝山崩的地点奔去。去到的地方，不能说是山崩塌，是有一座大山裂开了一小半，另外是山上的积雪，曾经雪崩过。

    有一段山路，是完全过不去。

    杜婉在这一带晃荡，来来回回寻找。

    别人翻不过，她是施展轻功直接上去，再陡峭的地方，都难不到她。人没有寻到，倒是先碰见了一头老虎。

    老虎见到人，站了起来，警惕地看向杜婉。

    杜婉一只手按住了剑柄，微微眯起了眼，再看向老虎旁边的动物尸体，几乎只剩下骨架子，还有一个头，正是马。

    这让她握住剑柄的手不由一紧。

    马？！

    死在这一带的？

    还让老虎吃掉的？！

    或许摄于杜婉身上的气势，老虎慢慢地往后倒退，等退得差不多了，掉头就逃了。

    这人类身上太可怕了，它一只虎头顶不住！

    杜婉悄无声息地跟着那只老虎。

    直到老虎躲进了一个山洞。

    在山洞里面，没有看到可疑的东西，还有一只大老虎和两只小虎崽。

    杜婉没有动这一家子。

    转悠之余，又回到了山脚下。

    刚想动，一支冷箭朝她袭来！

    杜婉一个侧身躲避，紧跟着又有冷箭，暗处不止一个人，她一边躲避一边出剑击落。同时暗处还有人朝她扔迷烟。

    这迷烟比起以前碰到的厉害多了。

    但是，碰到了杜婉就没有什么威胁力，她第一时间屏住了呼吸，将轻功运用到了极致，人如一道流烟地朝埋伏者而去。

    所以，这迷烟扔来也是白扔！

    杜婉看到了埋伏地不同地方的人，这次她没有杀人，全部击晕了，捉到了活口。或者说，这些杀手，对于普通人来说训练有素，是好手。遇到了她之后，就有点不堪一击，因为跟不上她的速度。

    太快了！

    快得连他们反应的机会都不给。

    有一些距离远的，一见到情况不对就想逃走。

    然而，就算逃出了数百米外，她还是能一瞬间到达，将长剑架到逃逸者的脖子上去，“想死的，就逃。”

    “……”不逃就能活命吗？

    那人蒙着脸，一身劲装，有一米七八的身高。

    杜婉抬手将他击成了重伤，再打断了手脚，跟拖死狗一样，将他拖到了先前的袭击地点，跟另外捉到的人扔一块儿。

    这一拖，将那人的蒙面的布拖得掉落。

    杜婉看了看这人的脸，很寻常的脸。

    陌生，不认识，没见过。

    杜婉再将其他人的蒙面巾扯开，同样是一个人都不认识，再搜了这些人，除了搜出来一些银子外，代表身份的东西，是一件都没有。不过，这些人用的弓箭和刀剑，很不一般。

    弓很好，箭也好，刀剑打造得更好。

    朝廷对于武器，是有管制的，民间很难弄到，况且还是一批？

    有几个人陆续醒来，发现双脚双手剧痛不已。

    他们以为杜婉会审问，结果发现她就在翻着东西，一句不说。最后翻完了，再蹲到一个人跟前，捏着那人的下巴，逼着他张开嘴。

    杜婉问道：“你们牙齿里藏毒了吗？任务失败，不该是咬毒自尽？”

    “……”这真是郡主吗？

    从哪里得来的线索？

    她没得到这些人的回答，又捏了几个人的下巴，没有发现牙齿藏毒，“那也对。牙齿藏毒什么，不好操作。不但要拔掉一个真牙，还要时刻提心吊胆，生怕一个不小心将毒囊咬破了。”

    那真是寿星公上吊，嫌弃命太长。

    埋伏杜婉的人，一共有二十三人，有男有女。

    唯一奇怪的，是这些人偏瘦，面黄。

    有点营养不良，又不算很严重那种，不像是大户人家养的暗卫。要知道暗卫的训练很严格的，在吃食上却不会亏了。

    不止杜婉在打量着这些人。

    这些人同样在看着杜婉。

    原本以为只是一个十几岁的小姑娘，独行过来，就算会点儿拳脚工夫又能厉害到哪里去，即使是从娘胎练起来也成不了威胁，况且据他们所知，骄阳郡主是失踪被找回来后，才开始练武的。

    满打满算，也就是一年多。

    有二十几个人过来，足够能将她拿下。

    结果呢？

    栽了！全部都栽了！

    骄阳郡主不是人！

    这个念头，在这群人心中不断回转，畏惧又绝望。

    那种速度根本不是正常人能做的，对吧？明明距离数十丈远，她就是能一瞬间到达他们跟前。

    这太可怕了……

    最可怕的，是她捉到他们，还能若无其事，面容平静。

    杜婉又问道：“你们是叛军？”

    闻言，有几个人眼中瞳孔一缩，随即又低下了头，没有人回答。

    杜婉没有错过他们的神色，“哦，不回答吗？其实不回来也能猜出来，有这样的弓箭和刀剑的，背后没人是不可能的。”

    “要杀要割，痛快点。”有个女子忿恨地瞪向杜婉，扯开嗓子吼道，“我们不怕你，都是你们这些吸血的魔鬼，不断在压榨我们，逼得我们活不下去。叛军怎么啦？叛军能给我一口饭吃，迟早要推翻大秦！杀了那个狗皇帝。”

    “被人洗脑得不错。”杜婉很中肯地评价。

    幕后的人挺有意思，连女子都能收。

    (本章完)

