    陈岳等人乘坐的航班还在天上飞行的时候，华国长老院会议室，长老们面对着一份文案哭笑不得。

    这份文案是陈素萍呈递上来的陈情文案。陈素萍在文案中宣称，因为她要前去卡达岛协助华国星空管理卡达岛，所以国内文体协调部的主要工作她将交给她的副手来负责。反正文体协调部本身也只是一个花钱的部门，没有创收压力，工作并不难做。

    陈素萍称，如果国家觉得她此举不妥，她可以自己请辞文体协调部副部长的工作。

    长老们现在需要对这份陈情文案做出决定。

    “陈素萍同志开什么玩笑？她既然没有放弃自己的国籍，也没有主动发表声明说脱离我们的体制，我们为什么要让她请辞？再说了，文体协调部虽然是一个正式部门，但也是专为她而设。协调部本身在国家部门当中也不占据太大的权重，工作也比较简单，稍有阅历的同志就可以打理好。她让她的副手负责具体事务也是可以的嘛。”一名长老有点不悦地说道。

    其他长老相视一笑，彼此点头。

    陈岳离开华国之后，华国上层想要不让陈岳忘掉故国，除了留下了陈岳父母的骨灰盒之外，陈素萍在华国体制里的职位也是一个重要筹码。陈素萍只要不是自己强烈要求辞去副部长职务，长老们是绝对不会主动辞退她的。

    还有一个重要因素就是，华国星空是文体协调部最大的金主。过去是，现在也是，将来还是。文体协调部最大的作用就是培育华国的青少年，从青少年当中挑选未来人才进行重点培养。这笔钱对国家来说说大不大说小不小，但是如果有华国星空帮着出这笔钱，对国家来说何乐而不为？

    华国星空虽然要从挑选出来的未来人才中带走一部分，但只是少部分。比如说这次的千万岛民名额，华国星空就把至少10万个名额给了在校的中小学生。这些入选的中小学生如果愿意前去卡达岛，可以带上他们的直系亲人成为岛民而不需要其他条件。

    华族是一个潜力非常深厚的民族。尽管华国星空这次带走了10万名中小学生，但五六千万名中小学生当中至少有500万以上值得重点培养。10万对比500万，简直可以忽略不计。长老们对此毫不在意。

    当然，最关键的因素，对中小学生的潜力评判标准，一直被掌握在华国星空手中。所以这项挑选工作要想持续下去，还真离不开华国星空的技术支持。

    长老们曾经试探过能不能让华国星空把人才评判技术转让给国家，却遭到了华国星空的委婉拒绝。对中小学生的未来潜力判断是需要小倩对每个学生的身体组织比如毛发血液之类的东西进行实际检测和对日常行为进行持续观察和分析，然后才能得出相对靠谱的结论。陈岳他总不可能把小倩交给国家对吧？

    “那就这么说定，继续保留陈素萍同志在文体协调部的职位。能者多劳，她在卡达岛上完全可以通过网络对协调部的工作进行远程指导。”大长老最后说道。

    国家上层的回复很快就呈现在了陈素萍的眼前。

    “姐，看来国家对你还是蛮看重的嘛。都这样了，还不让你退出国内体制。”飞机上，陈岳笑着对陈素萍道。

    “你就得意吧。你明明知道，国家之所以会这样答复我，还不是因为华国星空，因为你。”陈素萍白了陈岳一眼说道。

    陈岳微微一笑，不再说话。

    航班编队再飞行了不多时，卡达岛进入了眼帘。

    欧囡囡和关小飞以及姬如雪几个小孩子都簇拥到飞机窗户边远远观看卡达岛，观看这个他们以后生活的地方。

    航班很快安全降落在机场上。

    飞机着地的那一刻，代表着地球历史从此将翻开全新的一页！

    ......

    大约一周时间之后，一千万名岛民都全部登岛，开始了体验全新的生活。

    所有地球人类对此都无比注意。

    岛民全部就位之后，卡达岛才完全对外开放，允许外界所有人自由登岛。只要他们能够遵守岛上的社会秩序即可。

    无数媒体记者和有钱有闲的各国公民立即蜂拥而至。他们对于岛上的一切事情都要进行详细研究，就像拿着放大镜观察一样。而他们研究发现的一切东西都很快见诸于网络媒体和各种交际圈。

    经过研究，人们发现，卡达岛最大的特色就是信息化和智能化。

    信息化和智能化，外界已经喊了多年，但实际上也就是那么回事。但在卡达岛上，完全变成了现实。

    每个通过卡达岛海关正常登岛的人，在通过安检通道的时候，所有身份资料就进入了卡达岛的主机。这以后，他们在岛上任何地方都不会有人来查问他们的身份。

    表面上，这是因为岛上任何地方都有监控存在，所有人的活动轨迹清晰可见，而在实际上，则是因为整个卡达岛都是小倩的领域覆盖之地。卡达岛上的管理主机自然是由小倩支配，可以共享小倩获取的所有数据。

    自由，非常的自由。方便，非常的方便。这是所有登岛外人的普遍感受。

    说道自由，是因为你只要不侵犯到他人的利益，岛上除了注明不能通行的地方，你哪里都可以去，做什么都可以。说道方便，你无论想做什么，比如购物，岛上无人值守的购物场所相当多。而购物场所里提供的物品不但精美，品类也相当齐全。比如出行，街上自动行驶的电动出租车比比皆是，招手即停。这些出租车都是真正的人工智能在驾驶，绝对不会走错路，价格上也不会坑人。

    说到价格，就不得不说一下岛上的金融特色。

    华国星空在招募岛民时，提到要每个月给每个岛民发放能够保证基本生活的‘代金券’，而在实际执行中，华国星空将之换成了‘信用点’。

    所谓信用点，就是纯粹的数字货币概念。岛上的管理机构将1信用点的价值定为1米元，每个岛民每个月都会无偿得到一千五百个信用点。然后岛上所有有关衣食住行四大生存要素当中，除了住这块，是免费分配普通住房之外，其他都需要岛民自己拿信用点去购买。

    信用点的使用也很简单。比如说一个岛民到某个购物场所拿走了一袋大米，他走出通道之时，他的数字账户上的信用点会被自动扣除相应的数字，然后账户变动消息马上就会反馈在他的个人智能终端之上。

    不管是街上自动行驶的电动出租车还是岛民们手腕上的个人终端，都是前段时间塔尼国南部工业区已经建好的无人工厂里生产出来的。因为只是过渡性质，陈岳并没有在这些产品上搭载过于高级的科技，仅仅是在品质上做得比地球同时期的主流产品稍好一点点，能满足现阶段需要的程度。

    电动出租车需要付费使用，而个人智能终端则是免费发放给了每个岛民。

    个人智能终端不仅仅具有数字账户功能，它还具有所有的社会功能和一定的生活实用价值。只要岛民处在小倩的领域范围里，小倩就可以将自己的各种能力无限弱化之后赋予给这些分支终端。

    仅信用点一项，华国星空每个月就要支出接近两百亿点。而信用点能够买到的东西，目前还需要华国星空从各国尤其是从华国大量进口。

    不过这只是暂时的。因为随着千万岛民入驻，卡达岛和塔尼国南部工业区开始正式全面运行。无数的精美产品很快就会被生产出来以满足岛民们的日常需要。

    外界的人在登岛通过海关时，自动获得一个岛上的数字账户。在那里，他们需要确认为自己的岛上账户充值多少信用点。他们离开卡达岛的时候，可以丝毫无损地将信用点转换回他们用来充值的货币。

    不通过正常途径进入卡达岛的人，在岛上可谓是寸步难行。因为他们没钱。

    而如果他们敢在岛上乱来，比如吃霸王餐坐霸王车之类，欧忠祥等人领导的十二支护岛军中某部分分钟就会出现在他们面前教他们怎么做人。

    总而言之，卡达岛正常运行以后，岛上的金融秩序井然有序丝毫不乱，非常智能也非常高效。

    岛上一切事务井然运行的时候，陈素萍把陈岳叫到了她的岛长办公室议事。

    

