    知道从这一刻开始，他都是林友嘉，林思缈也是他的亲妹妹。

    “嗯。”林思缈很自然坐到他对面，更是示意秦思给她一份晚餐。

    实际上看见她现在平静如常的面容，根本一点都看不出她现在是疼得下半身几乎没有直觉了。

    她也的确如17号猜想的试图在私下征服对方，但结果是她输得很惨。

    秦思很自然的递给林思缈一份晚餐，知道这对她不是什么难事，她只是回归了原本的生活状态。

    “哥，我也给你提声醒。”林思缈忽然对这边说：“等一下应该就有人过来查岗了。因为我表示这两天你就会来，肯定能够出席这一次家族大会。”

    楚衡一听，就知道林思缈在这件事情上原来是先斩后奏。

    难怪她会提前预备好不惜牺牲自己也要留下他。

    因为一旦林友嘉真的死了，她在林家最大的靠山也没有了。

    那时候她不再是林家的三公主，会只是一个可以随意利益婚姻交易出去的商品。

    她现有的一切权力会在旦夕之间被瓜分干净。

    这也是她最害怕还是她最要害的事情。

    “行。”楚衡应了一声。

    明白他不仅仅要让林家知道林友嘉回来了。

    而且这一次回来的林友嘉还是一个与众不同，绝对不是一个废物的林友嘉。

    林思缈嫣然一笑。

    只是她这个笑不是在笑她终于有男人可以安心了。

    而是十分满意这个合作伙伴果然很让人信任，是绝对完美的交易对象。

    恰在这时，房门外传来动静。

    楚衡立即知道来人了。

    17号则是悄然进入了战斗预备。

    林思缈却早料到外面的来人会是谁一样，现在脸上不禁泛出厌恶的神色。

    “追求者？”楚衡好奇问了一句。

    因为现在林思缈的态度摆明门外的人是她的追求者。

    只是这个追求者显然不普通。

    因为在这种世界毁灭的环境下，正常人都是没有心情谈情说爱的。

    这样也说明了外面的人肯定是财阀集团的人，也即是相当拥有身份地位的人。

    “比你认为的还麻烦。”林思缈承认她找楚衡帮忙还有一部分帮她摆平这些人的原因。

    只是比较林家大权，她对于这方面的要求只是举手之劳。

    楚衡明白帮人帮到底的道理。

    所以现在动了下手指远程开门，恰好门外的人也要敲响门扉。正好露出了外面一男两女一共三个人。

    “林思缈小姐！”

    当门被打开，排首的男人立即用无比热情的音调向里面的林思缈打起招呼。

    他这个人也十分讲究的将油光的大背头紧紧贴着头皮，露出那一张得到优良基因传承的脸。

    比较他起来，跟随他一起的两个女人显然只是下人。

    只是这两个女人给人第一印象也很深。

    因为她们是两个长得一模一样的双胞胎。

    更是有着一模一样单眼皮下的冷峻目光，看上去颇为相似一些作品里提到的人物——忍者。

    事实上这个最先进来的热情男人也明显不是一个华夏人。

    “佐川先生。”林思缈十分不耐，但又必须忍耐的称呼了对方的称呼。

    看样子十分不喜欢这个人根本不管邀请的自顾自闯进她的屋。

    佐川笑容灿烂。

    不过他的两个女护卫显然注意到这里的秦思和17号，所以一下子肃穆的凝视她们，与她们两人对上。

    “林思缈小姐这里原来还有客人啊。”佐川显然没有见过林友嘉。

    所以看向这边还有一个陌生男人坐着的时候，直接把这边的‘林友嘉’视作了情敌，语气也变得有些阴阳怪气。

    “这是我哥。”

    林思缈立即强调。

    她知道这一次的家族大会不仅仅只有林家高层参与，还有其他势力的负责人以及代言人出面。

    所以她十分看重这一次家族大会的结果，也知道林友嘉这一位林家公认的下任负责人必须亲自出面。

    “林公子？”佐川立即惊讶看过来，似乎很惊讶这一切原来就是那个神龙见首不见尾的林家二少爷。

    楚衡却在他的精神波动里知道这个东日仔显然知道些什么。

    知道林友嘉很大概率已经死了，所以不应该会活着坐在这里。

    “三妹？他什么人？”

    楚衡却看这个佐川一万个不爽。

    因为他刚刚可是平了一个东日在华夏东部的基地，更是亲眼目睹了那些东日幸存者怎么拿华夏幸存者做人体实验。

    现在两腿直接搭上桌，还当着他们的面点燃了一根香烟，很不巧让一口浊烟喷了这个佐川一脸。

    佐川知道楚衡这就是故意的。

    可是在这里，在林思缈的房间，他还真不能随便发作。

    “日芝集团的下任社长，更是现在唯一的负责人。”林思缈很简单的介绍了一下这个佐川。

    佐川立即有点骄傲的微笑点了一下头，表示正是鄙人。

    楚衡用眼角瞟了他一眼，听出来日芝集团应该是负责人都死绝了，所以现在只有他这么一个可以直接继承的。

    这件事情也自然不能排除这个小日子过的很好的家伙到底下了多少黑手。

    “你们聊完了没有？聊完了他可以走了，她们俩留下。”楚衡大拇指朝门口方向摇了摇，表示他礼物既然已经送到位了，那么他这个送货的可以走了。

    佐川有点听傻眼，有点不明白什么叫做他已经可以走了。

    “八嘎！”

    一名女护卫立即震怒的拔出她的小短刀，表示她可不是被送来服侍他的礼物。

    另外一位女护卫也姐妹同心的蓄势待发，决定只要收到佐川的命令，她立即会将这个无礼的男人头颅当场斩下。

    楚衡眼睛微微眯起来，脸上挂着似笑非笑的笑容。

    “佐川君！”

    林思缈却一样震怒了。

    只是她的怒是因为对方居然敢在她的地盘上亮武器？！

    她也在心里不禁赞叹楚衡的演技出众，因为他现在可是把她哥那个不学无术还荒淫好色的纨绔混蛋样表现得惟妙惟肖，让她差点真以为是她亲哥坐在这里。

    佐川立即一串听不懂是什么鸟语警告这两名女护卫收刀。

    不过他现在脸色也还是一点都不好看，因为他刚才可是被人当作送货上门的老鸨了。

