        印象城废墟。

    众青少年正冥想修炼，印象护卫队四处巡逻，猎人们无事闲聊着。

    “隆隆隆！”巨震声音响起，由远至近，一辆八米长，高近三米的黑色铁甲车带着尘土滚滚而来，车上更有一根根漆黑的枪管。

    以王副队长为首的印象护卫队连是集结。

    “快去通知所长和队长。”王副队长吩咐道。

    黑色铁甲车停在印象城废墟旁，外边是一层厚实的铁甲，足以抵御辐变兽冲击。

    在黑色铁甲车上，可以清晰看到一个湖泊水乡的标志，代表着江南大学府。

    众护卫队员恭敬站立。

    “咔嗒。”车门开启。

    先下来四个卫兵，随后一男一女两道身影从铁甲车中下来。

    男子三十上下，浓眉大眼，钢筋铁骨，浑身上下散发着迫人的气势。

    女子大约二十四、五，曲线玲珑，气质柔雅，一颦一笑尽显江南女子的独有韵味。

    “把器械搬下去。”浓眉男子吩咐道。

    “是。”四个卫兵随即从铁甲车中搬器械，动作熟练。

    “这里就是印象避难所啊。”江南女子四周环望着，柔雅一笑：“风景挺不错的。”

    风景不错？

    众印象护卫队员有些发懵。

    这一片荒地碎石废墟，也叫风景不错？

    想归想，谁也没敢吱声半句。

    开玩笑，眼前这可是江南第二学院的教谕啊。

    况且人长得美，说啥都是对的。

    “呵呵。”浓眉男子笑道：“玲姐以后可以多出来堡垒走走。”

    江南女子也听出了话中意思，目若秋水：“阿泰你又取笑我。”

    “哈哈，不敢不敢。”浓眉男子大笑。

    这时，印象避难所的阶梯处传来急促脚步声，孟熊魁伟的身体速度半点不慢，笑声爽朗：“不知贵客到来，有失远迎！”

    在孟熊身后，一消瘦独眼男子紧随，正是申队长。

    “没关系，我们也刚到。”浓眉男子道。

    “我是印象避难所长，孟熊。”孟熊伸出右手，十分热情，“初次见面，我大儿子之前就进了江南第二学院，江南第二学院好啊，真的是好！”

    “洪永泰，江南第二学院教谕。”浓眉男子‘洪永泰’轻轻握手。

    “江玲，江南第二学院教谕。”江南女子‘江玲’微笑。

    “久仰大名！”孟熊开怀大笑，连是做了个请的手势：“酒菜已备好，洪教谕，江教谕，这边请！”

    “不用客气了，我们自备了干粮。”洪永泰抬手直接回绝，转头望向江玲，语带微微敬意：“我们先去检查一下器械吧，玲姐。”

    玲姐？

    孟熊一楞。

    这江玲看起来要比洪永泰年轻很多，且两个应该都是强髓境后期……孟熊目光不由自主地望向那如水般柔雅的江玲，倏地见到她胸前的圆和三角形标志，瞬间瞪直了眼睛。

    “炼，炼金术师！？”孟熊压根没想到，江南第二学院这次派来招生的教谕，竟会有一个炼金术师！

    “好。”江玲轻轻颔首，便与洪永泰一道进入印象避难所。

    ……

    秦飞回到印象城废墟时，一众护卫队员和猎人们聊得正欢，目光不时落向那辆黑色铁甲车，车外有两个卫兵守候。

    “你可算回来了，秦飞！”李文炳连连招手。

    “江南第二学院的教谕来了吗？”在野外时，秦飞只是惊鸿一瞥，铁甲车便已跑得没影了，他猜想这可能就是大家提过的江南第二学院的铁甲车，便立即赶了回来。

    果然，在印象城废墟上见到了这辆黑色铁甲车，单是守候在外边的两个卫兵便气势不凡。

    “来了两个教谕，一个洪教谕，一个江教谕。”王副队长笑道：“尤其是那江玲江教谕，你没看见，连孟所长见了都敬让三尺。”

    “这么厉害？”就秦飞所知，印象避难所长孟熊在这一边可是有权有势，相当吃得开。

    “听孟所长在惊呼，好像是什么…炼金术师？”雷刚一旁插口道。

    “炼金术师？那是什么？”秦飞望向众人，众人也是面面相觑，一脸懵然，王副队长沉吟：“我倒是知道一点，这是修士中的很小一拨人，能运用神奇的力量，炼成很多东西——”

    “然后呢？”众护卫队员见王副队长停了下来，忍不住问道。

    “没然后了。”王副队长楞道，“我就知道这些。”

    “靠！”

    “说了等于没说。”

    “隔壁老王，忒不厚道了。”

    秦飞如今不是刚来印象避难所那时了，对基因战修已经知道不少。

    当吸收融炼足够多天地灵气，人体基因组达到40000个的时候，身体就会发生根本性蜕变，开启地轮天藏，成为真正的基因战修。

    若开启的是地轮，则为战士。

    若开启的是天藏，则为修士。

    “修士中的很小一拨人……”

    “炼金术师。”

    

    印象避难所，热闹了起来。

    江南第二学院的特殊招生，这可是一大盛事。

    只要被两位教谕选中录取，立马就能离开避难所进入堡垒，鱼跃龙门！

    谁不想？

    而且这和罗教谕只测试击打力不同，江南第二学院的招生测试非常正规，是一整套完整的流程，包括基因检测和身体检测，综合各个方面。

    谁都有机会！

    招生测试定在翌日清晨六点，大幅的公告贴在1号区外，极为醒目。

    整个1号区都被清场，偌大的场地放置着三台器械，洪教谕和江教谕正仔细地进行最后检查。

    两个卫兵笔挺站立在1号区外，宛如两尊门神。

    印象避难所的人们在外边探头探脑，除了想亲眼见一下江南第二学院的教谕外，也希望能打听一些小道消息，帮到自己孩子。

    “听说整个明州，特殊招生的名额只有五个吗？”

    “不知道啊，但招生应该挺严的，在我印象里除了所长的大儿子，我们印象避难所好像没其它人进去过。”

    “这可是面向整个明州的招生，四级五级避难所十来个，几十个三级避难所，竞争能不激烈么。再说了，特殊招生只要招入，那可是免费入学，不用钱！”

    “要钱就还招什么，每年5万的学费，几个出得起啊。”

    ……

    2号区。

    “嘭嘭嘭！”孟成虎兴奋得练着拳，宛如幼虎猛扑，拳重如雷，击打力测试器上的数字不断超出‘970’，许多次更是超出‘980’。

    他，等这一天已经很久了。

    这一次，他一定会像大哥一样进入江南第二学院，成为基因战修！

    “所长，二公子的虎猛拳已颇具架势了。”申队长笑道。

    “还差很远。”孟熊背负双手，魁伟的身躯散发着一股强大气势：“云龙像他这么大的时候，已经能完美地施展初阶战技‘龙脊拳’。”

    “大公子天赋绝伦，年方十六便已考入江南第二学院，乃人中之龙。”申队长感慨。

    “是啊。”孟熊流露出自豪之色，望向孟成虎：“希望阿虎也能和他大哥一样吧，这段时间他进步不小，机会还是很大的，六成左右吧。”

    ……

    17区。

    “呼，吸~”悠长的呼吸，天地灵气聚集。

    秦雨睁开眼，望着大哥秦飞刻苦练习腿法的身影，心中满是自豪和骄傲。

    她跟随大哥练习冥想也有一段时间了，同时间开始，大哥秦飞一早便已吸收饱和，开始融炼，而她要花上好两倍的时间，相比之下差距立现。

    虽然秦雨也很努力，但她知道自己没有大哥那样的天赋。

    大哥秦飞在她心中，是天底下最厉害的！

    “江南第二学院，大哥一定能进的！”秦雨满怀着希望，遂尔也起身，跟着大哥秦飞练习基础腿法，融炼天地灵气。

    ……

    印象避难所，家家户户亮着昏暗的灯光。

    所有准备参加招生测试的孩子，都在做最后的准备，渴望鱼跃龙门，一鸣惊人。

    一个不眠之夜。

    （求推荐票@@）

    