    后面的几天里林陌试图又闯了几次设在任月轩住所的阵法，结果还是转来转去后莫名其妙回到了原点。

    确认轩哥在会议前是不打算和自己见一面，林陌只能闷闷不乐的回到自己的小院子，开始逗着香香和飞飞玩。

    转眼间已到了会议开始的时间。

    林陌为此早早便前往了议事的宫殿，不过让他没想到的是，自己竟然是最后一个到。

    随即他环顾四周，看着打着哈欠的飞飞和精神抖擞的香香，以及傻傻的坐在两人中间一脸懵逼的燕焚余，不由深深叹了口气。

    而高坐主位上的任月轩开口道：“既然人已经到齐了，那会议开始，至于神医、兽仙、茶翁和醉道人四人看样子已经来不及赶回来了。

    那只能以后有缘再见了。”

    这番话让刚刚坐在自己位子上的林陌深感不安，就在他准备刚说什么时，任月轩随手甩出一道气网渗入林陌的体内。

    顿时林陌变成了只能听，无法说话无法动弹的木头人。

    任月轩的表情倒是很满意：“小陌子，这个人啊有时候太聪明也不好，我知道你心中有很多问题，可是有些事呢，现在的你不适合知晓太多。

    关键我目前也猜不出你通过一些蛛丝马迹推算出了多少所谓的真相，所以想要糊弄你吧，被你拆穿后我又感觉很没面子。

    因此这次会议你就老实一点，乖乖地当一个听众好了。”

    林陌不断眨着双眼，表达自己的不满，结果是任月轩直接撇过头看向目前到齐的无忧九贤中的五人道：

    “江湖上最近传出了许多消息，特别是一些大势力同时默默地完成了新旧之主的交接，所以你们也应该大概猜出了这次会议的缘由了吧。”

    一向最放荡不羁的书生，此时表现得有些过于稳重：“教主是想要让少教主今日继任？”

    任月轩点了点头：“关于林陌，你们也算是比较了解的，曾经他担任少教主之位，也是得到了你们无忧九贤的认可。

    虽说论实力，他比起我当时来说还差的太远，不过要想完成继任教主的最后一个条件倒是绰绰有余。”

    话音刚落，在场的五位无忧九贤脸色都有些不好看，或者说看起来有些尴尬。

    唯有香香扭头看向持续懵逼的燕焚余，清脆的声音响彻整个大殿：“二师兄，最后一个条件是什么啊？”

    燕焚余下意识挠了挠后脑勺，他哪知道继任教主有啥条件，只是他看向疯狂眨眼的林陌，显然是感觉到林陌在向他传达什么意思。

    而林陌现在深感无奈，刚才轩哥那番话的重点根本就不在新旧势力之主的替换，以及让自己担任唯我道宫教主上。

    那书生更应该问的是，为什么那些大势力会如此默契的同时完成交接，自己的唯我道宫为何也要这么去做。

    从而便可以顺着这个话题，渐渐从轩哥嘴中套出一些自己想知道的信息。

    结果在场的几人，包括平日里看起来很精明的琴魔，好似都在沉思那所谓的最后一个条件。

    随即林陌仿佛明白了什么，作为唯我道宫教主之下的无忧九贤，必须要有的特质就是忠诚。

    这点也在自己和琴魔的师傅琴圣交谈中，屡次提到过。

    作为少教主的自己，可以提出一些疑问和异议，而无忧九贤要做的就是相信教主的决定。

    即使在林陌看来，接下来轩哥要做一件极其危险的事情，但在无忧九贤的心中虽有疑虑，可更多的却是一种对轩哥的盲目信任。

    所以林陌也放弃了向在场的几人继续疯狂暗示的打算，若易地而处的话，自己要是有了什么比较危险的决定，恐怕也不会轻易因为他人改变。

    甚至为了避免一些没必要的麻烦，自己也会选择和轩哥相同的做法。

    一切的根本原因，还是自己太弱，弱到就算轩哥告诉了自己一些所谓的真相，凭借林陌如今的实力和掌控的势力，恐怕也起不到一丁点助力。

    而任月轩此时不经意的看了林陌一眼，或许是察觉到林陌情绪的转变，随手一指破开了对林陌的束缚。

    然后说道：“林陌，你可愿担任唯我道宫教主之位？”

    林陌深吸一口气，一个闪身来到大殿中央，然后直接行了一个跪拜师傅的大礼道：“林陌愿成为唯我道宫的教主。”

    这一句话也说出了林陌的决意，无论轩哥有什么打算都好，自己能做的就是承担起唯我道宫教主的重任，或许这也是自己对轩哥能起到的唯一帮助了。

    任月轩明显一愣，显然是没想到林陌突然跪地的举动，在他的认知中自家这位少教主内藏的傲气比张扬在外的命摩玄更胜一筹。

    甚至不夸张的来说，以林陌的性格，既不会拜天也不会跪地，那种发自骨子里的桀骜不驯，根本不可能让他弯下膝盖。

    就算当时林陌初来唯我道宫并担任少教主之位时，也没见过他行此大礼。

    随即他仿佛明白了什么，上前两步将林陌扶起来，声音有些复杂的说道：“有些事确实不适合现在告诉你，但不要小看了你轩哥的实力。

    怎么说呢，在你眼中我可能已经十分强大了，但实际比你想的还要更强大一些。”

    说完任月轩给了林陌一个你懂得的眼神。

    林陌重重的点了点头，在他心中任月轩的地位极其特殊，亦师亦父亦友，在弱小的时候给予自己庇护，并百分百的信任自己且支持自己任何任性的举动。

    他深知自己的性格确实很傲，但这一跪他心甘情愿。

    随即他长舒一口气道：“轩哥，继任教主的最后一个条件是什么，也是要灭掉一方大势力吗，以我现在的实力应该可以做得到！”

    说完林陌的身上爆发出一股浓郁且充满杀气的战意！

    这让下方五位无忧九贤的脸色更加难看。

    任月轩的眼角流露出一丝笑意道：“灭掉一方大势力就算了，毕竟现在的唯我道宫也不像我当年继任时候那般处处都是敌人。

    这个条件嘛，是唯我道宫传承至今的古老传统。

    就是打败上任教主麾下的无忧九贤！”

