    群号：480489327

    　　首先感谢各位读者、书友的支持！让这本书走到了这里！

    　　槿木是一个新人作者，写这本书的原因也是因为一时脑热，说出来你们可能不信，我写完第一章的时候，纯粹是因为看小说看到书荒了，尝试着写了一章，然后过了很长时间才开始写的第二章。

    　　槿木一开始并没有存稿这个东西，因为发书的时候就没有想到会签约，写书存粹是一个书荒读者排解一下心中的郁闷。

    　　扯远了...........

    　　下个星期就要六频推荐了，说实话真的没有想到这本书能够走到这一步，多亏大家的支持，槿木再次拜谢一下！

    　　跟我同期强推的大佬真的有很多，我看着自己的成绩也有有些心慌，幸好编辑大大还是给了我一个六频推荐位。

    　　六频推荐真的是一个十分重要的推荐，关系到后面是否还有推荐位，所以希望大家的票票和收藏都能够点一下。

    　　然后可能是作为新人作者的通病，过分的会关注到数据这一方面的东西，有时候写书就会心态不稳，如果哪里有写的不好的地方，望请大家多多谅解！

    　　还有不论是什么样的评论，其实槿木在电脑面前都会仔细看一遍，然后有些评论确实不知道该怎么回答，所以就没有回答，但是新人作者是很容易被评论影响到码子的心情的，所以之前槿木看着一些评论可能会坐在电脑前面，一个小时两个小时都码不出一个字。

    　　心态容易崩的就是新人作者，不过对于这本书我是肯定会写完的，因为算是对自己看书十几年的一个交代吧。

    　　最后就是解释一下一些读者们比较关注的问题。

    　　一、试炼岛第一名御三家的问题。

    　　其实试炼岛的试炼还没结束，主角只是出去跑支线去了，所以还会再次回去的，因为之前多次强调这么试炼的特殊，所以后面的情节大纲槿木在写书的一开始就已经定好了，希望能够让大家满意。

    　　二、关于是否**灵这个问题

    　　emmmmmm，说实话，在写这本书之前，我确实没有考虑到这一方面的问题，因为感觉**灵有点遥远，但是书友们提醒我了，精灵世界中确实存在精灵们的食物链，所以本书不会直接写出**灵的情况，主角也不会吃，但是比如说像龙鳞，龙之牙，黑鲁加的角等这一类死去后强大精灵的物品，可能会用到，有野生动物的话，**灵这个画面可能不会出现。

    　　三、关于大家一直吐槽的彩虹色资质划分问题

    　　额，其实我一开始使用彩虹色，纯粹是因为不用动脑子，而且也容易记，我自己作为读者的时候，每个作者都有一套自己划分的方案，每次看书都要去记，不记得的时候还要往前翻，然后多看几本书就完全乱掉了，所以我就使用了最基本的彩虹色，但是其实我自己也经常会吐槽，哈哈，希望大家轻点喷吧。

    　　四、关于更新的问题

    　　首先，本书的更新时间一般在早上八点一更，中午十二点到两点有一更，然后晚上的八点有一更。

    　　说实话，我觉得新书每天三更是有点快的，因为新书期很快就过去了，但是既然答应了每天6000字，那我肯定是要做到的，所以在上架之前还是每天三更，稳定不变。上架之后视情况，可能会一天四更啥的，这都要看缘分，哈哈！

    　　五、关于一些文笔和描写手法的事情

    　　额，作者是一个钢铁的理科生，文笔全是自己看小说的时候潜移默化掌握的，可能确实一般，希望大家能够多多谅解吧。还有一些自己看书时也常说的“毒点”，为了增加可读性，大家少在章评里说吧，给槿木少劝退一点（o(╥﹏╥)o）。

    　　六、那就是给槿木来点回复吧！

    　　哈哈，别让我觉得在单机！

    　　好了，我唠叨完了，就是下个星期就是六频推荐了，在这个跪求一些收藏和推荐，谢谢大家！

    　　然后欢迎大家随时到群里来喷我，或者跟我讨论一些书里或者游戏的东西，都可以！

    　　最后感谢那些给槿木打赏的书友，谢谢你们的支持！！

