
　　“我这么做一是为了你，二也是我看中了如今华夏的高速发展，欧丽雅在这里成立分公司，绝对不会有错的。”

　　菲雪琳眸子闪烁着精芒。

　　“那好吧，一切都随意你。”

　　萧逸风点了点头，他知道这个女人在商界的天赋完全不逊色于叶雅馨，甚至比之叶雅馨更加恐怖，绝对商界女王一般的存在。

　　在菲雪琳这里和其温存了几个小时，期间又是好好的喂饱了这女人，然后才离开了这里。

　　只是在离开庄园没有多远，萧逸风就发现自己被跟踪了，嘴角露出了一抹冷笑。

　　开着车子来到了某处空旷的地带，萧逸风下了车，透视眼开启，一眼就看到了身后那辆车子中坐着四道身影。

　　四人都是武者，而且全部都是化劲高手，这倒是让萧逸风有些感兴趣了。

　　很快车子就停在了萧逸风面前，从车子中走下来四道身影，三个身穿一身黑衣，面容冷酷，眼眸带着冷漠的寒芒。

　　另外一位穿着一身黑色背心，手中提着一把有着九个圆环的大刀，身形彪悍，再配合这么一把大刀，给人一种凶煞十足的气势。

　　“你们是什么人？”萧逸风眸子看着这四人直接说道。

　　“你就是萧逸风，那个废掉我飞刀门少主一条胳膊的家伙？”

　　豹子一脸凶狠的盯着萧逸风，浑身散发着一股杀气。

　　“原来是飞刀门的人，来的倒是够快，不过只派你们几个人，未免有点看不起我吧。”萧逸风撇了撇嘴。天籁小说网

　　“小子，很狂么，不过像你这种狂的人，你豹子爷爷不知道杀了多少人，你废掉我飞刀门少主一条胳膊，今天我砍断你四肢，很公平吧。”

　　豹子说着，手中的长刀一晃，上面九个圆环叮当叮当作响，一股恐怖的杀气从豹子身上蔓延开来，显然也杀过不少人。

　　“想要断我四肢的人很多，你不是第一个，也不会是最后一个。”

　　萧逸风冷漠的说道。

　　“够狂妄，今天就让你豹子爷爷看看你有没有那个实力，给我上！”

　　豹子怒喝一声，他身旁那三个化劲初期的高手身子如离弦之箭一般激射而出，闪电般的出现在萧逸风面前。

　　三人手中皆是握着一把小刀，对着萧逸风挥舞而出。

　　萧逸风眸子一凝，身子一晃，避开了三人的攻击，紧接着三人又再次攻击而来，而且三人显然是配合默契，分别朝着萧逸风上中下三路攻击而出。

　　“有点意思，不过这点实力还不够！”

　　萧逸风冷哼一声，猛地双拳砸出，当即就将其中两人手中的小刀砸的粉碎，拳头强悍如斯，将这两人给震得连连后退。

　　第三个人则是趁机握着手中的小刀刺中了萧逸风的胸口，嘴角露出了一抹森冷的笑容，不过下一秒他的笑容就凝固住了。

　　只见他的小刀在刺中萧逸风胸口之后，竟然再也刺不进去，就好像自己的刀刺在了一块钢铁之上。

　　砰！

　　萧逸风一拳轰出，打在了对方脸上，将其给打飞出去，半边脸都凹陷了进去。

　　看到这里，豹子神色一怒，暴喝一声，身子化作真正的猎豹冲了过来，握着九环大刀对着萧逸风就狠狠的劈出，一刀之上蕴含着恐怖的力量，这一刀足以碎金裂石。

　　不过萧逸风嘴角露出了一抹诡秘的笑容，一只手挥出，竟然两根手指夹住了对方这把九环大刀。

　　当场那豹子就呆滞住了，以他的实力加上这九环大刀的力量，就算是一位化劲巅峰的高手都不一定能够挡得住，但是这个小子只用两根手指就夹住了他的头。

　　尼玛，这是来搞笑的么？

　　“这……怎么可能？”豹子神色一怔，一脸的震惊。

　　自从他踏入如今这个境界后，还从来没有人能够一只手挡住他的九环大刀，更不要说是两根手指了，这简直是不科学啊。

　　喝！

　　豹子怒喝一声，体内力量涌动，九环大刀发出一阵阵铿鸣声，上面的九个圆环剧烈颤抖着，想要将萧逸风的手给劈开。

　　但是萧逸风两根手指就好像大铁钳一般死死的夹住了豹子的九环大刀，让其动弹不得。

　　“刀，不错，可惜实力太差！”

　　萧逸风淡淡的说了一句，语气充满霸道和狂傲，更是带着狂放不羁。

　　咔擦！

　　随之萧逸风两根手指一扭，当即这把九环大刀就被他两根手指给夹断了，发出清脆刺耳的断裂声。

　　“这……”

　　看到这一幕，豹子彻底被惊住了，瞳孔瞪得大大的。

　　“要砍断我四肢是吧，我现在就送还给你。”

　　萧逸风冷哼一声，夹着那把断刀快若闪电的挥动了四下。

　　噗噗噗噗！

　　四道血花绽放开来，豹子发出一声凄厉的惨叫声，其四肢全部被萧逸风给干脆利落的砍断了。

　　豹子整个人瘫倒在地上，其被砍断的四肢散落在一旁，伤口处鲜血不断喷涌而出。

　　那三位飞刀门的化劲高手都是一脸震惊的神色，他们完全没有想到堂堂的飞刀门战将，战无不胜的高手豹子竟然被人给一招断了四肢，这也太恐怖了吧！

　　“告诉你们飞刀门的门主，这里是天海，不是他苏杭，最好给我老实一点，不然我让他飞刀门变成断刀门。”

　　萧逸风冷冷的哼了一声，开着车子就离开了这里，只剩下那三个一脸愕然的化劲高手还有昏死过去的豹子。

　　坐在车子中，萧逸风眉头紧皱，这些日子不断受到各种人的挑衅，也是激发了萧逸风身体中潜藏的杀意。

　　所以他刚才才没有任何废话，出手就断了对方四肢，就是为了给他们一个狠狠的警告，让他们知道他也不是好惹的，如果那个飞刀门还是不识趣的话，那就怪不得他了。

　　萧逸风的手机铃声突然响起，打开一看竟然是龙倩倩那丫头的。

　　“喂，龙大小姐找我有什么事啊？”

　　“什么？”

　　“我知道了。”

　　萧逸风眼眸一眯，挂断了电话，眸子闪烁着精芒。

　　一天的时间很快就过去了，夜幕降临，黑夜笼罩着星空。

　　天海，水渡码头的仓库外，站着几个男子，手中握着武器四处巡视着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第199章 一招断四肢！免费阅读。https://xs.23sk.com 