    “我去，你什么情况？”面对同伴求助的手，狗哥下意识的就伸手想要去扶。

    身后的雨女无瓜见状连忙大喊：“后退狗子！！”

    并不是她对于影的情况无动于衷，而是大脑飞速计算的出来的结果是不能去救！

    跟着影一起行动的都是基地里精灵顶尖玩家，不说别的，就影本身，整个基地里就只有冷星和许仙能和她对一对，只不过她平时比较低调而已。

    精灵特别是刺客类精灵，面对复杂情况的应对能力绝对是远超绿泰坦的，她们不能解决的东西，那代表那东西肯定极为棘手，在摸清楚情况之前，她自然是要阻止狗哥这般鲁莽靠近的。

    但为时还是晚了些，只见一道模糊的光影从影的身体里突然蹿了出来朝着狗哥扑去。

    那看上去就像是一坨不定型的光团，散发出诡异的颜色，这种颜色无论是在D球上还是这个新界里，雨女无瓜都从未看到过，雨女无瓜甚至确定这绝不是已知光谱里的任何一种颜色。

    这感觉就很诡异了，这按说人的眼睛能看到颜色是因为其物体对光的反射，但这玩意的颜色绝对不来自与这里的太阳光.....

    狗哥下意识就像一巴掌呼开这古怪的东西，但手掌打过去之时却发现对方仿若没有实体一般，就真的是一团光影，一只手打进去什么都没有。

    感觉就像碰到了一团粘湿的蒸汽一般。

    “这是....什么？”狗哥一愣，身后的雨女无瓜见状却是脸色猛地一惊，连忙大吼：“退！！”

    但显然却来来不及了，只见那团光影一下顺着狗哥的手臂缠绕上了狗哥庞大的身体，瞬间一下包裹住了对方，从耳鼻喉里钻了进去！

    狗哥浑身一僵，随后绿色的皮肤居然散发出和那怪异光团一模一样的不祥光芒，只见狗哥一脸痛苦扭曲的跪倒在地，浑身肌肉抽搐，表情狰狞至极。

    光那样子就让雨女无瓜感受到其正在经历怎样可怕的痛苦！

    事实上也是，此时狗哥感觉自己仿若正在被什么东西吮吸一般，浑身都是有种灼烧的感觉，身体肉眼可见的变得枯萎和苍白，剧烈的痛苦让一向不求人的他做出了和影一样的动作，求助般的望着雨女无瓜：“救我！”

    周围玩家见状纷纷想要上前，立刻被雨女无瓜喝止：“都给我停下，不要过去！”

    众玩家纷纷停止脚步，然后看着痛苦扭曲的狗哥，还有那原本精悍的肌肉肉眼可见萎缩的样子，心中一阵发毛....

    “这是什么鬼玩意？”

    雨女无瓜一脸阴寒的望着跪地的狗哥，心中不仅暗道：“怎么会这么快就出现这种东西？”

    之前领主兮夜给她发来关于黑山羊之图的资料时，她在行动去都仔仔细细看过其功能，这东西除了快速变异周围物体促使进化的同时也会根据生命的变异创造出可怕的生物武器。

    一般是某种物体在承受不住能量异变后会先变成黑山羊幼崽，一段时间幼崽互相吞噬，最后会形成某种诡异的变异生命体，这种东西是随即的，一般根据阵图的等级还有生命异变的等级异化出不同的诡异变异体。

    生命等级越高，阵图等级越高，变异出来的生物武器的品质也就越高。

    而眼前这玩意就是已知变异生物图库里品质非常高的一种生物武器：星之彩！

    这是一种极为可怕的怪物，没有固定形体，是不可名状之物内的一种，最可怕的是其几乎无视任何物理攻击，但关键是它却能攻击到别人，没有形体，无法防御。

    一旦钻进生命体体内便会快速吸收生物体液，让被狩猎的生物身体迅速木乃伊化，而且比那恐怖，有时候受害者会瘫软到地上，整个身体放佛流浆一般蠕动着，无论你有多强大的力量都逃脱不了猎杀，只能眼睁睁看着自己被一点点吃掉.....

    说实话当时看到这种生物介绍时雨女无瓜都吓了一跳，但从未想过会在此时遇到，因为根据介绍，这种星之彩诞生的可能性极低，哪怕是十阶以上的黑山羊之图放到五级以上的星球上都很难创造出这种生物武器。

    概率极为低下，黑山羊之图的生物武器创造是随机性的，这一点现今任何势力都还没有攻破，以如今新界的等级水平，出现这种东西的几率几乎可以忽略不计....

    但偏偏它就出现了！

    “怎么办？”雨女无瓜顿时一下有些慌了，这种东西，没有经历过锻火的生命体根本连碰到它都不可能....自己这些人完全无法反抗....

    而与此同时，罗克斯率领的变异士兵眼看就要突破方阵杀入军队后方，只要能突破前面的阶梯冲散远程部队，这一仗就赢了....

    但就在那瞬间，天空中突然出现一道巨大的黑色图腾，这图腾一现罗克斯便感觉不妙，随即一股庞大的重力袭来，让所有士兵猝不及防之下瞬间趴到在地。

    “重力图腾？怎么会？”罗克斯心里猛地一沉，暗道：兽族祭司的图腾怎么会出现在这里？

    正想间一道极为熟悉的声音响起：“许久不见了老朋友.....”

    这声音.....罗克斯心中一惊：“洛巴古丹？”

    他惊讶的望着四周，却找不到身影，但他非常肯定，这个声音，正是自己和先帝当初合力斩杀的兽族第一祭司！

    他怎么会还活着？

    但下一秒瞬间又释然了，也是，连艾莉丝那些千年前的英雄人物都能为其所用，眼前这情况似乎也不算稀奇。

    但如果是这样局势就很不妙了呀.....

    罗克斯望着城墙上方，那些已经反应过来的弓弩手，心中暗暗一寒，原本如今的士兵体质强大，即便中了几箭问题也不大，可如果在这种重力磁场的加持下，那射出的弓弩，恐怕威力起码要翻几倍不止，这个距离.....

    这一轮弓箭下来，恐怕真就完了！！

    想到此他猛地意识到自己一伙人已经进退不得了，于是赶紧看向了后方，这时候只能期望那神秘女人手底下那些人能快速找到这萨满祭司的位置了.....

    “放箭！！”嘉文脸上露出狰狞的冷笑，望着一脸阴沉的罗克斯，这一刻他等了很久了！

