    曹家抄家之后，雍正把曹家所有财产都赏给了继任织造隋赫德。隋赫德给雍正的抄家清单中，只写了房地，完全不提古董文物。

    这时他同雍正之间的默契，还是隋赫德自己不肯上报？

    雍正十一年，1733年，隋赫德钻营老平郡王一案发生。

    案子开始于古董商沈四。

    《红楼梦》中也写了一个古董商，冷子兴。他是王夫人陪房周瑞的女婿，第七回，贾家替他了结了一场官司。

    隋赫德有很多古董，找古董商出售，就找到了沈四。沈四带平郡王小儿子到隋赫德家看古董，后来买了两件东西。

    老平郡王是曹寅的女婿，小平郡王是曹佳氏的亲生儿子。

    接着，老平郡王向隋赫德借五千两银子，隋赫德借了三千八百两。奇怪的是，案件开始审理的时候，隋赫德不承认自己曾经借钱给老平郡王，反而是欠债的人一口咬定，确实借了这一笔银子。

    然后，严加审讯，隋赫德承认借钱的事，并说这是卖了曹家扬州房产得到的五千两。

    很明显，隋赫德不承认借出钱去，是因为这一笔钱的来路说不清。否则，合理合法的钱，谁会不要。而且巧合的是，卖曹家扬州房产得五千两，老平郡王正好要借五千两。

    最后判决是：隋赫德以财钻营老平郡王，老平郡王借取银物，殊干法纪。双方都有不对。并且请旨，要进一步调查“伊等因何往来，并送给银两实情。”

    主审官是和硕庄亲王允禄。允禄是康熙的十六子，母亲是密妃王氏，曹寅长女。他向着平郡王不奇怪。

    奇怪的是，雍正下旨，隋赫德以钻营罪发往北路军台效力赎罪。老平郡王没有受罚，而且旨意中绝口不提继续调查的事。

    这一笔三千八百两银子，有三种可能，一是隋赫德送给老平郡王，一是老平郡王向隋赫德要，一是借。但是，很明显，老平郡王没有打算还。

    隋赫德是雍正的亲信，不需要钻营老平郡王，所以送钱是不可能的。只能是强要。强要的基础是，老平郡王认定这是曹家的钱。

    曹家扬州房产是雍正赐给隋赫德的，强要这笔钱，等于抗旨。隋赫德为什么会乖乖把银子拿出来？雍正为什么不替隋赫德撑腰？这也关系到雍正自己的面子。

    四十八回，石呆子的故事，“拿他到衙门里去，说所欠官银，变卖家产赔补，把这扇子抄了来，作了官价送了来。”

    曹家被抄，家中所有古董都到了隋赫德手中，隋赫德在雍正十年被罢免织造官，携带古董回京。然后，把曹家古董“作了官价”，送进皇宫。

    石呆子的扇子，贾赦出价五百两，中，涉及到的是五千两。所以，这五千两是内务府买曹家古董的出的官价。

    曹家古董没出现在抄家清单上。

    这就是雍正不调查的原因，也是老平郡王敢要这五千两的原因，也是隋赫德不敢承认有这一笔钱的原因。

    案件中更奇怪的一点是，所有口供中，隋赫德找沈四卖古董的时间都不一致。

    隋赫德说是在雍正十一年的二、三月间。他的儿子说是雍正十年十一月间。沈四说是雍正十年十二月间。老平郡王第六子福静拿了古董回家，没有付钱，他说：“八月务必清还。”据此，看古董这事发生在雍正十年八月之前。

    还有涉及到三千八百两银子的交付时间。隋赫德派下人分两次送银子去平郡王府。其中孟二哥说送银时间是雍正十一年正月间，送银三千三百两。地藏保说在十年十一月，随隋赫德儿子富璋送银五百两，二次同孟二哥送三千三百两。

    别人所说的时间相差不多，只有隋赫德说的时间明显不符。

    隋赫德在说慌，故意把自己出售古董的时间延后。为什么？因为，他回到北京，在把曹家古董送入内务府之前，自己先出售了一部分。知道卖给雍正卖不上价。

    当然，也许他确实第一时间把古董卖给了雍正，但是只要引起雍正的猜疑，也就足够了。

    雍正非常生气，直接送隋赫德去充军。

