
　　哪知他念头刚起，紫虚上人又道：“将军多心了，贫道也只是察言观色，能够大致推断出他人的想法而已。人的心性是最复杂的，要想看穿，贫道的道行还远远不够。”

　　杨天讪讪一笑道：“让仙长见笑了，既然仙长都如此说了，小子要再隐瞒却就有些说不过去了。那洞天福地确实是被小子获得，其实就算此刻仙长不来，小子也打算在不久之后将其通告天下，广招能人异士，开山立派，福泽万民。”

　　紫虚上人却是眉头一皱，道：“将军善心，贫道自能体会。但贫道还想劝将军三思而后行。”

　　杨天一愣，问道：“仙长此言何意？”

　　紫虚上人道：“贫道刚才便说过，人的心性是最复杂的。如贫道这些修仙之人尚不能摆脱此洞天福地之诱惑，何况凡俗。修仙之人尚有天道约束，凡俗之人却没这么多的顾虑。如果将军现在就将洞天福地通告天下，恐怕望天城外将血流成河！将军可不要忘了现在的天下是谁的天下，除非将军打算将这洞天福地拱手让人。”

　　杨天顿时悚然，刚才他听紫虚上人说他也无法推断出洞天福地的位置，还觉得非常放心，毕竟现在传送阵未建立，别人也到不了蓬莱仙岛，就算将来传送阵建立起来，那传送权限设定也掌握在自己手中。可以说，基本上蓬莱仙岛基本上是无人能够从自己手中抢走的。

　　而白云城的强大兵力已经在黄巾之乱中崭露头角，一般小势力也不敢将主意打到自己头上，至于说其他大势力，现在还有朝廷在上面镇着，可不敢肆意妄为，他却忘了最大的威胁却是来自坐在高堂之上的那个皇帝。

　　或许这也是因为汉灵帝一直离他太远，甚至相当于是两个世界的人，此刻听紫虚上人提起，才恍然惊醒这汉灵帝可也只是一介凡人啊！对于这种洞天福地，他的独占**可能比任何人都强。

　　如果汉灵帝一纸诏书下来，让自己将蓬莱仙岛献予帝皇家，难道自己真要让出去？这明显是不可能的，那最后唯一的方法便是交战。在海上，杨天并不惧怕任何人，别人也不会傻到从海上来进攻。

　　那么对方唯一可以下手的地方便是望天城，虽说如果白云城派重兵把守望天城，倒也不惧对方来进攻，毕竟望天城不仅仅是一座城，它后面有整个白云城领地支撑，只要望天城不破，整个幽暗山谷便不可能被战火波及。但这势必让整个杨天将整个领地的精力全部投入到战争之中。

　　如果汉灵帝再狠一点，直接以发布系统剧情任务的形式让玩家也参与进来，那估计自己就别想从战争泥潭中拔出来了。

　　杨天想明白之后，额头顿时微微见汗，稽首道：“多谢上人提醒！小子永世不忘。”

　　紫虚上人微微一笑，道：“将军客气！贫道也只是想以后的居所安定一些而已，完全出自私心。只望将军同意贫道定居于福地之中，如此贫道便感激不尽了。”

　　杨天自然知道他所说处于私心只是托词，不过是为了让自己颜面上好过一些而已，心中还是非常感激，立刻说道：“上人愿意屈尊居于敝处，那是我白云城之幸，上人可先在望天城内稍住一段时间，等过上几天我便去蓬莱仙岛建好传送阵，到时候上人便可前往蓬莱仙岛定居了。”

　　紫虚上人那一直很淡然的脸上顿时露出震惊的神色，道：“将军石说这洞天福地便是传说中的蓬莱仙岛？”

　　杨天点了点头，心中也是暗自得意，自己得到的这蓬莱仙岛可是连紫虚上人都震惊不已的宝地，可想而知它到底有多珍贵。

　　紫虚上人兴叹一声，道：“贫道何德何能，居然能定居于蓬莱之上！贫道先谢过将军，虽说贫道远离世俗之争，不能效命于将军，但若蓬莱之上有需要贫道效劳的地方，将军尽管吩咐便是。”

　　杨天对此自然不会虚伪推脱，道了声谢之后，便问道：“小子有一事请教上人，若蓬莱仙岛不能通告天下，又如何能够广招英豪，开山立派呢？小子也担心自己福缘不够，独得这蓬莱仙岛，会有损气运啊！”杨天并不知道中是否有气运这东西存在，但既然紫虚上人这位神仙中人都有此说法，那还是宁可信其有不可信其无。

　　紫虚上人笑道：“将军无需担心，虽说不能大张旗鼓的通告天下，但将军手下大军数十万，平民更是上千万，自然可以从中挑选一批资质较好之辈，到蓬莱仙岛上生活修炼。而将军手下能人异士甚多，只要等些时日，这开山立派之事自然水到渠成。虽说这些人都是将军你的领民，但他们更是上天子民，将军只要不是独自坐拥蓬莱仙岛，那也就不会有损气运的。”

　　杨天再次作了一揖，道：“小子受教了！……上人，你看你现在是否在我白云城入籍？等到蓬莱仙岛传送阵开通，便可直接搬迁过去。”

　　紫虚上人对此倒也不太在意，笑道：“甚好！”

　　杨天大喜，总算是将这紫虚上人绑到了自己这贼船上，呸！怎么会是贼船呢？宝船！

　　随后，杨天便亲自带着紫虚上人乘坐传送阵，来到白云城的入籍院。

　　在入籍院的小吏办理好紫虚上人入籍手续的那一瞬间，杨天立刻打开领主面板，查看紫虚上人的属性，他对于紫虚上人的实力可是充满了期待。既然是神仙中人，那自然不仅仅是圣级实力吧？

　　不过最终他还是失望了，因为他在领主面板上看到的紫虚上人的属性仅仅只有一个名字，另外还有一个友好度的属性，达到了92，其他便全都是一串问好，什么都看不到。

　　紫虚上人却似乎也知道他的意图，微笑道：“将军何须心急，有些东西等该知道的时候自然便会知晓。”

　　杨天的想法呗戳穿，顿时老脸一红，嘿嘿一笑，道：“小子也仅仅是好奇而已！好奇而已！”

　　紫虚上人道：“将军，既然入籍之事已成，那贫道便先行告退了，我看这幽暗山谷山清水秀，正好趁这时间，到处转转。”

　　杨天自然不会阻止，再说他想阻止也阻止不了。当下紫虚上人便独自离开了。

　　看着紫虚上人不沾一丝人间烟火般的身影渐渐远去，杨天心情还是久久无法平静下来，自己可是将一个神仙之流的人物拉到了自己阵营中，虽然他不能为自己攻城略地，但其神算之能以及无与伦比的见识，也会给自己带来难以想象的好处，能够让自己很好的趋吉避凶，免去很多无妄之灾。他的价值绝对不低于任何一个历史名将。

　　随后，杨天便去看了看将军府的修建进度，毕竟王老前两天便说过，将军府就在这两天完工。

　　到了地方后，杨天便看到一座威武雄壮的大门挺立在街道旁，门口两个巨大的石狮子昂首蹲坐在两旁，门上写有硕大的将军府三个镏金大字的牌匾熠熠生辉。

　　见门外并没有任何人，杨天便举步走了进去。

　　入眼便是一个巨大的庭院，差不多有三四亩面积，庭院中花草树木错落有致，整体风格显得肃然霸气。庭院两旁是两个走廊，直接延伸到里面的正堂两侧。

　　杨天远远的看到建筑司主管庞建此刻正站在正堂之外不断地指挥布置，这可是领主大人的府邸，他又怎能不上心呢？

　　杨天漫步走了过去，还未走近，便被庞建给看到了，立刻迎了上来，向杨天见礼。

　　“属下庞建见过主公！”

　　杨天点了点头，问道：“庞管事，这将军府还要几日才能完全建好？”

　　庞建立刻道：“启禀主公，将军府在五天前便已在主体建好，此刻正在装潢之中，今天便能全部完工。”

　　杨天笑道：“那正好，你先带我四处转转，免得以后我自己都不知道走到什么地方去了。”

　　随后庞建便带着杨天对将军府进行了简单的参观，并为杨天介绍了将军府的布局。

　　整个将军府占地近两百亩，分前院、中院和后院和偏堂，前院便是将军府接待宾朋、会客议事之地，中院属于杨天处理事务、约见官员之所，而后院则是起居生活之地。至于说偏堂则是厨房和仆役下人的居所。

　　杨天大体看了一下，还是非常满意，比起现实中的那些园林，可要美观多了。唯一的缺陷就是那些花草刚刚栽种下去不久，长势都还不是很好，等过些时日，将军府看起来就更加美观了。

　　看来庞建刚才所说今天可以完工之言倒也不虚，明日便可行开府典礼了。天籁小说网

　　看完之后，杨天便向庞建道了别，转身去了行政中心，他还得将明日开府之事告知王老，让他安排人手筹备，不然到时候匆匆忙忙的，出了什么乱子可不好。

　　现在虽然各地的官员包括镇海城城主董铭都已经接到通告赶到白云城，但大牛等人却还在异国石窟中击杀劫掠者军团，提升军团等级，这还是需要派人去通知一下的。

　　光和六年八月十八日，白云城迎来了建城以来最大的一次盛会，整个白云城领地所有大小官员全部赶到了新修建的将军府。

　　白云城中所有城民都自发的在各自大门之外张灯结彩，犹如过年一般。这是所有城民表达对白云城领地管理者的拥护，更是表达对白云城城主阳光的尊崇！

　　杨天端坐在将军府前院大殿之上，满脸喜庆。其下站着数十位白云城各级文武官员，队伍比黄巾之乱前却又庞大了许多。

　　文官却是以王老为首，虽然现在在所有白云城官员的心中，都已经认定陈宫的能力确实比王老要强上很多，但杨天在未发话之前，陈宫也只有居于王老之下。不过陈宫此刻还是占了文官的第二位。

　　而武官却是以黄忠为首，毕竟黄忠的战功在黄巾之乱中可是有目共睹，而且虽然最初是给大牛定下的八品官职，但最终也因为大牛不在白云城，未能当面受封，不像王老之前就已经正式封为八品官员。因此现在战功和实力的因素，各自都很默契的站到了属于自己的位置上。

　　作为白云城第二大战力的杨风此时却只是站在大牛之后，他属于最后加入白云城的武将，虽然实力要比大牛强，但却也不可能超过大牛在白云城的地位。

　　杨天看了看下面众人，笑道；“各位请入座！”

　　“谢主公！”殿下众人谢道，然后便在身边的椅子上坐下。

　　杨天笑道：“今天将各位召集到将军府，相信各位都已经明了，那边是从今日起本将军便要开府治事！本来这事儿在朝廷封赏之后便应该做的，怎奈这将军府没有建好，便只好一拖再拖。在昨天，总算是将这将军府建好了，那就不能再继续拖下去了。”

　　杨天话音落下，一则系统提示在他耳边响起：

　　恭喜你！开府成功，作为全服第一个成功开府治事的玩家，系统特奖励你贤主称号，声望1000点。由于你开府治事，特允许你昭告天下，以招英才，共图大业，请立刻确定公告内容。

　　杨天早有准备，立刻将公告发了出去，瞬间，一则系统消息响彻整个中国区；二品镇东将军、贤主阳光自今日起开府治事，求贤若渴，广招天下能人异士，望有兼济天下之心者前往，阳光虚位以待！”

　　公告很简洁，毕竟这类公告连汉灵帝都能听到，如果说什么共襄盛举之类的话，说不定明日里便会大军围城，杨天可不想看到那样的场景。

　　殿下众人立刻再次起身，齐向杨天鞠了一躬，道：“恭喜主公！”

　　杨天笑道：“今日能成功开府，在站的诸位可谓是功不可没，各位统兵武将征战沙场，立下汗马功劳，在天下人面前打出了白云城军队的声望。而众位文臣，虽然名不达于士族。但其在本后默默的付出，后勤供给、装备生产等方面，同样是居功至伟。但以前大部分人虽然是谋其政，但却不在其位。今日，本将军将改变这一现实，让现场诸位既谋其政，也在其位，为此，本将军将大封属臣，让各位以后管理诸事，有名有节，不再落人话柄！只是目前白云城领地虽然面积巨大，且城市级领地众多，但体制却也只是一侯国，相当于一县之编制，因此本将军决定将整个白云城领地重新划分，并分割为数县之地，每县设县丞、都尉等职数，不过此职数不能品级比大汉县令品级低上一级，待以后形势允许，再行升迁。各位是否有什么意见？”

　　“谢主公恩典！”殿下众人纷纷谢恩道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百零六章 开府免费阅读。https://www.23sk.com 