    海部料理屋的节奏已经步入了正轨，有了水野空的帮助，母女两人轻松了不少，在练习了一段时间后，水野空下一步就是要练习如何做小菜了。

    “明天开始做小菜啊。”水野空心里觉得有点不自信。

    走在家的路上，他还是有点小紧张。

    佐田真依在房间里写完作业后局促不安的等待着，看见水野空提着便当走上了走廊，她一把拉住了水野。

    “嗯？”水野疑惑的看了下佐田，高举起了便当，“饿了，这么急着吃便当吗？”

    “不是这件事！”佐田翻了个白眼，她是有重要的事情要说的。

    跟着水野进了屋，她已经不再害怕跟他共处一室了——这个江户老妖怪要是真要做什么，她这个普普通通的高中生就是住在城堡里也拦不住对方，还不如大大方方的。

    “今天下午……”

    佐田把下午发生的事情事无巨细的说了一遍，她平淡的语气罕见的带上了焦急和不安。

    在对方离开后她思前想后，也不敢确定霜岛警部到底是被她骗走了，还是掌握了线索在暗中埋伏起来，就像一条毒蛇。

    听完佐田的讲述，水野空抓着下巴，他考虑过官方的反应，所以才刻意的错开了第一班列车，没想到还是被抓住了马脚，看着昨天焦躁的大眼睛，水野脸上露出了笑容：“应该只是巧合，我的变身术可是连亲妈站在我面前都认不出来，放心，只要咬定了自身清白，不会有事的。”

    佐田的戒备心和危机意识很强，但水野的话让她稍微放松了一点，这个家伙虽然是个妖怪，可却莫名其妙的能给人安全感。

    “而且你也不用担心，就算暴露了，像我这种妖怪，直接回到山上就可以，他们抓不住我的。”

    水野无耻的话让佐田忍不住想抓住他的领子，你是逃跑了，那我该怎么办呢？

    因为自己和妖怪有过接触，肯定会被官方抓起来，然后做一系列密切的观察实验，为什么你的体质能够招到妖怪，是不是有什么特殊的地方。

    是你身上带着妖怪喜欢的气质，还是干脆是身上有妖怪血统，

    玻璃墙的实验室，插满全身的电线、奇怪的病床、穿着白大褂的实验人员……佐田真依的思绪不受控制的发散出去。

    现实又不是少女漫画，在浴缸、山上、水井里随随便便就能遇到一个长相帅气、温柔善良、男友力爆表的帅妖怪，凭什么就你特殊，水野这家伙虽然长得很帅，偶尔也在某方面爆表，但性格太恶劣了。

    对，不是我性格太恶劣，是他太恶劣了。

    “了不起将来真发生这种事，我带你一起钻进深山老林中，飞驒山脉怎么样。”

    “还是去九州岛的阿苏山……”佐田真依认真的点了点头，话说了一半猛然抬起头，“谁要跟你钻深山老林啊！”

    水野抓着下巴笑了，钻深山老林是不可能的，到时候直接变身后潜逃出国就可以了。

    但佐田真依说的话却在他心中敲响了警钟，面上装出了胸有成竹的模样，其实他也在忐忑。

    个人的力量和国家机关比起来微不足道，对方能够凭借乘车路线就顺藤摸瓜找过来，保不齐自己当时还露出过其他马脚，水野空在心中有些悔恨，早知当时就把整个庄园都烧成灰烬了。

    出了事也不能不管佐田真依，水野空没有让别人受牵连的习惯，实在不行的话可以练习水遁，和佐田真依一起横渡日本海——水遁到了LV5LV10的时候应该就可以了。

    还有海部一家人啊。

    “对了。”佐田真依抬起头，眼睛却飘向了旁边，“那名警部问我们为什么要去看富士山的时候……我说当时那天我想看富士山的日出，所以作为男朋友的你就一起去了。”

    “什么玩意？”水野空惊得身子一歪。

    “喂！什么叫什么玩意，你是看不上我吗？”

    佐田真依说完看不上我之后就后悔了，这句话怎么听着就像和推销员一样卖力的推销产品一样。

    不过认真说来自己真的不差吧，长得在班里是最漂亮的，虽然身高才一米六，但毕竟才十四岁，还有几年的生长空间，将来成为大长腿也是轻而易举的事情，男人不都是这样吗？

    这家伙的语气竟然如此不屑。

    好气啊！

    “我不是那个意思……”水野空摆着手，又慢慢垂了下来，“佐田夫人怎么样？”

    提到那个女人，佐田真依阴翳了下去：“她在医院里，有报销。”

    家庭突遇变故，有父亲公司倒闭的原因，还有一部分是在公司倒闭亏损了一大笔钱后，那女人为了维持体面的生活，仍然无节制的消费，办信用卡，等到父亲回过神来，家里的钱已经完全入不敷出，连将房子卖出去赚到的钱都不够偿还高利贷。

    从港区流落到足立区，这段颠沛的经历让年幼的佐田真依成长了很多，不光是金钱观，还有人情世故。

    “那就好……”

    佐田真依突然大喊了一句：“那个……”

    “我们住在一起吧。”

    “？？？”

    “不是你想的那样的！那个女人住院了，我刚才给你说了是吧，住院需要花钱对吧，虽然有报销，但是还要花钱对吧。”

    “我又没有收入，只能指望救济金，然后救济金有大部分都投入治疗了，没错吧，然后，接着，所以剩下的钱就很少很少了。”

    “连饭都吃不起，房租更交不起了。”

    “要是交不起房租……我就要流落街头，你不想看着我流落街头对吧？”

    “所以我说了这么多，你能理解我的意思吧！”

    “能理解吧！”

    看着佐田越说越激动，身子一步步向前俯，几乎要贴到面前，水野空一巴掌盖在她的脸上，迟疑的说道：“同居？”

    “不！是临时居住！”

    “那……行吧。”

    水野空就知道，当初自己打开门就是个错误。