    他草木皆兵，他惶恐不安，让自己无端端低落到了尘埃里。

    可就是不想放手。

    他感觉自己像个还没成年的毛头小子，故意用幼稚到令人羞耻的方式试探着自己的暗恋对象。

    -

    晚上的直播，虞代换上了猫耳女仆装。

    衣服是早上到的，那个时候虞代还没跟褚容冷战。

    意识到褚容没有表面上那么信任她之后，虞代果断的把直播室的门反锁了，任凭褚容在门口怎样挠门，都不放人。

    （代代我真的错了！！你说好让我第一个看的！！你不能不讲信用嗷嗷嗷嗷嗷）

    （呜呜代代我要死在外面了！我好难过！难过的要死了！）

    还有很多信息，都来自某个不停挠门的大型不明物体。

    虞代才不心软。

    她对着镜子把妆容化好了之后，就打开了直播间。

    一旁放在桌上不停震动的手机，与她无关。

    她的号在直播间挂了几分钟，之后打开摄像头。

    （！！！！天呐！这是哪儿来的小猫咪！！！跟我回家吧呜呜）

    （绝了……真绝了……我一个女的都开始流鼻血了……）

    （为啥这个胸这么低？！！沃日小鱼我感觉你要被封直播间了！！）

    （呜呜呜舔屏舔屏舔屏舔干净）

    （我真的体会到了舔狗的快乐）

    （？？今天还打排位不？不打排位可以跳个舞吗？）

    （我觉得跳个舞可行/笑脸）

    “低吗？我觉得还好，适中吧，没有封直播间那么吓人啦。”

    虞代笑了笑，“跳舞？我这个衣服跳啥舞都好看，所以就下次吧。”

    “当然打排位啊，听说你们掉了好多星星，这不是把你们掉的星星都捡起来嘛。”

    “一个女的流鼻血啊……？夸张了夸张了，还没给你玩儿别的呢。”

    -

    不得不说，有一张漂亮的脸蛋真的做什么都赏心悦目。

    那个猫耳很仿真，她动的时候上面的耳尖也跟着抖一抖，还有里边儿软乎乎的小长毛，都十分有萌感。

    因为女仆装是黑白两色为主，所以她今天的假发是纯黑色的，眼睛不需要遮掩，就红色挺好看。

    裙摆是蓬蓬的那种，不太长，正好遮到膝盖，腰后有个大大的蝴蝶结，一直拖到小腿处。

    她的腿就算不穿白袜子修饰腿型也很好看。

    本来就肤白貌美大长腿的，腿上一丝丝赘肉都没有，膝盖处还不知为嘛带点儿粉色……等她起身的时候，直播间眼尖的观众就正好瞄中了她腿上一点痕迹。

    （？？？是滤镜问题吗？我怎么感觉小鱼的膝盖不对劲儿？？）

    （懂的都懂，懂的都懂……不说了不说了）

    （诶，有生之年能有一双小鱼这样的腿就好啦）

    （这腿我能玩一年）

    （真的有点红诶……是不是磕到哪里啦？）

    （猥//琐男能不能滚啊？？红了一点就被你们说成这样，吐了）

    褚容背靠着门板坐下，咬着指甲看弹幕。

    今天早上胡闹的时候……确实让代代跪了一会儿。

    在床上跪着的，那么软的被褥，还是红了啊……

    褚容捂着脸。

    但是。

    他看着那些个**虞代的弹幕得意的想，老子把你们想做的都做了，气不气？哼。

    -

    虞代回来的时候，就看见直播间就她膝盖上的一点红争论不休。

    “啊？”

    虞代低头检查了一下膝盖，颇有些惊讶，“真的红了啊，我还以为没磕到。”

    “哈哈哈你们都在说什么鬼话啊！我就是换裙子的时候踩到裙边了，摔到地上去了。”

    “喏，不止膝盖上有，胳膊肘上也有呢……就是拿手撑了一下，希望一会儿打排位不会受影响。”

    虞代真的把自个儿的手肘对着镜头展示了一下，然后抿唇笑：“好啦好啦我是在找借口，等下输了轻点喷。”

    （诶，看着就有点疼啊，给小鱼老婆吹吹）

    （我真的服了直播间的某些观众，不要随便就把这么恶心的词往一个姑娘身上套好不好？）

    （没事没事哒！输了也不会怪你的！对着我们亲一下就好了！/好人脸）

    （摸摸老婆）

    -

    虞代直播了多久，褚容就在门口坐了多久。

    直播完了之后，他的腿也麻了。

    门开了，他一个没注意，身体往后仰，直接倒在了她的腿上。

    虞代低头，“……？”你这……？

    褚容抬头，“……！”我说我不是故意的你信吗！！！

    褚容可不想在本就恶劣的环境下雪上加霜，他一把抱住虞代的腿，痛哭流涕：“嗷嗷嗷我真的错了！”

    一边嚎，一边顺着腿摸，看得虞代是眼角频频抽搐，恨不得一脚给他踹飞了。

    “……你先起来。”

    褚容嚷嚷，“我不起！”

    “……”虞代深呼吸一口气，“你再不起我就踹你了。”

    褚容一秒怂哒哒，“我，我腿软了……”

    “……”行吧。

    -

    扶着褚容回房间之后，虞代看着灰头土脸的他，也是无奈。

    她上前去把褚容的一条腿搁在自己腿上，慢慢的替他揉捏着。

    “……代代，你，你不生气了吧？”

    褚容殷切的凑过来，像一只小狗一样在她颈窝乱拱。

    “能生你什么气。”

    虞代拿脑袋轻轻地碰了一下他的，“下次不准这样了。”

    褚容‘呜呜’的伸出两只手，把虞代的腰抱紧了。

    大口大口的呼吸着属于她身上的气息，褚容抱得更紧了。

    “那，那你不生气了，我可不可以……生气一下啊？”

    “……”虞代眨了下眼睛。

    褚容说，“都说好了，在他们面前只穿十分钟！结果你穿了五个小时……说好一开始给我看的，结果把我关在门外……”

    “……”

    虞代揉捏他腿的手，停了。

    褚容立马改口：“但是代代这么好，我现在看着也很值！”

    虞代继续揉捏。

    褚容小小的松了一口气，他望着眼前的美人脸，咽了咽口水。

    “晚上能不能……”

    “不能。”

    “……”褚容瞪大了眼睛，“我还没说是什么呢！”

    虞代淡淡道：“都不能。”

    褚容：QAQ

    -

    睡觉的时候，虞代还是去了另外一个小卧室。

    任凭褚容怎么挽留，都不为所动。

    她铁了心要给这个大少爷一个教训。

    【作者题外话】：还有一丢丢木有交代清楚~今天可以完结这个位面啦~~撒花花

