    风声激荡四方的那一刻，石飞鱼消失在黑暗中。

    雷电涌动，小雷神踏空而来，挥手间雷电大锤当头落下。

    方乾一剑横空，天心剑威力惊人，撕裂夜空，雷电也化为虚无。

    夕月、张超、无双公子出现。

    “你是谁？”

    夕月冷语，“如此实力，为何要为虎作伥？”

    方乾没回答，静静的往前走去。

    风菱怒叱，飞扑而来。

    方乾身影如幻，左手出现在风菱腰间，一掌将其推飞出去。

    后方小雷神奔走，雷电如洪水一般袭来。

    轰隆！

    随着一声巨响，一座巨大的宫殿出现。

    神通，雷霆天宫！

    宫门大开，雷电咆哮而出与小雷神的攻击对撞。

    “方乾！”

    风菱从倒塌的房屋中起身，不敢相信的叫道。

    张超抬剑，猛然一剑隔空劈下。

    方乾翻转天心剑向着后方挡了过去，那一剑来势汹汹，将他劈飞出去，但是随即他就借力隐入黑暗中消失不见。

    街道一片狼藉，也安静了下来。

    “怎么会这样……”

    风菱喃喃自语，“方乾怎么会……他真的加入了黑夜？”

    张超脸色铁青，“他明明知道黑夜在做什么，怎么会真的做出了这种选择？”

    夕月冷漠道：“看来，我真的看错他了。如果不是他出手，今天必然可以将九暗使留下来！”

    无双公子漠然，他似乎隐隐想到了什么。

    方乾在帝殿关押期间，肯定发生了许多事情。

    他虽然没看见，但是夕月和他说过，方乾自身的心头血被人以特殊的手段取出来不少，导致方乾气息萎靡，濒临死亡边缘。

    “公子？”

    小雷神叫了一声，满目茫然。

    “哎。”

    无双公子喟然长叹，“战皇前辈和我说的，最糟糕的情况出现了。”

    方乾被救走之后，战皇则和他说了第二句话。

    “方乾不死，大难不止！”

    他当时不是很明白这句话的意思，如今看到方乾的强势，连夕月也能够对抗的时候。

    他就明白了。

    战皇退位已多年，安心养老，他的心则更加沉静。看事情的眼神已经变了，也许帝殿早已腐朽，而这腐朽注定要迎来一位强大的对手。

    方乾，会是最大的祸害。

    他将再一次掀起腥风血雨，这一次不是针对灵族，而是针对天御大陆！

    他的目标，将是无人敢动的帝殿。

    这是一个极其疯狂的想法，无双公子都被这个想法吓到了。

    天御大帝震烁古今，屹立万年没有对手。

    难道……

    这个人真的有那等潜力？

    无双公子的眼眸不再平静的看向了夕月，夕月了解他的心意，轻语道：“现在与他还有一战之力。”

    这话让无双公子的心沉到了谷底。

    夕月这话不是自傲，而是在告诉无双公子。

    现在她和方乾还有一战的能力，若是再过一段时间，怕是就没那机会了。

    这才几年光景？

    从他开始拉拢方乾至今，也不过就是区区几年的时间罢了。

    张超轻抚木剑，最终叹息，“都说方乾擅长用刀，可今天我才真正的明白，他的剑法已登峰造极，他的心境又经历了一次提升，我不是对手了。”

    “可他是方乾啊！”

    风菱急切叫道：“那是方乾啊！”

    夕月淡然道：“那又如何？”

    风菱急道：“方乾是不会加入黑夜的，绝对不会的。他为人是那么的善良，那么的有原则，为了灵苗他都不畏生死，怎么会加入黑夜？”

    夕月平静道：“可你不是都看到了吗？”

    “不是的，不是的。”

    风菱摇头，“一定是搞错了什么，这里边一定有误会。方乾不是那种人，他不可能为非作歹的。”

    张超收了木剑，缓缓道：“人都是会变的。”

    “可是……”

    风菱的声音变小，她不知道该如何去解释这件事情，让自己明白，让所有人明白。

    她只是想说，方乾就算不是嫉恶如仇，那也不可能和罪孽滔天的黑夜混在一起。‘黑夜’干了多少缺德事，方乾会不知道？

    夕月轻语道：“你年龄不小了，有时候也要学会接受现实。”

    “我无法接受。”

    风菱低头，“方乾是和我们一起战斗过的，不管如何，我觉得我们都要相信他。”

    张超深吸一口气，语气斩钉截铁的道：“会死的，因为那是方乾。”

    那是方乾啊！

    怎敢小看？

    无双公子叹息，“枪皇的死，我们本身都认为是黑夜嫁祸给方乾的。现在看到这一幕，我是确信了。”

    夜风吹拂，寂静无声。

    枪皇陨落的事情震惊天下强者圈子，但是因为事关重大，为了避免引起更多人的恐慌，这才没有公布出来。

    否则，只是这一件事情，就足以掀起惊涛骇浪。

    枪皇虽不是出众的，但毕竟是皇。

    方乾再强，那也就是个三十岁的人。

    他杀了枪皇，帝殿的弟子亲眼目睹。

    风菱紧咬嘴唇，她迎来了人生中最复杂的一次抉择。

    方乾刚才那一掌，她感受得出来，并没有动真格的，否则就不是将她推开那么简单了。

    她张了张嘴，最终也没再说什么。

    她也成长了，于这一刻才明白，这才是成年人的世界。

    她被呵护的太久了，久到哪怕一百岁也只是个孩子。

    这一晚，风不急，人心却不再平静。

    方乾驰骋于天地间，悄无声息的落在周天星门外围，他静静的站在一棵树上，感受这里的蓬勃生机，感受着这里的一切。

    意志力让他发现了方虎，父亲等人。

    周天星门内部，牛皇走出门口，眺望对面的山岳。

    “不回来看看吗？”

    声音在方乾耳边响起。

    方乾静静的隔空看着牛皇，他没说话，转身走了，没入这茫茫黑夜中。

    牛皇沉默，眺望星空。

    “又是这样吗？”

    牛皇喃喃自语，为了让周天星门不陷入灾难的涡流，他一个人继续前行，寻求破局之法。

    一处庄稼地，禾苗掀起了涟漪。

    方乾停下脚步，后方跟着一个人。他仰头，静静站在那。

    身后的人再接近，继而从后边抱住了他，发出抽噎声。“你知道的，只要你在的范围，我就可以通过道图出现在你身边。”

