    不知为什么，天心中总有一种不对劲的感觉，不过天并没有过多理会，王冲已死，所有的人类强者都已经灰飞烟灭，凭借着数量庞大的异域入侵者大军，已经没有人是他的对手。

    “拿到最后三颗命运之石，朕就可以一尝夙愿了！”

    天的目光再次变得热切起来。

    天一直没能完全掌握那些命运之石，所以对于其中的秘密，天也还没有完全钻研透彻，不过作为整个世界最强大的存在，天却可以感觉到其中蕴含的那股强大、不可思议的力量和规则。

    只要获得最后三块命运之石，他就能成功获取这股庞大、不可思议的力量！

    “嗡！”

    天的食中二指一伸，迅速抵在了王冲眉心，同时一股庞大的力量涌入王冲的脑海深处。

    做这一切，天早已驾轻就熟，只需要一个念头，天就可以轻易的从王冲体内剥夺出三块命运之石。

    “轰！”

    然而说时迟那时快，就在天的力量渗入王冲脑海，并且已经包裹住那三颗命运之石的时候，令人意想不到的事情发生了。

    只听一声轰鸣，王冲脑海中的命运之石突然光芒大盛，一股庞大的力量有如山崩海啸一般从中迸发而出，竟然硬生生的震开了天的力量。

    不止如此，那庞大的力量甚至直接化为一道直径一丈左右的金色护罩，将天从王冲身边硬生生的震退。

    而更惊人的还在后面，地面上，王冲的躯体经过连场的激烈大战，再加上天的最后一剑，整个身体早已支离破碎，经脉寸断，甚至连颅骨都破碎开来，根本死的不能再死了。

    但是这一刻，天分明看到王冲体内一股股金色的光芒有如流淌的岩浆一般，四处流淌，将王冲早已破碎不堪的躯体弥合起来。

    那金色的光芒中蕴含着一股庞大的不可思议的生机，这些庞大的生机以不可思议的速度迅速修复王冲的躯体，愈合他破碎的经脉，再造体内的五腹六脏，令所有的骨骼重新愈合，并且变得越发强健……

    同一时间，一股蓬勃的生机迅速从王冲体内爆发而出。

    “不可能！这绝不可能！”

    看到这一幕，天猛地睁大了眼睛，他的浑身颤栗，满眼的不可思议。

    没有人比他更明白自己出手的力量，天并非简单的重创王冲的躯体，同时也重创了他的灵魂，那股来自异世界的力量对于武者拥有不可思议的破坏作用，正常情况王冲绝不可能还有任何的生机。

    他（天）杀死的人，绝不可能复活。

    但是——

    “轰！”

    天的眉宇间猛地掠过一抹浓烈的杀机和怒意，没有丝毫的犹豫，电光石火间，天的丹田一震，猛地就是一拳狠狠的轰向了地上的王冲。

    这一拳出手，黑气滚滚，罡气还没有落下，那庞大的毁灭性力量甚至已经使得虚空崩裂，现出一条条漆黑恐怖的空间裂缝。

    “轰！”

    只听一声巨响，大地轰鸣，四分五裂，分崩离析，然而王冲连带那道金色的光罩却有如一道幻影般，迅速消失在了原地。

    “你跑不了！”

    天目光冰寒，立刻就再次锁定了王冲的位置。

    他现在已经可以确认，之前重重异状，包括心中那种不对劲的感觉，全部都是源自王冲的身上。

    但不管那股力量是什么，他都绝不会给王冲一丝一毫的机会，没有任何力量可以阻止他获得那最后三块命运之石。

    “轰！”

    下一刻，天意念一动，一股比之前更加庞大的力量从他体内爆发而出，呼，那一刹，天身旁狂风呼啸，在天的身后，瞬间便显现出了那尊巨大的异域之神的虚影，不止如此，几乎是同时，天的背后光影交错，一道道顶天立地，庞大无比的天帝虚影再次出现，只是这一次，不再是三道天帝化身，而是足足达到了六道。

    天这一刻的气息直接达到了一个颤栗和恐惧的级别，甚至比之之前的时候还要强大。

    不管王冲身上发生了什么，这一拳他都要让王冲彻底的灰飞烟灭，甚至连尸骸都不会给他留下。

    “嗡！”

    然而天才刚刚一动，体内那腐朽，黑暗，混乱的死亡之力甚至还没来得及爆发出去，刹那间，仿佛时间定格，天瞬间定在那里，一动不动。

    他的浑身颤抖，那张威严无比，睥睨众生，宛如神佛一般的脸庞上，第一次流露出了一丝深深的恐惧。

    “不，不可能，这绝不可能！”

    天的眼珠颤动，慢慢的，焦点移向了自己的眉心，就在这一霎那，自己脑海中的七颗命运之石，那些花费了他数万年时光，好不容易才得来的命运之石突然颤动着，就好像受到某种力量的牵引，竟然完全脱离了他的掌控。

    这数万年，天日夜不停的祭炼这些命运之石，早已把它们炼得和自己性命相关，融为一体，因此当七颗命运之石受到吸引，就连天体内的力量也受到了影响。

    在七颗命运之石的影响下，这一刻的天竟然完全动弹不得，更别提对王冲发起攻击。

    然而一切还远没有结束——

    嗡，虚空中，就在距离自己数百丈外的地方，天分明看到原本已经“死亡”的王冲，眼皮颤动了一下，猛地睁开眼来，而在他的眉心，一颗硕大的命运之石从无到有，突然浮现，并且同样的颤动着。

    看到这一幕，天陡的明白了什么。

    “不，没有人可以从朕这里夺走命运之石，谁也不行！”

    天咬牙切齿，心中陡的爆发出一股滔天的怒火，他好不容才脱困，并且一步步走到了现在，无论如何，他绝不会容许眼中的一只蝼蚁，一个傀儡，一个猎物从他手中夺取东西，毁掉他的心血！

    “轰！”

    这一霎那，天也爆发出了全身的潜力，一股恐怖的精神力和罡气，猛地爆发而出，以天为中心，方圆万丈内，所有的人类联军除了王冲之外，包括众多的异域入侵者在内，瞬间全部灰飞烟灭。

    王冲可以通过眉心的命运之石抢夺他身上的东西，他也同样可以反过来，利用七颗命运之石，抢夺王冲身上的那块。

    那七颗命运之石单独任何一颗都远没有王冲眉心那颗来的巨大，但是七颗加在一起，却绝不会比王冲的小。

    更重要的是，哪怕王冲复活，也绝不是他的对手。

    寰宇之内，他无人可敌！

    “天，你输了！”

    就在天拼尽全力的时候，王冲嘴唇微张，突然开口说出了第一句话。

    而在他开口的时候，他体内的气息瞬间以惊人的速度变化。

    原本的王冲身体支离破碎，基本和死人无异，即便愈合，也已经失去力量，比之普通人强不了太多。

    但是这一刻，借助金色种子的力量，王冲整个人的气息瞬间发生了翻天覆地的变化，在短短时间内，他的力量呈几何倍数暴涨，真武境，玄武境，皇武境，圣武境……，不过须臾时间便达到了入微境，晋入到了洞天境，并且还在以惊人的速度增长。

    这一刻，王冲的身体就仿佛变成了一个巨大的黑洞，他并没有施展任何的功法，但是天地间，甚至整个世界的力量都在以惊人的速度疯狂的涌入他的体内。

    金色种子即世界种子，当种子萌芽，整个世界的力量都可以为他所用。

    “哼，不管你身上发生了什么，你都永远不可能是朕的对手！”

    听到王冲的话，天的神色冰冷无比，没有丝毫的犹豫，天鼓动全身罡气，竟然直接将一部分的高等级宇宙能量涌入到了七颗命运之石中。

    这么多年，他虽然没有掌握这些命运之石，但也绝非毫无进展，至少他已经掌握了部分命运之石的力量，这也是他能够打破封印，甚至打破整个人类世界和异域之间的世界壁障，占据异域入侵者之神的原因。

    “嗡！”

    仅仅只是一刹那的时间，天眉心的七颗命运之石毫光大放，瞬间绽放出和王冲眉心的命运之石相同的气息波动，不止如此，七颗命运之石中，甚至涌出一股股银白色的光芒，如水般流淌而下，灌注到天的体内，由头往脚蔓延。

    那一刹，天的脚下突然涌出一股股世界本源之力，进入他的体内。

    不错！天最终的目的就是为了利用十颗命运之石吞噬整个世界的本源之力，彻底的化为己用。

    然而仅仅只是一瞬，还没等天完全发挥出七颗命运之石的力量，突然之间，七颗命运之石中，陡然生出了一股极其强大的排斥力和阻力。

    不止如此，就在七颗命运之石内部，突然之间多出了几股不同的气息，就好像突然之间多了一道闸门一般，顿时大幅阻碍了天和命运之石间的联系。

    “这不可能！”

    天的眼中终于现出了一丝深深的震动。

    这些命运之石他到手已经有极漫长的时间，在过去的时间里，他曾经无数次的摸索使用这些命运之石，但却从来没有发生过眼前这种情况。

    而且，那七个人最早的已经死了上万年的时光，他分明已经将他们全部杀死，而且抹除掉了他们在命运之石中所有的力量和气息，怎么可能——

    “嗡！”

    天想到此处，全身陡的一震，瞬间明白了什么。

