一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五十二章惊恐不安

    张铁森听到从小翠的嘴里说出这样的话，感觉心如刀绞。

    小翠是什么样的心理，张铁森自然是清楚不过了，无非是担心康康熬不过这次的难关。

    但是，张铁森又怎么能听从小翠的话，就这样放弃治疗了。

    “小翠，我知道你很难过，但是康康他不挺过这一关，他将永远是这个样子，我知道你不在乎他变成哪个样子，可是你有想过他自己的感受吗？他愿意接受这么痛苦的治疗，完全是因为你，这个时候你应该感到高兴，给他更多的鼓励，而不是像现在这样在这里说丧气话。”张铁森耐着性子，语重心长的说道。

    “可是……”

    小翠泪眼婆娑的望着张铁森，抽泣了几声后说道：“可是少爷如果承受不住的话，万一，万一他……”

    说到这里，小翠不敢再说下去了，害怕和无助的泪水夺眶而出。

    她真正担心的是什么，张铁森也是了如指掌。

    “我向你保证，绝对不会出现那样的情况，我刚刚也说过了，康康的承受能力已经出乎了我的预期，这就说明只要你跟他一起渡过这次的难关，他一定会完全康复的。”张铁森给了她一个坚定的眼神。

    小翠泪眼汪汪的看着张铁森，颤抖着嘴唇默不作声。

    不是她不相信张铁森，只是单纯的害怕，害怕康康会出现意外的情况。

    看到她惊恐不安的眼神，张铁森脸色更加坚定了，温和的安慰道：“你快别哭了，去给康康擦擦身子，我想他醒了以后，肯定也不希望看到你这个伤心的样子，那样他心里肯定会更加痛。”

    小翠盯着张铁森顿了顿，抹了抹泪水，说道：“铁森哥，谢谢你安慰我，我以后再也不说这些丧气话了，我要陪着少爷一起渡过这次的难关。”

    看到小翠的眼中又燃起了希望，张铁森长长的舒了口气，嘴角露出了一丝笑容。

    可是等到小翠进房间了以后，他的情绪立刻又悲伤了起来。

    刚刚康康痛苦的表情，一遍一遍在他的脑海中浮现。

    对此可他又无计可施，只能看着干着急。

    不过，张铁森是一个不会这么轻易就被击垮的人。

    暗自伤神了一会儿，他化悲愤为力量，又重新站了起来。

    他过去从一堆的补品中，拿来了那株百年老人参。

    之前他是想将人参磨成粉末，一点一点给康康进补的。

    可是眼前的这情况，已经容不得康康慢慢的进补了。

    治疗的提前和加速，也就意味着所有跟治疗有关的事情，都要同步跟上。

    张铁森特意弄了一些最纯净的圣水甘霖，把人参泡在了一个大碗里。

    然后他就点燃了柴火就开始烧水了。

    等他把水烧开的时候，李婶也刚好回来了。

    她看到张铁森在烧火，一脸惊讶的说道：“哟嗬，今天太阳打西边出来了啊，你还咋开始烧饭了。”

    “你烧一锅的水干嘛？”李婶打开锅盖的时候，脸色更加惊讶了，还带着困惑。

    张铁森淡淡的答道：“我烧水是炖人参汁用的。”

    李婶一听，眼珠子滴溜溜一转，满脸憧憬的说道：“等你炖好了，也给我弄点尝尝呗。”

    “李婶，你别闹，这是给康康喝的，再说了你身体这么健康，就算尝了也不会有太大的反应。”张铁森面无表情的的回答道。

    他起身端着大碗，慢慢的放入锅中，然后盖上了锅盖。

    “你这么小气干嘛，我就尝尝味道而已，就算我身体健康，我还不信，我尝一口以后身体还越来越差了。”李婶不以为然的说道。

    张铁森不想再跟她争辩了，不耐烦的说道：“行了，等好了以后，我弄点给你尝尝。”

    李婶一脸满足的笑了笑。

    “铁森哥，你能来一下吗？”

    这时，房间里传出了小翠的呼喊声。

    张铁森走到门口的时候，又回头望着李婶嘱咐道：“李婶，这个要烧一个小时效果才是最好的，你可不能提前尝试，那样好好的人参就白白糟蹋了。”

    “知道了，你快去看看吧。”李婶冲他挥了挥手说道。

    张铁森快步走到了房间，发现康康依旧是昏迷不醒，疑惑的望着小翠问道：“小翠，出啥事了吗？”

    小翠指了指康康，有些担忧的回答道：“我都已经给少爷擦好身子，换好衣服了，他为什么还不醒啊？”

    “你别担心，我来看看。”张铁森给了她一个安心的眼神，把手搭在了康康的脉搏处。

    他发现康康经历痛苦的折磨以后，身体非常的虚弱，所以苏醒的时间比他预计的稍微推迟了一些。

    本想把康康弄醒的时候，张铁森顿了一下，暗暗想着“反正人参还在锅里炖着，倒不如趁现在给他先扎几针，缓解一下痛苦。”

    他是想迟点再弄醒康康，让康康醒了以后，刚好可以把人参汁给喝了。

    于是，张铁森取出银针，一根一根扎在了康康的穴位上。

    小翠看到康康密密麻麻的扎了银针，吓的脸色都煞白了。

    “铁森哥，少爷这是怎么了？你干嘛给他扎这么多的针？”小翠无比惊恐的望着张铁森问道。

    张铁森给了她一个安心的笑容，回答道：“你别怕，我这只是帮他加速恢复而已。”

    听了张铁森的话，小翠才深深的松了口气，脸色也缓和了很多。

    针灸完以后，张铁森转头对小翠说道：“你先在这看着他，他马上就要醒了，我去给看看人参顿好了没有。”

    “嗯！”

    小翠重重的点了点头。

    张铁森来到厨房，看到李婶拿着锅盖，站在灶台前，一副跃跃欲试的样子。

    “李婶，我不是跟你说过，要熬一个小时才行嘛。”张铁森站在李婶的身后，幽幽的说了几句。

    李婶被他吓得锅盖差点就要扔了。

    “你走路咋一点声音都没有，吓老娘一跳。”李婶拍了拍自己的胸膛。

    张铁森也不说话，就这样幽怨的看着她。

    李婶把锅盖给盖上了，一脸不悦的说道：“不就差几分钟嘛，再说了我就看看而已，又没有偷吃。”