    关乎生死时，是大事儿。

    而茜拉面对大事，从来都是慎重的。

    所以，她选择了最为遵从内心的做法。

    “茜拉？”

    “我听过你的名字。”

    “‘守秘人’感谢你的帮助，现在我希望有一个单独的空间。”

    邋遢中年人露出一个极为官方的微笑，用更加官方的语气说着。

    “当然！”

    “这里任由您使用！”

    茜拉说完，马上就离开了密室。

    然后，她就看到了站在外面的歌德。

    这位拥有多重身份的女士下意识的就要开口，但是硬生生地忍住了。

    不仅忍住了开口，两人的目光也是一错而过。

    似乎并不熟悉一般。

    而在密室内，莫雷一脸羞愧地看着阿尔杰.奥德里奇。

    “队长，抱歉，让您失望了。”

    莫雷说着，就低下了头。

    “活着就好。”

    “其它？”

    “无所谓的。”

    邋遢中年人拍着莫雷的肩膀，然后，径直对着莫雷、彭斯夫人说道——

    “这次‘血肉教会’的事件，和你们无关。”

    “总部的参谋部会为这件事负责。”

    莫雷、彭斯夫人对视一眼。

    两人都看到了彼此眼中的惊讶。

    “参谋部？”

    “他们？”

    莫雷一皱眉。

    总部的参谋部可不是什么让人愉快的地方，里面的人，更是极为讨厌的。

    至少，莫雷不喜欢。

    “他们都是一群该死的家伙，所以，这一次必须要死一波才行。”

    邋遢中年人深深吸了口烟，随着烟气地吐出，声音带着冷冽。

    莫雷当即就要劝说自己的队长。

    参谋部的人当然混蛋，也该死。

    但是，不可否认的是，那些家伙也有着自己的势力。

    而且，每一个人都出身不凡。

    自己队长和那些人起冲突的话，并没有绝对优势。

    不过，还没有开口，就被邋遢中年人笑着摆手阻止了。

    “我知道自己要干什么，所以，莫雷你就安心好了——我可不会打没有把握的仗。”

    说着曾经的名言，这位17队队长转移了话题。

    “我们来聊聊歌德.韦恩吧。”

    邋遢中年人看向了莫雷。

    “他是我见过所有年轻人中最谨慎、冷静的年轻人，而且拥有着极为优秀的天赋，身为歌德.韦恩的‘指引者’，我完全相信他。”

    邋遢中年人又看向了彭斯夫人。

    “我同意莫雷的观点，歌德.韦恩的能力毋庸置疑，他的处事原则，更是让我感到惊讶——他有着自己的底线，且不会被突破。”

    彭斯夫人如实说道。

    “这么高的评价？”

    “那关于他的血脉呢？”

    邋遢中年人看着两位曾经的下属，继续问道。

    “‘乔治一世陛下’的血脉在特斯因并不少见，而且有《流落法案》在，歌德的血脉问题并不是问题。”

    莫雷回答道。

    “嗯。”

    “我有一些私人渠道，说歌德.韦恩是‘乔治一世陛下’遗产的守护者——他布局多次，就是为了顺利加入‘守秘人’。”

    邋遢中年人说道。

    “这不可能！”

    “绝对是有人造谣中伤歌德——‘雾中杀人狂’一事已经证明了韦恩家的普通，或许会有一两件道具遗留，但那也是在发生凶杀案之后，歌德才接触到的。”

    “我可以用我的荣誉担保，歌德.韦恩绝对不是坐视家人死亡，达到某种目的的人！”

    莫雷站直了身躯，直视着自己队长。

    这位路斯特的官方负责人在自己队长开口的刹那就明白了自己队长想要询问什么。

    “我也可以用我的荣誉担保，歌德.韦恩在之前没有系统的学习过超凡知识，所以，他不可能是‘乔治一世陛下’的遗产守护者。”

    彭斯夫人也强撑着站了起来，为歌德做着担保。

    “好吧，看来这个小家伙，完全得到你们的认可了。”

    邋遢中年人无奈地叹了口气。

    然后，又略带戏谑地开口了。

    “但是，斯基芬斯.斯坦贝克那个疯子却称呼歌德.韦恩为弟弟呐。”

    “什么？！”

    莫雷、彭斯夫人一愣。

    随后，两人一起摇头。

    “那个疯子的话，不能信，他一定是为了达到某种目的才这么做的。”

    两人不分先后地说道。

    看到两个下属焦急解释的样子，邋遢中年人哈哈大笑起来。

    “我当然知道那个疯子的话不能相信。”

    “所以，我压根都不会去听那个疯子说了什么。”

    “我现在只希望那混蛋老实一阵。”

    邋遢中年人说着，就看向了昏迷的凯尔。

    “这是你推荐的另外一个小家伙？”

    邋遢中年人问道。

    “嗯，也是一个很不错的年轻人，正直且富有怜悯，是一位绅士。”

    莫雷点头道。

    “但不死板，懂得变通。”

    彭斯夫人补充道。

    “听起来也不错。”

    邋遢中年人说着一抬手，一片温和的白色光辉落下，凯尔的伤势迅速恢复着，呼吸也变得平稳起来，而这片白色光辉随后就落在了莫雷、彭斯夫人身上。

    瞬间，两人的伤势就痊愈了。

    经历过洗礼的两人，比凯尔更适应这种力量。

    “现在配合行动队其它成员，对路斯特进行严查，疏散、保护平民，‘血肉教会’的杂种一个不留。”

    邋遢中年人下令道。

    “是！”

    莫雷、彭斯夫人一同回答道。

    身为见习‘守秘人’的歌德和已经‘半官方’的茜拉也加入到了这次行动中。

    一同出现的还有‘榆树街’的弗拉迪。

    这位‘半官方’人员在确认了‘守秘人’重新掌控了路斯特后，立刻带人行动起来。

    对这位‘噩梦之夜’药铺老板，歌德印象深刻。

    不单单是因为对方时机的把握恰到好处，还因为一见面对方就给了他两支能够快速恢复体力的药剂。

    所以，在之后几天的行动中，歌德并没有拒绝和对方一起行动。

    噗！

    带有破甲效果的【影蛇之刃】轻而易举地割裂了一个‘血肉之子’的喉咙。

    鲜血尽情的喷散时，茜拉从‘血肉信徒’的身上将细剑抽了出来。

    一旁的弗莱迪则是用力鼓掌。

    “虽然不是第一次见了，但是歌德你的战斗方式总让我记忆犹新。”

    “当然还有茜拉女士的。”

    “我这里有一些药剂，希望两位能够用得到。”

    中年人的弗拉迪穿着褐色的半长袍，抬手就从背着的挎包中掏出了两支恢复体力的药剂，一支递给了歌德，一支递给了茜拉。

    歌德、茜拉没有拒绝。

    就如同他们没有拒绝弗莱迪成为辅助，不用直接参战。

    “这应该是我们负责街区的最后一处了。”

    “明天就能休息了！”

    茜拉一边擦拭细剑一边看向了歌德。

    眼中带着一抹探寻。

    这位拥有多重身份的女士希望和歌德谈谈有关‘疯王遗产’的事情。

    但是，与之前一样。

    歌德视而不见。

    阿尔杰.奥德里奇还在路斯特一天，他就不可能和茜拉有任何关于‘疯王遗产’的交谈。

    即使茜拉认为安全也一样。

    “真羡慕两位能够休息，我还得帮助行动队的后勤人员处理善后事宜。”

    弗莱迪一副无奈的样子。

    当然，这是装出来的。

    歌德没有揭破，而是很有兴趣地问道。

    “是抹除记忆吗？”

    “嗯，整个路斯特还活着的人，绝大部分需要经过一次药剂辅助治疗——这可是一个大工程，短时间内根本无法完成。”

    “至少也需要一个月的时间。”

    “期间还得防止一些意外，真的是很麻烦。”

    弗莱迪苦笑着。

    这一次是真的苦笑。

    看得出来，这位‘噩梦之夜’的老板并不想要加入到这种艰巨的任务之中，但是身为‘半官方人员’，这却是必须要承担的义务。

    一同承担的还有茜拉。

    茜拉在第二天并没有迎来休息。

    在那位阿尔杰.奥德里奇队长的吩咐下，身为‘猎人酒吧’的老板，茜拉承担起了防止更多消息走漏的任务。

    而在歌德提出帮忙时，却被告知可以休假了。

    “队长可是很体谅下属的。”

    “你身为‘见习守秘人’已经超额完成了任务。”

    “所以，可以休息了。”

    在古塔街1号内，莫雷为歌德解释着。

    接着，不用歌德询问，莫雷就告知了歌德自己为什么出现在这里。

    “至于我？”

    “昨天和一个‘超凡之子’战斗，又一次‘超凡失控’了。”

    “所以，我也被放假了。”

    这位曾经的路斯特超凡负责人叹了口气。

    看着莫雷的模样，歌德直接从一旁的酒柜里拿出了一瓶酒。

    是葡萄酒。

    廉价中称得上不错的那种。

    斯沃特在重新装修这里的时候，专门购买的。

    “难得的假期，要喝点什么吗？”

    那天在林荫下街区45号的密室内发生了什么，歌德不知道，阿尔杰.奥德里奇的力量阻止了歌德的倾听，但是歌德知道眼前的莫雷一定为他做出了担保。

    从阿尔杰.奥德里奇越发和善的态度中，歌德能够察觉到这一点。

    为此，歌德由衷感谢。

    不然的话，他就得强开最后一个‘秘境’，暂时逃离了。

    并且，一定会用最疯狂的方式求得活下去的资格。

    就如同他在家乡时干得那样。

    那次经历，歌德永远不愿意回忆。

    至于再来一次？

    歌德不知道自己还能不能再次承受。

    或许能活下来，但他绝对不再是他。

    也可能干脆的死掉，拉着整个世界陪葬。

    总之，都不是什么好结果。

    因此，歌德很感谢自己的‘指引者’。

    “好。”

    “就一点儿。”

    莫雷没有拒绝葡萄酒，甚至有那么点欢喜。

    不过，就在歌德开酒的时候，彭斯夫人却来了。

    这位老夫人面容怪异的将一封信递给了歌德。

    “这是你‘亲戚’的来信。”

    歌德一怔。

    “亲戚？”

    ‘他’的亲戚应该死绝了才对啊。

    从哪来的亲戚？

    “嗯，史高治.克大公！”

    彭斯夫人说出这个名字时，语气都带着尊敬。

    歌德皱着眉头，打开了信件——

    歌德：

    我亲爱的侄子，很抱歉用这样的方式和你认识，我们的血脉源自你的曾祖父，他拥有两个儿子，一位是你的祖父，一位是我的父亲，但是天南地北，让我们早已断了联系，但是，在弥留之际，却听到了有关你的消息。

    可已经病入膏肓的我，无法亲自去见你了。

    所以，我做出了这个决定。

    我决定将我的一份遗产分给你。

    为了奖励你对家族的捍卫。

    为了奖励你为亲人报仇的行为。

    请尽快来北地，我会尽量等你。

    你的叔叔：史高治.克

    Qi.D1888.6.22

    ……

    看着这封信，歌德眉头紧皱。

    他从这封信上感受到了一股熟悉的阴谋感。

    而且……

    史高治.克是谁？

