    9月1日是幼儿园开学的日子，这天姜小白和赵心怡两个人都没有去单位，起了一个大早起来给闺女姜歆收拾东西，准备送闺女去幼儿园。

    姜浪浪也起的很早，这货坐在沙发上幸灾乐祸的看着妹妹，当然了也帮妹妹收拾一点东西。

    不过去幼儿园嘛，书包里边全部带的都是吃的，前两天还兴冲冲的要去幼儿园的姜歆，今天早上起来以后情绪却有些不好了。

    小脸蔫蔫的，整个人都无精打采的。等姜小白和赵心怡两个人收拾好以后，带着姜歆准备出去了，姜浪浪才跑过来安慰妹妹。

    “别怕妹妹，去了幼儿园以后谁要是欺负你，你就跟哥说，哥放学以后帮你去凑他。”

    姜浪浪不安慰还好，这一安慰，姜歆小脸都快要哭了，原来幼儿园不光是要离开爸妈，还有人欺负自己啊。

    姜小白是一脸黑线，李兰赶紧拉着姜浪浪离开送姜浪浪去上学了，这边姜小白和赵心怡带着姜歆还没有出门。

    赵刚和韩琳两个人就过来了，两个人一脸的黑眼圈，显然昨天晚上没有睡好，这个时候看着姜歆是满脸的担忧。

    “没事的，爸妈。别担心，咱们出发吧。”姜小白安慰道。

    “要不……要不……要不就再晚一年上学吧。”赵刚支支吾吾的说道。

    韩琳连连点头，一副认同的模样，赵心怡一看不光是父母这样，竟然连姜小白都眼睛放光一副感兴趣的模样，恨不得立马答应下来。

    “爸，您说什么我没有听清？”赵心怡开口问道。

    赵刚顿时就不说话，摇摇头：“我没有说什么，走吧，走吧。”

    这一家子才出了门，另一边宋馨家里架势也差不多，宋汉斌和宋馨再加上宋母，和保姆，同样是四个大人陪着一个孩子出门送孩子去上学。

    两辆车子在门口相遇了，姜小白按了按喇叭，宋汉斌和赵刚两个人放下车窗挥挥手，就算是打过招呼了，两个人都没有什么心情聊天的，两个男人一辈子风风雨雨的都过来了，但是在送外孙女上学这件事上都难受了。

    要不说是臭味相投呢，糖糖是宋汉斌的心肝，姜歆也是赵刚的心肝啊。

    很快车子就开到了幼儿园的门口，姜歆开始不愿意下车了，姜小白是束手无策，宝贝不愿意下车，总不能够强行拉下来吧。

    不过姜歆还是下车了，因为赵心怡过来了，只是瞪了一眼，姜歆就乖乖的下车了。

    那边宋馨也把闺女从车上抱了下来，然后双方都带着走进了幼儿园里边。

    说实话，一般上学这种事情，姜小白是不愿意大费周章的，当初姜浪浪上学，也只是随意的让人打了一个招呼，能够去上学就行了。

    但是这一次闺女上学，姜小白却提前约幼儿园的院长和老师们吃过饭了，也交代过了，每年捐给幼儿园五十万。

    要求没有提过，但是幼儿园的人都懂，幼儿园的院长和姜歆她们的老师这个时候早就已经在等着了，看见姜小白等人到了，立马就迎了上来了。

    “姜董，宋总，你们放心吧，孩子就交给我们了。”园长一挥手，就有老师过来了接两个小东西了，手里还拿着吃的。

    姜歆抬头看着爸爸，姜小白还没有来得及说话，孩子就被抱走了，有糖糖在，两个小朋友在一起倒是没有再闹了，这个时候都乖乖的跟着人走了。

    “哎……那个手续。”姜小白赶紧开口说道。

    “姜董，孩子的手续我们会办理的，您放心，这点小事就不用麻烦您了。”园长笑着说道。

    “啊。”姜小白懵了。

    一旁的赵心怡赶紧道谢，然后拉着姜小白就走，她怕两个小孩子反悔了再从幼儿园里边跑出来，宋馨也是这个心思。

    几个老人也恋恋不舍的跟着出来了，姜小白也不愿意走，就站在幼儿园的门口往里边看着，手里抽着烟一声不吭，到现在他都没有反应过来。

    人家别的家长都是带着孩子去办理入幼儿园手续之类的，还能够和孩子多相处一会。

    这自己找了关系，结果连手续都不用办，直接就把孩子送进去了，连这点心里准备的时间都没有了，这算什么啊，早知道就先不找关系了。

    没有一个心里接受的过程啊。

    “爸，宋叔，要不然咱们进去偷偷看看啊。”姜小白提议道，这个提议立马就获得了赵刚和宋汉斌两个人的认同，必须要进去看看啊。

    “小白。”赵心怡顿时就不乐意了。

    “心怡，我就是偷偷进去看看，看看闺女哭没哭，你放心绝对不会让孩子们看见的。”姜小白给解释道。

    “不行。”赵心怡斩钉截铁的说道。

    姜小白不吭声了，但是也不愿意走。

    “你送我去上班啊。”赵心怡说道。

    “我还不想走呢，再抽根烟再说，要不然你打车去吧。”姜小白说道。

    赵心怡嘴角抽了抽，让她打车去，这还是第一次姜小白拒绝送她。

    一旁的宋馨也无语：“心怡上车，我送你去上班，他们想要在这里待着就待着吧。”

    赵心怡和宋馨走了，没一会李兰也送完姜浪浪开车过来了，把韩琳和宋母给接走了，就剩下了姜小白和宋汉斌还有赵刚三个男人在等着。

    其实幼儿园门口不放心的也不光是他们三个人，人家这个时候闹哄哄的办理入园手续之类的还是不少的。

    最后姜小白还是决定进去偷偷的看看，幼儿园的老师前两天都被姜小白请吃饭了，还都收到了礼物，这个时候见姜小白进来顿时就有人过来招呼。

    姜小白一说，就带着姜小白朝着姜歆班里边走去，姜小白隔着窗户偷偷看了一眼，姜歆和宋棠两个小姑娘在一起玩呢，脸上还挂着泪痕，显然是哭过了。

    姜小白盯着这一对小姐妹看了好半天，这才算是放下心来。一旁的老师也没有什么不耐烦的神色，就站在一旁等着。

