
“这种灵魂结界，是厉鬼用灵魂做为代价布下的结界。

这个结界的做用只有一个，那就是封锁空间。

除非那只厉鬼完成了自己的复仇，否则结界永远不会打开，谁也无法从这里走出去。”

乔安为众人科普了一下这个结界是怎么回事。

这种灵魂结界其实是厉鬼复仇的手段之一。

一但被困在这个结界里，那就是不死不休。

在这个结界内，那只复仇的厉鬼，能力会上升好几倍，简直可说是无敌。

当然，一但使出这一招，也代表着报完仇之后，那只厉鬼自己也会魂飞魄散。

除非有着血海深仇，否则一般的厉鬼都不会用上这一招。

众人听了乔安的话，一个个面色凝重无比。

只有香菱不太相信乔安，看着乔安的眼神带着一丝狐疑。

“你胡说八道的吧？”哪有她说的那么夸张。

“我是不是胡说的，你们自己不会判断吗。”乔安才不会费那个时间去让香菱相信她的话。

要不要相信随便她，不信拉倒，反正她又不会有损失。

乔安的话，把香菱给噎得一句话也说不出来。

本来香菱是觉得乔安在骗人，故意夸大事实来吓唬他们。

可现在看她这种无所谓的态度，香菱反而无法确定乔安说的是不是事实了。

“我相信乔安说的，她没有必要在这种时候骗我们。”莫简说道。

“如果她说的是真的，那我们就只能躺平等死了呗。”香菱没好气的说。

“你是看到这个结界，才确定赵铭在黄泥村的？”蓝焰突然想到什么，看向了乔安问道。

乔安点点头，“确实如此，如果赵铭不在黄泥村，小春不可能会布下这个灵魂结界。

她现在最恨的人是赵铭，黄泥村的人在她心中应该没有这么高的仇恨值。

如果不是因为赵铭，我想不出她这么做的理由。”

众人听了乔安的分析，虽然不愿承认，却也不得不赞同她说的话确实有道理。

“既然小春是为了向赵铭复仇才制造了这个结界，那她的复仇，应该已经开始了吧。

怎么我们一点动静都没有听到？”继安有些疑惑的说。

“是啊，这村子里可什么也没有发生呢。”村长也是一脸疑惑。

“现在时间还早，我们先看看再说吧。”乔安漫不经心的看了眼窗外，随后说道。

乔安不再开口，莫简等人当然也问不出什么。

因为村里现在人心惶惶，莫简和村长商量决定，安排村民在村子里轮流巡逻，以防突然发生什么事来不及反应。

商量好后，村长打开了村里的广播，让所有人在村子中心集合开会。

10分钟后，全村所有村民都集合在了村子中心处。

大家都在猜测，村长让大家集合开会的原因。

有人乐观的觉得，可能是村长与外界取得了联系，并且已经找到了让村子恢复正常的方法。

也有人担惊受怕，害怕又听到什么不好的消息。

当村长说出准备安排人轮流在村里巡逻之后，所有人都开始议论纷纷。

村长知道，现在事情已经瞒不住了，再说村民们也有资格知道事情的真相。

告诉村民们真相，这也是一开始莫简和村长商量好的。

当村长将一切真相告诉众人之后，全村的人都惊呆了。

在大家知道是小春死后化为厉鬼来索命之后，有人开始哭得上气不接下气。

也有人开始破口大骂，骂小春是个白眼狼，忘恩负义。

更多的人不知所措，不知道该如何反应。

“大家不用担心，小春这回封锁了整个村子，不是为了杀我们，是为了杀当初带她离开村子的那个男人——赵铭。

特调处的同志们已经得到了消息，赵铭已经藏身在了我们黄泥村。

小春封锁了村子，是怕赵铭跑了。

只要小春杀了赵铭报了仇，我们村子就能恢复正常了。”

其实村长自己也没有把握说小春报了仇就会放过他们。

毕竟当初小春被带走的时候，他们可一点忙没帮，还拿了那个男人的钱。

小春要是真不想放过他们，那他们一个也逃不掉。

虽然心里清楚，但这些事当然不可能如实告诉村民们。

现在大家心里已经够慌了，要是再把这些事说出去，只怕村里所有人都得精神崩溃。

果然，在听说小春的目标不是他们这些人之后，大部份人都感觉松了口气。

既然特调处的人这么说，那这个消息应该不是假的。

他们只要安静的等待小春报完仇，他们就能自由了。

“可是村长，如果之前的那些人都是被小春杀的，小春连他的亲生父亲还有亲弟弟都杀了。

还有不少村民都死在了她的手上，她还杀了警察。

她这是已经杀疯了啊，您怎么确定她不会在杀了赵铭之后，再杀了我们其他人呢！”有人担心的发出疑问。

听到这个问题之后，好些村民都觉得有道理，开始为自己的安危担心起来。

是啊，要是小春杀了赵铭之后还不解气，还要杀了他们怎么办。

当初赵铭把小春从村里带走，他们虽然一开始有拦着，可是后来看赵名有钱人也长得不错。

再加上赵铭出手大方，大家觉得小春跟着这个男人应该会过得不错。

众人也没有问小春的意见，就同意了刘老四的做法。

他们还眼睁睁的看着小春被赵铭带走。

这要是算起来，他们这些放任赵铭带小春走的人，岂不是也是她的仇人！

要是小春连他们也杀怎么办？

之前小春可是已经杀了好几个人了，再杀他们也不奇怪呀！

众人越想越慌，越想越担心。

“都怪刘老四，如果不是他贫图人家的彩礼把小春嫁出去，小春哪里会死。

要是小春不死，我们也不用这么担惊受怕！”

“可不是吗，都是刘老四的错！”

“我觉得还是该怪那天拦车以后又放行的人，明明都已经把车子拦下来了，只要动动手就能救出小春。

那群人却把小春放走了！

刘五叔这里面有你吧，还有赵四叔，马六叔，金花婶子，阿冒奶奶，阿霞她妈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69190920"  chaptername="第810章：村里开会">加入书签</a>
</div>
