
　　第630章一起努力

　　大家纷纷点头。

　　是啊，他们最初的梦想并不只是一份工作，一份工资。

　　听到叶萌这样的话，这些小设计师们觉得他们找到了知音，都看着叶萌，有些激动。

　　叶萌叹了一口气说：“我自己也是学设计的，每次看到别人穿着我设计的衣服，我就会很开心，看到别人穿的舒服，穿的好看，我会更开心。”

　　大家激动的点头。

　　可是那一男一女还不认识叶萌，他们只当叶萌也只是一位设计师，他们跑过来拉着叶萌的手，“你说的太好了，我们都是设计学院毕业的学生，我们都是有梦想的，我们想设计出自己的风格，你也是腾跃的设计师吗？可是我们都来一个月了，没有见过你，你之前是去出差了吗？”

　　那个看电影的女孩儿叫小华，她上前来拉了他们俩一把，“你们俩在说什么呢，她是我们公司的老板，最大股东。”

　　所有人都不能置信的看着叶萌，那一男一女像触了电一般，松开了叶萌的手。

　　叶萌反倒主动握住了他们的手，“欢迎你们加入我们腾跃，有梦想是好的，以后要好好为自己的梦想而奋斗，我们一起加油。”

　　他们点了点头。

　　那女孩儿有些不好意思的说：“我感觉你好像比我还要小呢，可是你居然都是这么大公司的老板了，你好厉害。”

　　叶萌弯了弯唇，“只要你肯努力，你以后也会很厉害的。”

　　那女孩儿点了点头，“嗯，我会努力的。”

　　说完，她瞪了男孩儿一眼，“你瞅瞅你那模样，要好好努力啊。”

　　“我知道了。”男孩儿也瞪了女孩儿一眼。

　　“过几天呢，你们每个人都给我交一份设计上来，我看看。”叶萌开口说道：“按照你们自己的本心和自己的风格设计，没有任何约束，想设计什么都行。”

　　“什么都行吗？”

　　“对，什么都行，给你们四天时间，能做到吗？我不要什么精图，草图就行，如果有精图那就更好了。”叶萌问：“有问题吗？”

　　“没问题。”大家都像是打了鸡血一般，叶萌的这一番话一下子就燃起了他们的激情。

　　叶萌现在让他们交设计，其实并不是给哪位客户，她只是想看看他们的设计风格，再来就是要让他们有事可做，不要再堕落了，一个设计师，如果长久的不做设计，整天这样子混日子，很容易就没有了意志，慢慢的会变得消沉。

　　他现在都还很年轻，而且还有刚从学校毕业的，都是最有激情的时侯，这个时侯一定要激励他们。

　　给他们打完了气，叶萌再回到市场部的时侯，林然有些气馁的说：“我只拿了一个百件的订单，呵呵。”

　　她笑的有些嘲讽，从前她自认为是把那些客户全部都抓在手里的，现在才发现，她什么都不是。

　　而章玉荣这边比她的要好一些，说：“我拿到了三个千件的订单，下午会过来签合同，不过照着我们的生产线，估计也就两三天的事儿。”

　　叶萌点了点头，“没关系，两三天也算一个缓冲，足够了。”

　　还有一周便是风尚的时装周了，如果时装周的时侯，他们设计能够夺冠，那么订单是不用愁的。

　　叶萌又去给沈文赋打了一个电话，“沈先生，新季度又要开始了，不订新货吗？”

　　沈文赋对于腾跃的事情也是略有耳闻的，最近烨斯出的新品他也看过了，那个设计师确实是厉害，许多人都很喜欢那位设计师设计的衣服，他也打算下一季度的单子都交给烨斯的。

　　他开口，“最近生意不太好，所以暂时还不打算订下一季度的订单，抱歉了，叶小姐。”

　　而沈文赋的妻子此时正好听到他的话，瞪了他一眼，把手机从他手上夺了过来，“是叶小姐吗？”

　　“嗯，是我。”

　　“我们下一季度订一万件，不过有一个要求，要你来做设计。”沈太太开口说道。

　　叶萌弯了弯唇，“可以。”

　　“那好，下午我就让文赋去跟你签合同去。”沈太太说完，便挂了电话。

　　沈文赋皱着眉头，“你干嘛呀？你知不知道腾跃现在什么状况吗？你居然就答应给他们一万件的订单，如果到时侯货全压在咱们手里了，那可就亏死了。”

　　“叶小姐的设计我是见过的，她的设计不可能会压货好嘛。”沈太太瞪着他，“再者说了，我们现在的孩子都是人家叶小姐赐给咱们的，咱们现在能儿女双全，都靠叶小姐，就算我们亏了，压货了，那又怎么样？做人就要知道感恩。”

　　沈文赋顿时不说话了，当初他在外面找人代孕，这事儿他妻子还不知道呢，他可不敢惹了叶萌，要是把这事儿给他抖出来了，那他这好好的家也该散了。

　　不过妻子说的也对，现在自己家里能儿女双全，也全靠叶萌当初介绍顾佬给他们，顾佬帮妻子调理身体，现在才能有这样的家庭。

　　他确实得报这个恩，他咬了咬牙说：“行吧，你说的对，咱们就当赌一把吧，把下一季的也订了，订两万件吧。”

　　沈太太听了笑了起来，“嗯，还算你有良心，这样我也就放心。”

　　“你放心什么？”沈文赋爬到妻子跟前问。

　　“你如果是个忘恩负义的人，我会担心你以后会不会负了我跟孩子。”

　　沈文赋不自然的笑了一下，“怎么会。”

　　——

　　给沈文赋打完电话，已经到中午了，叶萌给墨锦城打了一个电话，“你吃饭了没有？”

　　“嗯，一会儿去吃。”墨锦城淡淡的回答，“你今天怎么有空给我打电话？我受宠若惊呢。”

　　叶萌笑道：“我上午没有去剧组，在公司，要不然，我过去找你吃饭吧？”

　　墨锦城最近其实都没怎么吃午饭，要么就是在办公室里随便解决一下。

　　最近国外的一些项目受到了严重的冲击，他每天都很忙很忙，每天晚上不加班，是为了去接叶萌下班，可是早上他就必须要早一些来公司，所以，很多时侯，他凌晨四点就来公司了，而公司的一些高管也被他折腾的每天都得凌晨来公司。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第630章 一起努力免费阅读。https://xs.23sk.com 