    薛灵乔回眸，望着安易恶狠狠的答道：“我薛灵乔有你这个小师妹就是最奇怪的事情！别的女人嫁人之后都是出嫁从夫，也就只有你，不将自己丈夫拴在身边，还要将丈夫向外推，可真是少见！秉承着好歹是师兄妹一场，我最后好心的提醒你，别等着到时候王爷被人抢走了，你再哭就晚了！”

    薛灵乔气呼呼的说完，转身走了。

    安易皱眉，这薛灵乔的身上明明环绕着一股说不出的气息，倒与那天在太后佛堂看到的玉魂气息相通。

    “阿炳，最近薛医案在忙什么？”安易喊了阿炳来询问。

    忙着教王爷怎么讨您欢心呗，可是都失败了！阿炳撇了撇嘴，无奈的叹口气。

    “为什么不回答？”安易奇怪的望着阿炳。

    阿炳赶紧回神恭敬的说道：“似乎在查龙城吸血雕像的案子，说是前些日子城中有十几位名门公子被人吸干了血暴毙，有的尸体被丢在乱葬岗，有的甚至就死在家中，爷让薛医案去查看了这些人的尸首，薛医案最近就在跟这个案子。”

    “吸血？为什么会与雕像有关？”安易不解的问道。

    “小的也是偶尔听薛医案提起过，说是查了这些被吸血而死的贵公子之后发现，他们都从千机堂买过一只玉雕像，但是每次这些贵公子死后，这玉雕像就不见了，至于具体的，您怕是要亲自问薛医案或者是王爷了！”阿炳恭敬的答道。

    玉雕像，玉魂，安易突然觉着怕是这其中有联系，而且看薛灵乔身上的气息，他已经接近玉雕像了，说不定以后会有危险！

    安易犹豫了一下，打算去找一个人，或许这个人知道千机堂的消息，况且那如意锁的事情，安易也有话问千机堂。

    站在烈府门外，安易竟然有些怀念老朋友，不知道烈琰是不是还在平安镇。

    其实烈琰在安易离开平安镇不久之后就也回来了龙城，只是最近被自家老爹安排去乌雅国走了一笔大单，前几日才回来，正在家中无所事事，睡着懒觉，管家来请他，说是来了重要客人，他这才懒洋洋的起床，随便套上一件黑色锦衣就去了大厅。

    烈琰一进大厅就看到了坐在主位上的安易，一身香槟色的宫锦钿花彩蝶锦衣上衫，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，那领口处和腰带上，绣着几粒晶莹的北海珍珠，风髻雾鬓斜插一字排开龙凤簪，看起来富贵威严十分美丽。

    烈琰一愣，忍不住上前说道：“刘兰花，你怎么这副打扮？太难看了！”

    “大胆，不得对广平王妃无礼！”陪坐在下首的烈鼎丰赶紧冷声吃到，神色威严。

    “广平王妃？”烈琰一愣，四处看了一眼，“爹，您说谁？”

    烈琰回来，倒是听闻广平王成了亲，但是到底是谁，他还没有来得及仔细打听。

    “琰儿，这位就是广平王妃！”烈鼎丰十分的无奈，起身向他示意了坐在主位上的安易。

