顾惜玖心中警铃一响，干脆扶了一下头，晃了一晃：“有点晕——”
　　顾谢天忙道：“小玖，你大概是不胜酒力，速速去歇着罢。”
　　顾谢天这句话正合她意，顾惜玖正要堂而皇之地告辞退去，容伽罗却适时开口：“不妨事，一杯酒醉不了人的。本宫这里有醒酒丹一颗，顾小姐服下便可。”
　　一面说一面掏出一粒丸药，递到顾惜玖眼前。
　　他甚是体贴，还命人为她倒来一杯白水，白水原本滚烫，但经过他手指一触，那水便变得不凉不热正好。
　　顾惜玖没法退席了，只得道一声谢拿过那粒丸药和水一起吞下。
　　“如何？”容伽罗关切询问。
　　“好多了。”顾惜玖只能如此说，事实上她压根没有醉意！
　　一杯酒对她来说就是毛毛雨，再说她也认出容伽罗给她的解酒丹是极品，不要说她这只喝了一杯酒的，就算喝了一坛子酒喝得酩酊大醉的，照样在片刻之下解开！
　　果然皇宫太子身上宝物多啊，一个解酒丹也是难得一见的极品！
　　顾惜玖心里暗暗叹息，只能继续坐在那里。
　　这样的小插曲自然落在席间众人眼里。
　　没想到这位高高在上的太子爷如此体贴！而体贴的对象还是那位最不起眼的丑女……
　　众女又是羡慕又是妒忌又觉得有些诡异，毕竟顾惜玖名义上的未婚夫容言还在这里，这位太子爷对着兄弟的未婚妻这么殷勤真的好么？
　　容言也觉得脸上挂火，心里甚至还有怪怪的感觉，但怪在哪里他一时还说不上来。
　　他把自己心里那怪异的感觉归结于男人的面子在作怪……
　　他轻咳了一声，正要说什么，容伽罗却再次开口：“顾六小姐，令堂和本宫的母妃曾经是手帕交，她听说你前些日子受惊险些被人污蔑，心中十分气怒。特意命本宫给你送一件东西……”说到这里，他自袖中拿出一物，托在掌心，递到顾惜玖面前。
　　看清那东西后，众人眼前一亮，顾惜玖却心中一跳！
　　那是一串七彩宝石手链，除了少了那层佛光般的光晕外，这手链上的宝石造型和色泽简直和苍穹玉原身一个模样！
　　顾惜玖尚没来得及做什么反应，她手腕上的苍穹玉却整个玉都不好了！
　　“山寨！盗版！高仿！不对，不是高仿！是低仿，我原身比这个好看一亿倍！不信我变回来比较比较……“苍穹玉在顾惜玖脑海中尖啸，似乎怒发冲冠到要喷火了！
　　“小苍，淡定！”顾惜玖轻抚手腕上的镯子，手上动作温柔，给苍穹玉传音却霸气十足：“他是在试探我，你如敢在这个时候变原身，我直接把你扔到寒玉床上冷冻一万年！”
　　苍穹玉：“……”它不敢炸毛了，憋屈地闭了嘴。
　　顾惜玖不再理它，只向容伽罗摇了摇头，从容一笑：“太子殿下客气了，这个无功不受禄，民女怎能要太子殿下如此贵重的东西？再说惜玖已经有了手镯佩戴，就不必要这串手链了。”
　　容伽罗眸光落在她手腕上的青玉镯上：”姑娘这手镯……太普通寻常了些。和姑娘不太相配……”
　　苍穹玉：“……”它又想暴走了！
