    林墨凝视着风狼，眸子中透着森寒的冷意。

    先前跟着云吟等人来冰炎宫的时候，本来是要离开的，但不安感越来越强烈，林墨忽然想起了赤灵儿就在冰炎宫中，当即又返回了。

    没想到，真的差点出事了。

    虽然和赤灵儿等人相处时间不长，但他们却是林墨来到西部王城圣地遇到的第一批人，也是他唯一交的朋友。

    没想到，云霄宫和万炼神教居然想要拿赤灵儿来对付自己……

    见到林墨，风狼的面容变得扭曲而狰狞，原本青碧的眼睛变得通红嗜血起来，浑身长满的白色毫毛纷纷竖起，锋利至极的手指甲接连弹出。

    吼！

    伴随着一声怒吼，风狼化作一道光芒，四周的气流滚滚而动，仿佛神兵利器相随，空间都被划碎了。

    集合了妖族和人的优势于一身的风狼，无论是在体魄还是速度上都远超同层次的修炼者，这是他引以为傲的能力，也是他从小承受非人痛苦的回报。

    林墨一步迈出，横手推去。

    轰！

    两股磅礴的力量冲击在一起，令冰炎宫的大门口震得粉碎。

    被护在后方的赤灵儿在感受到这两股力量恐怖的冲击后，不由当场花容失色，而躺在不远处，身负重伤的莫大执事微微抬起头，当看到林墨双臂扣住风狼的时候，禁不住一怔。

    涅槃境初期……

    感受到林墨身上涌动出来的磅礴真元气息，莫大执事心中一颤，当初他第一次遇到林墨的时候，这个少年才刚刚达到化神境初期而已，短短数个月却已经迈入了涅槃境。

    更让莫大执事吃惊的是，林墨的体魄力量比起风狼都要强得多。

    只是，他不明白的是，仅有涅槃境初期修为的林墨，如何能与风狼僵持在一起？要知道风狼可是涅槃境中期的修为，并且兼具了妖族和人族的优势于一身。

    纵使是莫大执事在全盛时期也没有任何把握能够赢得了风狼。

    吼！

    鬼狼嚎灭！

    风狼见奈何不了林墨，被激发出兽性的他释放出了秘法，恐怖的吼叫如鬼哭狼嚎般，震得人的心魄颤动不已，远处掠来的冰炎宫的执事们，纷纷被震得六神无主，还有的当场被震得七窍流血而死。

    这种恐怖的音波不但能够扰乱人的心智，并且心智不够坚韧者，还会被当场震杀。

    面对着无形的音波袭来，林墨毫无惧色，吞天鼎炉将冲入体内的音波接连吞噬，与此同时他抽出长戟，背后升腾出了战斗意境。

    尸山血海中，林墨一步步迈步而上，在登临到极致之后，长戟斩落而下。

    天元三击！

    万千长戟汇成一道，在战斗意境的催动下，威力被催发到了极致，长戟蕴含的三股力量，第一股先是斩破了风狼的真元防御，第二股则是斩入他体内。

    轰！

    第三股力量在风狼体内爆发开来，不过风狼的体魄确实足够强横，在第三股力量的冲击下，只是被震伤而已。

    七百玄天大手印！

    轰隆一声爆响，盖天而落的七百玄天大手印狠狠的压在了风狼的身上，磅礴的力量将风狼拍倒在地，大地轰的一颤，方圆百丈区域皆被硬生生的压出一个深坑。

    而风狼就倒在深坑内，已经身负重伤。

    林墨虚空一摄，将重伤的风狼抓了过来，一把捏住了他的脖子。

    “我修为比你高，并且拥有圣兽之体，不可能会败给你……”风狼满脸狰狞和不甘，他想不明白自己为何会败在林墨的手上。

    “圣兽之体？不过是半人半妖兽的怪物罢了。”林墨冷冷说道。风狼确实身具人族和妖族的优势，但缺陷也很大，无法将这两个优势发挥到极致，人族最强的则是应变能力，而妖族最强的则是体魄和蕴含的血脉力量，无论哪一种，风狼都不具备。

    至于修为这一块，拥有吞天鼎炉的林墨，在破入涅槃境初期后，只要修为不超过自身两个层次，基本上都能轻易承受并吞噬对方的力量。

    “林墨，这半人半妖兽的家伙挺有趣的，让我看一下他识海中的记忆。”黑影宫西说道。

    这时，林墨眼眸猛然一亮，变成了银色。

    风狼僵住了，神情呆滞。

    黑影宫西进入了风狼的识海，吸收着风狼的记忆，林墨的神识和黑影宫西联系在一起，自然也能看到风狼的记忆和先前的想法。

    不看还好，一看之下，林墨胸膛中涌现出了难以抑制的怒火，特别是在看到风狼准备抓拿赤灵儿后，所要做的龌龊和残忍之事，怒火更是升腾到了极致。

    如果晚来一步的话，赤灵儿必然是生不如死。

    咔咔！

    林墨面色紧绷，左手捏成拳发出咔嚓做响声。

    很快，搜索完记忆的黑影宫西落回了林墨体内。

    “你可以死了……”林墨冷声说道。

    “林墨！还快放下风狼，除非你不想参加南域无双排名战了。”云吟等人赶了过来。

    “风狼是万炼神教派出的圣使之一，也是这一次参加南域无双排名战之人，若是他死了，那你不但无法参加南域无双排名战，并且还将会被南域所有势力全力追杀。”云吟望向林墨说道。

    听到这里，林墨捏紧的左拳微微松弛了。

    见林墨的反应，云吟嘴角噙着一抹冷笑，他就知道林墨肯定会服软，南域无双排名战的资格可是保命之物，若是在这里丧失了，不但先前所做的努力会白费，而且还会立即受到云霄宫和冰炎宫的追杀。

    当然，万炼神教也不会放过林墨。

    “赤灵儿，你身为冰炎宫弟子，擅自破坏冰炎宫的规矩。来人，先将赤灵儿抓过来，带会宫内审讯，然后再交由长老们进行处置。”一名冰炎宫执事横手指向赤灵儿。

    不好……

    趴在不远处的莫大执事脸色一变，若是赤灵儿被带走的话，必然会被冰炎宫的长老找个理由交给云吟等人处置。若是那样的话，结果还是和先前一样，落入云吟等人手里的赤灵儿，必会受到无尽的羞辱和折磨而死。

    两名执事就要掠过去。

    林墨稍稍移动了一下，挡在了两名执事面前。

    “林墨，你这是做什么？这是冰炎宫的内事，身为外人你有什么资格插手此事？”一名云霄宫的核心弟子喝道：“你真以为有名额护身，就为所欲为不成？”

    云吟嘴角噙着一抹笑意，“林墨，我实话告诉你，就算你再有天大的本事，也拦不住冰炎宫处理内务之事。”说话间，七长老撕开了虚空出现在了众人面前。

    除此之外，虚空中还有三位长老位于各个方位，犹如天罗地网般。

    云吟满脸的冷笑，等一下他就在林墨的面前，慢慢的折磨赤灵儿，先好好羞辱一顿后，再将她杀了，让林墨痛苦和懊悔终生。

    风狼也狞笑的看着林墨，青色的眸子中透着报复之意，等一下他要亲自折磨赤灵儿，他要用北部万炼神教的一种极为痛苦的丹药，喂给赤灵儿吃，然后再好好羞辱她。

    林墨呢？

    他什么都做不了，只能痛苦的看着，只要他敢出手，就必死无疑。

    突然，林墨松开的左拳猛然一捏。

    轰！

    风狼的头颅被林墨的一拳砸得粉碎，身躯在冰炎力量之下，先是被冰冻，然后被焚化了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

