    彼时的杨广，其实心情还不错。

    是真的不错。

    你以为他在发脾气？

    别闹了！

    仗打输了，亦或是有事情脱离了他的布局掌控，他才会发脾气。眼下别看李密跳的欢，但占上风的仍是隋军。

    既然占了上风，为啥还要发脾气？

    生气会伤肝的知道嘛！

    至于被人写了檄文骂街这种事，老杨压根就没放在心上。

    自大业七年以来，写文章骂他的人多了，李密算老几！

    别以为一篇檄文把他干过没干过的事全给抖搂了出来，就真能把他给钉在历史的耻辱柱上了。笔杆子要真这么有用，那华夏几千年来无数帝王君主，都得在耻辱柱上挂着，谁也别想下来。

    除非成为赢家，才有实力把黑的说成白的。否则在后世人的眼中，这篇檄文便只是个笑话，是败者羞恼的狂吠。

    就像刘皇叔的《伐吴檄文》，写的那叫一个壮怀激烈。结果呢？后世人只记得这货被陆逊火烧连营八百里，看的曹丞相直呼痛快。谁会去分辨真正的是非对错呢？

    此刻，在心里轻哼小曲儿的皇帝陛下，正在仁寿殿看王世充的战报。

    要说小王同学绝对是会做人的。

    从他带兵南下开始，所做的每一个决定，前因后果，包括所得战果都会以战报的形式快马呈送皇帝御览。

    看不看那是杨广的事，写不写是他的事。

    这么多前线统兵的大将，有功夫写这玩意儿的，就他一个人。

    结果自然是杨广对于他麾下的军队所在位置、兵力部署、战损等都了如指掌，内心充满了代入感，真正的“如朕亲临”。也就不难知晓，为何满朝文武他唯独瞧王世充顺眼了。

    这会儿他正看到说南面的郝孝德北上响应李密，却连一轮都没撑过就被来护儿给吊打，便面露冷笑。

    “土鸡瓦狗，也敢挡天兵讨伐！”

    眼下的紫微城显得有些冷清。

    除了调拨了一部分禁军北上之外，也是因为最近在忙着搬家，大部分人都被分派去打包的缘故，便连随侍的内侍宫女都少了许多。

    也正因如此，殿外自龙道旁小跑着奔来的翊卫显得格外扎眼。

    “这王使君前封奏报才来多久，便又有消息递来了？要说这大隋心系圣人的，王使君当是第一人啊！”

    守在殿外的几个内侍笑眯眯的说着，权当是在练习拍马屁。

    要说朝野动向风声，她们看得未必准确。但要说皇帝喜欢谁，讨厌谁，没有比她们更了解的了。

    眼下拍王世充的马屁，自然就是拍皇帝的马屁。

    甚至于后者更喜欢听她们拍前者。

    但可惜，这次拍歪了。

    能让武安门的翊卫跑这么快的，哪能是王世充那种网速延迟超过三个时辰的战况直播，根本就是八百里加急。

    “速禀陛下！函谷关急报！”

    “什么！”

    这边内侍的惊呼还未落下，杨广的声音已是在殿内响起。待这翊卫送来的急报被呈进去之后，不到片刻，那耳熟的咆哮声果然便传了出来。

    一群内侍捂脸抱头的从殿内奔出，又排着队自门外战战兢兢的趴下跪好。

    “混账！废物！真是该死啊啊！”

    皇帝陛下这会儿已然有些抓狂了。

    这可真的是，容不得人家有一天的放松心情。每次只要他露出开心的神色，准又会在哪冒出点儿糟心事来捅到他面前。

    眼看着南面战局已定，北面也堵住了李密的六万大军，一直安稳无虞的西面却又出了幺蛾子。

    这封也不知具体出自谁手的奏报上说，一伙自崤山溃退至关下的西苑溃兵，以请求医治军中救下的西苑女眷为名骗开了关城。眼下函谷关已失，守将陈政失踪，叛军堵死了崤函通道。

    也就是说，河洛八关自此就只剩下一个看得见却过不去的孟津关了。

    “来人！来人啊，得夺回来！得立刻夺回来！”

    杨广把背着手自御案后面走来走去，盘算着手里还有多少能派出去的兵力和闲着的统兵将领。

    然而当有个内侍小心翼翼的自殿外进入，眼巴巴的等他说话时，他却没了下文了。

    这会儿的洛阳，还有个毛的兵啊。

    骁果军和驻防府兵有一个算一个，全叫王世充给带到偃师去了。总不能让他把紫微城内的禁军也派出去吧？

    “嗯……倒也不是不行！”

    杨广本来就是个胆大的主，觉得反正眼下也没人来招惹他，禁军闲着也是闲着，莫不如就派出去得了。

    “去把……张谨叫来！就说朕有旨意，许他复起带兵！”

    摆了摆手，打发了那名小内侍，正掰着手指头算让张谨带多少兵合适。却听殿外脚步声响，那名内侍又面露仓惶的回来了。

    杨广心说怎么着，你特么不认识路是吧？正要发火之际，却是一眼看见门外又站着一名气喘吁吁的翊卫。

    于此同时，城西示警的钟声也隐隐传来。

    “禀陛下！”

    那名翊卫执手大喝：“嘉豫门外出现敌军踪迹，数量不名！臣请陛下诏令！”

    杨广的表情僵在脸上，噗通一下跌坐回坐榻之上，背心霎时间就被冷汗沁透。

    上当了！

    前路未开，后路又失，这一下，贼军可真的是关门打……咳，打龙了！

    “陛下？”

    那翊卫眼见皇帝呆愣愣的也不说话，却是急得一脸冷汗，噗通一声跪在门外，继续喊道：“臣请陛下速做决断！”

    决断，怎么决断？

    杨广也知道救兵如救火，片刻也拖不得。可眼下除了死守，还能做别的决断吗？

    当然，他也可以立刻派人叫王世充回援，时间上也来得及。

    但托后者的福，他眼下对偃师的战事比对洛阳门外的情况还清楚呢。好歹也是亲自上过阵的人，哪敢叫王世充轻易撤退啊。一旦大军被李密衔尾追杀，可就不是洛阳能不能保得住的问题了，而是他的性命还保不保得住。

    “唔，先叫……先叫张瑾总领皇城防御，诏几位阁老即刻进宫……”

    迟疑着念了几个名字，内侍伸长了脖子，待见他没了下文，便急匆匆的跑去安排。

    真要说起来，洛阳西门出现的变故只是雷声大，雨点小。卢明月眼馋洛阳是不假，但又不敢梭哈。便只派别将孟让率一万中军精锐前来捡漏，自己则继续按部就班的往襄城撤退。

    打下来最好，打不下来也无所谓。

    但不论是不是真打，这个姿态却是很明显的。哪怕只见到了这一万先锋兵马，守军也是如临大敌。

    谁知道后面有没有藏着大波敌军？

    而就在这种局面下，来自北面的战报却还没停。皇帝陛下伴着城西的喊杀声，近乎是麻木的看着王世充的“战况直播”。

    什么段达都打到城下了，却害怕伤亡，功亏一篑啊。什么瓦岗出兵了，和来护儿你来我往，各有损伤啦。还有孟海公偷袭了段达后军的粮草，被卫玄亲率亲卫所阻云云。

    原本堪比话本的精彩内容，此刻在重压之下再看，就如同废话了。

    特么的说来说去，就是谁也奈何不了谁，还在僵持呗！

    就这么恍惚着过了半日，眼见日头偏西，内侍通禀之下，却是又送来另外一人的奏报。

    “嗯？”

    皇帝陛下先是疑惑的瞧了一眼忽然变了口气和字体的奏报，待看到落款宇文化及兄弟的名字，便心下一凛。

    可千万别再出啥幺蛾子了！

    以往的经验告诉他，越是这种时候，别人送来的奏报便越可能是坏消息。

    本来都不想看，但又怕真出了啥大事耽误他决断。皇帝陛下便怀着矛盾心理，几乎是跳着瞥了几眼关键字，然后便是一愣。再仔细看看，便忽地一下站了起来。

    “陛下？”

    有些煎熬的陪他待在武成殿的裴矩等人都被吓了一跳，一个个出言相询。

    杨广却是不理会他们，又从头仔细的把奏报看了两遍，便挥手命人去取洛阳周边地势的舆图。

    待把宇文智及在奏报中所言与图上一一对照，皇帝陛下悬着的心便终于有了着落。

    已经失去的退路，这会儿又有了。

    “原来如此！明修栈道，暗度陈仓，好计策！端地好计策！”

    杨广的笑意才刚浮到嘴角，忽又想到每次他一开心就没好事，便急忙收敛情绪，挥手道：“来人啊！传朕旨意……不！朕亲写密旨！”

    裴矩几人还眼巴巴的看着呢，然而被各种意外搞怕了的皇帝陛下，这次却是打定主意不让他们参谋了。

    天降擦黑之际，数百禁军出洛阳南门，带着皇帝的密旨，快马向偃师方向奔去。

