    白石巢所在之地的气候十分温暖,周围的草木生长茂盛,白石巢就在那茂盛的密林之中,从高空处俯望,如同一个座落在森林中的巨大的白蚁巢穴。

    白石巢便是因此得名。

    虽说看起来像是蚁巢,实则却是孕育各种妖虫的温床。

    昔日妖虫在此繁衍活动时,可谓是盛极一时,变成远近闻名的危险之地，极少会有修炼者敢来此地，如今白石巢中的妖虫不是因为气候的原因削减,就是被有心人利用，导致妖虫的种类越来越少，有威胁性的已经没有多少。

    虽有白石巢中的妖虫威胁,但圣帝境大能留下的洞府更吸引人,前往白石巢的修炼者依然不少。

    来到白石巢前的森林后，因气候变暖,小乌龟终于将它身上那套毛茸茸的衣服收起来。

    没有毛茸茸的衣服,小乌龟看起来轻省不少,趴到万俟天奇肩膀上,学着老大的样子,眺望着远方。

    森林中的灵植生长茂盛，植被覆盖下散发一股湿润的水汽,时不时能看到湿润的林木之中活动的妖虫。这森林中的妖虫大多数比较温顺，但也有一些潜伏在集密的林木中,专门狩猎经过的妖兽或修炼者,颇不好惹。

    虽说有些妖虫的价值颇高，但妖虫这种东西，大多数是成群结队的，十分麻烦，除了主修驭虫的修炼者外，很少会吸引其他的修炼者，更不用说一些天生就讨厌虫子的女修们。

    是以平时这一带极少会有修炼者涉足。

    此时，平日乏人问津的森林，却来了很多修炼者，为它带来热闹的气息。

    御剑飞过森林后，他们终于抵达白石巢边缘地带。

    一行人降落到一块高耸的灰白色的岩石上，极目望去，视线所及之处，皆是那些像蚁巢般的灰白色的石头，看似坑坑洼洼的，实则非常坚硬，并不容易推毁。

    灰白色的石头之下是弯弯曲曲的虫洞，无人知晓这些虫洞中是否生活着危险的妖虫，或者是通向何方。

    而那圣帝境大能留下的洞府入口，便是在这白石巢之下。

    楚灼他们到来时，就见到从其他地方赶来的修炼者。

    这些修炼者从表面看来，都是人修和妖修，看不到魔人。

    来到白石巢前，那些修炼者也像他们一般，先挑个地方停下来，观察白石巢。

    只是白石巢实在太大，眼睛根本无法丈量它，更不用说深埋在地下的部份，远比露出来的要多许多。

    偶尔能从灰白色的石缝间看到一些妖虫的身影，各种各样的妖虫，看得人鸡皮疙瘩都出来。

    “楚姐，寻珠哥，我们也要下去么？”万俟天奇暗暗吞咽口唾沫，心头发憷。

    他其实并不怕小虫子，但是妖虫除外，但凡是妖虫，都长得比较不正常，杀伤力不是平常的虫子可比的。

    火鳞噗地笑一声，勾起他的肩膀，说道：“原来阿奇弟弟你怕虫子啊？放心，火鳞姐罩你。”

    想到火鳞是火属性的妖兽，是妖虫的克星，万俟天奇决定，等会儿要跟紧火鳞。

    这时，一道嗤笑声响起。

    火鳞和万俟天奇转头看去，就见旁边那个留了中长头发、叫乐修的妖修用叼叼的语气说：“还是不是男人啊，竟然怕虫子。”

    这模样实在是拉仇恨，万俟天奇觉得自己讨厌这个嘴贱的妖修。

    火鳞哼一声：“我说乐修弟弟，你欺负我的人，是不是未免太不给面子了？”

    “你的人？”乐修诡异地看一眼万俟天奇，又看看火鳞那张俊美的脸，若有所思。

    火鳞抬起下巴，“当然。”万俟天奇可是她罩着的炼丹师，她以后的灵丹还要从他这里拿呢，自然要将他好好地保护着，省得出了什么意外。

    乐修看看他们两个，正要说什么，就被任遥扯过去，于是满心满眼都是身边的人，没再搭理他们。

    万俟天奇满腔要怼人的话因为乐修的反应而顿住，差点没憋死自己。只是乐修都已经休战了，要是他不依不饶的，倒是显得小家子气，于是只好憋下。

    妈蛋，好想将这嘴贱的妖修一脑袋摁在地上唱征服。

    这时，楚灼也和碧寻珠、任遥商量着进白石巢的事。

    “寻珠哥，那个洞府的入口在何处？”楚灼问道。

    碧寻珠从储纳戒里翻出一张地图，说道：“按地图上的介绍，还要往前走才行，穿过一种三目妖虫的地盘就到了。”

    乐修看到那地图，忍不住又嗤笑一声，说道：“你们一定是被卖地图的骗了，这地图哪里准？要是洞府的入口这么容易被画成地图，早就轮不到我们来了。”

    楚灼看向乐修。

    乐修是真火宫的妖修，不过他只是在真火宫中挂个名，更多的时候喜欢往外跑，四处游历兼寻找炼器材料讨好任遥，要说见多识广确实不差。

    比起碧寻珠打探到的，乐修手中的消息确实更为详实，这也是他敢带任遥过来的原因。

    碧寻珠听罢，也不恼，将地图递给楚灼，淡淡地道：“我自是知道，不要灵石的东西，看看也无妨。”

    乐修咦了一声，打量碧寻珠，“怎么不要灵石？”

    “抢来的要什么灵石？”碧寻珠淡定地说。

    乐修难得被噎了下。

    他自然能感觉到碧寻珠的修为极高，犹在自己之上，这也是他答应和他们同行的原因。若是白石巢中有什么危险，有这么一位高手在，任遥的安全也有几分保证。虽说偶尔喜欢怼天怼地，但涉及到任遥的事情时，乐修想得还是比较周全的。

    于是他问，“既然你们明知地图是假的，为何还要带它？”

    碧寻珠看楚灼一眼，没吭声。

    楚灼解释道：“这地图出现得十分可疑，也许是有人故意弄份假地图来误导我们，或者只是纯粹地胡掰想骗些傻子换点灵石，不管是哪种，看看也无妨。”

    事实上，这地图出现得确实很诡异，刚传出白石巢中有大能洞府时，这地图就悄无声息地流传开来。若是光明正大地卖，估计大家都会以为这是某些修炼者想赚些灵石，故意胡掰的，用来骗骗一些不谙世事的人，但这种悄摸地流传，搞得神神秘秘的，反倒更让人相信。

    楚灼当然不相信，因为上辈子就出现过这种事情。

    只是，这辈子再细看，能发现很多问题，只怕这次白石巢的洞府之事，还有真火宫中的人掺和进来，而且那人在真火宫的地位一定很高。

    乐修听到楚灼的解释，看她一眼，没再说什么。

    这时，任遥问道：“阿修，那我们现在要往哪边走？”

    乐修对其他人不假辞色，对任遥的话却是极放在心上的，当即扛着他的弯刀，哼笑道：“跟我走就是了，我一定能将你们带到洞府。”

    “那就麻烦阿修了。”任遥脸上露出轻浅的笑容，然后转头对楚灼道：“楚姑娘，不如还是一起走罢。”

    楚灼并未拒绝，和气地道：“行，就麻烦两位。”

    乐修一副拽得上天的模样，拉着任遥就走，浑然不在意身后这群可能会和他争抢资源的拖油瓶。

    赶路的几天时间，众人也明白乐修是什么性子，虽说偶尔嘴巴得理不饶人，不过有任遥在，也控制在一定范围内，没有那么拉仇恨。

    至少，嘴巴是坏了点，本性却是不坏的，只要不涉及到任遥，他也不会太过计较。

    阿炤盯着乐修的背影，发现竟然有妖兽比大爷它更拽，有些不高兴。不过鉴于乐修没惹到它身上，所以也没打算对这小子做什么。

    反倒是乐修那种紧迫盯人的行为，让它极感兴趣。

    嗯，等它化形后，他也可以像乐修这般，走到哪里都将媳妇带在身边。

    乐修带着他们，在白石巢上空飞行。

    其他赶来的修炼者有的也像碧寻珠那样，拿着所谓的地图在周围寻找三目妖虫的巢穴所在地。不过更多的是没相信地图的人，或者是有自己的消息来源，在白石巢上空飞行，寻找进入的时机。

    在白石巢上空飞行了大半天时间，乐修方才示意众人降落。

    众人再次站在一块嶙峋的灰白色巨石上，这灰白色的岩石中有密集的气泡，就像是被什么液体侵蚀一般，并不规则，下方有一股若有似无的腥臊之气扑鼻而来。

    乐修看了看下方的石缝，说道：“从这里进入，再走段时间，应该就能到。”

    乐修说完后，第一个跳下去，跳到下方的平地上，抬头朝任遥道：“遥遥，快下来。”

    任遥对他极是信任，没有犹豫地就跳下去。

    楚灼等人也依次下去，和乐修他们会合。

    乐修扛着那把看似笨重的弯刀，一马当先在前，任遥随之跟上，接着是碧寻珠、楚灼、万俟天奇，火鳞和屠四娘等人垫底。

    白石巢之下的虫洞有宽有窄，不过大多数空间是极为宽敞的，就是有周围的空间湿湿黏黏的，腥气颇重。

    刚进入一条虫道，一道腥风扑面而来，乐修干脆利落地横刀砍死一条水桶粗的妖虫。

    这妖虫白白胖胖的，比大蛇还粗长，脑袋上有一个咀嚼口器，被乐修砍成两截时，并未死亡，两截身体还在扭动，一股股黏稠的液体从虫尸中流出来，很快就染湿地面，腥臊味更浓了。

    乐修诅咒一声，一脚将那蠕动的虫尸踹到一旁，“这虫血有腐蚀的作用，遥遥你小心。”

    任遥踮起脚，说道：“没事，我的鞋子是灵器，不会被腐蚀的。”

    虽然是这么说，还是不愿意让鞋子碰到那些虫血，实在是太恶心了。

    同样觉得恶心的还有楚灼和万俟天奇、屠四娘，不过楚灼面上很镇得住，没让人看出来，一副女汉子的模样，倒是万俟天奇和屠四娘看起来有些崩溃。

    等他们离开后不久，地上的两截虫尸才彻底停止蠕动，然后很快就被其他虫子当成食物吃掉，不留痕迹。

    一路上，他们遇到很多种类的妖虫，都被乐修一马当先地解决，那柄弯刀是八阶的灵器，颇为锋利，在乐修的挥舞下，可谓是所向披靡。

    乐修表现出来的强悍的战斗力，让一群人只需要注意身边是否有偷袭的妖虫即可。

    不过，乐修这种战斗狂似的行为，也让人看得有些发憷，好像越战越勇似的，都不用补充灵力，俨然就是个战斗狂。

    最后还是任遥道：“阿修，休息一下，补充点灵力。”

    乐修这才停下来，由碧寻珠顶上，在前面开路。

    比起乐修一刀向前，所向披靡，碧寻珠出手时如同艺术一般，十根手指纤纤而动，冰丝纵横间，那些妖虫还未接近，就被冻成冰坨子，然后被冰丝绞成冰渣。

    这种杀虫子的行为，可比砍成两截好看许多，至少虫血不会再喷得到处都是，让后面的人都要小心地御剑飞过来，以免踩得一脚的虫血，恶不恶心啊。

    乐修嗤了一声，觉得碧寻珠穷讲究。

    “碧前辈这样真不错。”任遥说道。

    乐修不开心了，“有什么不错的？我也很不错啊。”

    “你将虫血弄得到处都是，太恶心了，一点也不好。”任遥实事求是地说。

    乐修马上阴沉着脸，瞪向碧寻珠，仿佛在看奸夫似的，看得楚灼和屠四娘等人嘴角微抽，也不知道这妖修哪里来的那般大的醋劲。

    “还有多久才能到？”楚灼询问。

    “顺利的话，明天就能到，要是不顺利……”乐修耸耸肩膀，没有蠢得拍胸脯保证一路顺利。

    楚灼等人自然听得出他的话中之意，白石巢就是妖虫的巢穴，到处都是妖虫，遇到普通的还好，要是等级高的妖虫，少不得要经历一番苦战，更不用说有些妖虫实力不高，但它们成群结队的，那才叫可怕。

    正想着，突然就听到前方的虫洞之中，一阵嗡鸣之声响起。

    乐修的耳朵瞬间就竖起来，脸上露出警惕的神色，将任遥拉到身后，“小心……”

    他的话刚落，众人就看到前面的一条弯弯曲曲的虫洞中，一片黑云朝这儿簇拥而来。

    那是一群拳头般大的有翼妖虫，模样有些像放大版的马蜂，因为成群结队地飞来，看起来就像一片黑云一般，密密麻麻的。它们身上的气息并不强大，但是簇拥在一起，散发的气息颇为惊人，让人忍不住心头发憷。

    妖虫这种存在，从来都是靠量来取胜。

    妖虫一双硕大的复眼看向他们，发现有入侵者，嗡的一下飞过来。

    碧寻珠挥手，一道冰墙出现，挡住那些妖虫。

    咄咄咄的声音响起，仔细看过去，却发现那些妖虫竟然正啃食冰墙上的冰，冰墙以肉眼可见的速度飞快地变薄。

    “这是食灵虫，只要是蕴含灵力的东西，它们都吃。”乐修说道，碧寻珠用灵力筑起的冰墙，自然也蕴含灵力，那些食灵虫自然不惧。

    修炼者最讨厌遇到的就是这种专门吞食灵力的妖虫，乐修微微皱起眉，问道：“你们哪个是火属性的，可以用火攻。”

    火鳞上前，一脸笑眯眯的，格外自信地说：“那就由我来吧。”

    碧寻珠看她一眼，退到一旁，由着早就摩拳擦掌准备开打的火鳞过去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

