    “现在有必要谈论这种事情吗？”刘传志的表情非常的不自然，虽然他已经打定主意要向大千低头，保住美良的基业，但是当倪光南问出这个他最不愿意回答的问题的时候，他还是非常的不舒服。

    “小刘同志，咱们这个问题今天必须讨论清楚！”倪光南深吸了一口气道“其实我一点都不恨你把我赶出美良，也不恨你对我做过的任何事情，但只有一件事情，我非常恨你，那就是你否定了技术！”

    “技术，才是一切大企业的根本，更是像我们的电子企业的根本，如果没有技术，那一切都建立在空中楼阁上面，一切都会如同泡沫破裂！”

    “这些都是我当年跟你说过的话，你不相信，认为只要营销和贸易做得好，一切都可以搞好，技术其实无足轻重，因为一切都可以买得到！”倪光南话说到这里，脸上的各种皱纹都深深的挤到了一起，目光炯炯的看着刘传志“小刘，你现在还觉得，你说的这些都是对的吗？”

    “你的路是对的！”刘传志苦笑着说道，这让倪光南顿时舒坦了不少，可是刘传志下一秒却接着说吧“我的路也没有错。”

    “其实商贸和技术都是一样的，技术过得好，那不能够换来商贸。如果我们商贸做得好，那一样可以买来技术，这两条路都是平等的！”刘传志道。

    嗯，其实和十年前相比，刘传志还是有进步的，最少十年前的刘传志，那是坚定的认为，自己搞技术完全是在浪费，商贸才是企业经营中最重要的！

    “你怎么就没有错？”倪光南怒了“现实摆在你面前，你为什么还不明白，现在的大千为什么可以掐着你的脖子，不就是因为大千的产品，大千的系统是你们美良无法拥有，但是却必须拥有的。”

    “现在事实放在你的面前，你为什么不懂呢？”

    “那是因为你有贾亚鹏这么一个好徒弟！”刘传志带着无比羡慕的语气说道“如果贾亚鹏是我的徒弟，活着贾亚鹏没有横空出世，那么我的美良，一定远远比现在要强大的多。”

    “胡说八道，你知道为什么贾亚鹏那能够成为异数，把你的美良打的抱头鼠窜吗？那是因为他从1993年开始，就对各种技术展开研究，每年都要投资10多亿美元在各个高科技领域，让大千有了全方位的各种产品线，这才是大千崛起的根本，这就是技术的胜利！！”倪光南急吼吼的说道，这个老头子当真是被刘传志死不悔改的态度给气坏了。

    “大千不过是取得了部分技术的领先罢了，但真正让大千称雄世界的，我认为还是贾亚鹏高超的营销技术，以及大千的游戏市场！”刘传志淡淡的说道。“其实大千说白了就是一家软件水平惊人的软件公司而已，但众所周知，软件技术不算技术，他根本无法摆脱硬件的藩篱！”

    “你这是强词夺理，难道手机就不是技术了吗？MP3，千机变这些产品，难道不是我们大千的技术吗？”倪光南反问道。

    “那你心心念念的CPU呢？你的芯片呢？”刘传志忽然一个反击道“10年前你就告诉我，你要开发属于华夏自己的CPU和芯片！”

    “但是10年过去，就算大千每年在技术上投入数十亿美元的研发经费，可是你们的CPU依然没有任何进展……您必须要承认，国外在这一块技术上面的积累实在是太浑厚了，我们华夏就算再追20年，30年，50年，甚至100年的时间，也很难追上国外的顶尖技术！”

    “全世界最好的CPU生产商，也依然是英特尔，就像你们的小米电脑，不管你们宣称里面有什么东西是完全国产化的，但最终装在电脑里面芯片，也依然是英特尔的芯片！”

    “我们美良如果愿意，其实完全可以绕开大千，但是你们大千的电脑，有能耐绕开英特尔吗？”刘传志的反问，让倪光南愣在了原地。

    倪光南的表情非常的复杂，似乎想要说些什么，但最终一句话也没有说出来，反而是刘传志在那里继续说道“相反，如果这笔钱给我的话，我可以收购IBM，构筑一个横跨全球的电脑帝国，成为全世界最大的电脑生产经销商。”

    “资本只要经过合理运作，就能够越来越大，最后直接反吞技术，就像我只要有钱，就可以卖到世界上任何的技术。如果我的资金足够雄厚，我甚至可以直接将英特尔公司给买下来，这样英特尔的技术就全部都是我的了！”

    “我承认10年前的我的想法是错误的，商贸不是绝对大于技术。但技术也不可能高于商贸，因为商贸带来的资本，可以买下全世界任何的技术，而技术也终究是为了商业服务的！”刘传志的话语中透露着无比的坚定，显然10年过去了，他对自己坚信的东西，依然坚信不已。

    “那你还来找我干什么？”倪光南坐了下来，忽然也不生气了，只是这么问道。

    “没什么，替美良来求饶而已！”刘传志淡淡的说道“另外来看看我的老朋友。”

    “呵呵，你还是一如既往的那么桀骜不驯。”

    “桀骜不驯的人会来向你求饶？”

    “来求饶的人会说话这么牛逼？”

    两个人不愧是老冤家，互相怼的对方都无话可说，就这么互相大眼瞪小眼的看着对方的时候，门被推开了，贾老板走了进来。

    “刘先生，您要留下来吃晚饭吗？”贾老板笑着问道。

    “……”刘传志低头看了一眼手表，嗯，现在的时间是早上10点半。

    “没有这个必要吧！”刘传志站起身来道“我可以现在走，但是贾先生，美良的事情，请你谅解，是我们错了！”

    “放心吧，我贾亚鹏不像米国人，动不动就搞什么经济封锁，搞什么技术封锁，您可以放心的回去了！”贾老板淡淡的说道，刘传志点点头，大踏步的离开了大千，留下满脸无奈的倪光南。

    “我想对外召开一个新闻发布会！”倪光南看着贾老板，坚定的说道。

    “现在不行！”贾老板无情的拒绝了！

    “为什么？”

    “我准备了两桌菜，总不能只请一桌人吃吧！”贾老板笑着说道。

