    

    “我...我做什么龌龊事了...”

    “不就是出去吃了个夜宵嘛，你至于发这么大脾气吗！”

    没想到许若雪竟会有这么大的反应，李辰南也忍不住来了脾气。

    虽然他昨晚外出，并非真去吃夜宵了。

    但他不认为自己外出所做之事，跟许若雪有什么太大关系。

    “事到如今，你还不说真话是吧,好，那我问你，什么夜宵需要从晚上十一点多，一直吃到凌晨三点才归家？”许若雪冷笑着问道。

    “凌晨三点晚是晚了些，不过这也正常啊，吃夜宵嘛，几个朋友边吃边喝边聊，一不小心喝大了，所以就回来晚了。”

    李辰南强装镇定的解释道。

    “朋友？呵呵，你不是说自己在中沙没朋友吗，这前后不过三天，从哪冒出来的‘几个’朋友？”

    明显已经认定了李辰南在说谎，许若雪冷言嘲讽道。

    “我说许总，咱们虽然是...是夫妻关系，但我总该有点个人隐私权吧，我是初来中沙没两天，可谁也没规定，认识的时间短就不能成为朋友、不能一起出去吃夜宵啊！”

    人生字典里从来就没有坦白从宽一词，李辰南强言狡辩道。

    “对，你说的都对，朋友嘛，吃个夜宵算什么，有些朋友刚见面刚认识还能上床呢！”

    阴阳怪气的怼了李辰南一句，还没等李辰南反应过来，许若雪拎着包直接走出了客厅大门。

    “上...上床，不是，你这话什么意思啊？”

    脑子飞速转了转，不明所以的李辰南，紧随许若雪追了出去。

    并未搭理追出来的李辰南，已经上车的许若雪一轰油门，驾车扬长而去了。

    眼看着许若雪的座驾消失在了视线之中，李辰南很是无奈的抓了抓头。

    他昨晚是特地等许若雪和张妈睡着后，才悄悄溜出去的。

    凌晨三点回来的时候，他也自认足够小心，并没有惊动任何人。

    可直到现在他也没想明白，许若雪是如何发现他昨晚外出了的，而且这其中明显还有着不小的误会。

    站在原地苦思冥想了片刻无果，李辰南索性不再想此事，他用力伸了个懒腰，紧接着以跑步的方式外出晨练了起来。

    晨练，这是李辰南多年以来养成的一个习惯，同时也是大多数武者，都不会轻易放过的一个最佳修炼时间段。

    一日之计在于晨，越是修为高的武者，就越注重清晨这一段时间的修炼，尤其是修炼出了内力的武者。

    有关于内力这种通过修炼，自人体内聚集而成的特殊能量，其本质其实是一种“气”。

    这种气在古武界被称作“元气”，因为是天地孕育而生，所以又有“天地元气”的叫法。

    天地元气在常态下无形无质，它隐匿于空气之中，很难被常人所察觉。

    只有修为达到了炼体境界以上的武者，通过所修功法中特殊的呼吸吐纳之法，才能将少量的天地元气引导入体，并修炼转化为自己的内力。

    与一天中的其它时间段相比，清晨，空气中所蕴含天地元气的浓度最高。

    这也是为什么绝大多数的武者，都会选择在清晨这段时间努力修炼的原因。

    由于天地元气浓度较高，即使是炼体以下的武者，选择在清晨这一时间段，通过运动来锻炼肉身，也有事半功倍的效果。

    本来以李辰南眼下的身体素质，外加他先天大圆满级别的内功修为，晨练对他的作用，已经微乎其微了。

    他之所以每天还在坚持，一是因为这个习惯他已经养成很多年了，不想轻易改掉。

    二是他想以此为由，日后好拉上许若雪来跟他一起晨练。

    与李辰南不同。

    许若雪并非武者出身，再加上她工作忙，平日里又没有好的生活习惯，其身体素质很差。

    对李辰南来说，他既然已经认定了许若雪是他的女人，那日后等到机会成熟，他是肯定要将许若雪拉入武道一途的。

    这不单单是为了许若雪的身体，更是为了提升许若雪的自保能力和寿命。

    古武之道，源远流长，博大精深。

    随着武者修为境界的提升，不但可以强身健体百病不生，当修为达到后天境界以后，还能延缓身体衰老，增加寿元。

    李辰南不想数十年后，他正值人生巅峰，而自己心爱的女人却已然衰老。

    所以让许若雪成为一名武者，这是他必须做到的事。

    围绕着小区内的人工湖（帝景湖）一连跑了五圈，见时间差不多了，汗流浃背的李辰南，这才重新回到了许宅。

    和往常一样，李辰南一到家，张妈早已准备好了一桌丰盛的早餐在等着他。

    不同的是，今天的张妈明显有些不太高兴，见到李辰南回来后非但没了前两天的热情，反而阴沉着脸，一句话也不说。

    “张妈，你脸色看上去不是很好，是不是身体哪里不舒服啊？”

    自桌上拿起一个大肉包咬了一口，发觉情况不对劲的李辰南，试探性的问道。

    “没有。”张妈回答的很是干脆，语气格外冷淡。

    “既然身体没有不舒服...那就是心情不愉快了，是不是我哪里做的不好，惹你生气了？”

    心中已经大概猜到了张妈为何会如此，李辰南继续开口道。

    “唉，姑爷啊，真不是张妈我多事，你昨晚到底干什么去了，将小姐气成那样。”

    放下了手中的碗筷，张妈语重心长的问道。

    “我就知道是为了这事，张妈，在我回答你之前，你能不能先告诉我，你跟若雪是怎么知道我昨晚外出了的？”

    见事情果然如自己所猜，李辰南略显无奈的反问道。

    “姑爷这么聪明的人，难道没发现咱家院子和客厅多处都安装了摄像头吗？”

    张妈说着，忍不住翻了翻白眼。

    “摄像头我当然知道，可那些也不是自动报警类的摄像头啊，怎么这么凑巧，你们刚好就调看了昨晚的监控呢？”李辰南还是有些费解。

    自打第一天来许宅时，他就发现了院子和客厅里安装了摄像头。

    不过这些摄像头都很普通，只有单纯的监控功能，而且监控范围还有死角，所以李辰南一直也没太当回事，毕竟许若雪和张妈不可能一直盯着监控看。

