    次日，15日，韩墨依旧是睡了个日上三竿才起床。

    醒来时林汐已经不在家里了，大清早出门也不知道在忙活些啥，韩墨也没去过问。

    两人虽住在一个屋檐下，但都很少干涉对方的生活，毕竟是校友合租而不是情侣同居。

    就算是情侣还有隐私空间呢。

    也是如此，韩墨起床的这顿饭就只做自己一个人的就行了。

    一个人吃完饭，他坐在沙发上发起了呆，有点不知道该干啥。

    没有工作的他成天都是宅在家中玩游戏看视频，知道玩游戏每天只能得到两次奖励的他现在对玩游戏变得有点佛系，不会再整天泡游戏里上星或者研究英雄强度了。

    反正每天都会和小徒弟双排玩游戏，排位赛的奖励那时候再拿也行。

    巅峰赛更是下午六点的一人之旅，急不来。

    “昨天还能写歌来打发时间，现在该咋整，总不能又写歌吧~”

    苦恼的他是真不清楚该做些啥事儿，葛优躺犹如最咸的咸鱼。

    正在怀疑人生呢，一个电话突然打了进来，是小徒弟打来的。

    “喂，莎莎，什么事啊？”

    “师傅，你现在在忙没，有没有空？”

    “我闲着呢，咋了？”

    “我有一个好消息要告诉师傅，听了可不要惊讶哦~”

    小徒弟神神秘秘地说着，倒也勾起了韩墨的好奇心。

    “什么好消息啊？”

    “嘻嘻，是个天大的好消息呢~”

    小徒弟还在卖关子，就是不痛快地说出来，吊足了韩墨的胃口才说道

    “其实是这样啦，刚才有个人给我打了电话，自称是王者荣耀官方的人，想让我问问师傅你有没有意愿把《时差》这首歌作为他们新皮肤的主题曲，也就是合作。”

    “追你三条街”这个王者荣耀官方人员成功地用言语打动了自己的上司，上司也被《时差》这首歌所惊艳，当即就拍板决定把《时差》作为“时之恋人”皮肤的主题歌曲。

    只是他们想要联系韩墨这个原创人时才发现没有联系方式，毕竟他们只知道韩墨是小莎的师傅，除此之外一无所知。

    但知道这点也差不多了，只要联系上小莎，就能联系到韩墨。

    作为斗狗平台的签约主播，王者荣耀官方人员想要找到小莎的联系方式很简单的，这才会通过她来询问韩墨。

    原本他们是想直接从小莎这里得到韩墨的联系方式的，但小莎不给，说没有征得师傅同意不能随便乱给。

    只能将来意告知小莎并让她转达了。

    “官方找我合作？”

    听见这事，韩墨稍微愣了一下，没想到水友们玩笑般的话语居然还成真了。

    “嘻嘻，对呀，《时差》那么好听，他们肯定会心动吖~”

    小莎开心地说着，比韩墨还要开心。

    自家师傅歌唱得好，还被官方给盯上了，这是值得自豪的事情。

    “那师傅，你觉得要不要合作吖，这要是合作肯定有很多钱吧。”

    “要是想的话我就把你的电话告诉他们，让你们谈。不想的话我就去回绝了哦~”

    【合作？】

    韩墨思考着这个问题，觉得貌似也行。

    只要对方的条件不错，那就都可以。

    “跟他们先谈一下再决定吧。”

    “那我把师傅的电话告诉他们了哦~”

    “嗯！”

    韩墨点头，结束了和小莎的通话。

    没一会，一个新的来电进入了他的手机，上面显示“王者荣耀官方客服”。

    这是为公司制定的来电显示，哪怕没存号码也会直接显示，为的就是避免被人当骚扰电话挂掉。

    电话接通，那头传来了一个甜美的女声。

    “喂，这位先生您好，我是王者荣耀官方客服小优，请问您就是《时差》的原创人吗？”

    “嗯，是我。”

    “请问您贵姓？”

    “我姓韩。”

    “韩先生您好，这就为您转接，请稍后~”

    小优说着，将他的电话转接到了另外一个地方。

    谈版权合作的事可不是她能决定的，她只是客服而已。

    没过一会，电话转接完毕，取而代之的是一个中年男人的声音。

    “韩先生你好，我是王者荣耀官方工作人员，刘涛。”

    “刘先生你好。”

    两人互相客套问候了几句才进入正题。

    “韩先生你应该从陌小姐那里知道我们的来意了吧？”

    “嗯，莎莎跟我讲了。”

    韩墨面不改色地回答着，实则心里在嘀咕。

    【陌小姐？是莎莎吗？原来莎莎姓陌啊~】

    这师徒两都没问过对方姓啥的。

    “那韩先生你意下如何？”

    刘涛的心里已经有了个模糊的答案，但还是得让韩墨表态才行。

    “合作的话也没问题，只是不知道要怎么合作？”

    听到这里，刘涛笑了，心里的石头总算是落了地。

    “合作内容说来也简单，就是将《时差》这首歌曲作为我们20号发售的新皮肤‘时之恋人’的主题曲。”

    刘涛慢慢讲着，韩墨也仔细地听着。

    主题曲这东西之前就有过，西施这名英雄上线时就有歌手张靓颖为她演唱了主题曲，现在也类似。

    只是西施的主题曲一开始就是王者荣耀官方准备的东西，找人谱曲作词再请张靓颖来演唱。

    而《时差》这首歌却不同，词曲都是由韩墨一人原创并进行原唱。

    想要将之作为“时之恋人”的主题曲，可有得忙。

    毕竟新皮肤上架在即，他们得赶在这之前安排好，时间很赶。

    “大概的情况也就是这些，可能有些地方还说不太清楚。”

    “不知道韩先生你现在在哪里呢，感觉这事儿面谈比较方便。”

    刘涛说完还觉得有点不太够，想和韩墨当面谈谈情况。

    “我在蓉城的。”

    “蓉城？那就方便了，我们公司就在蓉城啊。你现在有没有时间，我们见面再谈？”

    时间的话韩墨有的是，要没这些事的话他现在还在怀疑人生呢。

    “有时间的，你们公司在哪里，我直接到你们公司来？”

    “哈哈，可以可以，我们公司就在蓉城天府三街198号腾讯大厦A楼，你到了之后给我打个电话，我下来接你。”

    “嗯好。”

    结束通话，韩墨起身收拾了一下自己就出门了。

    这可是去王者荣耀总部啊，身为这个游戏的忠实玩家，他还挺期待的。

