    冬季的皖南, 是一眼望不尽蒙蒙的灰色。

    破旧的银色面包车，座椅上的罩子败落发黑，看起来久经年限。

    霍音坐在面包车后座。

    缩在右侧窗边角落的位子里, 隔着面包车碎裂出缝的车窗, 看着窗外走马灯似的飞速路过的山野。

    扑簌风响迎面而来，满目尽是一派的灰蒙。

    这是从浔镇去市区的线车，她要回北京。

    皖南和北京隔着千万里之遥。

    县城没有可以到北京的车, 没有高铁, 也没有机场。

    只能到最邻近的市里。

    大年初一, 千门万户瞳瞳日, 中国人最注重的合家团圆走亲访友的节日。

    赶在这个日子返城求学务工的人不多。

    车上除了霍音, 就只有司机和另外一对乘客夫妻。目的地跟她相同, 要去市区乘车返京。

    她收回目光，将手机里编辑了很多遍的微信消息按出了发送键。

    改了很多遍，最后只说了一句。

    【妈妈，学校那边要办校庆, 我先回学校了, 过一阵再回家。】

    发出去之后, 又退到消息列表去。

    又一次点开徐老的对话框。明明就没有消息提示, 她硬是点进来, 果然还是没有回应。

    她是问徐老程嘉让的联系方式, 或是知不知道他回北京会去哪里。

    可是发出去大半个小时，没有收到回应。

    电话也打不通。

    霍音不敢过多的因为私事打扰教授, 只能时不时拿起手机, 焦急的看看有没有新的消息。

    不过，始终都没有收到任何回应。

    倒是刚刚被她从黑名单里拖出来的林珩发来了一堆消息。

    明明她只给他发了一句她回北京了，希望他不要到她家里打扰。

    对方发了很多内容, 她不是很有力气跟他继续争辩，干脆又重申一遍这种纠缠让她感到很困扰，没有再做回应。

    从小镇到市区，足足三个半小时的车程。

    霍音往常都是坐大巴，很少坐这种安全系数未知的车，平时都想不起来一座，到车上满脑子都是以前看过的各种黑/车相关社会新闻。

    一路上警惕着不敢睡觉。

    到了市区，要做咽拭子，做完了还要等结果。。

    午后从镇上出发，一直折腾到凌晨，才终于坐上今日返京的末班飞机。

    一直惦记着徐老的回音。

    直到上飞机前也没有收到消息。

    落地大兴机场的时候，刚刚凌晨四点钟。

    东方鱼肚白，天幕沉沉压下，大地万物都被阴沉的天色笼罩，暗淡失去了颜色。

    从飞机上下落到这个环境里，无端端有种上不来气儿的感觉。

    这个点儿没有地铁公交。

    霍音忍痛在机场外打了辆出租车回学校，千叮咛万嘱咐司机一定要打表。

    冬日的白天来得晚。

    出租车一路开出去好半晌，也没见远天再有亮光。

    她看着出租车中控台小屏幕上显示的时间，熄灭手机屏幕的光。

    现在这个时间，不适合找人。

    她还带着行李，在想回学校看看宿舍有没有开放。

    往年A大都会在假期时间开放宿舍，给留下来打工或是考研学习的不准备回家的同学。

    发现今年A大所有的教学楼自习室包括宿舍是全方面封锁的时候，已经快要清早六点钟。

    出租车停在马路边，霍音问过看门大爷，知道宿舍没有办法住的时候，有过一瞬间无措。

    不过很快就恢复过来。

    宿舍不能住，她可以暂时住在经济实惠的民宿或者青旅，天无绝人之路，她总不会冻死在首都的冬夜里。

    顾师姐可能还没有睡醒，霍音发过去告知对方她到北京的消息，现在也没有收到回应。

    她现在只有两件事。

    第一找地方落脚。第二，看看程嘉让现在是什么情况。

    他发着高烧，从她家匆忙离开，于情于理，她觉得自己有必要关心一下他的情况。

    可是现在，她好像很难联系到他。

    出租车师傅似乎也看出她尴尬的处境：

    “姑娘，现在去哪儿呢？你这还带着行李，要不先找个宾馆住下吧？”

    霍音想了想。

    决定碰运气。

    “师傅，麻烦您了，去A大第一附院。”

    在A大附属医院楼下见到岑月的时候。

    霍音已经在医院楼下花坛边儿上吹了一个多小时的冷风。

    脚冻得发疼。

    手只能靠不时稍微拉下口罩往两手心里哈气，然后双手轻搓取暖。

    她试图进去，不过这次不像上次，有任务在身，自有领导沟通。

    这回是闲杂人等，不可以随便进入住院部。

    她知道程嘉让之前可能是休假，不然不会一连待在浔镇那么多天。

    这样就注定，他来附院的可能性很小。

    可是她想不到其他联系他的方式。

    只能坐在这里碰运气。

    岑月看到她的时候，面上的震惊没加掩饰。

    匆匆忙忙就跑出来：

    “哎呀霍学妹，你这是？怎么不进大厅里等着，在这里冻坏了怎么办？”

    “我昨天晚上大夜班，刚刚补觉才看到你发的微信。”

    霍音摇摇头，努力牵动被冻得僵硬的面部肌肉，站起身冲岑月笑笑：

    “刚刚才从大厅出来，我会不会打扰到学姐补觉了？”

    她其实撒了谎。

    没有在大厅待着，一直在这里。

    附院的大厅真的很大，各个方向开了好几扇门。

    待在大厅的等待区固然不冷，却很难注意到从每个门进出的人。

    只有这里是进出医院的必经之路。

    “怎么会，我这正好准备起来回家了，你要找嘉让学弟，什么事这么急啊？我开了车，送你过去吧，正好送你过去吧。”

    “谢谢学姐，”

    霍音忙摆摆冻得快要没有知觉的手，

    “不能那么麻烦学姐，学姐能不能借手机给我打一下电话？”

    “我的手机没有电了。”

    大约因为在室外挨冻了好久，她的声音有一点点不易觉察的颤。

    原本就生了一张人畜无害的脸，这样一来，看起来像是被遗落荒野的宠物，可怜又无助。

    岑月收回目光，一听这话连忙就掏出手机打开通讯录滑到程嘉让的号码，将手机递过去。

    “这个就是，你打过去。”

    电话拨通之前，眼前的小姑娘还在软声诚恳地道谢：

    “学姐，真的很感谢你。”

    ……

    电话铃响了三秒钟。

    霍音将手机贴在耳边，听筒中的“嘟”声在耳边无限放大。

    圈圈连环波动着，传进脑海最深处。

    每一秒钟过得很慢。

    霍音在心里默然数到第三秒，电话终于被接通。

    接通前空档的那半秒钟，她被突然的一阵冷风吹得透心凉，一口气提在心口上不来。

    直到听筒中传来暌违的声音，淡漠且散漫。

    “喂？”

    “主任打过电话了，初五上班。”

    生着病，又带点儿喑哑的倦怠。

    看来病还没有见好。

    岑学姐还跟着她冻着，霍音不敢耽误时间。

    小声开口：

    “是我。”

    “我是霍音。”

    电话那头沉默了一秒钟。

    霍音深吸了一口气，赶在对方开口之前，说道：

    “你…你走的好突然，我就是想问一下，你身体有没好一点，如果还没好，需不需要帮忙？”

    她说到这里，感觉到有点不对。

    可是话已经到这里，只好继续说：

    “你之前没好好吃药，那样不太行。如果你需要帮忙，就告诉我。”

    “我回北京了。”

    她话有点儿语无伦次。

    是真的觉得他的病况很需要照顾。

    之前带他到家里也是希望可以可以照顾到他，没想到反而折腾了一遭。

    “我没有你的联络方式，只好来麻烦岑学姐。没有别的事情了，你不想说话的话……”

    “你在哪？”

    对方突然开口，原本安静的环境，还伴随着窸窸索索的杂音。

    霍音一时没懂对方的意思。

    “什么？”

    “你在哪。”

    程嘉让散漫的调子尽褪，声线淡却坚定，

    “我过来接你。”

