    第一场获胜，无极没有感到兴奋，相反，从包子身上，他们看见的只有棘手，倒是无极的粉丝们，迅速沸腾起来。

    虽然一点积分，没有让他们的局面好到哪去，但是开门红的胜利，让郁闷的粉丝们，找到了发泄口，感觉到一丝安慰。

    片刻之余。

    场上就来到了个人赛第二场的预备阶段，紧跟着，第二场的地图，也随之公布：

    神庙废墟！

    兴欣出场的选手是：迎风布阵！

    看到这个名字后，无极队员心中一沉，眼皮颤抖，嘴角不由得抽搐，他们忘不了团队赛时，这个术士的那招死亡之门！

    蓝雨前队长：魏琛！

    所有人不约而同的看着那个名字，个个神情复杂，因为接下来，无极出场的也是一名术士：

    利奥波特！

    老将出马，一个顶俩。

    迎风布阵在团队赛中的表现，无极战队在上周，已经真真切切的体验到了，手段何其老辣。

    不愧是蓝雨老队长！

    魏琛的出场，在无极众人意料之外，因为兴欣本身奔着练兵而去，怎么说也轮不到他吧？

    但现在事实已经摆在面前，他们也只好祈祷，魏琛的个人单挑能力，要比团队能力差一些。

    “哎呀！惨啊！无极也是术士，完蛋，不忍心看了，魏琛这没下限的玩意，我突然感觉比老叶出场，还要让我为对面感到难过。”宁子琛故意摆出一副为难的面色，看得陈果是忍俊不禁。

    “你啊，行了，魏琛虽然那个啥，但你也不能叫他玩意吧？”陈果开始替魏琛辩解道。

    “呵呵，这场估计是爷孙战，没什么看头，术士这个职业，老魏太熟了，数年来，一如既往。”宁子琛微微一笑，他的话，让陈果也是深以为然。

    无极战队：危！

    说魏琛说术士的祖师爷，其实也不为过，荣耀早期开荒大神之一，实力自然不会差到哪去，要知道，蓝雨双杰可都是他的“徒弟”。

    “小心点，莫要大意。”

    第二场出战的术士选手，利奥波特上场之前，得到了老板这样的叮嘱。

    “嗯，我知道。”

    利奥波特的操作者点头，目光深深地看了一眼那个备战席上，长相猥琐的术士。

    神庙废墟这张图是老魏自己选的，毫无疑问，是他熟悉的其中一张单人图，很适合他发展猥琐流派，面对正式比赛，魏琛自然不会像张佳乐和宁子琛一样。

    年龄让他丝毫不敢大意，因此，魏琛也是收起了戏耍的心态，这是一场同职业间的较量，而这种较量，更为考验操作者的水平。

    “呼……”

    利奥波特缓缓吐出一口浊气，不敢再立flag，之前信心满满的和一寸灰战斗，结果被拿捏的死死地，被阵鬼一击必杀！这要比被从头虐到尾，还让人丢脸！

    比赛很快开始，无极术师小心翼翼地观察着四周，他看见对面的术士，大大咧咧地走了过来。

    迈着六亲不认的步伐。

    什么意思？

    看不起我？！

    利奥波特恼怒，怀揣着忐忑的心，继续走着原定路线，走着走着，他突然感觉到一丝不对劲。

    天空好暗啊？

    他抬起视角，仔细观摩。

    嗯？

    混乱之雨！

    术士选手一惊，连忙操控利奥波特狼狈的退出攻击范围，转动视角，果然是迎风布阵在那吟唱诅咒。

    “嘶……卧槽！这……怎么可能？”无极术士十分诧异，明明已经躲开，但那暗黑色的雨水，还是淋在了利奥波特身上。

    难道是施法距离？

    无极术士怀揣着狐疑，寻找迎风布阵的身影，可是看了半晌，都没有什么结果。

    人呢？

    利奥波特心中一个咯噔，下一秒，一道弯弯曲曲的黑光，朝着他的角色，缠绕而来。

    束缚术！

    无极术士迅速抽身后退，黑光也不断扭转，朝他袭来。

    废墟中，一个人影静悄悄地俯视全局，当束缚术困中利奥波特后，魏琛没有犹豫，立即丢出死亡之门。

    技能丢在了无极选手的身后，释放期间，门内会产生大量黑气，而这黑气所凝聚出的触手，会自动追踪十八格身位以内的敌人，抓住目标后，就会迅速拉扯进入门内，最终给予大量地伤害。

    如此距离，实在是避无可避，利奥波特被魏琛死死禁锢住，只见他被触手牵引缠身，立刻抽进门去，紧跟着仿佛被吞噬一般，利奥波特的身影变得若隐若现，死亡之门的伤害，在这一瞬间，已然爆发。

    看到血线飞速流逝，不只是无极的这位术士选手，就连所有无极的选手，脸色都异常难看。

    这记死亡之门的伤害太高了！

    不对劲！

    迎风布阵是疯了吗？究竟给死亡之门投入了多少技能点？还有，他消失的那段时间，到底是怎么来到我身后的？

    匪夷所思！

    太多太多的疑问，此刻无人为他解答，趁着利奥波特还在死亡之门的控制阶段，魏琛不断施法，什么高伤害地技能，统统全部扔出。

    这一场比赛，最终毫无悬念的被迎风布阵，轻松拿下，对于这个结果，兴欣众人都是一副意料之内的表情。

    只要再输一场，无极彻底就没了翻身的可能，晓得这点后，他们的表情，不自觉有些慎重，心中也是在所难免的紧张。

    第三场，无极派出了心理素质过硬的元素法师，企图拿下最后一轮的胜利。

    生死存亡之际，各种繁杂的压力尽数落在了选手身上，只要是心理素质不过关的选手，着实难以抗住这种压力。

    反观兴欣这边，上场的依旧不是宁子琛等人，而是无极上回合没有接触过的一个选手。

    召唤师：昧光！

    什么玩意？

    无极战队傻眼了。

    上一周，他们花费了大量时间，试图研究出针对兴欣的方案，恰好不好的是，这个昧光和另一个莫凡，不在他们的调查范围内。

    这家伙……

    该不会是兴欣底牌吧？

    无极全队上下，顿时有些慌了，一片空白的角色，饶是元素法师过硬的心理素质，此刻也有些扛不住了。

    就在他的手有一丝颤抖时，对面的罗辑同志，已经紧张的握不住鼠标了。

