    “工作？呵呵，原来你还知道有工作？”他闻言冷笑，反问：“公然请假，还不告诉我，你胆子挺肥啊，说，去见什么人了？”

    这便是他一直纠结的一个点，也是他到现在还没有吃饭，就是为了等着这个不知天高地厚的小女人回来的主要原因！

    “朋友啊，之前在国外认识的，人家好不容易来中国玩一玩，我总要接见一下，是不是嘛？”她绞着手指，说的语气近乎讨好一般，还冲着谢询龇牙咧嘴的一笑。

    只是韩小小不知道的是，眼前这个男人实在是太了解自己了，看了一眼她那圆滑的小手指头，男人便不动声色的冷哼。

    别人绞手指头他不知道，但是韩小小一绞手指头说话，便代表着她是极其没有底气！

    “朋友？哪来的朋友能这么重要，重要到你连工作都给扔了？”猛然站起身来，他大步走到了小女人面前，居高临下的看着她。

    那狭长的丹凤眼中，已经有了一丝怒意。

    这个女人，面对他不愿意说句实话吗？还是说，他就这么不值得自己相信？

    这咄咄逼人的话语，问的她瞬间哑口无言。

    韩小小心里都有些惊慌失措了，其实她是爱丽老师学生的这件事情，也就只有徐来才知道，而且她这次回来，便是想要一步一步的自己往上爬，并不想去借助这种引人注目的身份。

    所以，她不太想让谢询知道这件事的真相。

    低头不语，轻皱着眉头，此时此刻她那灵活的小脑瓜正在飞速运转着，想着去拿什么理由搪塞这精明的男人。

    不过没过几秒钟，她的下巴便微微一凉，随后被硬捏着抬了起来。

    韩小小当然知道，这就是谢询经常做的一个姿势，就是抬着她的下巴，强迫自己跟他对视！

    “怎么不说话了？”四目相对，他不掺杂一丝情感的话语灌入她的耳中，只是听起来却有些讽刺的韵味。

    “你想让我说什么？我难道就不能有一点自己的隐私吗？”用力偏过头去，她嘟着小嘴，对于谢询这种无论什么事都要知道个一二的性子表示很不满意，他怎么就能对自己这么霸道？

    话音刚落，自己的下巴再次一紧，那骨节分明的手指收了力气，再次迫使自己看向头顶的男人，只不过此时他的眼中已经染上了怒火。

    韩小小意识到了，这个男人已经生气了，怎么办！

    “那个，我……”她慌乱的想要解释一番，可是自己话还没说出来，就见面前的男人猛地弯腰，狠狠地咬住了自己的嘴唇。

    吃疼的挣扎了一下，她用力推开他，抬手摸了摸自己疼得发烫的下嘴唇，居然看到了一丝浅浅的猩红。

    这混蛋，居然咬她！

    “喂，说话就说话，你这是要做什么？神经病啊？”刚才的心虚消失的是一干二净，她皱着眉头瞪大眼睛看向谢询，厉声质问：“没错，我是请假了，可是批我假的是我的顶头上司，我的部长，你一总裁还要管这么点闲事吗？你是不是闲到没事可做了？”

    她不满的瞪着那双泪汪汪的美目，而这激烈反抗的话语更是听得谢询气不打一处来。

    “行啊，你说我不能直接管理你是不是？好！”他用力的点头，说的很有道理的样子，可脸上那气愤的表情却并不是这么表示的。

    “杨部长！”三两步走到韩小小办公桌前，谢询直接拨打了杨梅的直线，“现在，把公司所有的设计项目全都交给韩小小做！”

    他说完也不等杨梅反应，狠狠地挂断电话，一脸挑衅的看着面前那有些呆愣的女人。

    公司所有的设计项目？

    韩小小愣了一下，妈蛋，这是要活活累死她啊！

    “你疯了吧？”站起身来走到他面前，她还没来得及开骂，就见男人一阵冷笑。

    “喜欢出去是吗？行啊，什么时候做完了，什么时候再走，做不完你就不准下班！”咬牙切齿的撂下最后一句话，谢询直接转身离开了办公室，留下那小女人一人留在桌前不知所措。

    “神经病，简直就是个神经病！”用力攥拳，她哭笑不得的看着那男人离去的方向。

    而杨梅也是个会看时机的，见谢询已经离开了，便赶紧拨打了韩小小的座机。

    “小小啊，现在一共有四个项目，我先交给你，反正你放心，毕竟你是他老婆，他也不会真的为难你的！”她小心翼翼的说道。

    坐在椅子上，韩小小此时已经是欲哭无泪，听着部长那同情又安慰的话语，只得无奈点头。

    “没事，我也知道你的难处，你先把项目给我吧，反正谁做都一样，我能做的更好的话，那自然也是好事一桩！”

    所以几个跟她关系比较要好的同事，便一脸同情的抱着那些文件走了进来。

    无论是同情还是工作，韩小小自然照单全收，倒了一杯水放在电脑边上，她便开始不断地查找资料，解决一个个方案。

    虽说知道这是谢询故意在惩罚自己，不过对于这些设计项目，她还是力求完美，也正是因为她这种性子，忙到下班之后，才做出了一份项目来。

    “天啊，我的神！”用力伸了一个懒腰，她无力尖叫，便打电话给徐来好一个哭诉：“徐大设计师，我要加班了，怎么办啊，我好饿我好累，你要不要过来可怜可怜我？”

    嘟着小嘴可怜兮兮的问了一句，在听到那肯定的答复之后，她便奸诈一笑，嘿嘿嘿，她可是最爱把徐来这家伙一起拉下水了。

    然后徐大设计师不光是来了，还带来了她最爱吃的披萨。

    “你先吃着，我看看！”拿过她手上正在看着的一个项目，徐来随意的说道，还喝了一大口可乐。

    “话说，你家儿子他爹怎么还就这么忍心让你来加班呢？”忽的想起这一点来，他八卦的问。

    “能别提这个混蛋吗！”提起孩子他爸，韩小小的脸上便气到酱紫，龇牙咧嘴的说了一句，见他缩缩脖子，她哼了一下继续狼吞虎咽。

    “怎么，吵架啦？”他虽说吓得一哆嗦，还是忍不住往枪口上撞，只不过回答他的并不是韩小小，而是另外一位“主角”。

