    所以苏晚在找机会，她并没妥协的意思，重生再来过，苏晚从来不想把自己交付在任何人的手中，那无疑就是自寻死路。

    而苏晚的反应，宋擎苍自然是看的清清楚楚的。

    宋擎苍冷笑一声，手中的动作是丝毫没停下，他对苏晚是太纵容了，才会纵容到让苏晚不断的在试探自己的底线，不管何时何地都在挑衅。

    但宋擎苍不能否认的是，苏晚的无动于衷是彻底的刺伤了他的自尊，把男人的尊严狠狠的踩在了身下，每一次看着苏晚低吟嗔怒的样子，宋擎苍认为苏晚对自己是喜欢的，但现在，苏晚的行为却狠狠地给宋擎苍打脸了。

    苏晚根本就没心，和自己比起来，苏晚有过之无不及，甚至可能在这一段博弈里，占据上风的是苏晚，而非是自己。

    宋擎苍的眸光更沉了几分，莫名的，宋擎苍想到了永盛寺住持以前和自己说的话，他说自己一身戾气，最终可以站在制高点，但却永远都只是孤家寡人，所有靠近自己的女人，最终都会离开。

    而接近三十年来，确确实实都是如此，从来没有一个人，能长久的在宋擎苍的身边。

    看起来宋擎苍风光无比，最终却也不过就是孤老终生。

    再看着面前的苏晚，那从心里的反抗，好似彻底的把宋擎苍的逆鳞一片片的给竖了起来，激烈而阴沉。

    这样的反应里，宋擎苍的心头就只有一个想法略过，他要牵制苏晚的，要把苏晚牢牢的控制在自己的掌心里，再把她的逆鳞一片片的给拔出，不给苏晚任何挣脱的机会。

    越是这样的想法，宋擎苍的动作也跟着越发的狠戾起来，寸寸逼近，直至彻底的攻城掠池。

    男人和女人的力气是先天的悬殊，在这样的悬殊里，苏晚反抗的力量变小，再看着宋擎苍的时候，苏晚嗤笑一声。

    就算无法反抗又如何？

    苏晚重活一世，很清楚，无法反抗的情况下，就彻底躺平享受，何况，这种事，又不一定是女人吃亏。

    在这样的想法里，苏晚趁着宋擎苍一不注意的时候，直接翻身，占据了上位，居高临下的看着面前的男人，那态度就显得一点都不客气了。

    “宋擎苍，我不喜欢被人强迫，就算不情愿，我也要在上，你在下！”苏晚说的一脸挑衅。

    宋擎苍的眼神闪过一丝的愣怔，然后宋擎苍是给气笑了。

    气氛好似微微的发生了变化，但更多的是一种胶着，谁都不肯放过谁的焦灼，在这样的焦灼里，彼此都想占据主动权，彼此都在牵制对方。

    但偏偏，势均力敌，不至于两败俱伤，但谁也讨不到任何的好处。

    巨大的落地窗外，首都的雪又开始漫天飞舞的飘了起来，水泥地上，瞬间就被大雪覆盖了，屋内的温度却不断的攀升，雪花贴着落地窗玻璃的时候，立刻就被融化了。

    炙热微微遇见湿冷，但却很快占据了上风。

    地毯上，两人如同困兽，在抵死纠缠，谁都不肯放过谁，一直到气喘吁吁，一切才落下帷幕。

    宋擎苍没说话，苏晚也没说话。

    但下一瞬，苏晚就直接推开了宋擎苍，并没避讳，就这么捞起自己的衣服，朝着淋浴房的方向走去，宋擎苍看着苏晚离开的身影，眼神微眯，好似在平复自己的情绪。

    等了一阵，宋擎苍才跟上了苏晚的步伐。

    在走到淋浴房门口的时候，苏晚直接把宋擎苍挡在外面：“宋擎苍，你别惹我。”

    这话是警告，宋擎苍安静了下，眸光平静的落在苏晚的身上，苏晚回应宋擎苍的是重重关上的关门声，完全没理会这人的意思了。

    宋擎苍不动声色的站着，倒是淡定，他当然知道，苏晚恼了。

    好似和任何女人的反应都不一样，在这样的时候，并非是哄着自己，而是强势的和自己争夺主动权，狠狠的利用把自己当成了工具人，得到满足后，转身就走，一点眷恋都没有。

    宋擎苍冷静下来，嗤笑一声，苏晚这个渣女。

    但下一瞬，宋擎苍就彻彻底底的被苏晚气笑了，好似积郁在心头的所有的不满，都跟着烟消云散了，留在脑海里的，就只剩下苏晚那张张牙舞爪的脸，让人欲罢不能。

    宋擎苍扶额，就这么无奈摇头，而后很轻的笑出声，倒是也没再吵着苏晚，这么折腾，想把小狐狸哄好，怕是难上加难了。

    头疼，他到底是怎么把苏晚这只小狐狸给招惹上的？

    ……

    而彼时，浴室内。

    苏晚任凭温热的水冲刷着自己，一字一句的都在咒骂宋擎苍，把自己能想到的最为恶毒的话语都用上了，这么骂完，苏晚才顺了气，快速的收拾好自己，擦拭干净，严严实实的用睡衣把自己包裹了起来，就睡衣最顶端的口子都认真的扣上的。

    一点便宜都不想给宋擎苍占，那个狗男人，就算她再爽，她也不想看见狗男人这张脸了。

    想着，苏晚是虎着一张脸出去的。

    主卧室内静悄悄的，和苏晚想的画面有些出入，宋擎苍竟然不在？

    苏晚啧了声，压根没放在心上，而后就快速的朝着大床走去，理这个狗男人，还不如早点睡觉，美容觉可比狗男人重要多了。

    临睡前，苏晚翻了翻微信，避免错过什么重要的消息，而后，苏晚安静了一下，眼神里闪过一丝的不敢相信。

    许稚意回来了，那是许稚意的微信留言。

    许稚意：【小晚晚，想我没？】

    简单的三个字，再没其他，是真的很许稚意的风格了。

    苏晚安静了想下来，就这么看着许稚意的微信，然后忽然就这么笑了。

    许稚意是苏晚上一世唯一的好友，年长苏晚5岁，今年23岁。虽然年长，但是许稚意却会一直带着苏晚玩，特别是在苏薇薇还没到苏家的时候，苏晚一直都像一个小尾巴一样跟着许稚意。

    许稚意教了苏晚很多，但却在许稚意18岁的时候，许家一夜被灭门，唯有当年出国留学的许稚意逃过一劫，到现在，许家灭门惨案至今还让人讨论。

