    随着朱俊的命令，李虎他们当即点燃了助燃物。

    很快，火势就蔓延开来。

    这个时候日本人住的普遍是木制结构的房屋。

    日本国土小，彼此之间相互紧密，并且是层层环绕建设。

    房间建的很密集。

    一旦遇到明火，很容易引起火灾。

    正是发现这一点，古迪斯·李梅少将担任第20航空队指挥官时，他才提议使用燃烧弹，实施夜间低空突击。

    创造了令日本人至今胆寒的“李梅火攻”。

    火焰越来越大，就如同一张开大口的毒蛇猛兽一样向着日军的方向冲过去。

    太热了，包括朱俊他们在内的战士都被逼得赶紧后撤。

    这样猛烈的伙食，根本没有人能靠近。

    眼看着就要将敌人完全包围起来了，竹下中佐看到前面的阵地上突然起火，而且火势瞬间就怦然蔓延开来。

    他哪里还不知道这是敌人放的。

    巨大的火焰向着四周山呼海啸般漫延开来，不到片刻功夫就形成了一道巨大的火幕。

    将皇军和敌人隔离开。

    竹下中佐看着眼前的火幕，十分的愤怒。

    在自己的面前，敌人这是在烧毁大日本的房屋。

    简直是在打自己身为军人的脸。

    他拔出武士刀，大声吼道：“八嘎牙鲁！进攻。将那些人杀光。我要拨开他们的肚子，将他们的肠子都拉出来。将他们用最残酷的方式处死！”

    竹下中佐叫嚷着要进攻。

    但是现在的情况是能进攻的吗？

    看到联队长失去理智了，参谋长山田上尉赶紧喊道：“快救火！”

    下达完命令，他带着2个军官赶紧架着竹下中佐逃离这里。

    看到日军撤退了，朱俊喊道：“李虎！”

    李虎厉声应道：“有！”

    “你前面探路！”

    “霍青！”

    “有！”

    朱俊下令道：“你带领一班护送伤员先走，二班的断后！”

    “是！”霍青轰然应诺，回头喝道，“一班，载伤员走！”

    将伤员放在后架上，骑着单车就赶紧撤退。

    日军鬼子发现了敌人在撤退，但是火势阻拦了他们的靠近，更重要的是火势还在蔓延，得先救火啊！

    趁着鬼子因为火势混乱的时候，飞虎空降兵轻松就冲过日本封锁线，突围出去！

    日本大本营。

    参谋总长梅津美治郎大将拿着一张电报，神情严峻地走了进来。

    “刚刚竹下联队发来电报。敌人突围出去了！”

    “你说什么？”小矶国昭难以置信道，“敌人突围了？八嘎。竹下是干什么吃的？他一个联队竟然连几个敌人都拿不下？”

    梅津美治郎大将神情不善地说：“敌人不仅突围了，而且还放火，差点将半个町都烧毁了！”

    小矶国昭闻言勃然大怒，拍案而起道，“放火？敌人放火了？”

    “是！”

    “该死的！”小矶国昭重重一拳垂击在桌案上，狞声喝道。“卑劣的支那人，大日本皇军绝不能轻饶他们。梅津君，你亲自负责这件事，一定要把敌人消灭掉，此事关乎大日本帝国颜面，绝对不能让敌人再继续活下去了！”

    不由得小矶国昭不暴跳如雷，围攻敌人的皇军可不是一个中队或者大队，而是整整一个联队。

    而敌人呢？

    仅仅不到30人！

    皇军的兵力是敌人的百倍，

    竟然让敌人突围，跑了。还放火烧了半个町。

    这个消息要是传出去，大日本皇军就要沦为笑柄了！

    虽然对小矶国昭不待见，但是对方说的话让梅津美治郎大将无法反驳。

    他当即答应道：“嗨！”

    时间紧迫，梅津美治郎大将直接搭乘飞机赶赴。

    梅津美治郎大将从飞机上走下来时，竹下中佐已经肃立在一旁边了。

    “竹下君。”梅津美治郎大将见到对方，直奔主题道。“敌人的行踪发现了没有？”

    竹下中佐当即回答说：“大将阁下，等我们扑灭火势时，敌人跑得不见踪影了。”

    “八嘎！”梅津美治郎大将听到顿时勃然大怒，甩手就是一耳光狠狠扇在了竹下中佐脸上。

    “哈依！”竹下中佐猛然低头，旁边的一种军官也跟着猛然低头挺身。

    竹下中佐解释道：“大将阁下，我们虽然没能追上支那人，不过那敌人逃跑的方向我们是知道的。”

    梅津美治郎大将压下怒火，沉声问道：“敌人往哪里跑了？”

    竹下中佐道：“大将阁下，根据痕迹，敌人应该是往京都的方向逃窜！”

    “八嘎牙鲁！”梅津美治郎大将怒道，“既然知道敌人的方向，还不追！”

    竹下中佐心里在嘀咕。

    还不就是为了等你。

    没有你这个主将的命令，谁敢走。

    “嗨！属下这就带人去追！”竹下中佐，当即喝令士兵上车追。

    为了保护天皇，为了防范美军，近卫3个师团都是驻扎在东京。

    日军看不起敌人，根本没有想到会发生这样的事。

    为了尽快歼灭敌人，竹下联队是坐火车先赶过来的。

    装甲车、卡车现在才刚运过来。

    坐上卡车，装甲车，竹下联队朝着京都进发。

    为了保证顺利拿下敌人，梅津美治郎大将还调动了3个大队封锁了交通要道。

    趁着夜色，飞虎空降兵突围了出去。

    一个山里，奔走了一个晚上的朱俊摸着额头上的汗水，喘着气问道：“情况怎么样了。弟兄们都突围出来没有？”

    霍青回答说：“都平安突围出来。虽然没被鬼子给追上，不过这次可是累的够呛的。”

    朱俊听到，脸色阴沉。

    到底是鬼子的地盘，他们能调动太多资源来围堵自己。

    休息了3个小时，朱俊喊道：“这里不易久留，继续前进！”

    “是！”

    飞虎空降兵拖着疲倦的身体继续赶路。

    2个小时候，派出去探路的李虎跑回来了。

    他喘着大气说道：“队长，前面有鬼子！”

    霍青他们听到赶紧拿出冲锋枪，拉动枪栓。

    一股无形的肃杀气息顿时便弥漫了开来。

    朱俊平静地问道：“鬼子有多少人？”

    李虎道：“大约有一个大队的兵力，9辆摩托车，二十几辆卡车，3辆装甲车！”

    “他娘的，鬼子还真看得起我们！”

    “队长，打不打？”

    听到鬼子有一个大队，还有装甲车。战士们一点不害怕。他们叫嚣着要干掉对方。

    朱俊想了一下。

    绕过去只怕做不到了，既然是这样，那就强攻。

    朱俊喊道。“先休息，等到晚上行动！”

    2月27日晚上八点多。

    飞虎空降兵趴在地上，趁着夜色的掩护，摸到了日军阵地前五十米的地方。

    朱俊稍稍抬起头，看到日军阵地用铁丝网缠绕了一圈。

    阵地里树立起二十多个箭塔，负责监视四周。

    塔上都架着一挺轻机枪。

    制高点2挺重机枪据点。

    朱俊拿起冲锋枪，其他战士也是将食指放在了扳机上。

    “打！”

