    哗！！

    林天佑那不将任何人放在眼里的话一说出口，顿时全场一片哗然。

    就好像大热天里，突然袭来了寒流一般。

    站在大厅中心的人，可神域唯二的超级大佬。

    如果这位大佬看中哪个年轻子弟，不知道有多少人夜里会高兴的笑出声音来。

    可眼下，那个年轻的小伙子，竟然说医天帝没有资格安排天帝候补的权力。

    这是何等的狂妄！

    “少年，你在说什么混账话？

    还不快点向医天帝磕头道歉？”

    人群之人，有人开口对林天佑喊道。

    他们可不想好好的一个盛会，就这样被毁掉了。

    “道歉？”

    林天佑抬起一根手指，对着众人摇了摇，不屑道：

    “小小的天帝，也想让我道歉，怕是我敢道歉，他都不敢接受！”

    一道道震惊的目光都朝林天佑的脸上扫去。

    那些神域各地的天才子弟，都是面露骇然，一脸呆滞。

    大家都觉得这个少年是不是疯了。

    “爷爷，这个人在下域之地时，也是如此对我的，你别管那么多了，直接把他杀了！”

    药枫气急道。

    “海太子，你也看到了，不是我不给贤侄面子，是这个少年根本不领情。

    现在我宣布，他以后再无资格参加天帝候补人员的选拔资格！”

    医天帝大声说道。

    这是在海天帝面子，他忍气到现在。

    如果不是顾虑海天帝，他恐怕早已经出手对付林天佑了。

    “太好了，咱们又少了一个竞争者！”

    此言一出，人群顿时兴奋不已。

    看来有海太子这个大腿抱，也是没用。

    自己不争气，凭白浪费这样的人脉。

    海太子并没有说话。

    或者说，他没有说话的必要。

    从林天佑刚才的态度来看，这位三代真神完全没有把天帝候补放在眼里。

    虽然历练的经历里多一个天帝候补的头衔，会显得这位真神更有水平。

    但人家根本看不上这个头衔，能有什么办法？

    “话说完了吧？

    现在轮到本少说了。”

    林天佑晃了晃自己的中指，沉声道；

    “今天我会以此中指战你。

    如果你能承受住我这一指，我吃你的时候，会让你免受折磨。

    但如果你承受不住我这一指，那我会当着你的面，把你的心脏一口一口的吃掉！”

    “太狂妄了，居然说一根中指就能打败医天帝，这是我今天听到的最好笑的笑话。”

    全场目光汇聚，都是一副嘲笑的表情，林天佑到底是真傻，还是活腻了，想今天找死？

    医天帝何等强悍。

    不是吹，在场所有强者加在一起，再乘以个一万，都不够医天帝一个人杀的。

    区区一个毛头小子，如何敢跟医天帝叫板？

    唯独神海太子目光一凝，他暗想，林天佑这个第三代真神是不是真要吃掉医天帝？

    当着这么多人的面吃，会不会太招摇了？

    医天帝还没有回答，林天佑忽然一指点出，就是那么普通的一指，没有任何奇异之处。

    但原本还在愤怒当中的医天帝，却是忽然双眸大睁，目光全是一片惊恐骇然之色。

    他抽出十几支药匣，在身前幻化出无数道匣盾，将周身牢牢护好。

    自打当上天帝以后，他已经很久没有与人正面战斗过了。

    但就算是以前，他战斗也是势如破竹的攻击。

    像今天这样一出手就是防守姿态，真是头一回。

    咻！

    一道破空而来的指劲，直接将匣盾贯穿，撞击在了医天帝的胸膛之上。

    “噗！”

    吐血的声音响起。

    大厅所有人，无比惊恐，他们看到了这一辈子都难以忘记的场面。

    神域之中，仅次于不死天帝的医天帝，居然鲜血狂喷，飞快的倒飞而去，重重撞在了墙壁之上。

    甚至，连那坚不可摧的墙壁都被撞穿了。

    他拿出来的宝物，那些药匣全部破碎，纷纷落在地上。

    变成了一堆废木屑。

    倒吸凉气的声音传出。

    惊讶的声音传出。

    震撼、恐惧，难以置信……

    各种各样的表情充斥着全场所有人的脸上。

    就算是早已经知道林天佑是第三代真神的神海太子，此刻也是目光凝固，被那平平无奇却能将天帝打吐血的一指震惊。

    “小子，就你爷爷这种货色，还想在本少面前装逼，如果刚才本少不是怕破坏了他的神魂心脏，刚才那一指早就让他死的不能再死！”

    林天佑看着傻掉了的药枫，语气带着嘲弄和不屑。

    花星魂这个早已经追随林天佑的人，直接懵在了原地。

    他虽然追随林天佑，但对林天佑的具体实力并没有直观的认识。

    可今天，他才发，这位龙皇鬼祖，是真的可怕。

    许久，药枫从呆滞当中清醒。

    他浑身颤抖，一种难言的恐惧和挫败感悠然而生。

    让他对生活失去了自信心。

    “你到底是什么人？

    为何能秒杀我爷爷？”

    药枫再蠢，此刻也知道林天佑绝非幽冥宫主的小白脸那么简单。

    区区小白脸，能做到秒杀天帝的地步吗？

    “星魂，你来告诉他们，我是谁！”

    林天佑说道。

    “是！”

    花星魂踏前一步，傲然开口：

    “这位是我们鬼族的三大始祖之一，龙皇至尊！

    他的鬼祖资历，比我们幽冥宫主还要高。

    你们胆敢对龙皇不敬，死有余辜！”

    花星魂不敢说林天佑是鬼神。

    这也是林天佑提前有过交代。

    免得鬼神二字会被某些有心人听了去。

    “鬼族始祖？”

    神海太子闻言，微微一愣。

    随即他的双眸收缩，惊惧道：

    “那他以鬼族身份成为第三代神。

    这岂不是说，他并非正统真神，而是邪恶的鬼神？”

    一想到龙皇是鬼神，神海太子害怕了。

    鬼族向来在神域受人忌惮。

    “万幸，我在神海并没有得罪这位鬼神。

    否则，恐怕我们家族也要像这医天帝一样，灭亡于此了！”

    神海太子深深了吸了一口气。

    “哈哈哈，原来你就是龙皇！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    本尊找你可找的好辛苦！”

    忽然，虚空传来了一阵狂笑。

    一个人影好像撕裂了空间，凭空跳了出来。

    他身披金色斗篷，腰系金色宝带，一脸的狂傲。

    他一步踏出，下一瞬间，大厅所有人纷纷感觉心脏好像被什么东西攻击，全部吐出了一口鲜血。

