    “糟糕，咱们中了阴阳煞尊的计了。”树魅面色一阵难看，却是没料到这大阵竟然还出现了这种异变，威力远比他们想象中的来得更大。

    看阴阳煞尊的样子明显是知道此事。

    这摩炎院主倒是算计深沉，如果事情一开始摩炎院主便现身，潮兽哪里会有这个胆子在大阵之内纠缠。待到摩炎院主现身，一切悔之晚矣。此时就是想出阵，也得看摩炎院主答不答应。

    潮兽意识到眼下的危险境地，一双眼珠子四处瞟动，寻找任何一处可能出现的破绽，此时它已经完全顾不上寒源万潮珠，只求自己能够脱身。可以摩炎院主的老辣，轻松将几个合体中期玩弄于鼓掌之上。又岂会轻易让潮兽离开。

    潮兽实力原本便较摩炎院主要弱一些，另外又有幼胎在身，方才与阴阳煞尊几个一通斗法，也是消耗了部分法力，再被摩炎院主偷袭得手，此时在对方眼皮子底下，身陷阵法之中，又哪里来的破绽可寻。

    摩炎院主伸手一挥，那驮载着五只黑金蛇的玄火巨龟不急不徐地朝潮兽合围而来。石天，树魁，双角黑犀各自交换了眼神，此时也是不知如何是好，此时他们已经完全没有了要夺宝的心思，只求摩炎院主不要搂打兔子，顺便将他们几个也灭杀在阵法之中。

    要是这般，他们还不如现在就奋力一搏，只是在不明确摩炎院主具体意图的情况下，几个也不敢冒然出手，万一要是摩炎院主本来没有这个心思，他们冒然出手，便是自寻死路了。

    不过很快，石天几个忐忑的心思也完全打消了，五只玄火巨龟收缩的包围圈越来越小，在上面的黑金蛇在巨龟背上来回游走，开始延伸出身体对潮兽缠绕过去。

    潮兽不断吐出凌厉的冰刺，那粗长的触手四处抽打，无论是打在那玄火巨龟之上，还是打在黑金蛇身上，对方身形眼看着要幻散下来，可在阵法之力的补充下，又再次变得凝实。

    潮兽也是合体后期，自然不甘心如此轻易被俘，当下一连吐出三颗冰珠，朝其中几只玄火巨龟打去，冰珠所过之处，四处腾起的烈焰顿时被冰冻下来，转眼间向四处退散。

    摩炎院主操控着阵法继续对潮兽合围，眼见得那三颗冰珠犀利无比，摩炎院主身上气势大起，身后一片火光中，一只巨大的人影法相隐现而出，那人影法相与摩炎院主一般无二，其双手持着一只巨大法螺，两腮一鼓，里面一阵火魔咆哮之声，转眼间，一只魔头从喇叭里面钻出，那薄扇般的大手张开，将三颗冰珠捞来。

    潮兽与这摩炎院主一阵力斗。一时间倒也没有性命之忧，只不过无论是尚在阵外观战的陆小天，还是潮兽都明白摩炎院主这是想要生擒潮兽。

    生擒一只合体后期妖物，这是何等的气魄，便是陆小天对于摩炎院主的手段也是极为吃惊，摩炎院主并非无法击败潮兽，而是要生擒对方，利用潮兽体内幼胎修炼邪异神通。

    只是潮兽哪怕明知对方目的，此时也根本无力反抗，只能眼看着摩炎院主布下的口袋越扎越紧，任凭其使出何种手段，摩炎院主再加上阵法之力，都能见招拆招，将潮兽的攻击尽数化解。

    最终摩炎院主祭出一条火蟒鞭，上面燃烧着烈焰，一圈圈将潮兽缠绕起来。

    潮兽低吼不止，双眼中哪怕再是不甘，此时受制于敌人之手已经无力回天了。

    摩炎院主脸上露出满意的笑意，“不枉本院主一番算计。待到本院主神通大成，日后会记你一功。”

    摩炎院主一边说着，伸手往后面一招，便要将那前突后串的寒源万潮珠摄取过来。

    只是此时异变陡生，虚空中一只大手直接横过来，将摩炎院主的法力尽数化角，摩炎院主面色大变之迹，一个青衣银发的男子已经从阵法的裂缝中虚空踏步而来，与之相对的，直接伸手抓向寒源万潮珠。

    “妖域第一丹王！”此时石天，树魅，双角黑犀齐声惊呼道。哪怕对方还未自报名号，可混迹妖域多年的几个合体老怪，对于这近两千年来陆小天的传闻也绝不陌生。

    无论是当年的邬长练，还是后来的叶千寻为了捉拿陆小天，都曾设过高额的悬赏。石天几个行走在混乱妖域，又不是聋子瞎子。

    “这万潮山还真是热闹。寒源万潮珠我要了，摩炎院主没有意见吧。”陆小天闻言一笑，不待对方同意，便伸手抓向此行最重要的目的。

    “痴心妄想！”摩炎院主既惊且怒，眼看着潮兽已经在他控制之下，此行功德圆满，哪里料到陆小天竟然来了个黄雀在后。想要过来摘桃子。更让摩炎院主吃惊的是，他这边才感觉到阵法有些异样，陆小天便已经强行将阵法裂缝撕破钻了进来。

    根本不给他多少反应的时间。这套阵法脱胎于玄龟地火阵，事实上他这些年又将另外一套黑焰蟒灵阵融合进去，两套阵法合一，威力大增，要不然想要生擒作为合体后期老怪的潮兽谈何容易。

    这套融合后的阵法对于摩炎院主来说，乃是压轴的手段之一，没想到这才用了一次，便被陆小天轻描淡写的破开了，哪怕裂痕还很小，可想要修复如初，怕也要耗费个三年五载的苦心才成。

    摩炎院主身后法相再次升腾而起，那魔头也再次从法螺内钻出，向陆小天扑杀过来。

    虽不知陆小天到底以何手段破开了此阵，摩炎院主一咬牙，面对手段甚为诡异的陆小天，此时也不是直接收回阵法的时候。

    那五只玄火巨龟驮载着黑金蛇再次向陆小天袭杀而来，方才陆小天手段诡异，阵法的威力虽是受到了一定的影响，摩料院主倒是有几分不信邪，这阵法耗费了他不少心力，他倒要看看陆小天在他眼皮子底下如何破了他的阵法。

