    第198章 神级礼包的奖励

    好一句能成全你也能废了你。

    陈长风的气场瞬间全开。

    以王者的风范碾压这位大经纪人。

    他怎么会突然变脸。

    就因为他刚刚听到了刘晓玲是如何嚣张跋扈的。

    也听到张恒是如何作威作福的。

    跟自己老院长在这装逼。

    姥姥！

    那肯定是不行的。

    如果放在以前，陈长风还真不敢这么直接跟沧海卫视撕破脸皮。

    尤其这还站着一个台长。

    他之所以敢如此这样这般全然因为一个人。

    夏煤总台策划赵老。

    没错。

    这正是陈长风给沧海传媒大学准备的一场豪礼。

    昨天。

    陈长风还在绞尽脑汁琢磨该以什么样的身份返回学院。

    优秀毕业生？

    网红？

    企业家？

    以及等等各种各样的身份。

    想来想去都不符合这么隆重的仪式感。

    最后，陈长风直接开启了自己的神级礼包。

    既然自己想不通。

    那就交给系统好了。

    输入关键字后系统还真就给了陈长风一条满意的大礼。

    那就是送给自己的母校一份战略合作大礼。

    这其中的关键人物就是赵老。

    而且老人家现在应该已经抵达沧海市。

    正在赶往学院的路上。

    陈长风话落，不仅刘晓玲懵了就连张恒心里都是一哆嗦。

    的确。

    极限男人综艺带火了沧海卫视。

    这要是中途撤档的话损失将不可估量。

    原本还想找点面子的。

    这下是真不想了。

    利益为重。

    张恒当即皮笑肉不笑道：“陈总这是哪里话，运营这么久的项目怎么说停就停，你这么做未免又伤和气。”

    “和气？”

    陈长风冷笑一声，“从你进来羞辱我院长时咱们的和气就没了。”

    “云众让你们赚够本了。”

    “也助长了你们嚣张的气焰。”

    “也是时候该降降火了。”

    张恒脸色也逐渐变得难看。

    心说这小子连自己面子都不给的吗？

    当即冷声道：“陈总，你可别忘了云众和卫视签的是战略合作协议，不是想毁约就能毁约的。”

    “我觉得我有必要提醒你一下。”

    “极限版权现在已经归我们所有，哪怕云众不提供本子我们也有继续做的权利。”

    “哪怕云众打算在别处重新打造极限系列都属于侵权。”

    “这你应该不会不懂吧？”

    “先不说别的卫视卖不卖我张恒这个面子，你又何必为了这么件小事在这毁掉两家合作共赢的机会。”

    “年轻。”

    “你还太过年轻了。”

    此话落下。

    众人纷纷看向陈长风。

    张恒这话虽然说的难听，但也不是没有道理。

    这要看你怎么接了。

    面对对方的警醒，陈长风只是笑笑。

    就在这时。

    门口传来一声底蕴十足的声音。

    赵老赶到。

    众人瞬间惊的笔直。

    不认识张恒可以。

    但不认识赵老那就过分了。

    这是多一跺脚就能让圈子天塌地陷的人物。

    谁敢不尊重。

    “谁啊，门口就听到渣渣的说个没完，咋还打起来了？”

    “赵老？您怎么来了？！”

    张恒眼睛瞪得溜圆，满眼的不可置信。

    不是说夏煤只来一个主持吗？

    怎么总策划都到了。

    这可是个重量级人物。

    “你能来我就不能来吗？”

    赵老显然对张恒有点不客气，“这次我过来是跟叶院长谈合作的。”

    “合作？”张恒一脸懵逼。

    “夏国传媒大学将与沧海传媒大学联合校企合作。”

    “为云众传媒保驾护航。”

    “同时也为全国综艺节目服务外包计划打个头阵。”

    赵老表明了此行的目的，然后有点幽怨的看了眼陈长风，“你这个小鬼精，老头我都这么大年纪了你还不让我安生。”

    “搞到电台大变革还真有你的。”

    言语中既有对陈长风赞叹又有埋怨他折腾的语气。

    发生了什么。

    其实要从那个神级礼包开始。

    那就是云众传媒斥资两千亿投资助力夏国传媒事业，为去娘炮屏幕影像文化打出第一枪。

    作为交易筹码，上面决定开放全国电台综艺节目服务外包程序。

    可由投资商包装设定节目。

    电台负责受审宣传即可。

    从此做到双赢效果。

    但有一个前提。

    那就是所有综艺外包节目均由夏国传媒大学、沧海传媒大学以及总台三层审核批准。

    名义上虽然是个流程。

    但实际为的就是卡那些跟风不良风气的综艺上映。

    这也是千难万难的第一步。

    审核不通过一律不批。

    而且云众传媒有自由选择和优先选择权。

    这就是回馈那2000亿的好处。

    表面上看这是场赔本买卖。

    2000亿打了水漂什么好处都没捞到。

    其实不然。

    这是陈长风的战略规划。

    综艺节目上映往往都是电台赚七成、投资商能赚回三成就不错了。

    如此外包的话就反过来了。

    那些广告商也不必再找电台谈投资，纷纷直接对接云众传媒。

    同时还有一个好处就是可以先机掌握演员。

    有了这么大的平台。

    云众还会愁演员们不挤破脑袋往里进。

    就算推广宣传影视作品也能做到最佳效果。

    虽然陈长风知道短期内无法收回2000亿的成本，但要不了多久这无形的价值绝不是2000亿可比拟的。

    一个敢干。

    一个配合他敢干。

    这一老一小打算搞一场划时代的变革。

    “嗤~”

    “咳咳咳！”

    当赵老表明来意后刚刚喝了一口水的刘晓玲被呛到了。

    甚至从鼻孔中喷了出来。

    眼泪都下来了，满脸不可置信道：“赵老，您说综艺板块要实行外包政策？”

    “2000亿启动金！”

    “都是云众掏的？”

    “云众市值还不到800亿，他们哪来那么多钱？”

    这家伙心脏都差点吓抽了。

    2000亿啊！

    一个世界百强的企业资产也不过如此。

    这么大手笔是云众能干的。

    不可能！

    这不现实！

    刘晓玲根本不相信自己的耳朵。

    如果真是那样的话陈长风以后还真有特别重的话语权。

    不仅仅是话语权。

    而且还有决定权。

    明面上云众还是个企业。

    可实际上跟给了个编制有什么差别？

    可以算的上总台对外分部了。

    这也太匪夷所思了。

    陈长风。

    这年轻人这么厉害的吗？

    实在让人难以理解。

    (本章完)

