    这此地无银三百两的样子，真傻气。

    夏木与夏火怪异的眼神看着她，不过两人现在都敢对夏水说什么，开玩笑少主的女人，他们敢说什么？

    少主这么多年不近女色，没想到最后竟然被夏水给收了，想想就有些诧异，夏水脸上可是有伤的。

    这容貌想当少主夫人怕是不行，而且夏水的身份也不配。

    夏水见两人看着她，以为这两人信了，便乖乖站在夏木身边守着，刚想松口气，就听到夏奕霆的声音传出来，“夏水，进来研磨。”

    “是。”

    夏水进去了，刚进去夏奕霆就道：“将门带上。”

    夏水将门带上，夏奕霆就上前来，直接将她拉到一边的软榻上，然后还给她端了水果与点心，“你先在这里坐着，吃些东西，我去处理事情。”

    夏水尴尬呀，她忙说：“少主，我去研磨。”

    “不用，我让你进来，就是让你进来坐来会着休息，而不是进来干活。”

    夏水：“……”“坐着，不许动。”

    夏奕霆命令她，夏水便真的不动了，也不知道该怎么办，就傻傻的坐在那里，看着他在一边忙。

    夏奕霆忙了一早上，中午他要带着夏金等人出去办事儿，可是想到夏水一个人留在这里，他又有些不放心。

    “少主，我是属下，您出去办事儿，我就应该跟着，哪有主子去办事儿，属下留下来的道理。”

    夏水不想留下来。

    夏奕霆原本也在纠结，见她这样说，直接点头同意，“好，那你与我一起去。”

    要出发，夏水自然坐在马车辕，但夏奕霆不愿意，当着夏金几人的面，直接将夏水叫进马车里，“夏水身上有伤，进马车里坐着吧。”

    夏水本想拒绝，但想到夏奕霆的脾气，最后还是进了马车里面，乖乖坐着。

    马车动起来，夏奕霆看夏水，“脸色苍白，是不是还很不舒服？”

    “没有不舒服，我百毒不侵，你知道的。”

    夏水摇水。

    夏奕霆直接移动身边，坐到夏水身边，伸手十分自然的将她揽入怀中，“靠在我身上休息一会儿，这次路上要赶两天。”

    “我不累。”

    夏水十分无奈的说，“少主，我是受伤了，但还没有特别虚弱，您别将我当成病人。”

    夏奕霆轻笑，“在我眼中你就是病人。”

    夏水有些不满的伸手戳了一下他的腰，“少主，我没事儿，我也是有身手的人，您不能将我当成病人对待。”

    “恩，不将你当成病人，当成宝贝。”

    夏奕霆笑眯眯说。

    夏水瞬间红了脸，什么当成宝贝，太肉麻了有木有呀。

    “没想到你是这样的少主。”

    “那在你眼中我是什么样的少主？”

    “当然是话不多，又冷漠，做事果断，只需要一个眼神就可以让对手屁滚尿流的人。”

    夏水说完之后，被自己所想的画面逗乐了。

    夏奕霆伸手轻轻捏住她的鼻子，“有你这样说少主的？”

    说完他微低头在她耳边咬耳朵，“小心我揍你屁股。”

    夏水小脸爆红，“你……你太流氓了。”

    “流氓？”

    夏奕霆若有所思，一本正经思考这个词的他，看起来非常滑稽，夏水更是羞得不能见人。

    他说：“只想对你做一些……”不可描述的事情。

    可是在看到她的眼，他又下不去手，不知道这丫头到底多大，有没有及笄呀。

    夏水没懂，还眨着眼问，“什么？”

    “咳，没什么。”

    夏奕霆轻咳一声，然后疑惑的道：“也不知道你到底多大，有没有及笄。”

    “不知道，兰兰与小芳多大，我便多大。”

    “她们可能也不知道自己多大。”

    夏水十分无所谓的道：“没事儿，我回头去问问她们就知道了。”

    “恩。”

    夏奕霆重重在心底叹了一口气，虽然不知道多大，但人就在身边，还是挺让人开心的一件事情。

    因为两人确定了关系，夏水在夏奕霆身边就本性暴露，这一路也不无聊，两人在马车里的时候，什么都说，但下了马车，夏水立刻恢复成那个老老实实的属下，绝不愉悦一步。

    夏奕霆也只能陪着夏水一起装，夏金等人还得配合演戏，只有夏水一个人以为大家都没看出来，还一副正经的样子……这会儿他们又停下来休息，夏水要去捡柴，夏金便立刻道：“你受伤了，留在这里保护少主吧，我去捡。”

    夏水刚想说，我受伤了，也保护不了少主吧，夏金人都走了，没给她一点反应的机会。

    夏金四人离开，夏水上前，小声在夏奕霆耳边道：“夏金是不是傻了，我受伤了，去捡柴这样的事情更适合我，但他竟然抢着去了。”

    “恩，他傻。”

    夏奕霆配合的点头，看着小丫头在自己身边，漆黑的眸子亮晶晶的，心中就忍不住的欢喜。

    夏水也点头，“是挺傻的，这事儿应该我去干，他竟然抢着干。”

    夏奕霆：“……”傻子都能看出来他们之间不正常的关系，夏金等人哪个不是人精，这丫头到底怎么想的。

    夏水又问，“你到底喜欢吃烤糊一点的东西，还是不烤糊的？”

    她都有些搞不明白了，这事儿她一直想问，可是夏奕霆的脾气她以前不敢问呀，现在敢问了。

    夏奕霆没忍住伸手揉了一下她的脑袋，“你说呢，小傻瓜。”

    “啊？

    我要知道还问你。”

    夏水没好气的回了一句，白了他一眼，“在外面呢，你注意些，不许揉我脑袋，被他们看见了多不好。”

    夏奕霆提醒她，“就你自己认为他们不知道，其实他们都知道，明是配合你演戏。”

    “什么？”

    夏水不由声音都提高了几分，她想到了陈雪，想到陈雪当时告诉自己，让自己看着夏奕霆身边的女人，到头来夏奕霆身边没有别的女人，自己倒是与夏奕霆在一起了。

    她倒不是怕陈雪，可是有些可以避免的麻烦，还是早早的避免比较好。

    “他们早就知道了。”

    夏奕霆说着，伸手拉着她的手往一边去，那里夏火与夏土两人已经将火生起来了。

    

