    瑞安安静地用完早餐，默默用手帕擦了擦嘴，说了声：“我吃饱了”。

    他现在用刀叉的动作已经很娴熟了，包括两根细长的筷子也被他掌握自如。他吃饭的动作又斯文又好看，偶尔会发出一两声清脆的咀嚼音，听的人很有食欲。

    楚余温再次想，如果瑞安去做吃播，那整个美食区的主播们都得失业。

    当然，他不会让自己的妻子去抛头露面。

    倒不是因为什么占有欲，他虽身居高位，处境却不容乐观。皇室贵族包括内阁的大部分人都想要他死，更别提虎视眈眈的其他势力。他们奈何不了他，就会把注意打到他亲近的人身上。

    晏微凉多年未娶也是这个道理，一是身怀重任没心思肩负起一个家庭的责任，二是不想把另一个无辜的人也卷入政治漩涡里，时刻提防着危险降临。

    从前楚余温没有至亲，也就没有弱点。他不喜欢被人拿捏的感觉。

    可现在他有了瑞安。

    瑞安也许没那么重要……那只是一个可疑的间谍，他不公开他的身份就代表他根本没把瑞安放在心上，只是想用一个诱饵引蛇出洞罢了。

    才不是为了……保护他。

    楚余温眸光落在埋头吃东西的瑞安身上。瑞安察觉到视线，抬起那双漂亮的眼睛，满眼迷茫之色：“先生……我脸上也有东西吗？”

    之前楚余温询问瑞安的话，被瑞安原封不动地反问了回来。

    楚余温短促地笑了声：“没有，只是我的瑞安太可爱，让我看呆了眼。”

    瑞安怔了怔，脸慢慢红成一个苹果，鸵鸟似的继续埋头苦吃，不说话。

    哪怕他刚刚才擦过嘴说吃饱了。

    害羞得令人忍俊不禁。

    一分钟后，瑞安突然小声道：“先生，我之前看您失神，也是因为您的英俊。”

    晏微凉不放过任何一个刷好感的机会。如果拍马屁能够让楚余温对他放下一丝防备，他能够连绵不绝地说出八百句溢美之词，绝不重复。

    楚余温心软了些。

    他听过不计其数的夸赞，从瑞安嘴里说出来的似乎格外好听些。

    好吧，他承认，瑞安是有那么一点重要。

    两人对视一眼，各自一笑。

    两个渣A的各怀鬼胎硬生生被扭转成了夫妻间的如胶似漆。

    瑞安放下刀叉。

    楚余温问了句：“这回真吃饱了？”

    显然是在调侃瑞安之前明明已经吃完却因为害羞再次开吃避开话题的鸵鸟举动。

    瑞安刚恢复正常的神色又红了。

    他点点头，小声道：“嗯。”

    晏微凉好恨他为什么要给自己安一个腼腆易羞的人设。

    三皇子殿下生性稳重内敛，后来性子日渐薄凉，很少有什么事情能够激发他的情绪。

    微笑不是因为愉悦而是嘲讽，难过不是因为悲伤而是演戏。他从未有什么真感情，在第一区的政治权利中心翻云覆雨的人，脸上总要习惯戴着层面具。

    曾经快意恩仇的少年也终有虚与委蛇的时候。他早就锻炼成一个演技帝，说脸红就脸红，说害羞就害羞，就是频率太高了，让他有点不耐烦。

    弱小的生命总能让强者产生保护欲，也能让一些变态产生摧毁欲。晏微凉得承认楚余温不是个变态，他们除了立场敌对，三观还是很契合的，不然也不会成为少年知己。

    他清楚，楚余温对弱者总有怜悯。

    冷酷无情的元帅并不是一个真正冷酷无情的人。他的冷酷只针对于敌人。他厌恶贪财好色的贵族，也敬重出类拔萃的对手。他瞧不起贫穷且懒惰的平民，但喜欢勤劳踏实的百姓。他能够眉目平静地对数十万虫族俘虏说下：“杀无赦”时眼睛都不眨一下，也会在巡查土壤贫瘠几乎寸草不生的下三区时对阔步流星的部下命令：“停下——你脚下有一朵花，别踩到它。”

    他有种残酷的温柔。

    晏微凉了解楚余温，所以他选择扮演一个温柔无害的少年来接近他。

    真的是太温柔无害了。

    谁也不知道此刻正脸红的瑞安心下是如何想法。

    晏微凉想：他的脸红真不用装。

    不是羞的，是恼的。

    一想到他还要长期扮演这种菟丝花一样的角色，他就想提刀立刻捅死楚余温。

    三皇子殿下也是个对弱者很温和的人。

    但他绝非弱者。

    “先生。”瑞安踌躇两秒，鼓足勇气道，“我今天可以出门逛逛吗？”

    “一直待在家里……”瑞安嗫嚅道，“我很无聊。”

    楚余温想到曾经在艾利的监控里看到的画面。男孩儿从他早晨离家后就一直在等待他回来，从早等到晚。茕茕孑立的模样，实在让人不忍。

    尽管后来他有意多抽出一些时间来陪瑞安，但终归时间有限。他在军部工作的一整个白天，瑞安都闷在家里，确实很无趣。

    “可以。不过我还有工作，不能陪你出去。”楚余温抱歉地看着他，“我让守卫跟着你，可以吗？”

    “可以不用吗？”瑞安想象一下被一堆人簇拥的场面，估计逛个街也不安生，“我不习惯有一大群人跟着。”

    “那就让他们离得远点，不出现在你的视线范围里。”楚余温道，“这是为了保护你的安全。”

    瑞安“啊”了一声：“可我以前出门从来没有遇到危险。第一区的治安比第四区要好多了，应该不至于……”

    楚余温注视他：“瑞安，你现在的身份不一样了。正常情况下元帅夫人出行需要一级戒严，全部清场。就算你是便衣出行，也必须把安保做足。”

    瑞安想了想：“可是别人都不知道我的身份。”

    楚余温说：“很多人都在打探你的身份。”

    瑞安就不说话了，怏怏道：“好吧。”

    那可真是将一个刚进入贵族阶层的平民少年的惶恐、拘束、不习惯演得活灵活现。

    “好孩子。”楚余温给了他一个早安吻，“早安。”

    唇瓣落在额头上，一触即分。

    当今贵族间流行贴面礼、吻手礼，他们甚至可以亲一个陌生人的脸。这样一个早安吻实在算不上什么亲密接触。

    瑞安目光闪了闪，第一次踮起脚尖，也在楚余温脸上亲了一下。

    柔软的触感令楚余温暗金双眸中划过微讶。尽管亲吻额头与脸颊是个很正常的举动，他每日的早安吻更像是安抚一个孩子。可害羞的瑞安从来没有回应过。

    这是第一次。

    瑞安放下踮起的脚尖，温柔道：“早安，先生。等您回来。”

