    他道：“音音，这是你的房间。”

    “我的房间？”慕念不由得微微愣住，“是佣人刚打扫出来的吗？可是，我还没说要住在这里呢。”

    “你进去看就知道了。”

    厉司衍推开门，牵着慕念的手往里面走。

    慕念一进门，顿时怔住。

    这是个空间极其宽阔的公主房。

    正中央是一张被薄薄藕粉色纱帘笼罩着的圆形床，床下是极其柔软的波斯短绒白色毛毯。

    不俗的优雅淡粉色衣橱、化妆桌、书桌上一尘不染。

    落地窗外的阳光，衬得整个房间明亮温馨。

    慕念下意识地往里走。

    厉司衍始终陪伴她左右，他道：“这个房间，一直都有人打扫。”

    玩具是新的，有魔法阵图案的漂亮笔记本也是新的，床单，枕头，哪怕是衣柜里的小裙子，都是新的。

    慕念眼眶泛酸。

    时间是会留下痕迹的，例如说漂亮的本子和玩具，还有特定款式的小裙子，都会绝版。

    所以，这些看似是十几年前就存在着的漂亮小东西们，绝对不可能是厉司爵在见到她之后，短短几个小时里就能买到的。

    这一定是，他们在无数个日月里，一直用心呵护着这个房间，让它维持成主人还在时的模样。

    慕念看愣了。

    忽得，厉司衍的手机响起，他摁下静音看向屏幕，发现是父亲。

    他轻声哄妹妹：“音音，你在这里乖乖等一下哥哥好吗？哥哥接个电话就回来。”

    慕念回神，她深吸一口气，平复心情才回应道：“好。”

    厉司衍离去，慕念看到了放在粉色书桌上，被白色边框相框锁住的几张照片。

    第一张照片上，年轻的男人牵着年轻的女人，他们站在绿色草地上，穿着婚纱与西装，看起来是新婚。

    第二张照片上迷你版厉司爵出现，在他旁边还有迷你版厉司衍，慕念情不自禁地伸手抚摸照片。

    她感觉到胸腔里的心脏，狠狠跳动着。

    渐渐照片上出现得人越来越多。

    她仔细辨认着每一个厉家的成员，他们看起来是那么陌生，又是那么熟悉。

    直到。

    最后一张合影里，迷你版的厉司爵抱着她，但是在她与他的身侧，站着一个气质桀骜，眼神不羁，死死抓着她小手不放的小男孩。

    慕念的心突然痛了一下。

    这时。

    一双黑色的皮鞋，缓缓由远及近。

    额前留着些许碎发的男人，脚步兀沉地站在房间门口。

    他目光沉沉地看着，背对着他在看照片的慕念，通过桌子上的镜子，他看到了她的脸。

    那是一张他极其熟悉，但又完全陌生的脸。

    他狠狠震惊在原地，半响，他才迈出脚步，沉沉地走了进去，每一步，都夹杂着喜悦，酸涩，以及强烈的思念。

    她遥不可及，又近在咫尺。

    这是梦吗？

    男人每一步都很慎重，生怕他的美梦破碎。

    直到他的手可以触碰到她肩膀。

    这触感，是有温度的。

    她是真实的。

    这不是梦。

    慕念听到了声音，正要转过头，却被人突然抱住。

    “你，你是谁！”她下意识地挣扎。

