    呼！

    地底深处，忽然好似起了一阵阵的风暴，就只见一团团的黑雾疯狂涌动，密密麻麻、好似前仆后继一般向着狄墨他们疯狂追来。

    之前的那一道影子，也已经被完全淹没在了这些黑雾之中，根本分辨不清楚它的方位。

    只能隐隐听到一阵阵凄厉的嘶吼声，不断从那些黑雾之中传来, 显得狰狞而又可怖。

    更透着几分疯狂。

    “快退！”

    “快退！”

    众人虽然都是金丹境界，但也不敢太过大意，他们可都是听闻过太多次这些地底魔窟的恐怖。这些黑雾最恐怖的地方，就在于它们似乎有一种让人疯狂的力量，好像莫名其妙就会丧失理智。

    之前各处的魔窟之中，都不乏这样的记录。

    不过，虽然众人反应已经极快, 但那一团团的黑雾依然不断追摄在了身后, 绵绵不断地扑上。

    狄墨指挥着石猴，忽然转身挥刀，霎时间宛如一道九天悬瀑，滚滚而下。

    一团团的黑雾被这一道刀光所笼罩，顿时纷纷溃散，眨眼之间天地都为之一清。

    又恢复了本来的模样。

    只是，很快又有更多的黑雾涌来！

    不过，石猴的这一刀毕竟也给众人争取到了时间，雪侯、霸下真人、枫叶真人他们也是纷纷出手，很快打落一团团的黑雾。

    众人趁机退走。

    一刻钟后。

    众人已经退到了地表的阵法前，狄墨、霸下真人如法炮制，连连将众人都送出了阵法。

    而身后，一团团的黑雾已经逼近到了眼前！

    但受限于阵法的阻拦，只能化作一道道的漆黑手掌，扒在了阵法边沿！随着一道道阵法的波纹荡漾开来，一缕缕的黑线涌出，隐隐之间好似组成了一张张的狰狞面孔。

    嗤嗤嗤！

    狄墨祭出赤鸟，双翅一展之间, 滚滚的火焰顿时灼烧过去。

    将那些黑雾彻底焚烧干净。

    只是，透过阵法，众人都能够清晰看到，在那阵法之下，地底深处，依然有着一道道的黑雾不断汹涌翻腾，透出一股股的森然气息。

    令众人不由头皮发麻。

    很显然，眼前这里，已经真的又成了一座“魔窟”！而且是一座比其他魔窟更加凶险之地。

    枫叶真人、霸下真人还好，脸色还算平静。

    但雪侯、星尊已经是神色十分复杂。

    众人心底转动百般念头……眼前，青山脚下，就好似已经变作了一座随时可能爆发的活火山！说不定什么时候，地底的魔窟就会彻底爆开，无尽的妖魔从中疯狂而出……到时候整个青山脚下，只怕都会化作人间炼狱。

    而很不幸的是，他们雪族、星族，都在青山脚下，都处在这一座魔窟的覆盖之下。

    目睹这魔窟的变故, 恐怖……谁能不感觉到深深的畏惧？

    此处已经不是善地。

    只是, 哪怕明知道这里已经暗藏着凶险，但他们又能怎样？难道真的要放弃家族无数岁月的根基, 远赴他乡？

    有道是强龙不压地头蛇，真的整族搬迁到其他地方，就能保证一定能够立足么？

    不见强大如火族，也只能不断南迁，去往大荒诸族很少涉及到的区域？

    这是一个两难的抉择。

    雪侯、星尊不由都是望向狄墨……隐隐之间，两人现在都已经对狄墨产生了不小的信心，这种关键的抉择时刻，都想听听狄墨的意见。

    反而枫叶真人、霸下真人他们两人还好，毕竟两人都是散修，身后没有太多的拖累和负担。

    大不了一走了之就是。

    做出这种决定，他们可要比雪侯、星尊他们少了太多的干扰！

    ……

    狄墨自然也很清楚众人的想法，不过他想了想，却是谨慎地道：“我需要回家族，跟族人再商量一下。”

    雪侯、星尊都是微微点头，这也很正常，毕竟事关重大，谁敢仓促之间做出决定？

    所以，两人只能暂且作罢，都向狄墨告辞。

    雪侯连道：“狄墨真人，我回族内安排一下，立刻就启程去贵族，到时候我们一同商议一个对策。”

    狄墨点头。

    然后，雪侯才心事重重地离开。

    星尊沉默一下，向狄墨施礼，“狄墨道友，我之前百般算计，可以说是得罪了道友；却没想到，道友竟能不计前嫌，危急关头依然将我的星隼灵宠救下。可以说，道友对我恩重如山！危急时刻，最见性情，我纵横大荒数百年，从来没有服过谁，但现在，对狄墨道友你是真的服气了。道友打算怎么做，拿出个章程，我们星族，一定紧跟道友！”

    狄墨清楚，他会这么表态，一方面固然因为自己石猴救下了他的星隼，让他心生感激；而另一方面，其实也是想跟他们狄族抱团的意思。

    不过，狄墨倒也不反对。

    以眼下的局面，他们青山山脉附近的诸族，可以说就是站在了一条船上……船欲倾覆，这种时候，肯定是团结的人越多，能够做的事情也就越多。

    所以，狄墨干脆地道：“星尊，你之前的所作所为，我很看不惯；不过这一番接触下来，倒也理解了你的几分苦衷。希望我们都能摒弃其他，团结一致渡过这一次的难关。”

    “一定！”星尊郑重地连道。

    当然，他也需要回星族安排一下，所以也只是跟狄墨约定好了时间，然后便连连离去。

    而枫叶真人、霸下真人，都已经应诺成为他们狄族护法长老，自然要跟着狄墨一起。

    狄墨沉吟下，向两人说道：“两位真人，这一次的事情超出了我们的预计，所以，如果你们要是有什么其他想法，可以尽管向我提起，只希望不要打我一个措手不及。”

    霸下真人、枫叶真人都是郑重承诺：“狄墨道友放心，我们既然已经承诺了成为贵族护法长老，就要尽到职责，岂有在这时候忽然离开的道理？”

    两人的这一番表态，让狄墨稍稍放心。

    这种时刻，不论他们狄族要做出怎样的决定，这两位金丹真人，无疑都是很重要的助力。

    他们肯承诺留下，无疑是好事。

    不过，人心隔肚皮，他们是真的打算如此，还是另有心思，其实谁也说不准……

