    楚倾歌和七巧目瞪口呆。

    慕容栩是见过风漓夜的，可他竟然没能在第一眼，将漓夜公子给认出来。

    这脸红耳赤，羞愧自责的模样……

    妈耶！

    慕容栩一眼就看上了漓姑娘！

    七巧是自然不敢笑的，打死都不敢。

    但是楚倾歌敢，事实上，要她压抑住笑声已经是非常困难的事情。

    那唇角的笑意，是真的完全藏不住，都快笑得嘴角都要裂开了。

    风漓夜瞪着她，一身寒气，吓坏了站在他面前不远处的慕容栩。

    还以为姑娘依旧在生自己的气。

    他只好将身躯在往下躬，语气更为自责：“姑娘若是不肯消气，可随意打骂在下，在下绝不还手。”

    “慕容公子，你是没谈过恋爱吗？”怎么会可爱到这地步？

    谈恋爱？

    慕容栩微愣，回头，看着楚倾歌，不明所以。

    但其实，更像看看的是站在门口的漓姑娘。

    可是，不敢。

    他方才一个劲盯着人家姑娘看，已经是非常过分逾越了。

    也不知道是不是在姑娘的心里，留下了不可磨灭的坏印象。

    真是急死人了！

    他只能向楚倾歌求救：“楚公子，这位……这位姑娘……”

    “她叫阿漓，你看看她，是不是很像一个人？”倾歌靠在椅子旁，双手抱胸，一副看好戏的模样。

    风漓夜真想掐死她！

    若不是七巧方才说，这一趟皇城之旅，对公主来说非常的重要，若是失败，他们摘星山庄的人绝不会放过公主。

    他想想，也觉得不能让楚倾歌和谨言慎行四位嬷嬷再起任何冲突。

    也不知道自己到底在怜惜她什么，竟然将这乱七八糟的衣裳穿在身上。

    甚至，让那男侍在他的脸上，胡乱折腾！

    但是现在，楚倾歌那语气，那笑容，实在是太刺眼。

    他几乎要忍不住，将身上头上那些乱七八糟的东西，给扯下来了！

    世子爷真的很生气。

    七巧不知道九公主为什么要如此冒险，还让人家再仔细看看世子爷，这不是在故意给人指出真相？

    要是折腾了那么久，却被人一眼就认出来，世子爷会不会回头，一掌拍死她？

    太危险了！七巧退到二楼长廊外，离风漓夜，至少有十几步的距离。

    但，仍觉得不安全。

    楚倾歌这么一说，慕容栩只好再次小心翼翼，看向阿漓。

    阿漓冷眼盯着他，那双淬了寒冰的眼眸，不怒而威，让人不敢直视。

    当然，更让人不敢直视的，是她绝美的五官，那一身清冷高贵的气质。

    真的，美若天仙，美得让他心脏差点从胸膛蹦出来。

    “阿漓姑娘……”慕容栩想了想，忽然间，又猛地看向风漓夜。

    “阿漓姑娘……”

    像！真的很像！

    楚倾歌问他是不是很像某个人，他此时终于想起来了！

    为何与摘星山庄的漓夜公子，长得一模一样？

    “阿漓是漓夜公子的孪生妹妹，怎么样？是不是很像？”倾歌的声音，轻飘飘落在慕容栩的耳中。

    慕容栩再看风漓夜，忽然间，忍不住咽喉一紧。

    咕咚一声，口水咽下去了。

    \f\t\n","hascontent

