    “原本我只想等到上菜，吃完离开，没打算弄的饭钱不愉快，影响吃饭心情，所以才一再解释，没想到居然被你当成了软柿子！”

    叶修的脸色阴沉起来，说话声音越来越冷，看了眼贝特朗揪着自己衣领的手，冷声提醒道：

    “把你的狗爪子拿开，三秒钟之内消失在我的眼前，否则你的这只狗爪子就别要了。”

    珍妮听完叶修的话，看着叶修冷酷生气的样子，直接翻了个白眼，这个懦夫软蛋，之前在贝特朗面前低声下气的，现在眼瞅着要挨揍了，倒是装上逼了，真特么恶心。

    贝特朗带来的美女、服务生以及食客们，全都被叶修的话逗笑了。

    他们相信叶修之前不想激化矛盾，所以才跟贝特朗解释，但是叶修威胁贝特朗，他们就感觉叶修太不自量力了，太装逼了。

    “你特么敢威胁我。”

    贝特朗本来就因为珍妮当众让他丢面子，心中窝着一团火，叶修的好心提醒，彻底把他激怒了。

    今晚他要是不当众收拾了叶修和珍妮这对狗男女，明天整个高卢国豪门圈，都会知道他的糗事。

    “我就不松开手，我也不消失，我倒要看看你是怎么让我不要这只手的。”

    贝特朗揪着叶修的衣领，猛地一用力，直接把叶修拽到了面前，杀意凛然道。

    珍妮、贝特朗带来的美女、服务生、食客们，纷纷戏虐的看着叶修。

    他们倒想看看面对贝特朗的挑衅，叶修敢不敢兑现之前装逼说的话。

    “不知死活的狗东西！”

    叶修眼中寒光一闪，一把握住了贝特朗的右手手腕，猛地一用力，随着‘咔嚓’一声，直接把贝特朗的腕骨攥成了粉末。

    “啊……”

    碎骨之痛，让一脸戏虐、挑衅加猖狂愤怒的贝特朗，疼的表情狰狞，眼睛充血，发出了杀猪般的惨叫声。

    而骨头碎裂的咔嚓声，看着贝特朗右手手腕变形的样子，珍妮、贝特朗带来的美女、服务生、食客们，全都脸色大变。

    谁也没想到叶修真的敢毁掉贝特朗的右手，而且出手如此残忍，竟直接捏碎了贝特朗的手腕。

    “你，你闯大祸了！”

    贝特朗带来的美女愤怒道：

    “你知道贝特朗是谁吗？他是沃顿家族的人，你敢毁掉他的右手，你就等死吧。”

    珍妮深深的看着叶修，道：“你完了。”

    服务生和食客们也纷纷开口：

    “先生，你太冲动了，沃顿家族是高卢国排名第九的大家族，你废了贝特朗，沃顿家族会杀你全家的。”

    “趁着沃顿家族还不知道，赶紧带着家人连夜逃吧，逃的越远越好，不然迎接你们的将会是灭门。”

    “现在的年轻人啊，太冲动，太莽撞，不知道什么叫忍一时风平浪静吗？这下好了，给自己和家人引来了杀身之祸。”

    “沃顿家族刚刚打残青衣楼，正是气势如虹杀意未消的时候，你在这个时候得罪沃顿家族，除了死，不会有第二条路。”

    听着众人的话，叶修的表情却是精彩了起来。

    瞅着痛呼惨叫的贝特朗，问道：

    “你真是沃顿家族的人？”

    “没错！”贝特朗疼的怒吼：“小子，你敢废掉我的右手，你特么等死吧，还有你的家人、族人，我一个都不会放过。”

    叶修直接无视了贝特朗的威胁，失笑道：

    “你要是早说自己是沃顿家族的人，我就懒得跟你废这么多废话了！”

    这话让在场所有人不明觉厉。

    贝特朗强忍住疼痛问道：“你什么意思？”

    “我叫哈迪斯，这个名字你应该听说过吧？”叶修冷笑着问道。

    贝特朗的瞳孔骤然收缩，连退三步，惊恐道：

    “你，你是那个在万豪国际大酒店杀了波利娜的保镖，藏匿坐地炮，在东湖别苑打了弗雷德的那个哈迪斯？”

    “没错！”叶修点头。

    贝特朗转身撒腿就跑，心里无比懊悔招惹了哈迪斯，这可是杀过沃顿家族的人，藏匿坐地炮的狠人啊，再不跑，迎接他的可能是一死。

    “你走不了了！”

    叶修屈指一弹，一道无形的刀气射出，贯穿了贝特朗的脑袋。

    扑通！

    没跑出多远的贝特朗，前扑趴在了地上，抽搐了几下，死了！

    “哗！”

    见此，全场哗然！

    所有人都震惊的看着叶修，谁也没有想到叶修就是这几天最出名的哈迪斯。

    谁也没想到哈迪斯和沃顿家族早就有恩怨了。

    更没有人想到哈迪斯居然敢在百亿俱乐部，当众斩杀贝特朗这个沃顿家族的人。

    “麻烦你把贝特朗的尸体送回沃顿家族，就说是我杀的，谢谢！”

    叶修微笑着对贝特朗带来的美女说道：

    “哦对了，现在还没上菜，我吃饭又很慢，沃顿家族速度快的话，说不定能赶在我吃完之前把我堵在百亿俱乐部。”

    说完便坐了下来，他已经帮坐地炮拔除了死气、治好了丹田，估计今夜坐地炮就会去沃顿家族报仇。

    在此之前，自己先杀一波沃顿家族的人，帮坐地炮减轻一些压力。

    “啊？啊……是，是是是……”

    贝特朗带来的美女反应过来后，跑过去拖着贝特朗的尸体，撒腿往外跑。

    看着这一幕，珍妮傻眼了！

    贝特朗的死，起因是她，沃顿家族绝对不会放过她和她的家人。

    原本哈迪斯这条大粗腿可以庇护她，可她却生生把这根唯一的救命稻草推开了。

    “哈先生，我……”

    珍妮想最后努力一把，尝试挽回叶修。

    结果话刚说出口，叶修冷视了她一眼，冷漠道：

    “三秒钟之内消失在我的视线里，否则你的下场和贝特朗一样。”

    珍妮一听顿时知道自己和哈迪斯再无可能，撒腿就跑，她要赶紧回家通知家人，连夜跑路。

    “哈先生……”

    这时百亿俱乐部负责人穆尘走了过来，表情凝重道：

    “您还是赶紧逃吧，您杀了贝特朗，之前又和沃顿家族有仇，沃顿家族不会放过你的，我知道您和赛米集团总裁佐伊的关系很好，可就算是赛米集团，也保不了你啊。”

    我不需要任何人保，区区沃顿家族在我眼里就是个屁，而且你对赛米集团的真正实力一无所知……叶修心里嘀咕一句，面无表情道：

    “少废话，赶紧上菜！”

    穆尘哑然，他看出来了，哈迪斯这是打算和沃顿家族硬扛啊，他叹息一声，借着去厨房催菜的机会，给佐伊发了条短信。

