    贞书不知自己为何会叫这样下作的人缠上，欲要发火又强忍了，在内间翻了那《大唐西域记》来瞧了两页，抬头就见张贵仍在前厅站着，似是急的火烧火燎一般。她遂走了出去正了脸色道：“我们本是平民，也只做个自在生意，不求攀附权贵亦不想借机登高。张相公请回吧。”

    张贵合什了双手在额前，不住弯腰道：“小掌柜，求求你，求求你！”

    贞书欲要到内间喊了赵和与宋岸嵘出来，终是怕惹了麻烦不好收场忍住了，遂又进了内间。只是这日她心思全无，凝神肃目便在内间坐着。

    坐了半日无一人上门，贞书见那张贵不知何时走了，遂到门口来看，就见玉逸尘的车子仍在左手边路口停着，她走到窗边，玉逸尘便撩了窗帘，脸色却比她的还难看：“在宋姑娘眼里，玉某也还是能攀附的？”

    贞书忍了怒气道：“听闻玉公公如今管着大内，怕不该有这么闲情。”

    玉逸尘道：“正是。宋太妃的母亲故去，其嫡亲的孙女，北顺侯府的五少夫人上疏到宫中太后那里，说其庶系的妹妹盗走了其面值四万多两的银票，要大内出兵前来追讨。我确实没有闲情，而是公事。”

    贞书压低了声音道：“怕没有那么多，贞秀手是不干净，但老太太钱袋子捏的紧着了，那里能弄得那么多去？”

    玉逸尘点头反问道：“那你的意思是？”

    贞书叹口气低声道：“若你这样大张旗鼓的将她抓去，以后她还如何嫁人？不如玉公公放宽期限，我自去讨要了来再亲自送到北顺侯府去，可否？”

    玉逸尘凝神半晌才问道：“书带了没有？”

    贞书知这回是躲不过了，又气贞秀真偷了银子又恨这玉逸尘拿捏此事作践个未出阁的女子，气冲冲回屋抱了书，又进内间找个借口蒙过宋岸嵘，才出了府，趁玉逸尘马车一道去了玉府。

    玉逸尘带着她却不从正门进，而是绕到府后另一处较小的门前下了门板直接进车。待车停了，自有小厮慢跑着送来踏板。玉逸尘先下了，才伸手扶了贞书下来。

    贞书见满眼皆是各色怒放的花，兰花，紫玉，杜鹃，皆开的正盛。到马车止步的地方，便再无大路可走，取而代之是鹅石小径，两旁皆是怒盛的鲜花。而放眼远极处，又粗又壮的梨树也正在吐蕊。这满园花海的尽头是一幢栏清木秀小楼。

    贞书笑道：“你这府上两扇大门，一扇进来叫人骨寒，一扇进来却叫人骨酥。”

    玉逸尘笑而不语，领着她越鹅石径而往后走了。自开了装裱铺，贞书便甚少外出，整日盘算着挣钱把以往那些野性都磨没了。此时见了这些花儿，才有些在徽县乡间时的敞快，脚步也轻快了不少。

    今日阳光大好，贞书随玉逸尘上了楼。见楼内敞亮清快，全不似当日他呆的地方。各式家具亦摆的满满当当，足见他是经常在这里生活的。

    二层小楼上一张阳台，却不拦边儿，就这样平直的铺了出去。干净整洁的木地板上摆着两只莆团。贞书自然知那其中一只莆团是给她备下的，遂屈膝跪坐在上面摊开了书。

    玉逸尘在另一只上盘腿僧坐了，闭眼向着阳光道：“念吧。”

    贞书启言道：“历选皇猷遐观帝录。庖牺出震之初。轩辕垂衣之始。所以司牧黎元。所以疆画分野。暨乎唐尧之受天运。光格四表。虞舜之纳地图。德流九土。自兹已降。空传书事之册。逖听前修。徒闻记言之史。岂若时逢有道运属无为者欤。我……”

    脚下成片的花海正盛，他俩一跪一坐，浮在这花蕊之上不似凡尘的花香鸟语中，阳光温煦，春风和畅，天地遥远而清亮，唯有这苏苏柔柔略带沙哑的女子读书声，回荡在仰首能得的这片天空之上。

    “……乃陈其始末。王以为奇特也。遂建伽蓝。式旌美迹传芳后叶。从此西行六百余里。经小沙碛至跋禄迦国”贞书夹好书签合上书本，回头见玉逸尘双目紧闭，似是睡着了。

    她念了半日口干唇燥，欲要张望何处有可润口之物，回头便见一个生的十分俊秀的漂亮小子端着茶盘跪在身后。她自取过来一饮而尽，放茶盅时悄声问那小子道：“你叫什么名字？”

    这小子忙伏腰道：“小的姓孙名原。”

    贞书抿嘴一笑道：“谢谢你，小孙。你家主人睡着了，我却还要回家去，待他醒来替我通传一声。”

    说罢起身，持书下了小楼，自循来路出了大门，一路过御街而往东市去了。

    玉逸尘仍盘腿僧坐在阳台上，阳光依然刺眼强烈，可她带走了他身上方才那融融的暖意。他饱满的朱唇往下垂着，长眉闭目，便如个入定的老僧。

    孙原碎步过来跪在阳台上轻言道：“宫中来了旨意，叫公公您即刻入宫。”

    玉逸尘起身入内换了那太监行头出来，大步下楼，马车便已等在□□外。

    李旭泽在垂拱殿中愁眉，见玉逸尘来了笑道：“今日你休沐，朕很不该再将你唤来。但是那几个老臣也太过可误。皇后有孕在身，嫌延福宫中陈设简旧想要换些新的来，这本不过是件简单的不能再简单的事情，谁知朕才一出口，他们就是极力反对，觉得朕与皇后铺张浪费，觉得朕不似先帝。”

    玉逸尘抱了拂尘笑道：“陛下自然不似先帝，陛下有自己的理念与决断，亦有自己的施政之策，为何要学先帝？”

    李旭泽道：“可不正是？”

    玉逸尘道：“先说黄丰，他既掌着京畿，又在督察院任使臣，竟然能让凉州的人在京中明目张胆干起里应外合的事情，自己身即不端，又怎能言他人的短处？”

    李旭泽道：“这几日多有言官弹他，不如就从他入手？”

    玉逸尘笑：“杀鸡儆的猴，掌了京畿与督察院，我们就能做很多事情。”

    李旭泽摇头道：“最是窦天瑞与杜武难缠。”

    玉逸尘道：“既是难缠，就留待后手，先将眼前这好办的几位办了再说。”

    李旭泽有些担忧，叫玉逸尘扶着站了起来，出了大殿才问玉逸尘道：“父皇新丧，朕就屠戮他所留的顾命大臣，是否太绝情了些？”

    玉逸尘仍扶李旭泽慢慢走着，摇头道：“并不。父母总是希望更多的帮到孩子，但于孩子来说，自己学会走路才最重要。”

    李旭泽点头，许久才道：“往后你就将督察院监起来，别人我不放心。”

    过了几日，贞书特意觑了个贞秀一人独坐的时候进了她的小屋子，欲要问问她究竟有无贪银钱的事情。贞秀自伺候宋府老夫人钟氏归了天，又大病一场，便仿如褪了一层皮一般瘦了不少，也黄了不少，脸上身上四处还暗浮着一层层黑黄的印子。大病伤神，贞秀也没了往日那掐尖拔高的气势，一人坐在小窗前绣着一幅云肩。

    贞书坐在她床沿上问道：“最近可好些了？”

    贞秀嗯了一声，也不再言语。

    贞书无奈只得又问道：“贞玉和北顺侯府上可有再来找过你？”

    贞秀眉毛一挑瞪住贞书道：“她来找我做什么？”

    贞书见她死活认不认，遂直言道：“银子。”

    贞秀冷冷一笑盯住贞书道：“怎么，你心里嫉妒，以为我真弄到了银子？那你可错了，没有！”

    她掀了衣襟敞了胸膛一路往下给贞书看：“瞧瞧我身上这些黑黄的印子，皆是前些日子苗妈妈掐的，如今内里血丝正往出来褪着。”

    贞书不忍看，替她掩了道：“何时掐的，我们竟不知道？”

    贞秀将针戳了道：“就是办丧事那几日，她们将我拘在善书院里审足足审了三日，对外谎称我是病了。”

    贞书不禁有些心疼：“为何不差小九来告诉我们，这些日子你竟一丝儿没有露出来？”

    贞秀冷冷道：“告诉你们有什么用？我叫人冤枉了你们也不信我，我坐实了贼名儿，一文不名叫人赶出来了。如今你还要来审我。”

    贞书虽仍是不信贞秀，却也瞧见那印子皆是真的，可见贞玉手下的婆子们是下过死手的。她出门到了苏氏房中，见苏氏今日倒还高兴，与贞媛两个叽叽呱呱不知聊些什么，遂也坐了问道：“因何这样高兴？”

    贞媛抿嘴一笑低了头，苏氏也不答言，反而问贞书道：“方才在隔壁与贞秀谈什么？”

    贞书道：“不过是问问银子的事情，怕贞玉再闹。”

    苏氏叹口气道：“按理来说，贞秀伺候她到终老，给贞秀些也是应该的。老太太也太偏贞玉了些。”

    贞书道：“话虽如此，但君子爱财取之有道。若孝敬祖母是为了求财，当初就该说明，否则私而取之，毕竟不对。”

    苏氏安抚贞书道：“对于不对的，也是个官不举民不究，既贞玉那里不追究，这事就算完了，你还论它作什么？”

