    

    学校里论坛上对于贺桑桑的帖子。

    又瞬间多了一条。

    赧然就是今天放学，姜遇捧着鲜花来接她的照片，他没有穿西装，选择了学生时代的休闲服。

    过来接小姑娘的路上，姜遇在衣帽间里呆了很久，最后才选择了这一套看起来有些心机的衣服。

    他知道贺桑桑喜欢看他穿衬衫，特意选了一件休闲的白衬衫，外面套了一件米色的风衣，裤子挑了一件破洞牛仔裤，把他修长的大长腿展现的淋漓尽致，搭配与风衣色系相近的复古马丁靴。

    整个人看起来年轻了七八岁。

    这个穿搭的姜遇，不仅惊艳了其他路过的女生，更把他心尖上的小娇包给惊呆了。

    贺桑桑没忍住咽了一口口水，看着前方的姜遇手捧郁金香，目光专注深邃地朝着她走来。

    走廊里没有关的窗户，晚风偷溜进来吹起他风衣的衣摆，妥妥的偶像剧男主角。

    反观她一身运动休闲风，扎了个松松垮垮的可爱丸子头，早上出门匆忙，连淡妆都没有化。

    这么对比下来，她怎么看都像是个灰姑娘。

    姜遇把手里的郁金香递给她，淡淡的花香夹杂着他身上淡淡的沐浴露的清香。

    意识到姜遇来之前可能刚洗了澡的贺桑桑，被他的这一份心意给暖到了，她接过他递过来的花束，整个人扑进了他的怀里，紧紧地抱着他。

    “阿遇，我好想你。”

    脸颊轻蹭姜遇的白衬衫，又有一些庆幸今天自己没有化妆，不然就全蹭到他的白色衬衫上了。

    姜遇温热的手掌轻抚她细软的头发，怀里的小姑娘笑得眉眼弯弯，对他的依赖肉眼可见。

    被他牵着走，这么光明正大地走在学校里，是贺桑桑过去没有想到的。

    姜遇摘了口罩，任由哪些女生偷拍他和贺桑桑牵手的照片，有些谣言其实不需要解释，只需要用同样的方式反击回去就可以了。

    在A大论坛上不停地发各种，贺桑桑上不同豪车照片的那个人，就是想要给贺桑桑营造一个“捞女”的形象，让所有人唾弃贺桑桑的表里不一。

    姜遇的出现，再次席卷了A大的论坛。

    “所以贺桑桑的男朋友是姜遇学长？！”

    “跨世纪合照啊！我之前就在想，以贺桑桑这个颜值有哪个男的配得上他，想来想去，也就前几届的姜遇学长和贺知琅学长的颜值才可以。”

    “还有隔壁B大法学院的苏岸学长！你是不知道，他身上那股子正道的光，太耀眼了！”

    “我怎么觉得贺桑桑和那个贺知琅有一点像呢？莫非这就是传说中的夫妻相？总不会是兄妹吧。”

    “你们没人发现吗？姜遇学长送的是郁金香，花语是忠贞的爱，这糖份也太超标了吧？！”

    “妈妈呀，以后谁这么捧花来接我，我立马就嫁了，这也太偶像剧了！”

    “现实版男女主角竟然被我看到了，呜呜呜，太好磕了，呜呜呜，这颜值我粉了。”

    校门口树下停车位。

    姜遇给贺桑桑系安全带的时候，不忘偷个香，本以为小姑娘会害羞，却不想竟然特别主动。

    等姜遇从副驾驶离开，嘴角忍不住上扬。

    副驾驶的贺桑桑红着脸，看着怀里的郁金香花束，眼睛笑弯成月牙，心里甜甜的，特开心。

