    等等，仓小白有留下气味标记的习惯？什么习惯？我怎么不知道？

    叶明月一脸茫然的看向了胡亚璇。

    胡亚璇感到自己似乎说漏了嘴，有些不好意思的吐了吐舌头。

    叶明月突然明白了什么，直接从腰带里把仓小白掏了出来，仓小白之前因为怕死，竟是利用龟甲幻阵将自己陷入了幻境，进入了假死状态。

    叶明月一阵无语，果然是只废物鼠！她只好将腰带解下来看了看。

    果然在腰带上看到了一抹黄色的污渍。

    叶明月想也不想，直接将腰带扔进了垃圾桶。虽然没有了腰带穿这种襦裙会很难看，但也无所谓了。

    叶秋生看到后一阵头皮发麻。

    “你上次给我洗头，都好像要给我把头皮刮掉似的，难道就是因为这个？”叶秋生向胡亚璇问道。

    毕竟每次仓小白都喜欢趴在他的头上，他到是没有注意到什么异常。

    胡亚璇脸色一红，没有反驳。

    恩，众所周知，鼠类的气味标记是什么。

    叶秋生第一次和叶明月一样，想要打死仓小白。

    而此时的仓小白翻着肚皮朝上，正呼呼大睡着。

    情况叶明月是知道了，在她跟百变怪对峙的一分多钟里，发生了多少事情。但她还是不明白，为什么听说界牌后叶守人就立马赶了过来。

    这不止是叶明月的疑问，场上除了蛮吉和蛮铁柱，都有这个疑问。

    “这就是我要跟你们说的事情。”叶守人迟疑了一下，还是说了出来，“因为这件事，从头到尾，就是跟风华魔宗有关。”

    众人肃然。

    凡是跟风华魔宗有关的事，都是大事。毕竟这是曾经差点颠复了蓝田国王室的存在。

    “风华魔宗一直都没有被彻底缴灭，反而在近千年来，完全的死灰复燃了。”

    叶守人一开口，就说出了一句震撼全场的话来。

    “但是这件事被蓝田国高层全部封锁了，蓝田主星那边还有一些家族宗门知道，但大羊星几乎就是完全封闭不知情了。”

    “这么大的事情，居然能隐瞒的这么好？！”蛮吉虽然知道一些内幕，但是知道的并不具体。

    几万年前，风华魔宗一时势头无两，魔宗宗主风华三千更是蓝田国第一强者。

    在这样的大势下，自然有不少宗派门阀加入了风华魔宗的队伍里面。可是随着风华魔宗的失败，这些宗派门阀就消失无踪了。

    自然不可能是死绝了，唯一的可能是都躲藏了起来。蓝田国总人口一千大几百亿，还不算妖兽等种族。真加上妖兽等种族，恐怕早就突破两千亿之数了。这么庞大的人口基数再l加上庞大的宇宙空间，那些宗派门阀想要躲藏倒真是不难。

    而且风华魔宗有很多支持者，甚至都不知道是谁，必然有些心怀不轨的势力，给了风华魔宗不少的好处，也打算从风华魔宗的身上获得更多的利益。这种行为就像投资，如果赢了，自家势力得到若大的好处，如果输了，不过就是一些损失，并没有人知道自己和风华魔宗是什么关系，所以还能光明正大的存在。

    “本来风华魔宗就算没有完全缴灭，但也只是一团余孽了。”叶守人叹息道，“可惜，当年攻打风华魔宗时，漏掉了一个很重要的人物，那就是风华三千的徒弟。”

    “没有人知道他是谁，也没有人见过他。所有被抓住的风华魔宗的残党，都只是知道风华三千有这么一个徒弟，但从来没有人见过他。但就是这个徒弟，据说也跳入了太元境，只是不知道是什么时候踏入的，也不知道这个人是谁。”

    “蓝田国目前已知的太元境强者有几人？”叶明月问道。

    “四人。”叶守人回道，“镇国大将军蓝田彦，王室第一强者蓝田石，蓝田主星周家的太上长老周建明，还有一个不在蓝田主星上，而是在牛王星上的牛王宗宗主牛程。这四人都和风华魔宗没有丝毫关系。”

    “蓝田彦是前国王蓝田嘉鸿的儿子，虽然感情不好，还不至于投敌。蓝田国缴灭风华魔宗的时候，他才几千岁，修为不过气罡境。何况他现在自己已经身居高位，更不可能去弄倒自己的地位。”

    “蓝田石就更不用说了，虽然不是国王，也近似于国王般的存在，而且在蓝田王室已经生活了快四十万年了，几乎是蓝田王室主心骨一般的存在。”

    “周建明还在风华三千出生前，就是太元境强者了，几万年来，卡在这里，没有突破。”

    “牛程比蓝田彦还要小一些，是当初蓝田万界修真大学出了名的绝代天骄之一，一万多年前踏入神灵境后就回到牛王星创建了牛王宗。近几百年才刚刚踏入太元境。虽然在情况上看来他最符合，但是他出生时风华三千就死了。”

    “至于隐藏的太元境，那就不好说了，毕竟太元境强者想要隐藏，能发现的人真不多。”

    叶守人一口气说了这么多，忍不住喝了口水润了润嗓子。

    “但是更麻烦的事情还在后面。”叶守人郑重道，“本来风华魔宗就算死灰复燃，也就是重新缴灭一遍的事，可是……风华魔宗开始内乱了。”

    “内乱？”众人惊奇，“可内乱不是好事吗？”

    风华魔宗自己消耗自己，多好啊！

    叶守人苦笑了一声，无奈道：“如果只是他们自己跟自己掐架，那当然好。风华三千的徒弟想统御风华魔宗，可是失败了。因为一些还存活的元老，都不愿意将权利交出去。”

    人性就是如此，我自己得不到的，也不允许对方得到。自己做威脑享福这么多年，当然不希望一个突然冒出来的小子，说拿走就拿走。

    风华三千的徒弟虽然是境界更强，但是这一众元老也不是弱者，一个打几个，他有信心自保，但也没有信心全部打赢。更何况，要是全部打死了，风华魔宗的宗主之位还有何意义？一个空杆司令的宗主和孤身一人有区别吗？

    要知道，一个势力最重要的是什么？就是人才！哪有因为宗主位置暂时得不到，就把人才全弄死的道理？

