    齐通等人皆是大急，冷平生这么冲进去还不得陷入兽潮之中，就是金丹修士也难以维持长久啊，草率了草率了，一开始就该和他说清楚的。

        “哼哼，不知死活。”

        看着冷平生独自一人冲了出去，风无尘冷哼一声，果然是初生牛犊不怕虎，只怕是有命去没命回了。

        本以为遇到个难缠的对手，没想到是个脑残的对手，轻笑之下连猎杀的速度都不自觉的放慢了些。

        “噗噗噗！”

        剑丝所过，沿途的一级妖兽全部被斩杀倒地，一路下来冷平生倒是遇到了不少二级妖兽，如此高效率的斩杀之下让他的积分也是赶上了风无尘。

        见到此法有效，冷平生顿时更有动力了，沿着通道直直杀去，一时间都不知道深入了多远了。

        “嗯？”

        慢慢的冷平生感受到了一丝压力，这时他才猛然惊醒，身边的妖兽已经全部都是二阶初级的了，虽然剑气依旧能横扫，不过阻力已经大增。

        “吼！”

        不但如此，不远处一只二阶高级妖兽墨麟兽也是怒吼着冲将过来，沿途不少妖兽被它野蛮的撞开。

        “砰！”

        无往不利的剑气终于是遇到了对手，斩在墨麟兽的身上也只是让他几片鳞甲爆裂，伤势并不严重。

        “正好拿你试试手！”

        看着墨麟兽如此变态的防御力，冷平生也是一脸的战意，手中长剑笼罩了一层宛若实质的剑气狠狠斩在了墨麟兽的身上。

        “嗷呜～”

        然而这一剑却让墨麟兽惨嚎出声，大量的鳞甲四溅纷飞，在其身上也留下了一道触目惊心的伤口，让冷平生也是暗暗咋舌，这纯罡剑气攻击力竟然如此犀利。

        冷平生刚想飞身追击之时，边上数只妖兽飞扑而至，让他不得不停下了步伐应对起来，这也让他大感郁闷，被群兽纠缠着让他效率大大降低。

        非但如此，还有另一个更为致命的问题慢慢突显，持续不断的战斗让他体内的元力也是剧烈消耗着，即便有恢复元力的丹药也是入不敷出了。

        “这该死的妖兽实在太多了，不解决这个难题自己只能退回去了，但如此的话与那第一也是无缘了。”

        冷平生陷入了纠结之中，不过眼下形势却是越来越严峻。妖兽？！等等，冷平生突然意识到个很重要的问题，旋即嘴角一勾向着扑到身前的一只妖兽手一招。

        “唰！”

        一声轻响，那只妖兽便消失不见了踪影，下一刻已经出现在了天妖空间之内，还不等它反应过来就被镇压成了一道血气，消散在了空间之内。

        “这种垃圾有那蠢蛇一只就够了，别什么都往我这里丢。”

        祖石之上阿狸很是不满的抬了抬小爪子，慵懒的说道。此言让那青鳞蟒身子一颤，立马将头埋进了蛇盘之中，装作啥也没听到。

        有用？冷平生脸上一喜，也顾不上安抚阿狸，心念一动身边的十几只妖兽尽皆进入了天妖空间，不过转瞬间便化作了血气四散。

        “嘿嘿，好阿狸，我这也是迫不得已，下不为例下不为例。”

        眼看阿狸又要发飙，冷平生连忙嬉笑地安抚着，对于此道他已经轻车熟路了。

        听了冷平生的话阿狸也只是瞪了他一眼，便兀自打了个哈欠趴了下来不再理会，主要还是因为这些妖兽血气能修复天妖祖石，虽然这些血气太过微弱，但也聊胜于无。

        做完这些的冷平生抬头向着榜单看去，让他差点狂笑出声的是天妖空间里被镇杀的妖兽居然也算他的成绩，这完全是个作弊神器啊。

        “吱吱！”

        被遗忘在天妖空间几天的小不点也是趁机窜了出来，站在冷平生肩头不断叫唤指责着，让他呆在那里面面对阿狸简直是度日如年。

        冷平生可没时间搭理它，兴奋的持剑就冲了出去，凡是比他等阶低的通通丢入天妖空间镇杀，如此缓冲下来，他的元力也是慢慢恢复起来。

        “怎么回事？这冷平生怎么做到的。”

        冷平生如此疯狂的举动让他积分暴涨，短时间就已经反超了风无尘五十多分，这让秘境里的众人震惊不已，难道这冷平生将妖兽窝给端了？

        “该死，他到底做了什么？”

        风无尘怒骂一声，这冷平生竟然孤身一人深入获取了这么大量的积分。迫的他不得不招呼着禅脉弟子加大了攻击力度，快速朝着通道里面推进着。

        与此同时一些零星的妖兽也是跃水而出扑向水晶，不过被留守的十人迅速斩杀，局势倒也轻松可控。

        积分的快速增加也是引起了冷平生的警觉，开始逐渐放慢了斩杀妖兽的速度，让积分始终领先风无尘一百点左右，虽然也有些夸张，但也不至于到离谱的地步。

    “祭阵法。”

    不管他们如何杀戮，那冷平生依旧是遥遥领先一百余积分，风无尘眉头紧锁，怒喝一声向着禅脉弟子吩咐道，这本是他的预留手段，没想到被冷平生一人给逼出来了。

    禅脉众人迅速反应，猛烈的攻击了一波后纷纷动身后撤，一直退到了平台之上。其余弟子横身一堵将通道口守了个严实，而风无尘则是大手一挥不断有阵旗从他手中飞出，竟然是在这广场之内布置起来大阵。

    不多时一个灵光氤氲的大阵便是成型，风无尘一声大喝将体内的元力注入到了大阵之中，一道湛蓝的光芒冲天而起，大阵彻底被激活过来。

    “冷平生啊冷平生，没想到你能把我逼到这一步，那就见识一下这风火大阵的厉害吧。”

    风无尘缓缓升起停在了大阵上空，抬手一挥阵内风火肆虐而起，巨大的声势让剑脉弟子也是频频关注。

        “撤！”

        大阵激活后，堵住通道的禅脉弟子猛地散开，没了阻碍的妖兽径直冲进了大阵之中，顿时火光冲天焚的妖兽不断嘶号着。

        有了大阵的绞杀，风无尘的积分瞬间呈直线上升，即便是二阶妖兽进入大阵也是坚持不了多久。

        “哈哈，你看那些剑脉的都看傻眼了，要知道这风火大阵可是风师兄花了大价钱弄来的。”

        “是啊，敢和我们禅脉争锋，简直不自量力。”

        “以后仙霞门就我禅脉独尊，哈哈哈。”

        有了大阵镇守，那些禅脉弟子也是清闲了下来，一边服用丹药恢复着元力，一边肆无忌惮的大声讨论着。

        “用大阵算什么本事，这不是作弊吗。”

        张延龙恨恨地看了眼那轰鸣不断的大阵，有些酸里酸气地嘟囔了起来。

        “这风火大阵可价值不菲，能弄来也算风无尘的本事，可惜了冷平生孤军奋战啊。”

        齐通有些惋惜地看了看通道深处，即便冷平生再努力也肯定及不上大阵之功，结果已经可以预见了。

        “无耻！”

        一向冷酷的喻辰也是难得的爆了一句粗口，足以看出对那风无尘的不满。

        “砰！”

        一剑将玄岩龟震开之后，冷平生也是发现了榜单的异动，那风无尘积分竟然‘噌噌’地往上直涨，这一会功夫就已经快赶上他了。

        “想不到这风无尘还是有些手段。”

        冷平生皱眉低声嘀咕了一下，不过暂时也没放在心上，眼下他和这玄岩龟已经纠缠了一段时间了，以他的剑气之凌厉短时间内也拿之不下。

        玄岩龟属于二阶高级妖兽，防御力惊人，就连寻常的金丹修士拿之都是没有办法，冷平生的剑气打在它的龟壳上仅仅只能留下一道白痕罢了。

        “嗷呜～”

        被冷平生阻挠了这么久，玄岩龟也是失去了耐性，大吼一声后一道黄色的光芒从它身上扩散而出，一道道锋利地刺朝着冷平生撞去。

        身形一动躲过了一道地刺，冷平生抬手一掌就印在地刺之上，然而那地刺黄光一闪，竟然丝毫无恙，反倒把他手震的生疼，上面竟然也是依附了大地之力，这要是被刺中岂能有好。

        “你这只大乌龟可真难对付。”

        冷平生一个闪步躲过了后续的地刺，手中的长剑凌空而起，一道道剑丝不断压缩凝聚，在瞬息的加持下眨眼就斩在了玄岩龟来不及回缩的脖子上。

        穿云之威顷刻引爆，别看玄岩龟龟壳防御力惊人，肉身却相对脆弱的多，剑丝肆虐之下顿时将其脖子炸了一个大坑，泊泊的鲜血不断流淌而出。

        “吼！！！”

        吃痛之下玄岩龟双目赤红，脖子猛地一伸便将长剑一口咬住，强壮的上下颚用力咬合，顿时一阵让人牙酸的‘咯吱’之声响起。

        在冷平生目瞪口呆中，这把上品法器长剑竟然被这玄岩龟咬成了几截，碎片从其嘴里跌落而出。

        “要不要玩的这么大。”

        看着暴怒的玄岩龟朝他撞来，冷平生一声怪叫连忙从储物袋里取出一柄备用的中品法器长剑，挥剑便是迎了上去。

        不过好在玄岩龟的脖子遭到了重创，随着血液的大量流出，玄岩龟的行动也是越来越迟缓，最终被冷平生找到机会将长剑从它的左目中一贯而入。

        “还真是难搞。”

        将玄岩龟一甩丢入了天妖空间化作血气，冷平生这才长舒一口气，他们的大战也是让通道空出了一截，这也让冷平生得以短暂的休息。

