    旁边的家长看到眼前的一幕时，整个人一下子就急眼了呀。

    “你这么大的一个人，难道就不知道看路吗？没有看见这有个小朋友是吧？我儿子现在身上患者有心脏病，万一被你这么一吓犯病了怎么办？”

    那个家长脸上的怒火恨不得直接把晏绮思给吃了。

    柳安筠看着那个小孩站起来原本是没有什么事儿的，但是因为那个家长一说，这会儿隐约已经带着几分哭腔。

    那个小孩个子要比自己高。

    柳安筠伸手按戳戳地比了一下。

    总觉得这个人长得好像有点眼熟。

    但是又想不起来是什么时候见过。

    可是自己来到人间这么久，每一次见过的人都屈指可数。

    面前的这一个人，自己绝对不认识。

    而那个小男生目光落到柳安筠身上的时候，忍不住的又多看两眼。

    “行了行了，不就是被撞倒了吗？相互之间道个歉，这不就完事儿了？再说了，孩子也没什么大问题。”医生这个时候走上来调节气氛。

    然后看了看那个小朋友，“你身体恢复的怎么样？医生叔叔这边很担心你的。”

    这个小男孩也是可怜。

    家里面有一个姐姐，还有一个他。

    作为家里面唯一的一个男丁，生下来就患有心脏病。而且如果要是普通的心脏病也就算了，偏偏这个小孩的身体情况除了进行手术移植之外。

    没有别的办法。

    这个家长原本荒谬的想让女儿来试一试。

    结果不查不要紧，一查发现这个小朋友竟然是稀有血型。

    也不知道是隔了几辈儿才遗传下来的。

    如果要是进行手术的话困难不说，而且还极为危险。

    可是如果要是不进行手术移植的话，那恐怕连10岁都不一定能够活得过去。

    这一家人一听那还得了，整个世界里面到处去找有血型相关的人。

    可是要知道心脏移植手术要的是另一个人的性命。

    一般除了意外情况之下，家属会同意捐献之外。

    谁会愿意把自己的生命贡献给一个毫不相干的人？

    更何况这小家伙还是一个稀有血型的。

    这几天一直来定期检查。

    医生对这个情况也头疼的不行，偏偏这家人也难缠的要命，每一次来医院都能够惹出不少的麻烦。

    没想到这一次又因为一个没看清撞到人了，然后吵了起来。

    “我没事，但是我身上好疼呀，叔叔能不能救救我。”那个男孩子长得有一点点胖。

    看样子平常没少被家里面的人细心养着，哪怕身体不舒服，但是从外观上来看倒也没什么问题。

    “你不会有事的，我给你开的药你按时吃了吗？”医生这边问道。

    柳安筠站在一旁好奇地听着。

    然后扭头在准备靠近那个男孩子的时候，忽然之间心里面生出了一点无法压制的恨意。

    柳安筠被自己的这种情绪来的莫名其妙。

    然后有些诧异地看着面前的这个小孩。

    刚才有一瞬间，她竟然想直接把这个小孩给退出去。

    晏绮思这边看着自己家小闺女站在旁边安安静静的样子，以为她是被刚才的事情给吓到了。

    “乖乖，没事没事，妈妈带着你回家好不好？”晏绮思这边瞧着那个小朋友也没什么事儿，所以并没有放在心上。

    “你想走哪？有那么好的事儿？”那个女人的表情微微一变。

