    一老一少原本已经绝望，如果不绝望，何至于吃人？

    见到五头狼死去，两人愣了一下，伏地而哭。

    岁大饥，人相食……

    秦风处于高空，神念自地下城池中一扫而过，野兽们纷纷暴毙，其中包括两头初步开灵的兽王。

    他没有能力再做其他的事，身子化作流光，消失在这方地域。

    只不过，原本只将目光对准青龙宗长老的他，杀敌名单中又多了一些选项。

    虹风宗是被迫还击，是无辜者吗？

    未必。

    在这场战争中，不论是挑动战争者，还是‘被迫’还击者，都不是无辜的。

    唯一无辜的，是那些在此战中受波及的普通人。

    生死有命，富贵在天！

    …………

    两天后，一股虹风宗和青龙宗弟子在战场相遇。

    领头的，各自是来自两宗的地尊初期，其下太一期，神劫期若干。

    顶尖战力不逊色于对方，有的打，也就没有某一方突然溃逃。

    可就在两名地尊前期相战正酣时，不远处的空间却微微波动了一下。

    两名地尊前期默契退后，警惕着对方的同时将目光望向不远处。

    一名地尊中期的搅局者出现，若这人是对方阵营，他们会转身就跑，在这之前，两人都准备好逃亡和追杀对方了。

    一条青色木柱从空间中冲出。

    “神器！”

    两名地尊前期同时用余光看向对手，都看见了对方眼中炙热和贪婪。

    搅局者不属于任何一方？

    “联手！”

    “好！”

    两人几乎立刻敲定了新战略。

    倒不是他们觉得不是那神器之上男人的对手，那人不过是个太一巅峰，连半步地尊都没到，两人中任何一人，都有信心杀死对方。

    只是对方拥有神器，若是再度遁入空间，两人就只能干瞪眼，连往哪个方向追都不知道。

    这就是地尊前期和地尊中期的差距。

    不会空间遁术，连最基本的空间脉动都感觉不到，对方想来就来，想走就走。

    地尊中期的对手，只能是地尊中期。

    秦风脚踏在星河神木上，手中双刀突然收起。

    一柄漆黑的刀出现在他手中。

    两人逃不掉，他没必要再隐藏。

    玄阶巅峰的黑红双刀虽好，已经晋级圣器的太一神刀却更强！

    它如同一团影子被秦风握在手中，从刀柄到刀尖都漆黑一片。

    见到这柄刀的同时，两名地尊心中同时冒出一个词汇。

    “魔兵！”

    除了魔兵，没有什么武器会有这么摄人心魄的气息。

    面对那柄刀，两人好似直面一个宛如毒蛇的魔修。

    可停顿了一瞬，两人还是继续冲向秦风。

    拥有魔兵又如何，实力才是硬伤。

    而且，这小子不光拥有神器，还拥有圣器级别的魔兵，若是杀了，收获只会更大！

    可在这时，一道漆黑如墨的刀芒眨眼间出现在两人眼前。

    轰隆巨响中，星河神木停留在原地，秦风则消失在了空气中。

    虹风宗的地尊侧身避过刀芒，锋锐的空气在他脸上拉出数道伤痕。

    冷汗冲他头顶流淌而下。

    感受到什么，他猛然转过头。

    戴着斗笠的男人不知何时再度出现，他站在青龙宗地尊身后，手中长刀缓缓抽出对方心脏，同时带走的，还有那名地尊的生命。

    他瞳孔一缩，想也没想转身就逃。

    这个速度，你跟我说是太一巅峰？

    若是不算空间遁术的因素，这个速度比绝大多数地尊中期还快！

    秦风冷冷一笑，将眼中带着贪婪的青龙宗地尊的尸体收起。

    空中雷鸣再度出现，不过数秒，他就追上了正在逃遁的虹风宗地尊。

    对方没想过求饶，目光死死盯着他。

    拥有神器，使用魔兵。

    秦风绝不可能放过他，否则等待秦风的，恐怕就是天尊的追杀了。

    交战数个回合后，一颗头颅带着不甘落下高空。

    青龙宗和虹风宗的交战弟子们同时停手。

    虹风宗弟子们脸上惨白，自家地尊被杀，他们已经没了逃亡的希望。

    可当所有人抬头时。

    天空中飞下的却并非青龙宗地尊。

    而是一名手持双刀，头戴斗笠的陌生男子。

    “逃！”

    两宗弟子同时朝着两个方向逃遁。

    可当他们掏出数百丈时，却发现自己正被一个紫金钵盂笼罩。

    “圣器……”

    两宗弟子同时面露绝望。

    不说他们能否打破这紫金钵，单是那名浑身杀气的男人，就不是他们能够敌对的。

    三分钟后，浑身是血的秦风换了身衣服，化作遁光消失在原地。

    地面上，只剩下两宗弟子。

    以及属于虹风宗地尊的头颅，他两眼瞪着前方，像是在仇恨着什么。

    小半个时辰后，两名气息强大的强者出现在原地。

    他们彼此对望，眼中带着深深的忌惮。

    这两人，分别属于虹风宗和青龙宗。

    “这是第几次？”

    秦云笑得很难看。

    原本，两宗只有部分弟子结伴在这片战场上游荡。

    接连几队人消失后，他们才默认启用地尊长老带队。

    却不想，这一次，就连地尊长老也未能存活。

    乔鸿面色同样凝重。

    他们虹风宗损失同样不低。

    “不知道，对方恐怕是个地尊中后期的强者。”

    若非如此，两名地尊前期不可能连消息都没留下就一起死去。

    “联手吧。”

    乔鸿提议道。

    “好。”

    秦云几乎想也不想就同意了。

    这是属于两宗的战争，若那名强者只杀虹风宗的人，他们肯定拍手叫好。

    可事实就是，对方杀人不问出处。

    谁也不想自己身边蹲着这么个不分敌手的强者。

    …………

    秦风回到自己临时开辟的洞府中。

    往次，他只杀两宗出没在战场上的弟子。

    他原本以为，除了决战，自己应该抓不到两宗长老落单的机会了。

    吞噬些太一级别的弟子，虽然也有效果，可决然比不上吞噬地尊长老。

    于是，他就大肆出手，清除了几队双方的弟子。

    果不其然，两宗忍不住一批又一批弟子的死亡，开始启用地尊长老。

    这正是秦风希望看见的。

    只是他没想到的是，在自己使用吞噬之道笑话两名地尊时，他的对手们已经联合了起来。

