    慈禧对于军事基本上一窍不通，唯一的知识来源是三国演义。

    可就算是三国当中哪些个猛将也不会飞啊！

    那么大个物件，看上去也不像是能用弓箭射下来的。

    慈禧纠结了半天，咱们旗人怎么和朱富贵的天兵弓箭对射，还是李莲英提醒他

    洋人的枪炮了。

    好在后来听说法国人也有飞艇，慈禧这才放下心来。

    她连忙下了懿旨，令旗人新军总大将索特那王爷前往天津向法国人学习炮打飞艇之法与之抗衡。

    要知道，这次朱明的飞艇丢的是……下次丢的说不定可就是炸弹啊！

    相对于惊，慈禧的怒其实还在惊之上。

    毕竟她又没有真和洋人困过告，最多也就在寂寞的长夜中用过几个角先生。

    怎么现如今，自己不但成了通洋的荡妇，甚至还与鬼子六变成了勾搭不清的叔嫂关系。

    其实这也罢了，父死娶母，兄死娶嫂也是满人的老习俗了，倒也没什么。

    可朱富贵这个狗皇帝真是头顶生疮，脚底流脓，坏到骨子里去了！

    他居然制作了如此多的人偶分发给满北京的愚民！

    慈禧几乎可以想到那些贩夫走卒对着自己的仿品行龌龊之事的模样了。

    至于说王公贵族，她倒是没有想过。

    这帮人哪个不是十几房小妾，该不会这么无聊吧？

    说到无聊，慈禧是想了三天三夜都没有想明白，他朱富贵为什么这么无聊？

    他做出这种事，对于他朱富贵有什么好处吗？

    他有飞艇，直接扔俩炸弹，不直接就把满蒙王公一锅端了吗？

    他为什么要做出这种……

    这种……坏人名声的事情？

    难道他真以为，靠着这种粗鄙的伎俩，就能进一步挑动自己和恭王府内斗吗？

    倒也不是我杏贞吹嘘，搞内斗，十个奕?也不是对手，他有什么资格和我斗！

    慈禧自然是想不明白的，朱富贵做出伤害性不大，侮辱性极强的事情是为什么。

    朱富贵能有什么坏心思呢？

    不过是给杏贞女士祝个寿，顺便再赚取一点点文化值罢了。

    虽然搞不懂朱富贵打得什么算盘，不过慈禧也不准备白白咽下这口恶气。

    她一边着手进一步打压恭王府一党，一边下旨给李鸿章。

    你李鸿章不是忙前忙后一整年搞了个电报网吗？

    不是说如今泰西诸国都以电报联络最为快捷吗？

    让李鸿章给哀家给朱富贵发电报！

    让他狠狠地骂！

    世上竟有如此厚颜无耻之徒！

    就算骂不死那朱富贵，至少也解哀家心中一口郁结之气！

    ·

    李鸿章在苏州李府收到的便是这样一份来自北京的懿旨。

    前来传旨的正是将功赎罪，屁股都没养好就赶来江南的安德海公公。

    他所传懿旨中，太后娘娘要求李鸿章学陈琳写上一篇檄文，替自己好好骂骂朱富贵这个卑鄙无耻的白脸曹操！

    “李大人，接旨吧！”

    李鸿章抬头看了看传令的安德海，忍不住摇了摇头：“太后娘娘还是没搞懂电报的正确用法啊！”

    “哦？此话怎讲？”

    安德海尖着嗓子问道。

    同时心中暗道，这些个汉人外臣也是越来越没有规矩，咱家天使至此，礼数也不齐备，孝敬银子也不给。

    李鸿章笑着摇头，道：“老夫建的乃是内网，与朱明的电报网并不相连，老夫又怎能致电朱富贵呢？”

    “那李大人还等什么，速速连上便是！”那安德海理所当然地答道。

    “哼！”

    李鸿章忽然站了起来，甩袖子道，“从北京到苏州，明明吾已修通电报相连，尔等满人却食古不化，依然要大费周章遣人来此传信，如此冥顽不灵者，吾等汉臣便是修修补补，又怎能撑得起你满人的破船！”

    “李大人你！你！你说神马！”

    安德海被李鸿章的话惊得后退三步，连话都说不利索了。

    李鸿章冷笑着将慈禧的懿旨丢在地上，然后用自己崭新的明破鞋碾在脚下。

    越洋电报你知道要多少钱吗？

    一个字就是二两银子！

    慈禧你让我去骂朱富贵，这上千两银子朝廷给报销吗？

    相反，这国内电报就便宜多了。

    在安德海惊恐的眼神中，李鸿章左右一众淮军将领一拥而起，纷纷跪地。

    “明公！玉山顿首死罪！”

    周玉山率众而出，以头抢地，涕泪进言道：“自发匪作乱至今已有一十五年，是一十五年间，洋夷入寇，黄河易道，厄运之极，古今未有，苟在食土之毛，含气之类，莫不叩心绝气，行号巷哭！”

    “满洲女真，本为化外野人，今窃神器，以至天地震怒，神州有倾覆之虞。肥东李氏，本唐皇之后，朱乱避祸南渡，至今已九百六十年矣。”

    “余闻河工掘黄浦江，得一石人，又闻吴地小儿歌曰十八子平天下。且如今天下涂炭，惟有陛下，亿兆攸归，曾无与二。天祚大唐，必将有主，主华夏祀者，非明公而谁？是以迩无异言，远无异望，讴歌者无不吟咏徽调，狱讼者无不思于圣德，天地之际既交，华裔之情允洽。”

    “呜呼，一角之兽，连理之木，以为休征者，盖有百数；冠带之伦，要荒之众，不谋而同辞者，动以万计。是以臣等敢考天地之心，因函夏之趣，昧死以上尊号！”

    说到后面，周玉山已经泣不成声。

    他忽然从蒲团后面摸出一个包裹，展开里头竟是一件金丝玉线的龙袍！

    周玉山带头，其他幕僚武将全都一拥而上，将龙袍往李鸿章身上披。

    “明公（大帅）！天予不取，必受其害，万勿迟疑啊！”

    而李鸿章嘴里说着不要不要，胳膊却整个伸出，让幕僚们方便将龙袍加身。

    “哎，也罢，胡主无道，天下苍生无辜受累，老夫便替着天下苍生做主，反了这鞑虏朝廷吧！”

    李鸿章将龙袍紧了紧，大声道：“玉山，传朕圣旨，通电全国，君坏臣纲，有败五常，江苏李唐，永不朝清，我唐今日立国，老夫明日登基！”

    转过头，他对着已经呆若木鸡的安德海道：“安公公，下去后记得托梦给太后娘娘，这才是电报的正确用法！”

    说着，李鸿章背着手转身离开。

    盛宣怀连忙快步赶上，李鸿章不动声色地小声问道：“那边如何……”

    “明公，哦不，陛下请放心，大明特使正在留园等您。”

    盛宣怀自然知道李鸿章口中的那边指的是哪边。

    没有那边点头，这唐国是万万不可能建立的。

    李鸿章建的国国号就叫唐或者李唐，而大明的国号叫做大明。

    有种说法是国号加“大”，始于胡元，明清因之。

    而之前所谓大唐、大宋的大不过是尊称之词而已。

    不管到底如何，在大明前，李唐自不能，也不敢称大。

    实际上，还不仅仅如此。

    大明皇帝朱富贵曾经金口玉言道，愿继续保持与李唐的贸易，并承认李唐之政权，前提条件只有一个。

    那就是李鸿章认朱富贵当叔叔，，大明与唐，乃叔侄之国。

    今日李鸿章准备通电全国，显然是已经答应了这样的条件。

    至于闽浙总督左宗棠则暂时还没有动静。

    毕竟老左的心气可比李鸿章高多了。

    李鸿章倒是没什么思想包袱。

    侄皇帝就侄皇帝吧，至少比儿皇帝强点。

    他这边刚刚下令通电，接着便马不停蹄地前去拜会大明特使，足可见老李还是很有自知之明的。

    这时候又有人问道：“陛下，那个满清朝廷来的公公如何处置？”

    “大明天子有言，阉人有违天和，若我朝因此旧习，恐惹上邦不快，故而我朝不设中官。”

    李鸿章摇摇头，其实他是很想搞批太监来伺候自己的。

    不过很可惜，前期谈判中朱明就提出了这一点，所以他的太监梦也就断了。

    具体到这位安德海公公嘛……

    “朕不忍看到阉官身体残缺之苦，尔等速速拿伊做特，丢进黄浦江里去，不要再让朕看见了！”

    说着，李鸿章钻上马车，朝着留园而去。

    …………

    …………

    本不该剧透，不过我担心很多读者老爷会困惑与朱富贵允许李唐立国。

    此处我说明一下，李鸿章的李唐，与左宗棠的左汉都是未来五华联盟之一，且其国土最终并不在我国国内，至少大部分不在我国国内。

    所谓五华联盟是作者菌一早写在简介里的，如今也算刚刚开始兑现。

    其他两个名额我猜大家一定想不到。

    以上。

