    时浅消失在JE大厦门口。

    江曼熙带着阴郁的情绪转动方向盘，把车开进旁边大厦的地下车库。

    这边是江氏集团旗下的影视公司，新星影视，现在归江曼熙掌管。

    她走进公司，众人纷纷跟她打招呼。

    江曼熙走进其中一间办公室，办公桌前的女人视线注视着电脑屏幕，犹豫过于专注，并没有注意到走进来的江曼熙。

    江曼熙本来心情就不好，女人还无视她，于是冷声开口：“你在看什么？”

    闻言，女人吓了一跳，这才注意到走进来的江曼熙。

    “曼熙，你怎么忽然来了？”

    江曼熙走到身边，睨了眼她的电脑屏幕，语气很是不好：“工作时间，你在这看漫画！”

    女人看了眼自己的电脑屏幕，随后立刻站了起来，干笑一声道：“曼熙，你别误会，表姐这也是为了工作。”

    女人是江曼熙的表姐叫叶淑然，是她姨妈家的女儿。

    目前在新星影视工作，是一名制片人。

    江曼熙冷哼一声：“看漫画是为了工作！”

    “对呀，这是最近很火的一部仙侠类的漫画，我觉得特别适合改编影视剧。以我这么多年的经验来看，如果改编好了，肯定也会大爆。”

    顿了下，叶淑然又道：“所以，我决定等年后就去跟这个网站谈这部漫画影视版权的事。”

    江曼熙再次扫了眼电脑屏幕，看了下漫画的人气，的确很高。

    江曼熙从不想做花瓶，她励志要有自己的一番事业，不管是影视行业还是金融行业，希望都能有自己的一袭之地。

    让人们在提到她时，想到不不仅是她江家大小姐的身份。

    还有她的成就和荣耀。

    就如同商司湛一般。

    不仅有着高贵的身份，更有着更人钦佩的覆手云雨的能力。

    顿了片刻，她脸色缓和了许多，又问：“为什么是年后？如果真的很火的话，应该很多影视公司盯着吧，到时候别让其他人捷足先登了。”

    叶淑然解释：“就是这个作者更新太慢了，我打算再看看她接下来的剧情。你放心，我已经跟她复杂人联系过了，影视版权肯定会优先我们的。”

    江曼熙没再说什么。

    叶淑然立刻又道：“别站着了，到那边坐会。”

    说着，她拿起座机吩咐助理泡两杯咖啡过来。

    随后，两人走到窗边的沙发前坐下。

    “你过来是有什么事吗？”叶淑然问。

    江曼熙淡然的回了句：“没事，过来看看而已。”

    其实，她是想见商司湛，可是不知道以什么理由，或者什么办法。

    叶淑然看出她的心思，思虑片刻后，小心翼翼问：“你是不是又在想湛爷的事了？”

    江曼熙没说话，表情确实默认。

    叶淑然轻叹一声：“唉。你说商司湛那么完美的男人怎么就看上那么个小丫头片呢！”

    江曼熙瞥她一眼，不悦道：“什么看上，不过是玩玩而已罢了！”

    叶淑然点点头：“这倒也是。以她的身份嫁进商家肯定是不可能的！曼熙，你也别太生气，我觉得那小丫头片子得意不了多久！”

