

    “罢了，将那孩子带进来！”自己种下的苦果，就算是气得吐血也只能自己吞下去。百里修深吸了一口气沉声吩咐道。

    那四皇子的使者原本对百里修很是不满，但是他也不傻，这地方现在明显是百里修说了算，四殿下如今又正是用得着他的时候，就算他杀了自己只怕也没地儿伸冤去。因此很快便压下了怒气，让人将仅剩的那个孩子带了进来。

    那是一个才八九岁的孩童，虽然脸上依然稚气未脱却已经多了几分这个年纪的孩子少有的坚韧和沉稳了。如果没有这件事，他或许会跟温家历代的儿郎们一样平安长大，然后为国上阵杀敌报效君王。但是现在，他的命运开始变得不确定了。

    百里修挥手让座下的将领都退下，房间里只留下了那几个刚刚赶到的四皇子的使者以及百里修身边的护卫。

    百里修起身走了下来，居高临下看着那孩子。那孩子死死地瞪着百里修，眼中带着几分害怕的神色，面上却是强撑着的坚定。他一瞬也不动的盯着百里修与他对视，仿佛只要一动一下眼神自己就输了一般。

    百里修突然轻笑一声，道：“胆子倒是不小，你不怕么？”

    那孩子死咬着腮帮子不说话，只是凶狠地瞪着百里修。百里修伸手想要去摸他的脑袋，那孩子突然扑上去张嘴就往百里修的手腕咬去。不过他虽然已经开始启蒙了，但毕竟年纪还小。后领子被人一提，低下去的头立刻就被迫抬了起来。

    “放开我！坏人，放开我！”

    百里修低头看了看自己白皙的手腕，眼神微冷。

    “我不喜欢不听话的孩子。”

    那孩子道：“乱臣贼子！”

    百里修呵呵低笑了两声，道：“派人去告诉温屿一声，他儿子在我这里做客。对了，这孩子叫什么名字呢？”旁边的男子道：“叫温子云，是温屿的次子。”百里修点点头，“很好，告诉温屿，要是不想要他儿子的命的话，他就尽管跟我作对。”

    闻言，那男子忍不住皱眉道：“国师，这跟我们之前的协议不一样。我们跟温将军并没有什么深仇大恨，何必……”

    “现在有了。”百里修淡淡道。

    “什么？”男子不解地道。

    百里修道：“夏侯磬就在温屿军中，还有…陛下和六皇子还没死呢。”

    男子愣了好一会儿，脸色突然变得煞白，指着百里修道：“你…你！你明明说……”皇帝死了，抢占先进登基跟皇帝没死就搞事，可是完全不同的两个概念。前一个叫机变，后一个叫谋逆！

    百里修混不在意，道：“事情已经这样了，四皇子若是不能顺利登基，你觉得陛下回来会放过他么？既然都已经走出这一步了，再多走几步也没什么区别。”男子此时脑海里却是一片混乱，怎么会这样？四殿下的大舅子就在军中，这么重要的事情为什么竟然没有传消息回去？难道他们都还不知道，百里修骗了所有的人？

    百里修仿佛知道他在想什么，却没有开口只能冷笑了一声，“好好想想吧，现在想退出，也来不及了啊。”

    温屿很快就收到了百里修派人送去的消息，毕竟两地之间相隔的也不是特别远。看完手中的信函，温屿愤怒地一拳砸在了桌子上。坐在一边喝茶的夏侯磬被吓了一跳，连忙抬头看向温屿。

    “温将军，怎么了？”

    温屿沉着脸将手中的信函递给夏侯磬，夏侯磬看完心中也是微微一沉。

    百里修这么快就能将温屿的家人带到边关，说明他一开始甚至有可能是在进入地宫之前就让人准备防备温屿了。如此一来，倒是有些麻烦了。心中虽然有些焦急，夏侯磬面上却还是平静，“温将军稍安勿躁，之前浮云公子和睿王世子妃救出了秦统领，虽然现在能用的人不多，但是也未必就派不上用场。我这就派人给父皇传话。”

    “多谢九殿下。”虽然知道可能没什么用处，温屿还是拱手谢过了。

    柳浮云拿着一封信从外面走进来，感觉到房间里的气氛不对，再看了一眼被夏侯磬捏在手里的信函，道：“两位都知道了？”

    “浮云公子？”

    柳浮云道：“我刚刚接到消息，温将军，二公子现在在百里修手里，需要从长计议。但是大公子和小姐那里却可以想想办法。”

    温屿和夏侯磬一愣，“什么？还有…风儿和琪儿？”

    柳浮云一怔，“两位还不知道？大公子和小姐半路上逃走了。我们最好能在百里修的人之前找到他们。”

    温屿猛地站起身来，“浮云公子说的不错，我这就……”

    柳浮云抬手拦住了他，“温将军若是放心的话，找人的事情交给我来办。将军这里只怕是一举一动都被百里修派人盯着，反倒是不方便。”温屿沉默了好一会儿，方才慢慢的坐了下去。望着柳浮云拱手道：“只要找到风儿和琪儿，温某欠浮云公子两条命。”

    柳浮云淡淡一笑也不在意，“至于二公子那里，温将军不必着急，百里修想要威胁温将军的话，就绝不会伤害二公子的。”

    夏侯磬皱眉道：“但是温家其他人还在京城，就算我们救出了温二公子，百里修一样能拿别人威胁温将军。”

    柳浮云摇头道：“西戎皇城与边关距离遥远，更何况…皇城里那位是怕未必想要动温家。只要温将军现在派人回去将事情告知温家和朝中依然忠心于陛下的人。以温家的声望和地位，那位暂时也为难不了他们。怕就怕他们什么都不知道，一不小心中了百里修的算计。”

    “多谢浮云公子提点。”温屿点头道。

    柳浮云淡然道：“将军客气了。”

    “百里修抓了温屿的儿女？”

    上阳关，谢安澜坐在城楼上居高远眺。这两天天气不错，之前的积雪也融化了不少，只是天气倒是越发的寒冷了。站在谢安澜身后不远处的叶无情点头道：“浮云公子的消息是这么说的。”说到此处，叶无情忍不住轻叹了口气。

    “怎么了？”谢安澜问道。

    叶无情道：“那两个孩子只怕是活不下来了，这样的季节，两个小孩子什么都不带逃出来……”就算不饿死了，两个孩子说不定也会被冻死。谢安澜想了想道：“也未必，那男孩应该已经有十二三岁了吧？又是将门之后，不会是那些什么都不懂的温室小花。不过他既要逃命，还要照顾一个妹妹，也确实不是一件容易的事情。让潜伏在西戎的探子帮着找找吧。”

    叶无情点点头，转身去传话了。

    陆离登上城楼就看到谢安澜坐在城墙墙垛上发呆的模样。

    “怎么坐在这里？”陆离走到她身后轻声问道。

    谢安澜轻叹了口气，道：“明天就过年了，也不知道小狸怎么样了。”这里是边关，而且最近的局势有些紧张，即便是临近过年的时候上阳关上也没有多少过节的气氛。对于普通将士来说大不了就是当天伙食好一些。对于他们来说，眼下却谁也没有心思过年了。

    陆离伸出手让谢安澜扶着，看着她从墙垛上跳了下来。伸手替她理了理衣服道：“想家了么？”

    谢安澜愣了愣，“好像，确实有点。”

    之前的二十多年人生中，谢安澜从未有过想家的想法，因为她从来没有过家。狐狸窝的狐狸们虽然一起出生入死，亲密无间。但是大家心里都明白，她们是战友，是同袍，是朋友，也是家人。但是这个大家庭跟普通人意义上的家也还是不一样的。

    陆离将她揽入怀中，用身上披着的大氅一起裹住，道：“不用担心，小狸有母亲和舅舅照顾。我们也还会很快就回去的。我保证。”

    谢安澜靠在他怀中，忍不住扑哧笑出声来。

    她当然没有那么脆弱，但是不得不说有人安慰哄着的感觉真的很不错。

    “报！”一个士兵急匆匆地跑上城楼，朗声道。

    两人转身看向来人，“启禀世子，前方斥候来报，胤安兵马今晨开始往西南方向移动，疑似将要攻击西戎云麾军驻地！”

    闻言，陆离微微勾唇，道：“知道了，传令众将领，大帐议事。”

    “是，世子！”

    陆离低头看着谢安澜道：“青悦，有件事要你去做。”

    谢安澜点头，“你说吧。”

    陆离道：“去帮温屿找找孩子吧。”

    谢安澜蹙眉，有些怀疑的问道：“你该不会是怕我偷跑上战场吧？”她又不是真的上战场有瘾，如果陆离不愿意让她上战场，她也不是非去不可的啊。

    陆离摇头道：“我相信你的能力，不过…这两个孩子非常重要。”

    “你怀疑温屿会为了孩子倒戈？”

    陆离沉吟了片刻道：“应该不会，但是，不得不防。而且，你也担心那两个孩子不是么？”

    谢安澜愣了愣，无奈地叹了口气。

    “有了小狸之后，我好像有些心软了。”

    陆离笑道：“青悦一直都很心软的，柳浮云虽然派人去找了，但是他毕竟不是专门做这个的，只怕没那么容易找到。”谢安澜点头道：“我去，你放心吧。”

    “辛苦夫人了。”

    既然说了要帮忙找人，谢安澜也不磨蹭，回去便带着裴冷烛和叶无情走了。这次谢安澜没有带叶盛阳，虽然不知道陆离到底想要怎么做，但是要面对宇文策这种人，谢安澜觉得为了陆离的小命，最好还是将叶盛阳留下。至于她自己，就算是倒霉真的遇到了跟宇文策一个级别的高手，打是肯定打不过，但是逃命还是可以的。

    大冷天在偌大的边关找两个孩子不是一件容易的事情。所幸谢安澜对找人这件事也还算熟练，所幸柳浮云的信里面也写明了两个孩子逃离的位置。谢安澜带着叶无情和裴冷烛悄无声息地潜入西戎从两个孩子逃走的地方开始，慢悠悠地开始寻找起人来。

    谢安澜的寻找方法在叶无情和裴冷烛看来，几乎可以说得上是漫无目的。这次出门也没有带着谢啸月，不过就算带上了估计也没什么用处。一夜寒风过去什么都给吹散了。

    傍晚的时候，三人在一个小树林边上找到了一个小巧的七色手链。

    叶无情捡起手链的时候还忍不住向谢安澜看了一眼。谢安澜接过手链仔细看了看，很快裴冷烛在不远处找到了浅浅的脚印。这两个孩子确实挺聪明的，一路上几乎很少留下什么痕迹，让他们废了不少事才找到这里。

    “应该是往边城的方向去了。”裴冷烛皱眉道，“他们往那边去干什么？自投罗网？难道他们还想要救另一个孩子不成？”两个小孩子，无异于送羊入虎口。谢安澜笑道：“你想的太复杂了，也有可能是他们根本辨不清楚方向。迷路了。”

    “迷路？”

    “小孩子迷路不是很正常么？你不能要求两个小孩子熟记边关所有的城池位置。而且，他们应该还不知道要抓他们的坏人就在那座城里面。”

    叶无情道：“那我们要尽快，赶在他们入城之前拦住他们。”

    谢安澜道：“不用担心，这两个孩子都不笨，就算不知道，他们也不会轻易入城的。走吧，走快一点运气好的话说不定今天就能够找到他们，怕就怕他们先遇到了百里修的人。”

    三人一路朝着边城的方向而去，两个辨不清楚的方向的孩子的脚程不会太快。

    三人策马走了将近半个时辰，听到前面传来打斗声。谢安澜微微眯眼示意两人下马。裴冷烛将三匹马牵到隐蔽处安置，谢安澜带着叶无情悄无声息地跃入了树林中。穿过一小片树林，在熟练边缘的意见破屋子前，两路人马正在激战中。谢安澜微微眯眼，“苍龙营，他们怎么会在这里？”

    其中一方正是苍龙营的人，而另一方自然便是百里修的人了，只是这结盟双方自己人打起来也是有趣了。谢安澜在另一边毫不意外的发现了两个抱在一起的孩子。男孩大约十一二岁的模样，眉目俊朗坚毅，双手搂着怀中的女孩，用自己的身体将妹妹挡在了身后。女孩看起来只有八九岁的模样，看起来很是狼狈，双眸通红却死咬着唇角怎么也不肯哭出声来。

    此时双方人马正打的不可开交，其实那男孩想要逃走的话未必做不到。但是他却没有动，谢安澜仔细看了看，发现被他搂在怀中的女孩一只腿上染上了血迹，显然是受了伤走不了了。或许正是因此，他们才被人发现了吧？

    裴冷烛悄无声息地来到两人身边蹲下，叶无情道：“少夫人，你带两个孩子走，我和冷烛拦住他们。”

    谢安澜问道：“你们俩行不行？”

    裴冷烛想了想，道：“没问题，等少夫人走了之后我们立刻就脱身，不过…你一个人带两个孩子，真的可以么？”

    谢安澜道：“我看那男孩儿身手应该不错，没问题。那就准备吧，千万小心。”

    “是。”

    温子风搂着妹妹双眼紧盯着眼前的战局，他知道无论谁胜了对他们来说都不是什么好事。他们都会沦为敌人要挟父亲的工具，最好是两败俱伤全部死光！虽然少年老成，但毕竟是个孩子，难免会有一些天真的想望。

    “哥哥。”

    “别怕，没事的。”温子风拍了拍妹妹小声道。

    话音未落，两道人影飞快地从林中跃出来，冲向了人群中。温子风看清楚了那是一对年轻男女，那女子使一把刀，刀锋凌厉，出刀见血。那男子倒是没看见用得是什么兵器，但是跟他打过照面的人几乎都倒了下去。

    温子风心中不由升起几分期盼。

    这是，一阵马蹄声传来。只见两匹马从树林中从了出来。在所有人都没反应过来的时候，马上的人手中长鞭一甩已经缠住了他将他提了起来。温子风想要抓住妹妹，但是来不及了，眼睁睁的看着妹妹的衣裳在自己指尖滑落。

    下一刻他被甩上了马背，同时马儿已经从树林边冲过。在路过妹妹什么的时候他看到那坐在马背上的女子突然俯身伸手，将倒在地上的妹妹抓了起来。

    等到他回过神来，他们已经将那些人抛在了身后。

    谢安澜扭头看了一眼自己身边的马背上神色变幻不定的少年，有些好笑地提醒道：“专心骑马。”

    温子风一呆，不由得有些脸红，连忙自己抓住了缰绳。他虽然年纪不大，但是马术却也十分的熟稔，跟在谢安澜身边竟然也丝毫没有掉队。

    “你是什么人？”

    谢安澜笑道：“我救了你，你难道不应该先报上自己的名字？”

    温子风愣了愣，道：“我怎么知道你是救我们还是抓我们的人？”

    谢安澜笑容可掬地摸摸怀中小姑娘的脑袋道：“你妹妹在我手里，你确定不告诉我你的名字？”

    温子风咬牙，“我叫温子风。”

    谢安澜点头，“乖，我叫谢安澜。”

    “你是东陵睿王世子妃？！”温子风震惊地道。

    谢安澜有些诧异，“我竟然这么有名么？”

    温子风不答，看他的目光却又几分警惕。东陵跟西戎，可不是相亲相爱的友好邻国。谢安澜将他的神色看在眼里，懒洋洋地道：“好心当成驴肝肺，小孩，说说吧，你要去找你爹还是先去上阳关？”不等温子风答话，谢安澜道：“我个人建议你先去上阳关，百里修这会儿肯定已经让人封锁了去你爹那边所有的道路。现在过去太危险了。而且，你爹马上就要有麻烦了，你去了也没用。”

    温子风咬着牙瞪着她，谢安澜温柔地笑道：“别怕，你们家陛下和六殿下都在上阳关做客呢。咱们两国虽然不太和睦，不过目前双方算是合作。别紧张啊。”

    “我爹怎么了？”温子风问道。

    谢安澜道：“我出来的时候，好像听说宇文策准备带兵找你爹麻烦。你这么厉害，应该知道宇文策是谁吧？”

    温子风翻了个白眼，眼中却是忧心忡忡。

    “你真的是来帮我们的？”

    谢安澜学着他的模样翻了个白眼，“大寒天的，难道我是专程出来踏青的？小孩子别那么多疑心病。”

    “哥哥，姐姐是好人。”被谢安澜抱在怀里的小姑娘探出个小脑袋来道。

    谢安澜满意地笑道：“看到没，还是小姑娘聪明可爱。”

    温子风无语，琪儿这么小你骗她还不跟吃饭一样容易。

    虽然温子风对谢安澜保持着高度的怀疑，但是一路上倒还算听话。毕竟妹妹伤得很重，他就算是想要带着她逃走也是不可能的。让他丢下妹妹独自逃走，那更不可能了。于是只得无奈地跟着谢安澜。

    在谢安澜找了个地方暂时休息顺便替小姑娘处理伤势的时候，温子风捧着手中的干粮发呆。谢安澜包扎好了伤，往小姑娘嘴里塞了一颗糖果算是安慰，看着温子风道：“在担心你爹还是你弟弟？”

    温子风皱眉道：“都很担心。”

    谢安澜道：“你爹就不用你担心了，至于你弟弟…暂时也不会有危险的。”

    温子风点了点头沉默不语。

    谢安澜伸手拍拍他的脑袋道：“小孩子不要想那么多。”

    温子风不悦，“我已经是大人了。”

    谢安澜挑剔地上下打量了他一番，“呵呵，还不到我肩膀的大人？”

    “……”

    一阵脚步声传来，叶无情和裴冷烛从不远处飞快地掠了过来。两人轻功都不弱，片刻间就已经到了跟前。

    “少夫人。”

谢安澜点头，看看两人松了口气道：“没有受伤就好，追兵怎么样了？”

    裴冷烛道：“没有追上来，不过肯定有人回去报信去了，咱们想要出关回去只怕会有些麻烦。”谢安澜点头道：“可以预料，现在绕路回去的话太耽误时间了也不合适。回头找个地方先安置两个孩子，至于我们三个倒是无所谓。”反正回去了他们也帮不上太大的忙，留在西戎这边说不定还更方便行事一些。

    叶无情点头道：“少夫人说的不错，不过百里修只怕会派人挨家挨户的搜查。”两个孩子的目标有些太过明显了，想要找到地方安置也不容易。谢安澜思索了片刻，道：“先不着急，看看再说吧。对了，咱们现在能联系到柳浮云么？”

    叶无情道：“沿途留下了暗号，浮云公子应该也在这附近，若是看到了的话会带人找过来。”

    谢安澜点头，“很好。等柳浮云来了，后面的事情咱们再从长计议。”

    “是，少夫人。”两人齐声应道。

    

    