    “苏铭。”那穿着白衣，微笑间露出两个小虎牙的女子，从天空上走来，她的脚下有一条彩带，那彩带漂浮，使得这女子如踏在虚空一般，走到了苏铭身前的平台上。

    其声音柔和，落在苏铭的耳中，宛如从岁月里飘摇而来，唤醒了苏铭埋藏在记忆深处的哀伤，还有那当年不能履行的一个约定。

    此刻有雪从天空被风吹来，卷动着，飞扬着，洒落在苏铭与这女子之间，那雪花遮盖了目光，似将目光分割的支离破碎，又随着那雪花的飘过，重新的凝聚在一起。

    “苏铭，还记得我么……”白衣女子咬着下唇，明媚的双目里透出一股野性，她轻步走近，慢慢的走到了苏铭的面前，从其身上在风中向苏铭扑面的淡淡清香，钻入苏铭的鼻间，进入到了他的灵魂记忆的深处。

    在那天空的阳光映照下，这女子额头的亮片散发出璀璨的精光，映入在苏铭的目中，也同样进入到他的埋藏记忆的地方。

    那竖起的头发，两缕在耳边的青丝辫子，还有那随着其接近，被风掀起的几缕发丝，触摸在苏铭的脸上。

    “为什么不来找我……”这女子轻声呢喃，在苏铭的耳边，其声音柔和，回荡着。

    苏铭身子一震，怔怔的望着眼前这个女子，他的目中，有了哀伤。

    “苏铭，还记得我么，你还记得我的名字么……还记得我们第一次相遇么……”这女子轻声的言辞，字字透入苏铭的心中。

    “我记得……”苏铭喃喃，抬起右手，抚摸着眼前这女子的青丝，将那红绳解下后，重新为其扎上，又将其耳边的辫子放在了肩后，最终取下这女子额头的亮片，改变了其分布的位置。

    “这样，才会更像一些。”做完这一切，苏铭的目中一片平静，缓缓说道。

    在苏铭这句话说完后，这女子立刻皱起眉头，神色中的厌恶很难隐藏，退后几步，似苏铭的手碰到她的秀发，也让她难以接受。

    “如果你能成为她，让我把你当成了她……那么当你离开后，司马信安排你的任务，就算是完成了。”苏铭平静的开口，看了眼前这女子一言，转身走向了远处时而看向这里的子车。

    白素狠狠的一跺脚，她为了今天清晨这一幕对苏铭的震撼，可以说是精心准备了一番，甚至就连那些模棱两可的话语，包括说话时的神色与种种表情，她都详细的演练了很多次。

    甚至在清晨她来之前，还曾对着冰镜演练，在演练的那一瞬间，她都有种如自己变了一个人，如有一个陌生的灵，凝聚在了自己身体内，改变着自己的一言一行。

    她深刻的知晓，自己第一次装扮着对方记忆的那个人的样子，在与苏铭首次以这个样子见面的刹那，是她最好的机会。

    甚至若是这个机会把握住了，很有可能就没有接下来的事情了。

    实际上方才当她看到苏铭的恍惚时，她内心还在得意，更是因察觉到了苏铭看向自己时目中的哀伤，使得她更加的满意自己昨天夜里的精心准备。

    可事情的发展，并没有按照她的意愿去进行，苏铭最后说出的那句话与那番行为，让白素知晓，首次以这个样子的见面，一夜的准备，失败了。

    苏铭走向子车，在子车的神色恭敬中，苏铭有了吩咐。

    “我需要一些形状不大，可却很重的物品，越重越好。这样的东西，你能弄到？”

    子车沉思了片刻，点了点头。

    “主人，我知道有一种冰，其名为溺冰，这种冰据说永远不会融开，拳头大小的一块，与人般山石的重量一样。”

    “越多越好。”苏铭右手抬起一挥，一块令牌落在了子车的手中。

    子车望着这块令牌，神色有了古怪，此令牌在他来到第九峰前，可以说是圣物一般，但此刻知晓的越多，尤其是他知道此物是从虎子那里借来，也就越是淡定了。

    他拿着令牌向着苏铭一抱拳，转身化作长虹疾驰而去。

    子车离去后，苏铭向着虎子所在的洞府，顺着山阶小路走去，白素再次的跺了跺脚，见苏铭不理会自己，便索性快走几步，跟上苏铭。

    “喂，你不是说要教我作画么！”

    “你要画什么。”苏铭脚步未挺，声音不疾不徐。

    “你走慢点，我要画自己！”白素快走了几步，这才勉强保持与苏铭并排，显然是她不想在其后，哪怕是这山阶冰面较滑，也要保持一同的步伐。

    “自己很好画，对着冰面，看着冰层倒影的身影，去一笔笔画下来就是。”苏铭声音依旧那样，平缓的不起丝毫波澜。

    “那……那我要找你干什么！”白素一愣，随即一脸气愤，可苏铭走的很快，往往一步迈去便是数丈，她有些跟随不上。

    “我没有让你来找我。”苏铭头也不回，渐渐地与白素拉开了距离。

    白素一咬牙，再次跑了起来。

    “我不画自己了，我要画你！”苏铭的耳边传来身后白素的声音。

    苏铭脚步停下，回头看了跑来的白素一眼。

    白素见苏铭不再前行，连忙跑近其身旁，内心有了得意，暗道这一次看你还怎么回答，画自己的话，需要对着冰面，那么画别人的话，自然也需要别人站在那里，才可以去画。

    “你要画我？”苏铭看向白素。

    白素的得意从内心表露在了神色上，她抬起下巴，额头上的亮片被阳光一晃，有了闪烁，那扎起的青丝，随风而动。

    “没错，我就是要画你。”白素哼了一声，那得意的样子，与苏铭埋藏在记忆深处的身影，有了那么一刹那的重叠。

    苏铭右手抬起，向着一旁存在的一处冰石蓦然划去，几笔过后，大量的冰片飞舞间，在这冰石上，出现了一个身影，这身影，正是苏铭。

    “按照这个去画吧。”苏铭说完，转身走去。

    白素在一旁愣了半晌，看了看那旁边山石上苏铭画出的身影，又看了看远去的苏铭，再次狠狠地一跺脚。

    “苏铭，你个大混蛋！！”

    白素如今的样子与神情，还有那种种话语，与她在和司马信一起时，完全迥然，往往在司马信面前，白素总是一副天真烂漫的样子，总是带着那柔和的目光，乖巧的表情，崇拜的看着司马信。

    可在这第九峰上，在苏铭的面前，她仿佛变了一个人，若是司马信在此，必定是会有一怔，因为此刻的白素，与以往在他面前的白素，很是不同。

    白素气鼓鼓的，瞪着大眼睛，忽闪忽闪的，跺脚之后，见苏铭已经走远看不到了背影，便恶狠狠地望着一旁山石的苏铭的画像，抬起脚踢了过去。

    “我踢你个大混蛋，苏铭！”白素连续踢了好几脚，似乎略有些解气，看着那冰层上苏铭的画像，她忽然眼睛一转，那得意的表情再次露出。

    她上前几步，从怀里取出一个黑色的圆筒，在那苏铭的画像上涂抹开来，一边涂抹，还一边得意的笑着。

    虎子的洞府外，在不久之后，苏铭缓步走来，没有听到呼噜声，反倒是有阵阵诡异的笑声从其洞府内传出，苏铭没有停顿，迈步走入。

    刚一进入虎子的洞府，苏铭立刻看到虎子蹲在地上，在其面前很是凌乱的画着无数圆形的图案，在那些图案中，还有一个山形之图，它们彼此环绕在一起，似有一种轨迹在内。

    虎子的手中拿着一把匕首，在那图案上不断地刻着。他一边刻着，一边发出那诡异的笑声，若是苏铭此刻看到了白素的神情，那么一定会觉得，与眼前的虎子，颇有几分神似。

    “哼哼，你家虎爷爷是最聪明的，最聪明了！！”

    “换了阵法又如何，奶奶的，看我怎么给你弄开！”

    “你家虎爷爷长这么大，还没遇到过不去的地方呢，你奶奶的，这么难的东西，还不是你虎子爷爷睡一觉就明白了。”

    虎子实在是太过入神，以至于苏铭到来后都没有察觉，甚至苏铭站在其身后一同在望着地面上虎子刻画的那些图案时，虎子也都不曾注意。

    “你虎爷爷用了十天的时间，这十天我就喝了三十多壶酒啊，喝的这么少，就是你害的，该死的，你们第七峰好好地，为啥要换护山大战，你看我怎么给你破开！”虎子拿着匕首，在地上又刻了几道后，神色露出兴奋狂喜，抬头大笑起来。

    可在其抬头笑声刚起的瞬间，他的余光扫到了身边站着的苏铭，一愣之下，笑声戛然而止。

    “老四，你啥时候来的？”

    “来了好久……”苏铭神色古怪，看着眼前披头散发，双目充满血丝的虎子。

    “你都听到了？”虎子一脸严肃。

    “听到了……一部分。”苏铭神色更加古怪起来。

    虎子低下头，随后猛的抬起，一把抱住了苏铭，声音如洪，在这洞府内回荡着。

    “老四，你真是我最亲最亲的小师弟，你知道你虎子师兄今天会成功，就过来给我祝贺，好，你是好师弟，我不瞒你，你给我评评理，你说说，这她奶奶的该死的无耻的下流的人神共愤的第七峰，她们有没有天理啊，有没有良心啊，有没有道德啊，她们……她们竟然换了护山大阵！！”

    （未完待续）

