    光芒一开始只有一小点。

    但紧接着，随着这处地方的风势越来越强烈，刚才还只是隐隐游动的能量漩涡仿佛显现一般，向着这边疯狂涌入！

    桐野牧夫震惊的看了看逐渐闪耀的光，再看看面色依旧平淡的青年，最后心里为外面还在琢磨巨人石像的正木敬吾点了根蜡。

    真是太惨了！

    所以，明明说好了目标不是这里的光的家伙，最后还是在暗戳戳打力量的主意。

    更惨的是，正木敬吾还在研究一堆石头。

    那真的只是普通的石头啊！

    桐野牧夫面色古怪。

    不过也不好打扰正在做什么的青年，站在旁边默默看着，顺便想着自己能从中学到点什么。

    比如把超能力发展到飞檐走壁？

    如果说，这种能力也分文科理科的话，那么桐野牧夫他自己肯定就是文科的。

    会心灵传输、窥视真实、预见未来等等一堆听着就很高大上的能力，但要是面对普普通通的正木敬吾的话，可能还是会被一拳撂倒。

    顶多打架的时候，垂死挣扎扰乱一下对方的脑子，制造障眼法什么的。

    莫名想着这些的文科超能力者推了推眼镜，回过神来把这些乱七八糟的脑洞止住了，而等他再凝目看向那团光的时候，心中一突！

    桐野牧夫：“……！！！”

    他就发了个呆的时间。

    追羽已经放下手了，整个空间的能量波动在自行运转，掀起猛烈的风势，夹带着砂石。

    在桐野牧夫瞪大的眼睛中，这团银灰色的光芒缓缓凝聚，最后形成一个人形，静静的坐在这巨大的王座上。

    蓦然间，他想起了之前的时候，他追问青年为什么对伊什塔尔遗迹感兴趣。

    ——“去找迪迦。”

    “……”

    想到这里的桐野牧夫无声的张了张口，说出一个没有发声的字符。

    这时，大殿猛烈的风势缓缓停息。

    刚才游离着的各种混乱的能量似乎少了许多。

    换句话说，空气干净了。

    桐野牧夫人不住看向这个刚刚现身的人，而下一刻，男人蓦地睁开眼睛，闪过的银白光芒如同刀锋一般锐利刺目。

    男人抬头，看了眼正前方的青年，接着又转头看向桐野牧夫。

    这大概只是习惯性的打量周围的事物。

    但桐野牧夫下意识退了一步。

    这个俊逸清冷的男人和圆大古有几分相似，但没有后者那么的柔和，就连锋利的锐气中也多了一份深沉与厚重。

    就如同沉淀了亿万年的时光，亘古而遥远。

    现场沉默了很久。

    旋即，坐在王座上的男人仿佛回过了神一般，淡淡出声道：“叫醒我做什么？”

    这一声让不自觉屏息紧张的桐野牧夫也蓦地回神。

    接着他就听到旁边的青年笑道：“给大古找一个爸，听说他是孤儿来着，这下有家长了。”

    桐野牧夫：“……”

    啊，这？

    你是认真的吗？

    面无表情的男人也再次陷入沉默。

    蹲在头上的小白忍不住想幸灾乐祸，但又觉得这个场合好像不太适合笑出声，于是非常的愉悦甩着尾巴尖。

    半响后，男人沉默着站起身，揉了揉肩膀，感受完身体的协调性后，再度看向面前的人。

    “你是卡诺斯？”他问道。

    追羽没回应，只是歪了歪头。

    旁边的桐野牧夫非常自觉的缩减存在感，只做一个默默收集信息的普通人。

    不过这个再度苏醒的存在也没有把他忘记，古井无波的目光盯着他看了一会后，忽然感叹般说道：“现世的人类啊……”

    “别把他当参照物，他刚好是特殊的那一个。”追羽见状，也一同看向被盯到浑身发毛的超能力者。

    “……”桐野牧夫欲言又止。

    “哦……”男人闻言，顿了顿，接着平静的伸出手：“你好，我是达克格，「真实」你应该已经见过了。”

    没想到看着感觉很危险的人，表现的居然还挺平易近人？！

    桐野牧夫心里古怪，迟疑着伸出手和他握了握，“桐野牧夫，我是个超能力……”

    说到一半的他猛地噤声，惊愕的抬头看向面前的男人。

    超能力者感觉自己被窥视了一遍。

    从来都是窥视别人的桐野牧夫，终于也尝到了这种感受，而且由于能力的缘故还对于这种感觉更加清晰。

    简而言之，大脑被打开的感觉成功让他打了个哆嗦。

    全身秘密被敞开的感觉更可怕！

    难怪小时候的伙伴们都对他那么排斥。

    以前桐野牧夫还不会控制超能力，肆无忌惮的释放后，导致自己吃尽了苦头，被叫成怪物，没朋友，最后还被父母嫌弃。

    如今想想，还挺活该的。

    超能力者心情复杂的缩回了自己的手。

    对面的人露出了一丝微笑，接着对追羽说道：“如今的人类，看来已经具备了走向更远的能力。”

    追羽点了点头：“主要原因，是这一次的光之巨人没有选择放任。”

    “继承迪迦之光的那个孩子？”

    “嗯，他连根铲除了齐杰拉花，还解决了你没解决掉的加坦杰厄，甚至就连露露耶封印的三个黑暗巨人都顺便处理了。”

    “……”

    场面忽然沉默。

    桐野牧夫怀疑他在阴阳怪气但没证据。

    因为说的完全没毛病，都是实话。

    而男人直接盯着他问道：“你这算是在嘲讽我吗？”

    追羽温和笑了笑：“怎么会，我说话的语气和字词有什么问题吗？”

    “没有，是事实。”男人摇了摇头，认真道：“但我就觉得你在嘲讽我。”

    好家伙！终于有人敢上杠怼这人了！

    桐野牧夫莫名愉悦。

    整个人都有种精神气爽的感觉，这是憋了很久的槽终于被吐出来的畅快感！

    但是他没想到，旁边两个人居然一本正经的就这事讨论了起来。

    青年一脸惊讶，看起来无辜极了，继续道：“你的错觉吧，迪迦，睡了几千年可能你的大脑还有些固化，思维没转过弯。”

    男人认真道：“不，还有这句也是，你仿佛在说我的脑子有问题。”

    “这可就真是你想多了，我花那么大功夫把你唤醒，怎么可能是来嘲讽你的呢。”

    “你这句好像是实话，但总得来说还是在奚落我。”

    “我每句话都很认真的好吧。”

    “谎言。”

    旁边的桐野牧夫木着一张脸：“……”

    大佬们，别吵了。

    而且你们吵架的角度真的很奇怪啊！

