    第91章 被盯上了

    王双听了心想，“科比真是的，一点都不谦虚。批评你两句，你就有情绪。也就是你年纪大快退休了，就不和你计较了。”

    王双还没做上球队老大呢。

    但老大的心态把握的很好。

    而科比也是很恼火。

    不是恼火王双说他。

    而是恼火自己的状态。

    进攻中连续不中。

    防守中漏人。

    被摩尔这样不起眼的家伙冲到篮下。

    抢到了前场篮板。

    科比控球过半场。

    眼中有怒火。

    防守科比的是巴特勒。

    王双想要过来给科比挡拆掩护。

    但科比竟然示意让王双走开。

    结果科比持球硬突篮下。

    在巴特勒的干扰下，完全没有出手空间。

    只能无奈传球给到了底边埋伏的希伯特。

    希伯特接球，再度中距离出手。

    竟然又进了！

    希伯特这是完成自己一整场比赛的任务了。

    开场进俩中投。

    后面进攻端就看运气。

    能捡一个是一个了。

    8:4。

    因为希伯特的两个中投。

    湖人勉强算咬住了。

    但希伯特的中距离不是稳定可靠的得分方式。

    随着公牛队的防守强度逐渐上来。

    希伯特基本不会再有中距离命中的机会了。

    湖人还是需要打出自己的特点来。

    科比不想要挡拆。

    而公牛这边罗斯可是要掩护了。

    罗斯的伤病反反复复。

    曾经拥有超群爆发力的他。

    如今也不得不依靠队友的帮助。

    来甩脱防守人。

    但托尼-阿伦不是那么好摆脱的。

    罗斯连续变向杀入三秒区。

    最后的急停跳投没有命中。

    反击中。

    科比突入篮下, 抛投拿下两分！

    终于开张进球了！

    随后，科比又在防守中抢断加索尔！

    报了刚才被错位单打的一箭之仇。

    王双接到科比的传球。

    无人防守的快攻。

    直接单手劈扣得手！

    8:8，双方打平了！

    断球成功后的科比脸上终于是一副出了口恶气的表情。

    这比赛才刚开始呢。

    科比的气性就不小。

    不过这也足以说明。

    科比已经找回了那个曾经好胜的自己。

    不过加索尔马上中距离跳投命中。

    还以颜色。

    “希伯特的速度太慢了，他无法跟上加索尔的脚步。这一球，他完全跟不出来，让加索尔有太大的出手空间。希伯特曾经是一个很好的内线防守球员，但现在, 他的功能有些不匹配如今的战术体系了。”

    小范甘迪看到加索尔投篮命中。

    摇头感叹希伯特退化之快。

    这一球, 加索尔和巴特勒挡拆。

    巴特勒的挡拆威胁其实不大的。

    但加索尔往外一拉, 巴特勒一个简单的击地给到加索尔。

    加索尔在牛角位就完全空了。

    希伯特完全跟不上去。

    眼睁睁看着加索尔中投命中。

    王双见状也是直摇头。

    希伯特的下滑不仅仅因为个人能力。

    更因为现在联盟的战术环境。

    站桩大中锋几乎没有生存空间了。

    大个子进攻中要会投三分。

    防守中要能大防小，能拉出去。

    希伯特完全不行。

    随后，希伯特又在进攻中被吉布森断球。

    但王双回防很快，干扰了公牛的反击。

    摩尔三分不中。

    兰多夫拿到后场篮板。

    给到科比。

    科比作为控卫。

    慢下来，运球过半场。

    “我们打一个战术，打一个战术！”

    控球后卫是场上的大脑。

    科比意识到需要稳下来好好打一个。

    球给到侧翼的王双。

    兰多夫在低位要球。

    王双顺利传球给到兰多夫。

    兰多夫低位背身强打吉布森。

    老黑熊低位能力是很强的。

    利用力量转身到篮下。

    左手轻轻一勾，丝滑命中。

    兰多夫拿下了来到湖人后的第一分。

    “打得漂亮，扎克！我传的！”

    王双冲着兰多夫喊道。

    兰多夫没理他。

    这样的传球，我奶奶都会传。

    双方打成了10:10平手。

    两边都开始慢慢进入了状态中。

    罗斯强突篮下，无视希伯特的防守。

    上篮得手。

    科比在后侧底线，后仰跳投命中。

    高难度的标志性跳投，说明科比状态很好。

    希伯特在篮下上篮，被加索尔大帽……

    希伯特开场进了两个中距离之后。

    后面就打得浑浑噩噩的。

    面对老嫂子, 是一点精气神都没有。

    加索尔今年都36岁了。

    希伯特刚刚30岁，正是一个内线的巅峰期。

    结果被加索尔在第一节打得是灰头土脸的。

    斯科特都看不下去了。

    在第一节的后半段将希伯特换了下来。

    “罗伊，你到底是怎么回事？你的注意力要集中！”

    斯科特质问希伯特，怎么状态这么糟糕。

    希伯特摊了摊手，道：“我集中了，我…我不知道……可能是王不在四号位，我有些不习惯……”

    对于这个解释，斯科特无法理解。

    但实际上希伯特没有骗人。

    王双不打四号位，让希伯特很不习惯。

    在篮球刚出现的时候，大前锋这个位置就是专门给中锋擦屁股的。

    FIBA都没有大前锋这个称呼，直接叫二中锋。

    说白了，就是中锋身边的打手、苦力、保镖。

    后来随着篮球发展，每个位置都人才辈出。

    大前锋才得以和中锋平起平坐。

    对于中锋来说，内线大前锋的辅助是很重要的。

    是一道很重要的屏障。

    顶人、补防、卡位。

    王双这些都做的很好。

    所以和王双搭档打内线。

    希伯特感觉就很轻松。

    能窝在篮下不用出来。

    守好自己的一亩三分地。

    现在王双去了三号位。

    和希伯特搭档的人成了兰多夫。

    兰多夫这防守还不如希伯特呢。

    进攻中还要抢希伯特的低位进攻机会。

    所以，希伯特才打得颇为糟糕。

    当然，这只是原因之一。

    根本原因还是希伯特自己跟不上当前NBA的比赛节奏了。

    连36岁的加索尔都比不上。

    斯科特换上了拉里-南斯。

    球队的进攻节奏变得更快。

    防守的延展性也变得更好。

    王双在第一节数据平平。

    只在快攻中扣了一个篮。

    外线三分球两次出手都没有命中。

    离开了四号位的位置，他同样有些不习惯。

    当他下场休息，斯科特换上了格林。

    王双眼前突然出现了系统提示：

    请选择一下三项任务，来提升自己和模板的匹配度。

    【球员模板任务4：在一场比赛中，全靠左手进球，得到至少20分。】

    【球员模板任务5：在一场比赛中，压哨绝杀对手。】

    【球员模板任务6：在一场比赛中，让对位球员只得到个位数的分数。】

    王双一看，终于给任务了。

    没有了任务，比赛好像不完整一样。

    不过这四个模板任务有难有易。

    第一个最难。

    王双现在的水平。

    在没有道具加持的情况下。

    想要拿20分都不容易。

    更别说只用左手了。

    而伯德当年就因为觉得某场比赛太无聊。

    用左手砍下了22分。

    王双还没到那个水平。

    第二个任务需要天时地利人和。

    不是你想完成就能完成的。

    只有第三个任务。

    可行性最强。

    让对位的球员只得到个位数。

    今晚王双对位的人是巴特勒。

    巴特勒已经从一个无人关注的一轮末位秀。

    成长为场均20分的全明星球员了。

    想要在一场比赛中，只让他得到个位数的分数。

    一样是非常困难的。

    不过相较于前两个。

    这个最现实。

    于是，王双选择了任务6。

    在拿下这个任务的瞬间。

    王双决定要化身为防守大闸。

    此时，巴特勒正好也在场下休息喝水。

    他第一节没有全力进攻。

    只拿下了2分。

    这对王双来说是个好消息。

    如果他第一节得分太多。

    想要完成这个任务可就难了。

    当然，今天这场比赛完不成。

    王双大可以等到下一场。

    等一个进攻能力不强的对位球员。

    这样任务完成起来会比较简单。

    或许都不用全力防守，划划水就完成了。

    但王双的好胜心一样是很强的。

    巴特勒第一节虽然只得了2分。

    但他送出了3次助攻。

    在王双面前他打的像个全能战士。

    颇有点闲庭信步的感觉。

    这让王双很不爽。

    这个感觉明明应该是属于我的！

    第一节比赛结束。

    双方打成了28:26。

    公牛领先了湖人2分。

    王双在第二节开始重新登场。

    而巴特勒也回到了场上。

    临上场前，斯科特对王双道：“王，注意协防一些内线，五号位需要你。”

    斯科特没有明说让王双去顶中锋。

    但第一节希伯特的表现提醒斯科特。

    湖人的内线离不开王双的协防。

    不然一个希伯特，一个兰多夫。

    这俩家伙在内线都太慢了。

    湖人外线的防守倒是解决了。

    内线可不完犊子了？

    王双却不乐意，道：“我不顶中锋，你让南斯顶。我要好好防守巴特勒！”

    作为一个球员，球队的一份子。

    王双却总是有自己的想法。

    这让斯科特很没有办法。

    可是怎么办呢？

    王双就好像猫的尾巴。

    看似是猫的一部分。

    却总是有自己的想法。

    关键他的很多想法还挺对的。

    斯科特只好无奈拍了拍他的肩膀。

    “你爱怎么打怎么打吧。”

    于是，第二节比赛开打。

    公牛那边，巴特勒也重新登场了。

    他还不知道，自己莫名其妙的就被王双给盯上了。

    (本章完)

