 楚依依听到这话，白了杨天一眼，道：“我是很认真的问你诶！要是在开玩笑，现在就要打住了！”

杨天摊了摊手，一脸淡然道：“我也很认真啊。

我仔细想了想，五十块……好像不方便记录。

况且我身上就拿五十块，捐掉了……做事都不太方便。

所以想了想还是拿回来吧。”

不方便记录？

五十块有什么不方便记录的？

很好记录啊！而且……嫌五十块不好记录，所以就连五十块都不捐了？

这……这是什么逻辑啊！楚依依的神色微微变化，看向杨天的眼神里也冒出些失望。

本来她还以为，杨天虽然经常油嘴滑舌、胡说八道，但还是个有能力也有爱心的人呢。

可现在……他却为了怕麻烦，连捐出的五十块都要拿回来。

真得很让人失望。

楚依依叹了口气，咬了咬嘴唇，道：“捐出的钱不好拿回来的。

这样吧，我自己给你五十块，那五十，就算是我捐的了。”

杨天想了想，道：“好吧，那样也好。

反正……你不是还欠我一顿饭吗，这五十块就当抵消了吧。”

不提这事就算了。

一提那顿饭，楚依依心里就有些来气。

而且……自己请他吃一顿饭，难道就值五十块吗？

真是越想越让人不开心呢！她拿出五十元，气呼呼地递给杨天，然后道：“给你钱！”

杨天倒也没客气，接过钱，放进了钱包里。

楚依依气呼呼地偏开头，不想再理这家伙了。

但……过了有一分钟，杨天却还杵在那里没走。

楚依依眉头一皱，转回头来，看着杨天道：“你……怎么还不走啊？”

杨天道：“因为我还有事啊！”

楚依依小嘴一撅，哼哼道：“还能有什么事？

你刚刚不都说了嘛，那顿饭都抵掉了，我们都两清了！”

杨天淡淡一笑，道：“不是私事，是公事啊。

我还要捐钱呢！”

楚依依顿时一怔。

捐钱？

这家伙不是刚把钱拿回去吗？

现在又来捐？

这……似乎只有一个可能——这家伙在故意调戏她！逗她玩！她想了想，眉头一皱，生气地看着杨天道：“喂，我是在工作诶，你再这么故意干扰我，我要生气了啊！”

杨天露出一脸无辜，道：“没啊，我是在支持你工作啊。”

“那你还捐了拿，拿了捐？

现在捐了，等会你是不是又要来拿回去？”

楚依依轻哼一声道。

“不了，这次……用这个，应该是……拿不回来了。”

杨天拿出一张银行卡，道。

楚依依微微一愣，疑惑道：“什么意思？”

“别管什么意思了，反正这次用卡就是了，”杨天把银行卡递给了楚依依，道。

楚依依接过卡，有些犹豫，看了杨天几眼，见杨天没有在开玩笑，便把卡插进了POS机。

和刚才一样，她把POS机递给了杨天。

杨天接过POS机，先是按了一个1，然后……0，0，0，0，0，0，0……他按了好多下0。

刚开始楚依依还没太在意。

但到后面，楚依依就觉得有些不对了。

“喂喂喂……你按太多了啊，这又不是计算器，不能随便玩的啊！”

楚依依连忙道。

杨天淡然道：“我没有玩啊。”

他数了一下，确定数字没错，便按下了确定，然后输入了帐号密码，确认付款！楚依依一下子惊呆了。

她愣了两三秒，回过神来，便立马伸手夺过那POS机，想要取消，可是夺过来的时候，上面就已经显示支付成功了！“天哪……杨天，你知不知道你做了什么啊！”

楚依依惊叫道。

杨天点了点头，道：“知道啊，捐钱嘛。”

刚巧这个时候POS机上的打印单也出来了，楚依依指着打印单上的数字，对着杨天道：“你看得清这是多少吗？”

“十万。”

杨天道。

听到如此干脆而清晰的回答，楚依依一下子有些愣住了。

她怔怔地看着杨天，道：“你……知道？”

杨天笑了笑，道：“我亲自输入进去的，我怎么会不知道？

一共七个零嘛，去掉默认的两位小数，就是十万啊。

就算我的数学是体育老师教的，这个级别的数字我还是认得的。”

确定了杨天没有犯迷糊，楚依依自己反而迷糊了。

“你……你……你怎么捐了这么多啊？”

楚依依迷迷糊糊道。

“就是因为想捐而已呗。”

杨天摊了摊手。

这十万本来也就是刚刚从那宋云涛那里弄过来的。

他说的什么必须要人参啊藏红花啊什么的……其实都是糊弄宋云涛的。

以他的医术，这点病，还需要用那些最名贵的药材么？

当然不需要！所以……这十万只是劫个富而已。

反正看宋云涛那样子，平日里也没少做坏事，十万块钱对他来说肯定不至于伤筋动骨。

劫了富……刚巧这里又有捐款，那就顺道济个贫呗！反正又不是我的钱！“可……可这是十万啊！你……你怎么拿得出来啊？”

楚依依难掩震惊，道。

“嗯？

楚依依同志你的意思是……十万也拿不出手？

那是不是得拿一百万？

呃……貌似有点多诶。”

杨天道。

他的资金还要拿来征服洛月那冰山小妞呢，当然不能胡乱挥霍。

“呃……不是不是！是……是太多了啊，”楚依依咬着嘴唇道，“你也就是个实习医生而已，上哪弄这么多钱啊？

你不会是把家里的积蓄都拿出来了吧？”

杨天笑了，道：“放心吧，这些钱都是我自己的钱，没了，也不至于让我无法生活。

嗯……你就当我是捡了十万块，然后就来捐了吧。”

楚依依顿时有些无语。

十万诶！别说是不是捡的了，就算是捡的，一般人谁会随便捐掉啊！她抿着嘴巴，看着杨天，觉得自己真是越来越看不透这个家伙了。

她想了想，还是再问了一句：“你真得不后悔吗？

现在去银行，或许还来得及。”

杨天摇了摇头，道：“不了。

我才不去银行呢，那么远。

要不是银行那么远，我也不用把这五十块拿回来了。”

 