    瑞光城东南，某一处大宅院内。

    这里灯火通明，已是亮了一整晚。

    大堂之中坐着不少年轻事务官和士子，此刻正在窃窃私语着，并时不时望向门口，似是在等着什么。

    主座上是一名剑眉飞扬，英气勃发，三旬左右的年轻文士，他身着圆领青衫袍，姿容端正，面色严肃，看着极具威仪。

    外面传来一阵急促的脚步声，众人一齐看去，就见有一名士子带着兴奋之色自外快步了进来，在经过门槛时他绊了一下，不由一个踉跄。

    可其人没怎么在乎，推开试图前来搀扶他的人，举起手中的帖子，扬了扬，道：“衙君，诸位，玄府那边的消息，已经确认了，这次闯入泰阳学宫的人，的确是神尉军的人。”

    此言一出，两旁在坐之人无不是精神一振。

    那士子兴奋走上前，把贴子递给主座上的年轻文士，后者接过，打开一看，“苏匡？”他目光移向旁边站立的役从，道：“小武，你知道这个人么？”

    役从躬身回道：“衙君，这是神尉军里的后起之秀，极为其人擅长窥探隐私和隐匿藏身，很受庞军候的器重。”

    座中有人冷笑道：“神尉军的人居然在士议期间公然闯入泰阳学宫，大肆破坏，还意图伤人性命，他们想要做什么？此事我们明日必须在都堂上问个清楚！”

    此议立刻得到了不少人赞同。

    又有人道：“好在这次玄府应对得力，非但没叫神尉军得逞了去，还抓住了罪魁祸首，我们绝不能放过这个难得机会！”

    众人皆是点头，今年的士议，比较往年他们稍稍占据了上风，本来以为到最后能守住这个优势就不错了，可没想到到了最后，神尉军居然露出了这么大一个纰漏。

    年轻文士放下帖子，道：“那我们就议一议，该如何利用好此事。”

    众人忙是振作精神，纷纷各抒己见。

    待得意见统一之后，又商量着拟了一个章程出来，细审了几遍，见再无有什么疏漏后，就定了下来。

    年轻文士见事情拿定，站起来身道：“那诸位君子便请回去吧，明日士议，就照此行事！”

    众士子都是站起，肃容朝他一揖。

    将人都是送走后，年轻文士从会客堂出来，回到了书房内，尽管此时已是平旦时分了，可他仍然精神奕奕。

    坐下之后，他喝了一口清茶，定了定心绪，向跟在身边的役从问道：“我方才观帖子，抓捕苏匡的那二位，其中有一个张君子，莫不就是此前斩杀夭螈的那位么？”

    役从道：“对，就是他。”

    年轻文士微微点头，道：“好在有这两位。”

    他很清楚，这次泰阳学宫若是真的遭到破坏，哪怕只是不重要的杂库，可事情一旦传扬出去，势必回动摇都护府上下对玄府的信心。

    试问你连近在咫尺的泰阳学宫都护持不了，那又怎么维护都护府的安稳？

    这会给他们也造成极大的被动，说不定连之前在士议上取得的优势要交出去。

    役从这时道：“衙君，还有一件事，也是关于那位张君子的。”他走了上来，在年轻文士身旁耳语了几句。

    “哦？还有这等事？”

    年轻文士听到这个消息，面上也是动容，感叹道：“看来这位张君子给我们带来的，不止一个惊喜啊。”

    他想了想，道：“小武，你安排一下，什么时候我和这位张君子见上一面。”他端起茶杯，道：“这样的人才，埋没在玄府中，实在太过可惜了。”

    役从道：“衙君是想让他转到都堂治政上来？可是张君子身在玄府，能修法，能延寿，超然物外，未必肯来吧？”

    年轻文士失笑道：“没有人不让他修行，只是我以为在都堂上更易发挥他的才华，我天夏礼乐，礼为权制，乐为力张。权与力，两者从来都是不分的，而践行礼乐，也正是我天夏人该为之事。”

    役从拱手道：“是，衙君，我会安排的。”

    年轻文士再是一思，道：“嗯，还是要尊重下项主事的意见，如果他十分看重那位张君子，那便算了。”

    “等等。”

    役从正要下去时，年轻文士又喊住了他，道：“过了这月，墨儿就七岁了，下月你把他送到学宫的幼学里，最好能由这位张君子来授业。”

    役从认真道：“衙君放心，我会办妥的。”

    与此同时，玄府事务堂中，也在进行着另一场对话。

    范澜道：“师兄，已是查清楚了，那个叫杨大的力役，当就是神尉军安排的棋子了，其人为得就是在士议期间坏我玄府声望，好在这回有张师弟在那处，及时控制住了事端。”

    项淳缓缓点头，前后整件事充斥着粗暴与蛮横，直来直往，毫不掩饰，可这就是神尉军一贯的风格，因为他们早是不讲理惯了。

    他问道：“张师弟是怎么发现这件事的？”

    范澜道：“张师弟说自己在安山之东游历那几年，见过类似的东西，土著语称为‘纳普扎察’，意思是‘散播疾病的人’，主要是通过自身的爆炸，将身体中储藏的体液扩散出去，只要活人沾到，就会成为疫病的传播源头，神尉军这次的用心，极为险恶啊。”

    项淳又问：“张师弟有说为他什么去杂库么？”

    范澜回道：“我问过了，张师弟说是去采买药材，我也查过了，这件事是真的，早在张师弟入玄府之前就拜托人去做这件事了，应该只是碰巧。”

    项淳点点头，道：“好，辛苦范师弟了。”

    范澜笑道：“我辛苦什么，这次阻止神尉军阴谋的张师弟和辛师妹，与我可没有什么关系。对了师兄，那个苏匡该怎么处理？”

    项淳沉声道：“好好看着，别让他死了，这个人活着比死了更有价值。”

    范澜道：“我明白了。”他一拱手，“若无什么事，那我便先告辞了。”

    项淳起身相送，待转回来后，许英已是从偏厅里走了出来，道：“那个张御，他的剑不一般，很可能是件法器。”

    项淳摆手道：“那也没什么，张师弟是夏子，祖上说不定和哪位旧修有交情，此前他应该就是依靠这柄剑器斩杀了夭螈，怕就怕他过于倚仗于此，日后影响修持。”

    他不在乎这件事，旧修或许十分看重这些法器，可在新法修炼者看来，这东西需要时时祭炼，太过牵扯精力，还不如专注大道之章。

    况且那些法器虽然眼下可作为倚仗，可等到修为一上去，就变为鸡肋了，若是长久依赖，反而对自身不利。

    许英道：“师兄怕他影响自身修持么？我以为这样正好，不必要去纠正。”

    项淳默然片刻，叹息着点了下头。

    现在“秀林之策”已得了玄首的允准，白擎青和张御正是他们所选定的，要被推到前台来的两个人。

    那么二人若是拥有一定的战斗力，反而更能保证自己的存身下去，更易吸引外部势力和敌对者的目光。

    在这等情况下，他们所能做的，就是如同拔苗助长一般，尽量推高两个人的战斗力，至于根基之类的东西，那根本就不用去多想了。玄府也不指望他们能修炼到高深境地，只要能为真正的俊才做好掩护便可。

    许英见项淳还在叹息，劝道：“师兄，不用惋惜，他们身为玄府弟子，又得了玄府的传授，也该当为此付出，等季师侄成长起来，一切都会好转的。”

    项淳摇头道：“我不是惋惜，既然已是决定了，那多思无益，只是我觉得，张师弟他是懂得安山以东不少土著部族语言的，还知晓那里的各种秘辛，这等人才，要是就这么推出去，实在有些可惜啊。”

    许英似想到了什么，惊讶道：“看师兄的意思，莫非也是想找那个东西么？”

    项淳透过事务堂的窗户看到外面，沉声道：“那东西虽然对我们来说没什么用处，可若是能先一步找到，那将对我们大为有利！”

    许英低头想了想，道：“我也看过范澜师弟对这两个人的评价，从进取心和资质来看，那个白擎青应该更高一筹，既然这样，那不妨先把这个白擎青推在前面，那张御就先缓上一步，不过也不能放弃，该教会的东西还是要教会，白擎青若是出了问题，还需由他顶上去，继续为季师侄做好遮掩！”

    ……

    ……