    第719章众人面前撕破柴翠华的脸

    柴翠华自从进了汪家，从没有被人下过面子，婆家人，包括先前的原主胡七娘，都没对她有过疾言厉色的时候，所以汪宝臻的今日之举，无疑是对她的藐视和挑衅。

    “你……你个该死的赔钱货。”柴翠华眼见着目的达不到，又被亲闺女给反怼，真是气急败坏，一时间恼羞成怒，啥也不顾了，朝着汪宝臻就吼了起来，“我是你娘，你要翻天哪？啊？”

    她这一吼，一下子惊动了仅一墙之隔的左右邻居们，农闲无事可做的妇人，小孩子就都纷纷抛出家门，扒着墙头，朝汪家这边围观过来。

    “阿立媳妇儿，咋了？你咋气成这样啊？啊？你可别生气啊，气坏身子骨，你们家可就没人做事儿了。”

    左边邻居杨大婶儿本就是个事儿妈级别的，跟原主胡七娘吵了半辈子架，都已经成了仇人了，这会儿一看汪家有“好事儿“发生，立马就装着劝解的样子，嘲笑道。

    杨大婶儿一开口，

    就又有人接茬儿道，“是啊，柴氏啊，你可别这样，这居家过日子的，哪有舌头不碰呀的？你且好声好气些，别让你婆婆听见，她还不骂你呀？啊？”

    这几句话，好不如不劝呢，简直就是生怕事儿小了，往大里劝呢。

    汪宝臻早已不是之前的汪宝臻了，见众人围观过来，她立马哭喊着，求饶着，从灶房里趔趄地跑出来，手里还握着俩鸡蛋，大声地哭道，“娘，我没偷吃鸡蛋，我是给奶奶蒸鸡蛋羹，你别打我了。

    呜呜呜……奶奶病了，在炕上起不来了，你说家里没钱请大夫，我就寻思着给奶奶蒸鸡蛋羹吃，奶奶就会好了。

    呜呜呜……娘，你别打我了好不好，？我以后再不敢了。呜呜……可上回二舅家的表哥病了，你拿了咱们家十颗鸡蛋给他们送去，说是表哥吃了鸡蛋羹，就会好起来，我就记住了你的话了，才给奶奶蒸鸡蛋羹的。

    娘，为啥表哥能吃咱们家的鸡蛋，奶奶就不能吃啊？娘，你告诉我咋回事，我记住了，以后再也不敢了。

    以后咱家再有鸡蛋，就都给姥姥家那边留着，就像咱家那根熏肉，你也送给了姥姥。你还说姥姥病的起不来炕，吃点熏肉就能好。

    娘……姥姥吃熏肉好了，我奶奶咋就不能吃啊？呜呜呜……娘，我小，啥也不懂，你告诉我好不好，别打我了。”

    演戏要演全套，汪宝臻嘴上嚷嚷着，还不忘了哭几声，小小的身板儿时不时地哆嗦几下，那弱弱怕挨揍的畏缩模样，谁看了，谁都会信以为真。

    柴翠华简直被汪宝臻这出戏码给惊得魂飞了。

    她……这是她闺女吗？啊？这死丫头咋这么邪性呢？简直跟以前的样子，就不是一个人。

    她心里觉得古怪蹊跷，就拎着烧火柴棍子除了灶房，再配上她呲牙裂目狰狞模样，叫围观的村民们一看，就都信了汪宝臻刚才所说，顿时议论纷纷，对着柴翠华指指点点。

    “诶，真是看人不能看表面啊，你们看看，平日里柴氏总说她婆婆当家，对她有些刻薄，咱们还信了，可现在看这情形，哪像是她之前说的那样？嗯……还是宝臻的话靠谱啊。”

    说话的，正是之前跟胡七娘告密的廖大娘。

    (本章完)

