
        不过肖倩没有一点同情，要是萧辰无法控制着天梦遗迹的力量，那死的可就是他们了。

    “我们走吧，在这里，我要;凝聚人皇之气。”萧辰眼中锋芒闪烁。

    肖倩能够想到的事情，他自然心中清楚，想要化解这里的事情，那就是加入一个不弱于，甚至要比天下盟更加强大的势力。

    几人在次上路，当他们离开的时间，这片区域的睡梦意境在次恢复，而天下盟这些人的尸体，竟然在这里慢慢融化。

    这也是为什么萧辰敢在这里动手，并且一个不留。

    因为他早就了解到，在天梦遗迹之中，每年死去的武者很多，但没有一个人的尸体能够被找到。

    虽然天下盟会怀疑到他的头上，但至少不会那么快的发现。

    没有人在后面跟着，萧辰他们前进的脚步放缓，好好感受这里的意境。

    “这里真的神奇，我们灵魂力量似乎在不知不觉的变强了很多。”李嫣啧啧称奇。

    萧辰并没有用自己力量，帮助诸人前进，这里是一个很好的修行之地，要是他这么做了，其余人就无法获得在天梦遗迹中获得好处了。

    在他们接受天梦遗迹中的洗礼时，自己体内的气运也在悄然增加着。

    终于，他们慢慢接近了天梦遗迹的中间区域，那里才是真正考验武者的地方。

    而余成应该早就到达了那里，在天下盟这次来人当中最棘手的人。

    估计余成觉得其余人就可以将萧辰几人解决，所以自己就早早来到了天梦遗迹的中间区域。

    “这是什么！”萧辰等人来到这片区域之后，震惊的看着前方。

    面前有着巨大无比的石像，每一个都威严无比，足足有十个。

    “这十个石像，被称作十皇。”肖倩说道。

    “十皇！”萧辰眼睛一亮，怪不得，他从这十个石像中，感受到了人皇强者的压力。

    李嫣和欧阳欣怡等人，也都非常震惊，没有想到，只是石像竟然有人皇的威严，而建造这十个石像的人又有多强。

    “咦，秦皇朝的人竟然走到这里了！”欧阳欣怡很诧异，不过想了想，也没有什么好惊讶的。

    他们人多，而且早就来到这里了，而且走到这里的，也就寥寥几人而已。

    秦明，青云到是都到了，不过看样子走到这里，已经是他们的极限了，根本无法挑战那中间区域了。

    除此之外，冰河谷的宗主，冰清淋，还有南门雪都在。

    还有就是将灵城占据的，皇陵的皇威天。

    “欧辰他们在哪里？”不过秦皇朝还没有来找萧辰的麻烦，余成率先走了过来。

    他抵达这里有一段时间了，不过还没有走入中间区域，本来想要在这里调整好状态，然后顺便等待欧辰他们将事情解决，但没有想到，该等的人没有等到，反倒是不该出现的人到是出现了。

    “谁知道呢？”萧辰嘴角含笑说道，他可不会主动承认欧辰他们已经死了。

    对于萧辰的回答，余成自然不能满意，他皱了下眉头，向着萧辰他们走来。

    在怎么说，他也不可能相信，萧辰这些人能够将欧辰解决，既然欧辰他们失手，让萧辰这些人来到了这里，那就只能说明在路上发生了一些意外。

    在这天梦遗迹当中，发生是很正常的，但为什么欧辰他们没来，而萧辰他们却到了，这就值得余成去思考的了。

    “没有想到，你也来到这里，到是省了不少事。”不仅是余成，当秦皇朝的人发现萧辰后，也像这边靠了过来。

    “你们欧阳皇朝到是聪明，竟然分开了。”秦明身上被一层光芒笼罩，萧辰能够感受到这层光芒可以减弱天梦遗迹中的意境，估计这秦明是靠着这个东西才走到这里的。

    “你们秦皇朝怎么少了一大半的人呢？”欧阳欣怡不甘示弱，问道。

    “那也比你们强吧，四个人？”秦明冷笑道，竖起四根手指，嘲讽意味相当明显。

    欧阳欣怡知道萧辰在这里的优势，否则也不会主动去挑衅秦皇朝，毕竟秦皇朝那里，可是有几个天宗的强者。

    这些天宗境界的武者，都是来自冰雪国度的，这让萧辰嘴角泛起了微笑，本来他就想在天路之中，将冰雪国度的恩怨解决，但天路实在是太大了，萧辰自己都不知道要什么时候才能碰到，而没有想到在这里竟然都碰到了。

    “萧辰，你们最好老实的呆在这里，等我回来带你们回宗门。”余成依旧是一副高高在上的样子，没有看的起这里的任何人，只是淡淡的吩咐道。

    既然欧辰他们出事了，他也没有必要继续留在这里，他打算前往天梦遗迹的中间区域了，不知道这次是否可以突破自己的极限，走到更远的地方。

    “哈哈，萧辰你还真的是走到那里都不安分，这位朋友，这个人与我们有些恩怨，要是留下尸体不介意吧。”秦明问道。

    余成淡淡的看了一眼秦明，眼神淡漠高傲，让秦明很是不喜，但是他知道这个余成应该是来自天路中的势力，所以他也忍了下来。

    “可以，这几个人我要活的。”余成想了想，还是回答了秦明。

    以他的身份，他还真的不想自己动手，有人代劳也不是不可以接受。

    而余成指的人不多，只有肖倩一人，说完目光还撇向了姚兰，因为这里面不包括姚兰。

    “这个家伙，用心险恶呀。”萧辰不可思议的感叹道，本来以为这个人就是一个傲到没边的一个人，但刚才的举动，让萧辰觉得这个人很有心机呀。

    秦皇朝绝对不可能知道姚兰的身份，要是真的对姚兰做出了什么事情，那结果可想而知。

    就算与自己有仇，萧辰还是可怜的看向秦皇朝他们，现在秦皇朝就是那种，自己被卖了估计都不知道的那种。

    “这种宗门，离开也罢。”肖倩摇了摇头，也是彻底死心，宗门中的大师兄都这样，实在让人恶心呀。

    「本章完」
  