    

    “小子，说话小心点，否则别怪我不客气。”

    太子的一个心腹手下，见火爆等人如此嚣张，顿时开口警告。

    刘天不屑的看了对方一眼，这种小角色，完全可以无视，连让他浪费口舌的资格都没有。

    周权摇了摇头，然后说道：“太子是吧，对于你的好意，火爆他心领了，不过他乃是大富之家的孩子，凭你太子，还没有那个实力招揽他，因为你养不起。”

    闻听此言，太子一张脸，顿时黑了下来，他堂堂洪兴战神，江湖上名头响亮的人物，此刻却被几个青年人如此轻视，真是太令人愤怒了。

    太子深深看了周权他们几个一眼，模样有些咬牙切齿，没有再自讨没趣，一言不发的转身离开。

    看着太子渐渐远去的身影，都已经暗暗做好开打准备的关祖和刘天，顿时十分失望。

    刘天骂道：搞什么飞机啊，我还以为那太子会忍不住动手呢，谁知道竟然忍气吞声，太没种了。

    周权摇头道：“我倒不是这么觉得，太子为人沉着冷静，虽然实力不俗，但是却没有仗势欺人，的确是个人物，对方要不是洪兴的堂主，我都想出手招揽了。”

    关祖也开口说道：“权少说的对，我很认同。”

    火爆苦笑道：我说各位，能不能不要耽搁时间了，先送我去医院可好，我身上的伤口，越来越痛了。

    听到这话，周权、关祖和刘天才回过神来，于是没在逗留，扶着火爆出了拳馆，就想要送他去医院。

    谁知道刚刚出来没多久，关祖的大哥大就响了起来。

    关祖随手接听起来，然后便听见周苏哭哭啼啼的声音，快速传了出来。

    关祖脸色一变，将火爆推到一边，仔细倾听着。

    混账！

    关祖低喝一声，神情变得有些狰狞。

    周权皱眉道：“阿祖，到底发生什么事了，你为何这么激动。”

    刘天和火爆也很是好奇，纷纷看向关祖，等待他的回答。

    关祖沉声道：“权少，大事不好了，画馆那边被一伙神秘分子袭击，还动用了火器，死伤了不少人，就连迈斯都中招了。”

    什么？

    周权一脸意外，万万没有想到会发生这种事。

    一旁的刘天和火爆，更是惊呼出声，神情担忧中，包含着几分愤怒。

    周权也没有废话，立即开口道：“我们立马赶回去，看看具体情况如何？”

    关祖他们当然没有意见，连忙点头同意。

    用了二十分钟不到，周权和关祖几人赶回画馆。

    才刚刚抵达一楼大门，便看见里面已经乱成一锅粥，四周围都乱糟糟的，大量的人员正四处奔逃。

    关祖、刘天两个二话不说，快速跑了进去，寻找周苏和梁迈斯的踪迹。

    火爆倒是也想跟着跑进去，奈何他有伤在身，一个人行动起来有些艰难，只能郁闷的留在外面，等待消息。

    至于周权，则是很淡定的留在外面，一点要进去的想法也没有，实在是里面情况未明，天知道会有什么危险，万一运气不好，一进去吃了一下黑枪，岂不是要糟了，所以安全第一，还是留在外头比较好。

    火爆看了周权一眼，对于周权的举动，倒是没有什么意见，毕竟在火爆眼中，周权的身份如此尊贵，当然不能轻易冒险了。

    就这样等了几分钟，还没有等到关祖他们出来，倒是先把警队的人给等到了。

    十几辆汽车呼啸而来，停在不远处，紧接着，大批精英警员，纷纷下了车，然后在上头的命令下，快速行动起来，非常的干练。

    也是巧了，这次带队的，竟然是李文斌这位新上任的o记长官。

    李文斌不停的发号施令，忙得不可开交，一时间，倒是没有注意到周权也在现场。

    周权松了口气，而后大步走了过去，笑着招呼道：“李sir，真巧啊，这次竟然是你带队。”

    李文斌看见周权，顿时愣了一下，紧接着，他不敢怠慢，连忙迎了上来。

    李文斌问道：“周先生，你怎么会在这里，难道也是来参加画展的。”

    周权叹气道：“是啊，原本是想陪朋友一起来放松心情的，谁知道会发生这种事情，太过出人预料了。”

    李文斌义正言辞的道：“周先生请放心，那些犯事的恶徒，一个也跑不了，我们很快就可以抓住他们。”

    周权颔首道：“李sir你的本事，我当然信得过，看见你到来，我现在完全不担心了。”

    而就在周权和李文斌交谈的这会儿，画馆里面有了动静，便见在众人的目光注视下，一群年轻人跑了出来。

    火爆大喜过望，因为出来的这些人，正是关祖和周苏他们，其中，乐慧贞也在场。

    看见这一幕，周权连忙跑了上去，而乐慧贞看见周权，原本害怕的神情，立即露出喜色，一阵风般的投入周权怀中，寻找安慰。

    周权拍着乐慧贞的后背，轻声说道：“阿贞，不要怕，有我在，谁也伤害不了你。”

    乐慧贞的胆子其实不小，情绪倒是挺稳定，除了脸色苍白一点之外，倒是没有什么事情。

    她开口说道：“阿权，你不用担心，我很好，并没有受伤。”

    周权点头道：“这就好，你都不知道我刚才有多么着急。”

    被周权安慰着，乐慧贞心里一甜，整个人彻底恢复平静了，不过她还是用伤感的语气说道：“阿权，我虽然没事，不过阮文小姐却没有那么好的运气。”

    周权好奇道：“怎么了，难不成她那么倒霉，一命呜呼了！”

    乐慧贞摇头道：“不是她，阮文小姐自己没有事，出事的，乃是她的未婚夫。”

    说到这里，乐慧贞一脸的怕怕，然后沉声道：我当时就在阮文小姐她的未婚夫不远处，亲眼看见对方被一枪爆头，真是太惨了。

    周权无言以对，同时为自己刚才没有贸然进去的行为，暗暗点了个赞。

    前车之鉴就在眼前，谁也不敢保证，下一个倒霉蛋，会不会是自己，所以苟一点，还是很有必要的。        

