    夏汐梓抬眸淡淡的看了他一眼，勾唇,“躺着看，坐着看，站着看，还能怎么看？”

    身子随意的半躺在沙发上，手上拿着手机，正在看着须书竹的事。

    只是感叹二表哥团队的速度，她还以为，对方会缓一缓。

    听到夏汐梓的回答，工作人员眉头挑了挑，这是在跟自己装傻，不死心再次问道：“夏小姐，针对须小姐碰瓷沈先生的事，你是怎么看法？”

    夏汐梓深深的看了工作人员一眼，眼神清冷的道：“怪只怪我二表哥太优秀了。”

    【秀，是你吗？】

    【哈哈哈，妹妹实力夸哥，太赞了！】

    【节目组碰到硬茬了，还想从妹妹口中挖出友的评论，娇傲又自豪。

    “嫂子是我家的，没你们的份，嘿嘿嘿。”

    陈晓亦进来，就看到墨珺琍这傻笑一幕，见惯不惯一脸无事的走过去，把手上的文件放在她桌面上。

    正好看到她电脑上的直播，夏汐梓正和沈英卫磕着瓜子，看着记者会。

    “墨总，现在是上班时间。”

    墨珺琍抬头白了他一眼，“我看我嫂子，就算我哥知道也不会怪我。”

    闻言，陈晓亦闭嘴了，默默的退出去，回到工作岗位上，沉思一会，最终找到直播间，成为直播间观众一份子。

    【靠，须绿茶太不要脸了，这样都想洗白。】

    【别忘了，她身边有位姓秦的，这位可是秦家继承人。】

    须书竹的粉丝在看到曝料后，难过了一天，看到须书竹要开记者会，只能进入沈英卫的直播间看情况。

    工作人员也非常上道，镜头正好对着夏汐梓的手机，同时又把两人的动作拍了进去。

    【你们没听到书竹说，是有人在害她吗？】

    【就是，书竹家世好，又是高校毕业，家中独生子女，哪有网上传的那么不堪，沈狗子们，我劝你们善良点。】

    【我就知道书竹不是这样的人，听到她的回应，终于可以放心了。】

    【抱抱我书竹，书竹别哭。】

    沈英卫的粉丝：【搞笑，她要是没做，网上那些视频可是没有打码，她的脸可是一清二楚，并且专业人员鉴定，视频并没有合成。】

    【这件事，不管怎么洗都洗不干净的，大家也不会再相信她是无辜的。】

    陈晓亦看到网友的反映，想到什么，直接拿起手机，给墨凛打了一通电话。

