
　　洗漱房不大，最多也就是御膳房的一半大小。

　　而皇上换下来的被褥，放在一个实木做成的平台之上。

　　即便是要重新洗涮，这被褥还是叠放的整整齐齐。

　　肖尘伸手，将那叠放整齐的褥子，先行打开，轻轻的抖了抖。

　　一种灰尘状的粉末飘起，不一会，平台上面，已经落了薄薄一层。

　　将褥子放在一边，看着平台上的白色粉末，肖尘眼神中露出一丝凝重。

　　这朱高燧，果然是所图不小。

　　将所有的粉末收集在一起，肖尘将鼻子凑了上去，使劲的嗅了几下。

　　并没有什么异味。

　　“这到底是什么东西？”肖尘心中疑惑不已。

　　很明显，这是朱高燧趁着来接皇上的机会，将这些粉末散在了龙床之上。

　　若是这些太监收拾的粗心一点，根本发现不了这些东西。

　　不知道这些粉末的作用，这个情况也无法向皇上禀报。

　　这个情况一旦禀报皇上，皇上问起这是什么东西，自己如何解释？

　　是迷/魂/药?是毒药？还是随便杜撰出来一个名称？

　　都不行！

　　肖尘轻轻的摇了摇头。

　　身后的太监，看见肖尘奇怪的动作，不由的问道：“这些灰尘有什么问题么？”

　　“没有，你以后收拾龙床的时候仔细一点，掺杂着灰尘的被褥，皇上也不好休息。”说着，肖尘将那些粉末收集在一起，用怀中的布帕包裹了起来，放于怀里。

　　“大人放心，奴才一定让皇上的龙床干干净净。”那太监急忙说道。

　　“嗯，你忙吧。”肖尘转身走了出去。

　　这些药粉到底是什么东西，得找个活物试验一下才行。可是，整个土木堡，活物除了人，就是珍贵的军马。

　　肖尘不可能用活人来试验粉末的作用，军马使用起来，也是有点心疼。

　　正在烦恼的时候，突然想起，前几日在外面巡逻的时候，好像看见锦衣卫的行营附近，有一只狗，在来回乱窜。

　　那天，还和锦衣卫千户柳如风客套了一下，说有机会去他那坐坐。

　　正好，将他的狗讨来，试一下这白色粉末的作用，到底是什么。

　　想到这里，肖尘脸上露出一丝坏坏的笑意，走出了大殿，准备向着土木堡外围，锦衣卫的行营走去。

　　右脚刚迈出大殿的门槛，肖尘忽然想起，偏殿的香炉里，还有着这种白色的粉末。

　　急忙收住脚步，转身，看向了大殿门口一脸笑容看着自己的老太监。

　　“刚才我去偏殿看了一下，檀香炉的炉灰有点多，你去清理一下，重新换一支檀香。”肖尘道。

　　“炉灰？全部清理？大人的意思，是将香炉里面彻底清理干净。”老太监急忙问道。

　　原本，这清理偏殿香炉的事情，不由他管。可这紫衣大人既然说了，自己怎么也得清理了才是。

　　只是，既然要做，就做的让紫衣大人满意一点，才算是圆满。

　　“嗯，彻底的清理。不，最好是连香炉都换了。”肖尘道。

　　“好，奴才叫人来这里先暂时值守一会，再去换那香炉。”老太监说着，就要向后堂的太监驻地而去。

　　“不用那么麻烦，我在这里先站着，你去换香炉吧。”肖尘径直站在了刚才老太监站的位置。

　　“这样不合适吧，怎么能让大人替我值守。”老太监面露难色，低声说道。

　　“皇上回来尚早，你就利利索索的去换香炉便是，怎么这么婆婆妈妈的。”肖尘心中着急去找柳如风，不由得瞪了老太监一样。

　　“好，好。奴才这就去换。”说着，急忙弓着身子，小跑着向着偏殿而去。

　　趁着这个功夫，肖尘想着，若自己看见的那只狗，真的是锦衣卫的，自己如何将它讨来呢？

　　说自己喜欢狗？柳如风一定不信。

　　喜欢狗，你自己怎么不养一只。

　　说自己用狗来试验药品，也不行。

　　这么保密的事情，怎么可以对锦衣卫说起。

　　实在不行，就用身上紫衣的威严，强行讨来算了。大不了，事后给他赔一只，不，赔两只狗。

　　正琢磨着，那老太监“呼哧呼哧”的喘着粗气，跑了过来。

　　“紫衣大人，香炉换好了。奴才重新在里面燃上了一支檀香。”老太监道。

　　“不错，回头请你喝酒。”肖尘嘿嘿一笑，匆匆出了大殿，向着土木堡的大门而去。

　　身后的老太监，站在了自己的位置上，盯着肖尘的背影，摇了摇头：“一天风风火火的，哪里有无冕之王的架势啊。”

　　锦衣卫的行营，就驻扎在土木堡大门往南二里地的沙地里。

　　一片临时搭建的帐篷，就是锦衣卫在这吃喝拉撒的所有依赖。

　　除了土木堡之外布满了岗哨，锦衣卫的行营门口，也是站着几名锦衣卫校尉。

　　看见一身紫衣的肖尘走来，那门口的校尉远远就挺直了腰身，不再交头接耳。

　　远处的肖尘，不由得轻笑了一下。

　　自己不过是东厂的千户而已，这锦衣卫的校尉，也这么的惧怕自己么？

　　“紫衣大人！”看见肖尘走近，门口的锦衣卫校尉急忙躬身行礼。

　　肖尘点点头：“嗯。今个是哪个千户在行营值守？”

　　“王千户带了一部分人，随同皇上去了怀来卫。驻地里面，是柳千户值守。”校尉急忙回道。

　　“带我去柳千户的帐篷。”

　　“是。”校尉利落的回答一声，对旁边的校尉叮嘱一番，带着肖尘，走进了这片帐篷群落。

　　七拐八拐，终于在一个比其他帐篷稍大的白色帐篷前面停了下来。

　　“柳千户，紫衣大人来了。”对着帐篷，校尉大声报了一声。

　　“谁？紫衣大人？”里面传出了柳如风的声音，紧接着，帐篷的布帘子被掀开，露出了柳如风那英俊的脸庞。

　　“紫衣大人，你真的来了？”柳如风似乎有点惊讶，急忙掀开布帘子，将身体闪到一边，“大人里面请。”

　　“嗯，好。”肖尘身体微弓，从那刚刚一人高的布帘子下的小门，走了进去。

　　进了帐篷，肖尘不禁眉头一皱。

　　帐篷的地面，还就还是原本的沙地。上面什么也没有铺，就是围了一个帐篷而已。

　　中间的地上，挖了一个大坑，乱七八糟的扔了一些柴火，冒着呛人的浓烟，似乎就是用来取暖的。

　　帐篷里面，除了一张小床，再无其他任何的陈设。

　　“锦衣卫千户的帐篷，就这么寒酸？”肖尘转身，不可思议的看着眼前的柳如风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第328章 寒酸柳如风免费阅读。https://xs.23sk.com 