    “嗯？不是吧！闪电五连鞭？”

    方天一听，不由一瞪眼！

    整个人差点没忍住笑出声！

    他在等待着系统的介绍！

    “闪电五连鞭，又称浑元形意连五鞭！连五鞭，乃是从国术形意拳和太极拳中淬炼出的精髓招式！一共五式，攻击招式以双手为主，五鞭连击，每一鞭都蕴含着形意太极的汹涌拳劲！威能莫测！中招者轻者残废，重者当场毙命！惊天地泣鬼神！鬼神难挡！”

    “卧槽！竟然真的是马大师的五连鞭？”

    “这玩意……真的能打架吗？”

    方天哭笑不得！

    但下一秒！

    一个个精妙的连鞭招式开始涌入脑海！

    方天不禁为之面色一变，整个人都郑重了起来，“卧靠！这闪电五连鞭，竟然不是开玩笑的？”

    闪电五连鞭，表面上看起来，和那位马大师的招式差不多！

    但实际上，每一招每一式，无论发力的动作还是进攻的角度，都是经过了国术大师一遍遍实战论证过的！

    这闪电五连鞭，可以说是形意拳和太极拳两大国术的进阶版本！

    不仅提炼了形意拳的刚猛和精妙，更是柔和了太极拳的借力打力，四两拨千斤！

    由此拳法！

    即便提能上不如对方，但却可以打出比对手刚猛数倍的攻击！

    此闪电五连鞭，可谓做到了真正的大开大合，刚柔并济！

    短短片刻！

    方天便完全掌握了这闪电五连鞭！

    现在，方天就像一个早已将这套拳法锤炼了亿万次的武学宗师！

    他有感觉，随意一记鞭手，就能击飞一名300斤的大汉！

    “卧槽！这闪电五连鞭……可以啊！”

    方天眼睛一亮！

    “由此拳法！以后遇到敌人，我将会更加的从容淡定！”

    方天淡淡一笑，对于这闪电五连鞭，非常满意！

    方天本想再次抽奖！

    然而就在这时——

    沈鸽兴奋地船舱跑了出来，直接扑到方天怀里，“方天，我已经成功通知龙队他们了！他们应该很快就会到！”

    劫后余生，沈鸽兴奋地就像一只小猫。

    “好！那我们就在这甲板上等着吧！”

    方天淡淡一笑，听到沈鸽的话，他不由得一阵轻松。

    托马斯事件，终于落幕了！

    在火蓝刀锋中，这托马斯，可是终极大反派！

    为了将他抓住，蒋小鱼他们可是耗费了不少的力气！

    甚至柳小山也因此牺牲！

    现在好了！

    一切，都结束了！

    柳小山也不用死了！

    可以安心地继续军事生涯！

    “嗯嗯嗯，咱们就在这等着。”

    沈鸽舒服地依偎在方天怀中。

    二人站在甲板上，吹着海风，说不出的惬意！

    天边的晚霞，渐渐映红了海面。

    二人就这么静静依偎着！

    轰隆隆！

    很快！

    一架直升机极速飞了过来。

    肖旅长龙百川，向羽巴朗他们迅速地通过缆绳从飞机上滑下，精准的降落到甲板上！

    而此时，方天和沈鸽自然已经分开，面色肃穆，严阵以待！

    “龙队！”

    “龙队！”

    方天和沈鸽向众人敬礼！

    龙百川立刻非常关心的走了过来，上下打量，一脸的焦虑：“方天，沈鸽？你们没受伤吧？”

    “报告龙队！我们没事！”方天和沈鸽立刻点头。

    “没事就好！没事就好！”龙百川点点头。

    随即，龙百川和旅长向羽等人，开始郑重的检查起现场！

    很快。

    巴郎便是忍不住发出一声惊呼：“我的天哪！这人，竟然是被飞刀击杀的？”

    “还有这把飞刀！竟然硬生生插进钢板！这得多大的力道？”

    巴郎发出一声声惊叹！

    向羽走过去，仔细瞧了一眼，也是一脸的震撼！

    没办法！

    眼前的场景，给人的冲击力，太大了！

    向羽扫了一眼！

    船上的尸体，几乎清一色的，全是眉心部位中枪！

    这让向羽更加地惊为天人！

    要知道。

    普通训练和演习中，能够击中目标，目标就算是被淘汰了！

    毕竟，在真正的战场上，除非狙击手，谁有那么多的时间去进行精确地瞄准？

    但现在……

    方天却是做到了！

    而且，是在以一敌20多人的情况下！

    向羽大概扫了一眼，甲板上的尸体，起码有20具！

    也就是说……这么多人，全是方天一个人杀的！

    一瞬间，向羽不由苦涩一笑，“这小子……真是够狠的！难道，我真的老了吗？”

    一开始，向羽战神的名号被方天夺去，他还心有不甘！

    毕竟，这代表着，他已经不是兽营最强的男人！

    他还渴望着有朝一日，能够找到机会证明自己！

    即便方天获得了个人一等功！

    向羽也一直没有认输！

    但现在……

    亲眼看过方天厮杀过的战场！

    他是彻底的服气了！

    方天被龙队他们成为无敌战神，方天之所以能够一次任务就获得一等功，凭借的，是恐怖的实力！

    “这一次……方天这家伙杀了这么多的海贼，还救了两名渔民！恐怕……又要获得一件一等功了！”

    向羽一声叹息！

    人比人，气死人啊！

    “老天爷！既生瑜，何生亮！”

    向羽幽幽的看了眼正在和龙百川谈笑风生的方天，忍不住地在心底一声感慨！

    他知道，兽营属于他时代，彻底地过去了！

    现在的兽营，属于这个叫做方天的男人！

    打扫完战场！

    回去的路上！

    肖旅长和龙百川那叫一个意气风发！

    “方天，你这次误打误撞，可算帮了我们大忙了！”

    “没想到托马斯这个国际大盗，竟然死在你的手里！”

    “铁子泉下有知，也可以安心了！”

    “方天！这次回去，我们一定要好好为你庆祝！”

    “不出意外，你小子这次又要获得一个一等功了！真是一等功拿到手软啊！”

    “咱们方天这是实力强大！有本事拿！你想拿，也去拿一个试试啊？不说别的，单单见到那一群海盗，恐怕最多杀几个你就得凉！”

    “哈哈哈……我当然没那个本事，但我手下的兵有，这就值得自豪！”

    ……

    兽营！

    餐厅！

    所有人欢聚一堂！

    肖旅长意气风发，带头举杯，笑容灿烂：“来！大家为我们的战斗英雄，方天少尉，沈参谋！干一杯！”

    “干！”

    “干！”

    “干！”

    这一刻，所有人共同举杯！

    同一时间。

    狼牙特战旅！

    美滋滋的范天雷，正悠闲地翘着二郎腿，在看一本军事杂志，豁然间！

    他的电话响起，接到电话，范天雷不由眼睛一亮：“什么？蝎子现身了？”

