    没人知道昨夜世子爷发生了什么事。

    但今日启程，谁都能看出来，他脸色不错。

    之前隐藏在森严俊脸之下的那抹若隐若现的苍白，今日似乎也消失了。

    取而代之的，是一种久违的朝气。

    世子爷的眉宇间，终于有了一丝丝蓬勃生机。

    “郡主，听闻昨夜，世子爷和那贱人在屋顶睡了一宿。”柔儿打听消息的能耐，丝毫不比巧儿差。

    昨夜世子爷和九公主的事情，还是有几个值班轮守的侍卫能看到的。

    楚薇云胸臆间憋了一口郁气，气得差点拿起杯子往柔儿身上砸过去。

    不远处的玲珑手里拿着书籍，看得正起劲。

    楚薇云顿时气不打一处来：“你再不想想办法，给我将那贱人除掉，我……”

    “我有说过，帮你除掉她吗？”玲珑斜睨了她一眼，冷笑：“自作多情。”

    “你！”楚薇云正要发飙，外头忽然传来侍卫的脚步声。

    柔儿赶紧去开门，侍卫通知到：“郡主，世子爷让属下通知您，一炷香之后，队伍出发。”

    “知道了。”楚薇云摆了摆手。

    那侍卫行礼过后，转身走了。

    柔儿关上门，一边给楚薇云收拾行装，一边狠狠道：“她们主仆都那么不要脸，都是贱人！”

    楚薇云眯起眼眸，瞪着她：“这种话你也敢乱说，还想让我替你收拾烂摊子？”

    昨夜她去做了什么事，别以为她不知道。

    “区区一个低贱的宫女，我还不放在眼里，你若是再因为她给我添麻烦，你瞧我会不会放过你！”

    “郡主，话不可这么说。”这个时候，玲珑竟然放下书籍，看着两人。

    她笑道：“若是连区区一个低贱的宫女，你都对付不了，以后还怎么对付她的主子？”

    柔儿顿时眼前一亮，陪着笑脸：“玲珑姐姐说得对，我们要是不能弄死巧儿，以后，还怎么能弄死那贱人？”

    “别以为我不知道你心里在想什么，少在我这里挑拨离间！”楚薇云瞪了她一眼。

    想要怂恿她去对付巧儿，替她除去情敌！真以为她什么都不知道吗？

    柔儿咬着唇，低头，继续收拾东西，再不敢多说。

    只是楚薇云心里的怨恨已经又一次被挑了起来，现在，完全压不下去。

    快要出门的时候，她终于忍不住了：“这口气，我若是不出，我会活不下去！”

    ……风早一大早就闯进了风漓夜的卧房。

    这个时候，风漓夜正打算出门。

    床褥被铺都是整整齐齐的，昨夜他和九公主在屋顶过了一宿这事，看来也是真的。

    风早一看这床铺，喜悦顿时涌上心头：“爷，你和公主……”

    “与你何干？”风漓夜眸色一沉，明显不高兴有人在他跟前提起这事。

    风早知道，世子爷的心情，依旧是矛盾的。

    不过，这可是迈进了很大的一步。

    既然他和公主都和好了，那，他和巧儿的事……

    见风漓夜要出门，他忙追了过去，急道：“爷，有件事……”

    “你和巧儿的事，昨夜……听说了。”

    是死女人开的口，她说，让他别那么小气阻止这对小情人。

    他看起来，像是个会小气的人吗？

    “你们的事，跟我没有关系，爱咋咋的。”

    爱……咋咋的？

    风早抬头，世子爷高大的身影，却已经消失在门外。

    这种话……难道不是公主才会说的吗？

    唉，他们家爷又被带坏了，这才几天的工夫？

    不过，爱咋咋的……爷这是答应了？

    ","hascontent":1}}

