    可这不是舍得不舍得的问题！

    “随军的后面再说。”

    刘敏霞一把推开他：“花滦，你不会以为，事情就这么过去了吧？之前你怀疑我和别的男人有染的事儿，你能忘，我可不会忘！”

    “小霞，我错了！我错了，我真的错了还不行吗？”

    花滦见势不妙，赶忙上前拥着她：“咱们不是在说随军的事嘛，那件事，就让它过去吧！”

    刘敏霞却拥着他，使劲推开他：“你过去了，我可过不去！你是在侮辱我，也是在怀疑我的人品！”

    “我是真的认识到了错误……”

    花滦收起嬉皮笑脸，坐到了她身边。认真地看着她：“小霞，我当初其实是想成全你们！你先别忙说话，听我说……

    我怕，怕我是你迫不得已的选择。我知道，这些年咱们聚少离多，让你受了很多委屈。所以，我极度没有自信。我希望你能留下，可我又怕，怕你留在花家会让你痛苦……

    这些年，我出任务也遇到过好多起因为感情破裂，又不得不被迫捆绑在一起的夫妇，走向极端的也不是没有。所以，我……”

    “你别说了！”

    刘敏霞白了脸。

    她是没想到，花滦的忐忑。

    其实他说得对，在她去S市之前，她和花滦之间真的说不上有什么感情。自己之所以留在花家，一开始是迫不得已，后来是为了小虎子有个完整的家。至于现在……

    她看了两眼花滦。

    花滦人长得好，性子更好。尤其是这段日子以来，他的康复训练有多苦，她都明白。可对方还是一直咬着牙坚持了下来。

    坐月子时他没少关心她，更是忙前忙后帮着照顾孩子。这对好多大男人来说，都是做不到的事——

    至少，她爸就做不到！

    当年她妈生下几个妹妹时，不但没落得个好，还没少被她爸家暴。那段日子太难熬，她到现在也记忆尤新。

    “花滦，我不想骗你。刚嫁进花家那时，我不是没想过和你离婚……可后来有了小虎子后，我就对自己发誓，这辈子，我都会好好守着孩子过日子。”

    刘敏霞红了眼眶：“滦哥，你听好了！不管你信不信，我和卓清华之间，早在我出嫁那时，就已经结束了！”

    “信，我信你！”

    花滦激动得一把搂住了她，颤抖的身躯，久久都不能平复。

    “小霞，我不会说什么甜言蜜语。我只会做，想什么就做什么。保家卫国是我的责任，同样，你和孩子也是我的责任，更是我为之奋斗的动力。失去你们，我纵然有无尽财富又有何用？”

    此刻的花滦并不知道，上辈子的他，就拥有了数不清的财富。

    正如他所说，他过得并不幸福。

    有些话，埋在心里，日积月累就成了解不开的疙瘩。

    可有些话一旦说开了，慢慢地，两颗原本就纠缠的心渐渐合在了一起。

    花朝趁着中午休息的空闲，过来宅子这边。

    还没进门，就恰好看见这对交颈鸳鸯在亲亲我我的腻在一起。

    她笑了，没有进来就转身离去了。

    今天还真是一个晴朗的好天气呢！

    两人腻在一起许久，刘敏霞才从他怀里退出来。又提及之前的话题。

    “如果你那边能安排，我就和你一起随军。如果不好安排，我就留在乡下等你。”

    “好，等我回到部队就向上级申请，让他们尽快批准。”

    敲定了随军的事，花滦也落下了心头的大石。

    他激动的抱住刘敏霞，心头泛起一阵从未有过的幸福感。

    只可惜，他感动没多久，就被孩子醒来后的哇哇大哭惊动，被迫不得不放开她。

    一个哭另一个也开始哼唧唧。又要吃奶又要尿尿换尿布，两个人都忙得不可开交。

    敲定了一切事宜，花滦和起早贪黑帮着去挣钱。

    不过，他回来时偶尔也会看见刘敏霞眉头紧锁的发呆，一时间，也有些担心。

    随着花滦离开的日子越来越逼近，刘敏霞发呆的时日也越来越长。

    这天起来，花滦却提出，要送刘敏霞和孩子回乡下去一趟。

    谭小红很吃惊：“我还说让小霞去市里送送你……”

    “我是打算去一趟刘家。刘家的有些事，也该了结了！”

    花滦说这话时，颇有些咬牙切齿的意味。

    谭小红看了看他，突然明白了他的想法。这是打算在临行前，替自己的媳妇出口气呢！

    “好，你们去吧。”

    要带三个孩子一起回去，实在不方便。好在现在双胞胎还小，刘敏霞自己背一个抱一个，而花滦带着小虎子。趁着栓子进城的机会，他们坐上了顺风车直奔下河村。

    刘家那边，从来没想过，已经瘸了的花滦居然还会带着刘敏霞回娘家。而且，还是走着过来。

    在看到花滦架着小虎子走进大门时，惊讶得张大了嘴。

    吃惊到指着他们，连话都不会说了：“花、花……怎么会……”

    “岳父，岳母，我带小霞过来探望探望你们。”

    花滦笑得很和煦。

    明明那么灿烂的笑容，刘父刘母硬是从对方的笑容里面，感受到一阵森寒的味道。

    “来了好，好好……快，请进。”

    刘母结结巴巴让二人进屋。

    刘父一看见二人，忙不倏的一转身就钻进了屋子里，再不敢冒头。

    花滦脚步走得很稳，小虎子就骑在他的肩膀上，灿烂的笑容传出老远老远……

    往常回来一直喜欢欺负他的小表哥一对上花滦的视线，埋头就跑了。连家都不敢回。

    花滦在刘家转悠了一圈儿，就起了身，拧着带来的礼物，说是要去拜谢刘家的族亲，感谢他们这些年来对刘敏霞的照顾。

    照顾这两个字，花滦说得意味深长。

    让刘父冷不丁打了个寒颤，抖着嘴唇，连个不字都不敢放。

    刘家的亲叔叔只有两个，花滦也没漏下。都去转了一圈儿，按照礼节，留了一包白糖和一斤饼干，就离开了。

    中午饭是在刘家吃的。

    刘家的低气压压得人喘不过气来，大家安静如鹧鸪。

