    ‘膨胀混沌龙珠大星爆！’

    一下子楚幽就消耗了5亿经验值！

    系统：您的等级因经验值的消耗而降级了，您当前等级为133级，下降了2级！

    当这颗超密度的大型能量球形成之时，楚幽就停止了消耗，够了够了，5亿经验值的膨胀混沌龙珠的爆炸范围足以囊括整个渔村！

    左手掌握膨胀混沌龙珠，下一刻庞然大物般的超阶究极体爆发出一股力量显现姿态，巨大的变异龙翼猛地伸展到极致，楚幽对准下面的渔村狠狠挥出了手中的膨胀混沌龙珠！

    ‘轰！！！！’

    声音那是响彻云霄的惊天炸响！

    犹如彗星撞击星球般的末日景象从下方的渔村中瞬间绽放而出。

    可以看到周围的气层都明显受到波动的冲击而冲散消失。

    这种末日景象让楚幽已经看不到下面原住民受到爆炸而出现的伤害数值了。

    系统：您的行为造成了方圆16公里出现2.6级地震现象！

    卧槽，尼玛把地震都给炸出来了！

    可以见到渔村海岸边，一股反运动规律的小型海啸形成了，向着大海方向推移过去.....

    哇哈哈哈，草泥马，劳资倒要看看谁谁能在我最强状态下还能硬抗不死的！

    系统：您在东瀛的域外阶位点数得到增涨。

    此次楚幽以无与伦比的程度来对此事严肃以待，第一当然是想最大程度减少战斗时间，要知道涉及高端战斗，原住民斗不过是会跑路的，一旦成功跑路那就功亏一篑了。

    系统：膨胀混沌龙珠大星爆产生了诅咒之力，诅咒效果每2秒产生一次伤害，伤害数值是此次大星爆爆炸产生伤害的20%，持续1个小时！

    这尼玛就是核辐射了，哇哈哈哈。

    不怕不怕，去检查一下。

    只见超阶究极体飞速进入爆炸区，当下降到300米高度时，楚幽便遭受诅咒之力的负面效果。

    然而这种诅咒之力对楚幽造成的伤害，以他现在属性数值来看，那是微乎其微的。

    这是因为，诅咒之力的本质是楚幽造成的，上述系统提示的20%负面伤害对楚幽来说，他只承担这20%数值伤害中的35%伤害！

    也就是说，别人进入诅咒区承担全部的负面效果，楚幽只承担35%的负面效果。

    所以他才如此大胆放心的进入诅咒区，只见庞大的，外形犹如顶级深渊恶魔的他落在了已经是废墟的小镇之中。

    经过一番仔细检查之后，楚幽确定了，这个小镇已经是一个无人小镇了，全部死亡！

    随后超大的超阶究极体开始解体了。

    首先楚幽就接触了龙身变身形态，要知道龙语之力是支撑龙身形态的关键源泉，而怎么吸收龙语之力对于楚幽来说还是一个难题，以此能节省那就节省。

    当把龙身形态解体后，超阶究极体不再巨大，缩小变成了只有10米高的人形形状，龙的特色全部消失，龙身所含的属性数值也全部消失。

    四道圣洁的神圣天使翅膀从背后伸展而出，加上缩小的龙翼，那就是六翼翅膀状态了。

    好了，可以了！

    华夏总司令变身以及斗战神体6星变身都是固定的，时间一到自然会接触变身状态。

    此刻目中有奇异之色，在刚才的检查中他发现了几个战利品，是3个空间储物戒指，还有一个铁锤！

    因为它们的主人都被自己的膨胀混沌龙珠全都给秒杀了，尸体都残缺不全呢，至于普通原住民的尸体，那更是连渣渣都不剩，灰飞烟灭了。

    楚幽清楚那3个空间储物戒指正在奔溃，因此必须尽快清除空间戒指上面的神识印记，只有清除后自己才能打开空间戒指，当无法阻止空间戒指的内部崩溃！

    随后他便发动了念力对其神识进行清除，不一会儿3个空间戒指都没有神识印记了，于是楚幽打开了第一个空间戒指。

    看了一眼便对有价值的物品取了出来，对于他来说没有价值的东西就扔在里面，与空间戒指一起崩溃消失吧！

    系统：您获得了宝石资源+4000，硫磺资源+5000，您获得了高级经验咒符×10（100级以内使用），您获得了定点回城卷轴×6。

    第二个空间戒指：您获得了金币+15万，您获得了刺客杀星、战戟剑星、元素法师、护法大师6阶技能各一本（90级修炼），您获得了新锐勋章×40。

    第三个空间戒指里面尽是一些垃圾，楚幽一个都没有取出来。

    把三个空间戒指丢在了地上，目光看向了那个铁锤，当看清楚铁锤的属性详情时，眼睛微微一睁。

    卧槽，发了啊！

    这个铁锤是特殊神圣物品，属于准神器序列，铁锤没有伤害属性，但是对于铸造金属以及武器的生活职业玩家而言，这个铁锤的重要性不亚于神器了，铁锤的名字叫：邪马台之铸造神锤！

    这个东西对于制作铸造金属装备以及武器的成功率大幅提高，而且制作速度也是大幅提高，实用价值非常大！

    缺点就是此物必须与玩家进行灵魂刻印，一旦灵魂刻印此物就无法出售交易了，它认主了。

    做完这些事，内心一动身上便出现了一种特殊的回城光芒，10秒后楚幽就出现在天空之中的T2级飞船上面，这艘飞船在进阶到T2级时，楚幽抽中了神圣级飞船功能卡片，因此在飞船里面有一个回城阵。

    此刻船舱的大门已经打开，密集的身影以及密密麻麻的翅膀像蝙蝠出洞一样，汹涌而出，178个斗战魔姬全都飞了出来，然后分为两队漂浮在飞船的左右两边。

    而飞船的甲板上，90个斗战邪姬整齐一致的笔直站好。

    不光如此，8个神圣天使长以及神宠帝姬也都围绕在男人身边。

    所有人的目光此时都聚焦在这个男人身上。

    “听好了，你们的任务就是负责警戒，但是不要进入诅咒区。”男人说话了，语气淡淡，楚幽打量着聆听自己指令的部队。

    “斗战魔姬在路上的诅咒区之外警戒，一旦有人过来，先通知我，再杀无赦！”

     178个斗战魔姬发出了奇怪的声音，同时目光亮起了红色，恶魔姿态展现出来，她们明白了楚幽的意思。

    “神圣天使长们，你们负责警戒海岸以外，发现任何有渔船过来，先通知我，再杀无赦！”

    “是，我主大人！”

    于是178个斗战魔姬向陆地飞去，并以分散的形势把诅咒区半包围起来，其中很多斗战魔姬隐匿于树林中，天空之上只有零星几个斗战魔姬负责远方警戒。

    而8个神圣天使长以及神宠帝姬则是在海上警戒，就怕有渔船发现渔村不对劲调头跑了。

    现在楚幽要做的就是等待，等待持续1个小时的诅咒消散，进而他便要进行下一步计划。

    系统：您的华夏总司令六级功勋变身状态消失。

    现在自己身上还有斗战神体6星变身，嗯，还有5分钟也会消失了。

    就当老神在在飞船上等待时，好友栏响起一道与众不同的提示声音。

    而这种声音楚幽绝不陌生，因为那是执政官联系玩家的提示声音。

    而华夏执政官除了他本人以外，还有另一个人，那就是晋国的执政官，冰临般若。

    打开好友栏，只见在陌生栏中出现一个象征权力的金黄色头像，这个头像正在跳动中。

    “幽夜巨，我是晋国执政官冰临般若（banruo），小弟有一些对幽夜大佬很有利的交易想跟您谈谈。”

    呵...原来你叫般若而不是般若（bore波惹）。

    