    白冉冉的坚持不懈精神在这个时候，体现得淋漓尽致。

    当初讨厌陆直的时候，她卯起劲来跟他对着干。

    如今喜欢陆直了，她又卯起劲来对陆直好。

    包子蒸不好，她就勤加苦练。

    连着一个星期，她没事儿就在宿舍里倒腾。

    倒腾也就算了，还拿夏芝芝做实验，但凡她做出来的东西，都得先自己吃一口，再给夏芝芝来一口。

    夏芝芝一开始还能忍一忍，见她这势头没完没了。

    只好偷摸着跟张阿姨告了状。

    没办法，活命最重要。

    晚上张阿姨气势汹汹的跑来查寝，始料不及的白冉冉被抓了个正着，当场人赃并获。

    张阿姨气得嘴都歪了：“白冉冉！我就知道是你！”

    白冉冉身上全是面粉，就连脸上都糊得到处都是。

    见这架势，一把抱起自己的锅，死活不撒手：“张妈，你就是我亲妈！就这一次，下不为例行不行？”

    张阿姨翻了个白眼：“不行，东西给我！”

    白冉冉誓死不从，在这小小的宿舍里跟张阿姨展开了一场大战，直闹腾得隔壁的寝室都伸出头来看她。

    她才悻悻然的撒手。

    张阿姨将锅拿走，就见她撅着嘴，一副快哭了的表情。

    夏芝芝宽慰的拍了拍她的肩膀，感叹的说：“收走了也挺好的。”

    “不然陆学长早晚得被你毒死。”

    白冉冉：“……”

    白冉冉总结了一下失败的原因，觉得自己可能是实在没有什么烹饪的天赋，于是就放弃了。

    她放弃的时候，夏芝芝恨不得在窗户上挂串鞭炮。

    连连夸她非常有自知之明。

    白冉冉不跟她计较，反倒是调整了作战计划。

    既然自己做的行不通，那她就买。

    打定主意之后，她每天都能早起一个小时，赶在陆直到达实验室之前，给他送上早餐。

    有时候是包子，有时候是油条。

    一来二去的，整个实验室里的人都眼熟白冉冉了。

    偶尔还会调侃陆直，“你家小媳妇儿又来了。”

    陆直倒还没说什么，白冉冉就先红了脸。

    就因着这一句话，对了她的胃口，她就给整个实验室的人，一人买了一份早餐。

    大早上的，陆直刚到，就看见白冉冉端着一张笑意盈盈的脸，从一个箩筐里，挨个拿出早餐来发。

    就为了听他们嘴里那句“谢谢陆直媳妇儿”。

    陆直站在门口看着，又倒出去，确定自己是没有走错，这才又走进去。

    温庭从人群里冒出头来，对白冉冉说：“小学妹，陆直来了。”

    白冉冉一回头，就看到穿着一身白大褂的陆直从外面走进来。

    在这众人之中显得那么亮眼。

    她远远的瞧着，颇有一种“我家有儿初长成”的自豪感。

    张口就是一句：“来，陆直，过来吃早餐。”

    她说这话的时候，脑子里突然就浮现出了小时候李阿姨站在门口叫陆直吃饭的场景。

    全然没有注意到陆直在看到这一幕的时候，迅速垮下来的脸。

    他的目光在别人手里的早餐上转了一圈，又落到了白冉冉的手上。

    很好，一点新意都没有。

    全都一样。

    陆直不善的看了一眼白冉冉，无视了她那双星星眼，一言不发的坐在了自己的座位上。

    白冉冉前后脚的跟了过去。

    他面前摆满了一整排的瓶瓶罐罐，上面写的全是白冉冉看不懂的符号。

    陆直此刻正煞有其事的随手拿了一个瓶子，左右摇晃了一下，又在一旁的本子上记录下些什么。

    白冉冉见他神色认真，只好凑上前去，将包子递到他面前：“吃早餐？”

    陆直抬头，看了看她，又看了看一旁吃得满嘴流油的众人。

    嘴角紧抿，就道：“吃过了。”

    白冉冉皱眉：“那你再吃点。”

    陆直微微皱着眉头，“你发什么神经？”

    白冉冉：“我没有发神经啊，我喜欢你。”

    陆直默了默，只觉得自己胸口血气翻涌：“你要是没事，就多看点书。”

    白冉冉被他呛了两句，小姐脾气又上来了，怒目圆瞪：“你话怎么就那么多，让你吃你就吃！”

    陆直没应。

    白冉冉就气着了：“不吃是吧？”

    陆直还是没应。

    下一秒，白冉冉就把包子扔他桌上，凶神恶煞的说：“不吃拉倒！本小姐还不伺候了呢！”

    说完，她就气呼呼的从这实验室里跑了出去。

    一屋子人，都沉默了下来，面面相觑了一阵子，谁也没敢说话。

    最后还是温庭将白冉冉放在桌上的早餐拿给陆直。

    “照理说，小学妹开窍了，你应该高兴才是啊。”

    陆直淡淡的看了一眼他手里的早餐，没应声。

    温庭见状，又接着道：“你要不吃，我可就不客气了。”

    他一边说着，一边仔细打量着陆直的神色，见他没有一点反应之后，这才兴致缺缺的拿着往回走。

    可他刚走两步，后面就传来陆直的声音：“放着。”

    温庭立马就忍不住笑了，抬手就将包子给扔过去：“早晚有一天能憋死你。”

    陆直伸手接住，眸子微微闪了闪，带起了一圈涟漪。

    那小小的一团包子窝在他手里，还带着点儿余温，不用猜都知道，一定是韭菜味。

    这段时间，她送来的，无一例外都是韭菜味。

    陆直端详了包子许久，终归是叹了口气。

    接着说：“接下来几天，我不来了。”

    这话一出，温庭就傻眼了，这个课题可是陆直将来升博后第一个课题，对他的意义不可谓不大。

    眼看着胜利就在眼前。

    可他居然说不来了？

    温庭收起神色，严肃起来：“因为小学妹？”

    陆直没讲话，只是若有所思的看着那团包子。

    这回换温庭不明白了：“为什么啊？”

    “这小学妹好不容易开窍了，你等这一天不是等很久了吗？”

    陆直微不可查的叹了口气。

    是等很久了。

    从很小的时候就开始等了。

    可是白冉冉这个性子，他比谁都清楚，三分钟热情，一分钟坚持。

    她今天这样卯起劲来，像个被吹胀了的气球一样，无非只是觉得新奇。

    可他要的，从来都不是一蹴而就的新鲜感。

    慢慢来，是他给白冉冉的诚意。

