    无数个反应在叶浮珣心底如同走马灯般旋转，然而就在她下定决心反抗一下的时候——

    　纪大魔头像是被烫了一下似的弹了开去。

    　叶浮珣终于可以大口大口地呼吸空气了。

    　她一手按着胸口，抬眼看向往前走了几步背对着他的纪衍诺。

    　心跳得好快，像是不受她控制了一样。

    　夜华如水洒落在静谧的长廊上。

    　两人相隔不远地站着，彼此都在听着耳畔一声又一声激烈的心跳声。

    　“殿下。”

    　忽然，徐公公的声音打破了黑暗中的寂静，在长廊的一侧响起，“您和良娣在这里，让奴才好找。”

    　纪衍诺不自在地轻咳一声：“宴席可是散了？”

    　徐公公忙道：“回殿下，宴席已经散了，宾客们都各自散去，咱们是不是启程回府？”

    　“回府罢。”纪衍诺揉了揉眉头。

    　“殿下您的酒可清醒些了？奴才先去取碗解救汤过来？”徐安的声音略带担忧。

    　“不必。”纪衍诺摆手，转头走向叶浮珣。

    　叶浮珣抬眸看他。

    　纪衍诺眼神闪烁了一下，张了张嘴才找到了自己的声音：“你……我们回府？”

    　“好。”

    　叶浮珣点点头，跟着纪衍诺身后往前走。

    　又突然听到纪衍诺不自在地蹦出了一句话：“爷，醉了。”

    　叶浮珣愣了愣，这是对她的解释吗？

    　刚才那个Kiss，是因为醉了？

    　可早前问他的时候，明明说没醉的！

    　骗子！

    　叶浮珣内心一阵腹诽，小步跟在纪衍诺身后走着。

    　随伺在纪衍诺身旁的徐安暗暗掩了掩嘴。

    　叶良娣离开大殿不久，殿下便寻了借口跟着出来了。

    　一路跟着叶良娣，后来见叶良娣和合乐郡主对上，又生怕叶良娣受了欺负，专程走了出去。

    　殿下带着叶良娣离开合乐郡主时，还伸手示意他不要跟太近。

    　结果——

    　他虽然离得远，但还是不小心地、不小心地看到了殿下和叶良娣……

    　嘿嘿。

    　徐公公有种老怀安慰的感觉。

    　殿下这些年有多不容易，没有人比他更清楚了。

    　后院的嫔妾全是皇后一手安排的女人，殿下根本没有起过心思。

    　只除了对叶良娣。

    　若是殿下身边能有个知冷知热的人，那真是太好了。

    　徐公公偷偷地瞄了眼，嘴角又忍不住笑了。

    　瞧瞧殿下那口是心非的样子。

    　明明是一心想亲叶良娣，结果还推到醉酒上头去。

    　瞧瞧，耳根都红了。

    　哎哟喂。

    　今儿个真是个喜庆的好日子，真想去放上两串鞭炮高兴下！

    　待三人走到宫外的马车时，叶浮珣的心情已经平复了许多。

    　“阿裘她，”纪衍诺回想了下早前发生的事，向叶浮珣道，“与合乐郡主有些过节，所以才会跟她针锋相对。”

    　叶浮珣挑了挑眉，脑海里划过阿裘在大殿里说过的事，不由好奇道：“殿下，阿裘说你们三人是在齐国京城拜师学艺的，您怎么会与合乐郡主打过交道呢？”

    　阿裘是赵国的公主，偶尔总要回回老家，遇上合乐郡主是正常的事。

    　可，纪衍诺不是一直在齐国吗？

    　难道还去过赵国？

    　这才有机会遇上合乐郡主，并且让人家喜欢上他的？

    　纪衍诺睇她一眼：“爷去齐国做质子的头两年，自是不便离开齐国。然而后来渐渐被人淡忘，不时会跟裴坤或者阿裘出去完成师父布置的任务。”

    　“当然，裴坤和阿裘比爷自由，他们两人出任务的机会更多些。”

    　叶浮珣听得入神，不自觉地往纪衍诺身边挨近了些。

    　纪衍诺嘴角勾了勾，眯起眼继续道：“爷记得那一次是阿裘和裴坤回赵国完成一个任务。因为出了岔子，两人都受了重伤，师父让我赶过去帮他们。”

    　“爷将两人救出后，一路逃往赵国京城，在京郊一处庄子落脚疗伤。”

    　“那处庄子正好是合乐郡主府上的庄子，彼时她正好在庄子里小住，收留我们住下，还让大夫替阿裘和裴坤疗伤。”

    　叶浮珣托腮，举起手提问：“殿下，这么听来合乐郡主还曾帮过你们？”

    　“不错。”

    　那……又是怎么解下了梁子的？

    　叶浮珣眨眨眼，继续做一名好听众。

    　“一开始确实是帮了我们，”纪衍诺扯扯嘴皮，“我们在庄子里小住了几日，阿裘和裴坤的伤好了许多。然而就在我们想告辞离去的时候，她……”纪衍诺皱了皱眉，“对爷表白。”

    　叶浮珣倏地张大了嘴。

    　“那您……”

    　“爷自然是拒绝了。”纪衍诺没好气地回了一句。

    　若是这个女人一脸好奇巴巴的模样，他才不愿意提这些无聊的事！

    　“爷您做得好！”叶浮珣见纪衍诺有不爽的倾向，立即狗腿地拍马屁。

    　果然，纪大魔头的神色缓和了些许。

    　“她还不死心，往爷的水里加了药。”纪衍诺睨了眼叶浮珣，“爷没有上当。”

    　喝！

    　叶浮珣恍然大悟。

    　这怕不是梁子结下了。

    　竟然敢设计纪大魔头！

    　“那你们离开庄子了吗？”叶浮珣问道。

    　“自然。”纪衍诺双手抱胸，“然而，她一路跟着我们进京，以散播阿裘和裴坤的传闻威胁爷就范。”

    　叶浮珣：……

    　合乐郡主还真是很敢。

    　在太岁头上动土，这是没死过啊。

    　“那您当时是怎么做的？”叶浮珣杏眼圆睁。

    　“不想受制于人，”纪衍诺来了教导自家女人的兴致，“你觉得该怎么做？”

    　叶浮珣本来不过是抱着听八卦的心听得入神，哪知纪衍诺突然变了画风，吓得她瞬间坐直了身。

    　无论如何，合乐郡主这么一折腾，这辈子纪大魔头都不可能会忘记当初的受制之仇！

    　“殿下，”叶浮珣扬着小下巴道，“不想受制于人，是否得先寻了对方的弱点将其制住？”

    　掐住了对方的死穴，对方自然就不能随心如意地蹦跶。

    　纪衍诺眼底闪过一抹赞许。

    　不愧是他的阿珣。

    　“所以，您当时找到合乐郡主的什么弱点？”叶浮珣见顺利过关，重燃八卦之心。

    　不过纪衍诺显然不欲多提，摆摆手道：“不值一提。那件事过去后，我们离开了赵国。”

