    神域！

    一处坐落在云层之中的宏伟建筑，好似天空之城，美轮美奂。

    建筑的上空，不时有巨龙、仙鹤以及神鸟飞过。

    这里仿如仙境一般。

    在建筑里的某处仙池里，一名男子正闭着双目，半躺在池中泡澡。

    男子看上去只有二十来岁的样子。

    白皙的皮肤充满了美感与力量之感。

    他的面容如刀削一般，刚毅与邪气相互辉映。

    配合这仙池里的云雾，真像是一个仙人。

    忽然，男子眼睛陡然睁开，面上露出了一丝愕然之色。

    “不死陛下，您怎么了？”

    仙池岸边，一名黑衣男子半跪于地上，出声询问。

    陛下以前泡澡的时候，从来没有出现过愕然之色。

    这让他这个当侍卫的很是担心。

    “七绝，刚才我做了一个噩梦！”

    男子愕然之色已经消失，恢复了往昔的平静。

    “噩梦？”

    七绝微微一愣。

    眼前的可是神域最强天帝，位列凌霄七天帝之首的不死天帝！

    连天道主宰有时候都要在他的面前吃瘪。

    还有什么事情，会让不死天帝做噩梦的？

    “不死陛下，是不是这仙池里的仙水不干净，所以令您在泡澡时产生了不舒服之感？

    若是这样，属下马上派人去把更换仙池水的宫女处死！”

    七绝声音冷漠的说道。

    连不死天帝也敢不认真服侍，真是该死！

    “跟这仙池无关！”

    不死天帝摇头。

    “我这个梦，看上去像个噩梦，但实际上，应该是一个预言之梦！”

    “预言之梦？”

    七绝忽然想到了什么，面色顿时变的惊恐起来，他小声问道：

    “不死陛下，是不是天道主宰打算对您动手啊？”

    说实话，这些年来，不死天帝实在是太狂了，狂到连天道主宰都不怎么放在眼里。

    如此态度，天道主宰肯定不会放过不死天帝。

    或许这个梦，就是预言不死天帝被天道主宰轰杀的梦。

    “你想多了！

    天道主宰确实看我不爽。

    但他不可能对我出手。

    现在他还需要靠我把阴天子身上隐藏的轮回之力挖掘出来。

    哪里敢对我动手？

    不过说实话，那轮回之力竟跟我的不死之力有相通之处。

    若是我能获得轮回之力，天道主宰就再也别想骑在我的头上嚣张了！”

    一说到轮回之力，不死天帝的眼里便是一片火热。

    可惜轮回之力太复杂了，比天道之力复杂万倍。

    他花费了数万年的时间，才勉强从天子的身上挖掘出一小部分的轮回之力。

    “既然不是天道主宰，那究竟是什么噩梦，连不死陛下您都会觉得愕然呢？”

    七绝更加好奇了。

    这个世界，唯一对不死陛下有威胁的人，就只有天道主宰一人而已。

    其他人，无论实力有多强，天赋有多棒，在不死陛下面前，都如此地上的一只蝼蚁。

    渺小的无法形容！

    “我愕然的原因。

    是因为在这个梦里。

    我被一个男人杀死了！”

    “什么？！”

    此言一出，七绝吓的顿时瘫坐在了地上。

    他实在太震惊了。

    拥有不死之身的不死天帝，连天道之雷都奈何不了，居然还有人能杀掉陛下？

    这怎么可能？

    这根本不可能！

    “不死陛下，您这个梦绝对不是预言之梦，只是单纯的噩梦罢了。

    毕竟您是不死天帝。

    是万界最强天帝。

    除了天道主宰能对您有些威胁之外，任何人在您的面前都像菜鸡一样，不堪一击！”

    七绝连忙说道。

    不死天帝是他最钦佩的男人。

    嚣张无匹，霸道绝伦。

    别人害怕的天道主宰，不死天帝也能不屑一顾。

    这么强的男人，谁敢杀？谁有能力去杀？

    “我倒是希望它只是一个梦，但梦里我被杀的场景太过真实了。

    所以，我认定这不是噩梦，而是预言之梦！”

    不死天帝目光微凝，无比确信的说道。

    “那不死陛下，您还记得梦里那个杀您的人长什么样子吗？

    既然您断定这上预言之梦，咱们可以在预言实现之前，把梦里的那个人杀掉！”

    七绝面露凶厉之色，说道。

    虽然他依然不相信别人能杀不死天帝。

    但敢让他的主人如此愕然，他就必须把那个人灭族！

    “正脸我没有看清，一片模糊。

    但他的年龄却非常轻。

    大约二十左右的样子。

    对了，他的身上还有跟天子一样的鬼族气息……”

    “鬼族气息？”

    七绝疑惑了。

    鬼族的最强男人，阴天子都被抓了，哪里还有更厉害的鬼族出现？

    “应该是鬼族气息吧，梦境太模糊了。

    那气息又像天道气息，又像混沌气息。

    反正，气息非常多，非常杂乱。”

    不死天帝皱眉道。

    “那不死陛下，您可知道他的名字？”

    七绝再次问道。

    “好像叫什么龙……龙……龙什么来着？”

    不死天帝好像在梦里听到那个少年报了名号。

    只是这梦太模糊了，他一时想不起来。

    “跟龙有关？”

    七绝也皱眉沉思起来。

    这件事情很重要，他必须帮不死陛下想起这个人的身份。

    忽然，他想起前些天得到的一个情报，惊声道：

    “不死陛下，会不会是昊天帝？

    我得到消息，说是昊天帝想重新夺回属于他的天帝之位。

    这次派了人去猎场之地，好像要大量收集炼狱石。

    打算以炼狱石为能量，提升实力。”

    “区区昊天帝，就算一万个他过来，我也不放在眼里。

    当年他在我手里过不了二十招，如今他在我手里连一招都过不了。

    凭他也配杀我？”

    不死天帝一脸的不屑。

    “再说了，他也跟龙没有任何关系吧？”

    “昊天帝确实跟龙没有任何关系。

    但属下听说，他年轻的时候，曾跟一个龙族的龙女发生过关系。

    后来这个龙女还为昊天帝生了一个儿子。

    这个儿子，同时拥有天帝以及龙族的血脉。

    名字您应该也听说过。

    他就是穷奇！”

    “哦？

    混沌凶兽穷奇，居然还有龙族的血脉？”

    不死天帝微微一愣，显然没有想过昊天帝还有这么一段往事。

    他只听外界传闻，说是昊天帝生出了一个怪物儿子。

    却不曾想，这是天帝跟龙族血脉的产物。

