    第71章我应该也没那么见不得人吧

    “老大，那我接下来是不是不用再继续担心了啊？”卢子熙一脸期待，“我是不是可以出去玩了？”

    如果带着符咒就好，不用再继续担心的话，他就不用担心，还能出去玩儿！

    “不是。”谢清然白了他一眼，“虽然我很厉害，但是你也不能完全放心。”

    “为什么啊老大？”卢子熙挠了挠头，“老大你不是说，就算那个男人再来，也没办法从符咒下逃脱吗？”

    他一脸的不解茫然，低头看了看自己剩下的符咒，“要不老大你再多给我几张。”

    谢清然拍了拍他的脑袋，“你就不能多等几天吗？”

    “等我把那个男人控制住，你愿意怎么自由都行，先收敛几天不行吗？”

    “子熙，你这几天别出去。”卢子熙的母亲严肃的开口，然后，她又看向谢清然，语气很温柔，“清然你放心，我们会看着他，不让他出去的。”

    “对，清然，等什么时候你说可以让他出去了，我们再让他出去。”卢子熙的奶奶也是一脸赞同。

    卢子熙苦着脸，“我也没说一定要出去啊，我就是问问。”

    “不用问，不行就是不行。”卢子熙的奶奶敲了敲他的脑袋，“我会让人看着你，你敢出门，腿给你打断。”

    “……”

    卢子熙抱着脑袋，“老大，你要救我！”

    谢清然没忍住，笑出声来。

    她在这里多留了一会儿，为了让卢子熙的家人放心，又在这附近设下阵法符术，就算那个男人养好伤再来，也不用担心。

    然后，她就提出了离开。

    “老大，你多待一会儿呗！”卢子熙求她，“我真的好无聊啊，你陪陪我吧。”

    “要不咱们两个练练身手？”谢清然似笑非笑的看着他。

    “那还是不用了。”卢子熙秒变正经，“我仔细想了想，老大你如果有事就去忙，不用担心我。”

    “你不是说无聊？”

    “其实我觉得吧……”卢子熙讨好的看着她笑，“也没那么无聊。”

    谢清然也不再逗他了，答应了纪沉会早点回去，她当然会言而有信。

    卢家的司机把她送到酒店门口就回去了，谢清然想了想，准备去买点甜品果茶。

    纪沉说无聊的时候，表情格外委屈，也让谢清然觉得是不是对他太不在意了些。

    虽然是被她救了命的工具人，但是也给她提供了帮助，还当了她的假男友，应该对他好一点。

    谢清然想，还是安慰安慰他吧！

    她买了两份小蛋糕还有一些现烤的饼干，又买了两杯同样味道的果茶。

    然后就带着买好的东西回去了。

    ［小爷最帅：纪沉，我回来了，开门］

    纪沉不知道在做什么，脸色很难看，最后回复了一句，刚准备休息一会儿，就看见了谢清然发来的消息。

    他露出笑容，好像刚才的不满怒气全部一扫而光，快步走去开了门。

    打开门，第一眼看见的被谢清然举在上面的小袋子。

    谢清然的脑袋被挡住，纪沉没能看见。

    “清然，这是……”

    “我买的，跟你一起吃。”谢清然把袋子挪开，露出一张笑容明艳的脸，“吃不吃？”

    “吃。”

    谢清然踢他一下，“那你还不给我让路？”

    “哦……”纪沉刚才愣住了，被踢了一下才反应过来，连忙给谢清然让开门口的位置。

    谢清然拿着买好的东西进来，“不知道你想吃什么，所以我买了我想吃的，你不许说不好吃，不然我就揍你。”

    特别霸道！

    纪沉哪里敢说不好吃，还没吃到，就连声说，“清然买的，一定特别好吃。”

    他心想，毕竟她那么挑食，要是不好吃，谢清然不会买的！

    谢清然嫌弃的看他。

    纪沉这讨好的语气，让她看着特别手痒。

    她把小蛋糕和果茶各给了纪沉一份，然后把小饼干放在中间。

    “清然，我们要在这里再多待几天吗？”

    “你想回去也行。”

    “我不是这个意思。”纪沉很无奈的笑，“我只是想说，你之后出去，能带我一起出门吗？”

    谢清然偏头看过来，纪沉的眸子里满是期待。

    就像以前两个人在一起的时候，他想做什么，都会用这样的眼神看着谢清然。

    谢清然每次都抵挡不了纪沉这个模样。

    她轻咳一声，心里还是理智的，“看情况吧。”

    “我应该也没那么见不得人吧？”纪沉小心的问。

    “谁说你见不得人了？”谢清然很不能理解，“我有别的事要办，没办法带你一起。”

    纪沉这才点点头，又继续问，“那你如果能带我，会带我一起吗？”

    谢清然觉得他的问题很多，但是仍然回答了，“不知道。”

    那当然要看情况的！

    纪沉耷拉着脑袋，垂头丧气的，“所以，还是我带不出去吗？”

    “你有完没完？”谢清然觉得莫名其妙，“还吃不吃了？不吃我就回去了。”

    “我吃。”纪沉委屈巴巴，“你别走啊。”

    谢清然不想理他，拿出来手机放电视剧看。

    虽然电视剧没什么意思，但是比纪沉有意思！

    “清然，你生气了吗？”耳边传来纪沉小心翼翼的声音。

    谢清然没说话，哼了一声。

    “清然我错了。”纪沉低声道歉。

    “你不想听，我就不问了。”

    谢清然听不下去了，“纪沉，你正常一点！”

    她真的很不能理解，“一直奇奇怪怪的。”

    纪沉握住她的手，“我没有！”

    谢清然拍开他的手，开始思考把纪沉放在身边是不是一个错误的决定。

    “你最好没有。”

    “那你是不是不生气了？”纪沉追问。

    “我没生气。”谢清然把手机关上，叹了口气，“我就是觉得你话太多，有点烦。”

    “……”

    “那你吃吧，我不说话了。”

    耳边没声音，谢清然还突然有些不习惯。

    她看向纪沉，纪沉正在吃着他的那份小蛋糕，还是耷拉着脑袋很委屈的样子。

    谢清然想，她来不是为了安慰人的吗？

    可是也不能全怪她啊，纪沉话那么多，还总是奇奇怪怪的，真的让她很别扭。

    ?  ?卢子熙：老大，我无聊

    ?      然然：咱们练练身手

    ?      纪沉：清然，我无聊

    ?      然然：……［那就安慰一下吧］

    ?  

    ????  

    (本章完)

