    李安切断了朱凯文联系后，感觉这家伙除了支援一次太阳紫气，太阴之气并没有其他帮助。

    “看来这家伙并不想帮我，算了，有魔念留在一拳世界，算了有了生命保障。”李安心想着。

    李安不打算继续等了，龙卷和赛克斯的侵蚀让他提前几个月。

    运转神行法, 李安化为一道流星快速接近任务殿。

    由于任务需要隐蔽性，一般而言需要弟子直接到达任务殿领取任务。

    此时任务殿依旧是人头攅动，但并没有派发任务的人员，都是靠近后，直接可以通过宗门信物观看任务。

    李安靠近后，通过宗门信物观察任务，打算找到一个危险不高的异世界任务。

    有追杀，潜伏, 秘境搜集材料，宗门大比斗，培育灵兽，灵植，炼丹，炼器等类型和危险度最高的异世界征战。

    低危险的异世界任务并不会放在任务殿供人挑选，早就被金丹家族或者元神家族就内部消化了。

    李安手里头因为存在龙卷和赛克斯，想获得更好的利益还真得去异世界拼了。

    主要还是有个保障，不然李安可不会冒险。

    仔细挑选下，李安选定一个在抝蚧世界构建召唤法阵的任务。

    抝蚧世界已经攻打三十多年，根据任务介绍，世界形态是五十光年的超级大陆，宗门已经击溃个世界内的金丹层次的生命体，目前就缺阵法师前往布置召唤法阵，传送法阵之类的阵法，进一步杀光所有生命体献祭给炼气世界意志。

    李安对这个任务感觉就是为自己量身定制，危险度不是太离谱，很符合自己的要求。

    迅速提交申请，将该任务变更为自己的强制任务。

    在李安期待下。

    宗门信物提示：“申请失败。”

    没一会, 在李安打算继续选其他任务的时候，宗门信物继续传来信息。

    “检测内门弟子王云提交申请进行强制任务，自动默认内门弟子王云为待命状态，安排中，已派发任务，请立即执行任务。”

    李安一脸懵逼的感知宗门信物的信息，感觉和他听说的不一样！

    李安脸色阴沉下去，能做到这样必定是宗门的高层，但他可以确定自己没得罪家族子弟。

    “林菲菲吗？”李安猜测着，感觉除了她没其他人了。

    没有办法，李安查看属于自己的强制任务，希望不是过于离谱的任务。

    查看任务信息后，李安脸黑了起来，同时排除了林菲菲的怀疑。

    任务信息：由元神大能出手，内门弟子王云前往弥罗大世界主宰崛起的时间线上的小世界，破坏该主宰的原有机缘，剥夺其气运，但保证其获得强大实力, 改变性格观念, 引导其或者内门弟子王云自身杀光该条时间线的小世界生命体, 收获自得。

    李安看完后，感应到一股强烈的召唤感，脸色难看。

    从任务信息来看，完全就是炮灰任务，而且涉及到时间线类型的敌人，哪怕宗门元神牵制，让他去削弱对方，但是只要对方空出点精力，完全是可以顺着因果线直接杀死他的。

    “将魔念留在炼气世界应该不会被牵连，除非对方封印自己。”李安安慰般想着，但心里没谱。

    哪怕将魔念留在炼气世界也不靠谱，李安不可能一直待在炼气世界，如果出来了，难保不会继续被攻击。

    “到底是谁针对我？秘境里得罪的人？还是宗门高层看出我是异世界人故意针对我？”李安内心千百转。

    暂时不理会召唤感，李安还是决定先问清敌人能不能顺着因果线越过炼气世界杀死他，再做决定。

    如果真的能顺着因果线杀死他，就求救林菲菲，哪怕给林菲菲拜师也行，再不济送出龙卷和赛克斯和成就元神可能性的一拳超人世界。

    李安联系林菲菲，期待对方可以拉他出来，这种任务存活几率太低了，至少李安感觉自己去做绝对是十死无生。

    “小安安，有什么事吗？真难得你会主动联系我。”林菲菲诱人的声音通过印记传输过来。

    李安没心情欣赏声不声音了，问道：“我想向你请教一件事，大世界主宰人物能不能顺着因果线或者其他方法直接杀死炼气世界内部的生命体吗？”

    “一般来说可以，但是对方也会冒着被炼气世界意志碾死的风险。”林菲菲回道。

    随后林菲菲用惊讶语气说道：“你被安排去弥罗世界做任务了？这个情况比较严重，攻打这种大世界的任务一旦派发就不可更改了。”

    林菲菲感觉有些可惜了，要是一般的危险任务，她可以趁机让李安拜她为师拉他出来了。

    李安想了想，把自己的任务信息传输给林菲菲观看，说道：“你觉得我怎么做可以提升存活率？”

    “嗯～按照任务做就行，你这是被送往由元神大能截取的一条时间线做任务，对方世界主宰不能够直接对付你。”

    “不过就是任务本身比较危险，毕竟大世界的体系也比较厉害的。”

    “像你这种的任务据我所知，好像已经安排两千多亿弟子前往不同的时间线上了，存活率大概千分之一，以你的天赋估计能活吧。”林菲菲想了想，安慰着李安。

    听到林菲菲讲解后，李安明显松了一口气，只要他不是十死无生就好。

    既然时间线是宗门大能已经封锁了的，那么就不用太担心对方主宰顺着因果线杀死他和魔念，但保不齐那个那个时间线具备顺着网线杀死他的存在。

    从千分之一的存活率来看，这个可能性几率很大。

    从林菲菲语气来看，她只能给自己讲解，无法提供帮助，也就是说，自身很可能无法携带任何物资吗？

    “林长老，难道前往那个时间线无法携带物资和武器吗？”李安直接问道。

    “可以携带，宗门也会提供你强大的杀伤性法器和灭绝生态类的武器，但涉及到法则的武器无法带进去，就无法提供了。”林菲菲说道。

    李安恍然，难怪，原来宗门会提供他武器，但这也代表大世界确实非常危险，哪怕魔念留在一拳世界也不保险。

    但李安也没时间布置召唤法阵将魔念召唤回来了，任务信息提示他要立即前往，李安不敢再拖了。

    林菲菲也不理会自己的小算盘出现了意外，心想着：“正好看看他能不能活，如果他日后可以成就元神的话，必定可以活下去。”

