    “苏悦，你为了这种事，真是不择手段，令人恶心。”

    伴随着冰冷的斥责，苏悦的下巴被人狠狠捏住了。

    她可是M星球最靓丽最酷的特工大姐头，哪个不长眼的，竟然敢捏她的下巴？嫌手多余？

    苏悦头晕脑胀，对上了一双冷戾的丹凤眼。

    室内光线昏暗，看不清头顶之人的长相，隐约能看到男人眼神幽深如潭，里面全是冰冷的嫌恶。

    “这种事是什么事？”她向来很会抓重点信息。

    话一出口，她吓了一跳，这声音娇软又甜腻，根本不是她的声音。

    下一刻许多陌生的记忆在她脑海里炸开。

    她驾驶自己的专属飞船雪鹰号去执行任务，返回途中误入M星球科研基地，雪鹰号坠毁，她却没死，竟然还穿越到了这个叫云昭国的地方。

    原身也叫苏悦，捏着她下巴的男人是原身的丈夫萧三郎。

    原身四年前在山里将受伤的萧三郎救回来，还趁着萧三郎受伤之际和他成了事，之后萧家人让萧三郎娶了原身。

    回忆到这里的苏悦觉得身子异样的发热，她难受的动了动腿，敏锐的听到男人的呼吸声更加沉重。

    身子的异样，尴尬的呼吸都让她瞬间清晰的认知到：这具身体正处于和别人亲密接触的阶段。

    这操蛋的人生！

    “嘶！”

    疼痛让苏悦回神，下巴被萧三郎捏出了一片红痕。

    “装傻？你在我汤里下药不就是为了这一刻？”

    “竟然还在自己身上熏了香，这种下作的手段令人作呕。”

    “你就这么渴望男人？”

    萧三郎的脸隐在暗处，只隐约看到模糊的轮廓，唯有一双闪着寒意的眼睛亮的惊人，似乎在极力压抑着某种情绪。

    苏悦忍不住心口一跳，耳朵有些痒。

    这声音醇厚如酒，冰冷又带着撩人的魅惑，苏悦顿时就按耐不住自己骚动的小心脏，谁让自己是个标准的颜控和声控。

    她不耐的动了动腿，想进一步看清男人的长相。

    “你是我丈夫，我渴望你不是正常的吗？难道你希望我渴望别人？”

    “放心，我苏悦不是那种人。”

    萧三郎身子微僵，周身的气场更冷，额头却有汗滴落下来。

    “闭嘴！”

    苏悦轻笑：“可人家想听你说话嘛。”

    萧三郎咬牙切齿：“该死的，这一切都是你自找的。”

    .......

    半个时辰后。

    苏悦如同瘫在沙滩上脱水的咸鱼，唉，什么运动都很累人呢。

    她慵懒的转过头去，看到萧三郎背对着她，点亮了油灯。

    屋子里陡然亮堂了两分。

    “你已经得到了你想要的，可以滚了。”

    男人身影颀长，肩宽腰细，站在那里仿佛如一株松柏，只是背影透着一股阴郁，声音少了两分魅惑，多了两分冷意。

    声音真是该死的好听呢，而且这词莫名有些耳熟，现代电视剧里被渣男欺负的弱女子就是这台词

    苏悦有些跑偏，笑嘻嘻的道：“好歹我们也有了实在的夫妻情，放心，我以后会好好疼你的。”

    “滚出去！”萧三郎陡然转身，阴郁的丹凤眼说不出的冷厉。

    苏悦对上他的脸，倒吸一口气，脱口而出：“好俊一男的。”

    面前的男人五官精致，透着棱角分明的冷峻，鼻梁高挺，还有着一双勾人上挑的丹凤眼，可惜此刻眼底闪烁的满是透骨的冷意。

    她忍不住吹了声口哨，人俊美声音又好听，啧，她刚才真是赚到了。

    萧三郎脸色更沉，浑身散发出凛冽的寒意以及毫不掩饰的嫌弃，“看够了没？滚出去！”

    苏悦摇头，不知死活的继续撩拨，“没有，为了公平，你也可以看我。”

    萧三郎神色漠然冰冷：“现在！立刻！马上滚出我的房间。”

    苏悦想起逗弄组织里小鲜肉的情形，一时没控制住嘴："别这么无情嘛，毕竟我们才刚刚......"

    “够了！”萧三郎面沉如水，冷冷的瞪了过来，“苏悦，若不是你使如此下作的手段，我根本就不会碰你！”

    “下次再敢给我下药，我一定掐死你。”

    苏悦张嘴就想反驳，低头看到自己凸起的大肚皮，忽然想起一件事来。

    原身是个大胖子，痴肥无比，脑子还缺跟弦，村里人都叫她傻胖子。

    正是因为又胖又傻，根本没有人愿意娶她，原身恨嫁心切，才会见到萧三郎这样俊美的人，恶向胆边生，把萧三郎给睡了。

    她悲催的看了一眼自己，看到圆滚如西瓜的肚皮，河马般的大腿，木桩粗的胳膊，整个人如同刚灌好的肥肠一般。

    一场穿越，就让她从肤白貌美大长腿变成了膀臂腰圆河马腿，苏悦很想对老天竖中指。

    现实让她没有了欣赏美男的心情，准备起身穿衣，却发现起床这么简单的动作，她...竟然...做不到！

    这是有多肥？

    她认命的伸手捞起衣裳，半躺着胡乱套在身上。

    费劲的套上里衣，她就累的气喘如牛，更加没有力气坐起来了。

    曾经M星球最酷最拽的特工大姐头，如今竟然连起床这么简单的事都做不到。

    她喘着气看向萧三郎，声音一如刚才甜腻，“夫君，搭把手？”

    萧三郎眼底泛起浓浓的厌烦，“你又想作什么妖？”

    原身好吃懒做又有些傻，成亲后什么也不会做，一心只想方设法的扑倒萧三郎，做出的蠢事不可胜数，惹的萧三郎厌恶至极。

    苏悦翻了个白眼，“萧三郎，都是因为你，人家现在才浑身无力，你搭把手不过分吧？”

    萧三郎眼中泛起浓浓的嫌恶之色：“闭嘴，你再敢提刚才的事试试。”

    苏悦看到他的耳根有些泛红，显然有些羞恼，不由心底闷笑，声音越发的娇软：“三郎，来嘛，搭把手。”

    原身虽然痴肥，但声音却令人意外的甜美。

    “闭嘴，苏悦！”萧三郎显然并没有被她甜美的声音打动，反而神色更加冰冷。

    苏悦继续拖长了声调：“三郎，你要是不拉我起来，我就叫人了，让人家进来看看咱们俩这样那样的场景.....”

    “无耻！”

    萧三郎眸色冰冷，忍无可忍的上前，甩了自己的一只衣袖过来。

    苏悦笑眯眯的扯住衣袖，顺着他的力道往上起身。

    “刺啦！”

    这具身体吨位太重，衣袖被她生生扯裂，露出了男人古铜色的手腕。

    她眼疾手快的甩开衣袖，一把抓住了萧三郎的手。

    萧三郎被她这么使劲一拽，没收住势，整个人砸了过来。

    “砰！”

    萧三郎砸在了她的身上，嘴唇磕在了她的牙上。

    “嘶。”两声吸气声，苏悦敏锐的尝到嘴里有血腥味。

    “叮咚，欢迎主人绑定M星球科研空间。”她的脑海里突然响起一道欢快的声音。

    M星球科研空间？什么鬼？

    “是的，主人，系统检测到您的血液来自M星球，自动为你绑定科研空间。”

    “本空间主要负责钻研各种神奇异兽，会自动感应到您的需求并为您提供贴心周到的服务。”

    苏悦一头雾水，还没看清楚空间里得东西，外面忽然响起急促的喊声，“三郎你在家吗？出大事了。”

