    “准提啊准提，想不到你竟然出了如此大丑，真是让人笑掉大牙！”

    元始在玉虚宫中哈哈大笑，虽然准提和他暂时是同一个阵营，可是这样的大丑足够元始笑很长时间了。

    纣王的话虽然有冒犯了圣人的嫌疑，可是老君清净无为，并不在意纣王的无礼。

    通天忙着在金鳌岛教育门人弟子，也没空理这些人间的勾当。

    再加上人族受太一庇佑，老君和通天也要卖太一面子，就当是太一门下小辈的无心冒犯，并不怎么放在心上。

    女娲和太一是道侣，圣父庙中也有女娲的圣母塑像，纣王冒犯了圣人，唯独祭拜了女娲，女娲成功的置身事外，倒显得清净。

    原始没有这么大的肚量，如果任由人间帝王亵渎，圣人的威仪从何而来。

    不过向准提这样直接派出手下报复人族的行为还是落入下乘，原始不准备采取这样的手段。

    纣王上位已经近七十年，可是由于修仙有成，看起来龙精虎猛，和二十多岁的小伙子差不多，朝中的许多大臣也是这样。

    毕竟修行能使人耳聪目明，思维敏捷，人族大小官员或多或少都有修行。

    纣王祭祀诸天和圣父庙，一个多月的时间才总算忙完。

    期间斋戒沐浴只是基本，每天焚香祷告，把自己的政绩禀告圣父，恳求太一的指引和赐福才是重头戏。

    太一虽然对人族一直都是放养的态度，可人皇的权柄毕竟是太一赐予的，历代人皇都要遵守相关的礼仪，尤其是百年大祭，更是不能有半点马虎。

    纣王手捧太一赐下的灵丹和美酒，终于完成了主要的部分，忽然觉得乏累不堪，头一歪居然在圣父庙昏睡了过去。

    太一赐福完就带着女娲等三位道侣遨游太虚去了，浑然没有发觉圣父庙中有什么异常。

    纣王在睡梦中腾云驾雾，不知怎么就来到了一处幽静的山谷。

    山谷清幽，泉水潺潺，倒是一个好去处。

    而且此山通天接地，站在山顶伸手就可以触摸到天上的星辰，好像传说中的神山不周。

    纣王随性而来，周围的美景让他流连忘返，忘记了一身的疲劳，虽然隐约的感觉到有一点不对，心底却一直有一个声音在蛊惑他一般，让他不住的在四周游玩。

    山谷中有一处天然的石洞，洞中有两个雕塑栩栩如生。

    雕塑一男一女，男的星眸剑目，英武不凡，女的更是天生绝色，倾国倾城。

    女塑面容姣好却人首蛇身，更添了几分异域风情，纣王只看了一眼就再也挪不开了。

    “孤王后宫佳丽三千，何曾有过这等绝色！”

    纣王上下打量着女塑像，只觉得叹为观止，只女只应天上有，人间那得几回闻。

    塑像之后有一处富丽堂皇的庙宇，庙中金砖铺地，语浆刷墙，说不出的庄严华贵，却唯独没有供奉任何神位，就好像之前的两座雕塑是自己从庙里跑出来的一样。

    纣王在庙中转了几圈，忽然诗兴大发，提笔便写：

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    因为塑像好像自己跑出了庙宇，就像活人一样，纣王一时玩心大起开起了玩笑，意思是自己从未见过如此美丽的女子，如果你真能活过来，我一定把你娶回去。

    纣王身为人皇，与圣人同尊，开个玩笑原本并没有什么不妥，可这一次却是闯下了滔天大祸。

    太一与女娲定情之时，曾经送过女娲一个礼物，正是一个微型的不周山上两人的塑像相互厮守。

    女娲对这件礼物爱不释手，一直珍藏在宝库之中。

    纣王不知什么原因莫名其妙的进了女娲的宝库，两人的塑像也被人以大法力定住，好像真的泥塑一般。

    一首诗写完，纣王好像忽然变成了一块大石头一样从云端坠落，啊的一声大叫猛然惊喜，才发现自己居然在圣父庙中睡着了。

    太一待人族一向宽厚，可身为帝王在圣父庙里睡着了还是太失礼了。

    纣王连忙叩拜谢罪，一抬头却呆住了。

    圣父旁边的正是圣母女娲的塑像，和纣王梦中所见如同一人。

    虽然两座塑像一个是娇羞的小女子形态，一位是端庄的圣母形象，可那人首蛇身，国色天香的容貌整个三界也找不出第二尊。

    纣王这一惊非同小可，女娲是人族之母，纣王提诗的对象换成任何一个女仙都无所谓，唯独对象不能是女娲。

    女娲不仅是人族的圣母，还是太一的道侣，纣王这已经不是大不敬，而是枉悖天道人伦的忤逆之罪。

    “小王无心之言，并非有意冒犯圣父天威，万死不足谢罪，肯乞圣父宽恕！”

    纣王回过神来，慌忙跪在地上邦邦邦的直磕头，直到额头血流如注也不见太一有丝毫回应，心下更慌，跌跌撞撞的出了圣父庙，连太一赐下的灵丹美酒都没顾上拿。

    人皇祭祀圣父是要清场的，诸侯百官都只能在庙外等候，并不知道里面发生了什么。

    忽然纣王满脸是血，衣衫不整的跑了出来，好像丢了魂一样任凭谁问也不说话，只是一味的催促回宫。

    众人大惊失色，祭祀圣父可不是小事，纣王一人被责罚是小，万一人族失去了圣父的恩宠，那可是危及整个人族的大祸。

    纣王越是不说，下面越是人心惶惶。

    闻仲、比干等一干重臣想要冒死问个清楚，却被姬昌拦了下来。

    “诸位大人留步，大王如此失仪，必然不是小事，我等冒然前去问询，一旦果真是大王触怒了圣父，我等如何自处？

    依我之间，我等应该即刻前往圣父庙请罪，恳求圣父的宽恕，毕竟大王虽然是人皇，也不能以一人代表整个人族的德行。”

    姬昌是西伯侯，治国有道，爱民如子，颇有贤名。

    刚刚的这番话有废掉纣王重立人皇的意思，按理是大大的逾越，可一时却没人跳出来指责。

