    十几名特种兵在乌马罗夫这栋洋楼中展开地毯式搜索。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    地毯下、厕所、厨房、卧室、衣柜，但凡是有可能藏着逃生密道入口的地方，一个也不放过。

    徐旭东推开底楼健身房，走了进去。

    健身房里面除了一台跑步机，还有一些简单的健身器材外，并没有其他的家具，站在门口就能将健身房里的摆设看的一清二楚，几乎没有什么可以藏逃生密道的地方，但为了以防万一，徐旭东还是把整个健身房仔细地搜索了一遍，用手在墙壁上敲过。

    就在徐旭东手敲打在北面那堵墙壁上时，墙壁背后传来“叩叩”空洞的声响。

    听到这空洞的声响，徐旭东脸上顿时一喜，抬起挂在自己身上的akm自动步枪就打算用枪托对着传来空饷的位置砸下去；可是刚把枪举起来，徐旭东突然又想到了什么，把拿在手中的枪又重新放了下来，拔出龙牙军刀将墙纸接缝处挑开，然后墙纸撕开，露出墙纸背后的暗门。

    徐旭东抓住暗门上的嵌入式把手，轻轻把暗门打开；徐旭东没有直接把暗门一把拉开，只是拉开一道缝，容一只手伸入后，沿着暗门四周摸索着。

    当在暗门顶部位置触摸到一根细钢丝的时候，徐旭东脸上露出一丝会意的微笑。摸出战术手电，打开后，往摸到细钢丝的位置照去。

    暗门背后被固定了一个小圆环，小圆环上系着一根细钢丝，细钢丝的另一头连接着一颗用胶布固定在密道顶部的……黄磷手雷！

    这种手雷外形上跟普通的手雷没什么区别，爆炸的时候也没有普通破片式手雷那么惊天动地，只会出闷闷的声响，但是一旦被从手雷中溅出的黄磷沾到，顷刻间，整个人都会变成火人，并且产生剧毒气体。

    遭到黄磷手雷攻击，所造成的伤害绝对要比普通破片式手雷更严重，对受伤者而言也更加残忍，因为磷火会将皮肤、肌肉、骨头全部烧成渣。

    看着那颗用胶布黏在密道上方的黄磷手雷，徐旭东额头的冷汗一下子就冒了出来，为自己刚才没有莽撞的用枪托砸开这扇暗门，而暗暗庆幸。

    如果刚才自己那一枪托下去，恐怕现在自己就已经是个死人了。

    徐旭东把那颗黄磷手雷小心拆下后，把这里的情况，报告给了罗昊。

    罗昊、伊洛、科兹洛夫立刻带人走进了这间健身房，原本还算宽敞的健身房，一下子就变得有些拥挤起来。

    徐旭东把手中的黄磷手雷递给罗昊，说道：“乌马罗夫这家伙还给我们留了一个礼物。”

    罗昊将那颗黄磷手雷接过，看了一眼，转手又抛给刘子锦，说道：“既然是乌马罗夫留下的礼物，那就别浪费了，一会儿留给外面那些恐怖分子。”

    刘子锦点了点头，就把那颗黄磷手雷给收了下来，布置一些简单的诡雷，对于龙隐部队队员来说，没有任何难度。

    罗昊钻进逃生密道，往里面走了十米来，用手电四周检查了一下，重新从逃生密道中退了出来，说道：“所有人员撤入密道，进入密道后，注意自己脚下。乌马罗夫能在逃生密道入口处，用黄磷手雷布置诡雷，自然也有可能在密道里面布置诡雷，一定要小心!如果在密道内触一颗黄磷手雷，基本就被一锅端了。”

    “昊子，狐狸、虎鲨他们怎么办？”徐旭东拉住罗昊，问道。

    罗昊往窗外看了一眼，沉声道：“我们的无线电被屏蔽了，无法联系到他们，只能靠他们自己随机应变了，我相信他们有能力应对过去!”

    小洋楼中的特种部队队员开始往密道中撤退。刘子锦是最后一个撤入密道的，在撤入逃生密道后，刘子锦把那颗黄磷手雷在密道中简单的布置，成了诡雷，细钢丝抹上了伪装迷彩，防止钢丝在空气形成反光。

    布置完诡雷，刘子锦看了眼密道入口，一声冷笑：“好好享受老子给你们准备的大餐吧。”

    ……

    小洋楼外的“黑寡妇”，车臣恐怖分子，还有雇佣兵们在小洋楼中的枪声完全消失后，小心翼翼的进入了小洋楼。

    几十个人涌入小洋楼后，把小洋楼里里外外翻了个遍，很快就现了那个没有被隐藏起来的逃生密道的入口暗门。

    雇佣兵gray把逃生密道的暗门拉开一条缝，伸手进去在门背后摸索了一遍，确认门后没有连接着诡雷的细钢丝后，才把暗门完全打开。握着m16a4自动步枪指着黑漆漆的密道，然后对着周围的恐怖分子打了一个手势，示意他们进入密道。

    四名恐怖分子端着ak-47自动步枪，走进逃生密道，向前推进。

    队伍最前面的那名恐怖分子手中握着一个手电，细长的光柱照出去很远的距离。

    手电光柱虽然照的比较远，但是范围窄，无法将整个逃生密道全都照亮，加上连接着黄磷手雷的细钢丝被刘子锦抹上了黑色的伪装迷彩，即便被手电光柱扫到，也没有反光形成，很容易就被忽略了过去。

    又往前走了差不多二十来米，队伍最前方的那名恐怖分子脚上的靴子，提到了那根连接着黄磷手雷的细钢丝。

    感觉到从脚上传来的细微异样，那名恐怖分子顿时一惊，想要把脚收回已经是迟了。

    一声沉闷的声响从逃生密道一侧传来，黄磷手雷如雪球一样碎裂开来，在黑暗中呈幽绿色的磷火将那名恐怖分子直接吞噬掉，刹那间，那名恐怖分子变成了一个幽绿色的火人。

    几朵小磷火溅落在其他三名恐怖分子身上，磷火同样也是燃烧起来。

    那三名恐怖分子不断的拍打着自己身上的磷火，可是不管他们怎么拍打，身上的磷火丝毫没有要熄灭的迹象，反而越烧越旺，身上被磷火燃烧的面积也越来越大。

    “退后，全都退后!”gray大吼着让旁边人后退，同时拔出手枪对准那四个火人。