    “将整个三层全部腾出来？那我们住哪里？”

    王仙听到服务员的话，挑了挑眉头，直接问道。

    “我们会给您双倍的赔偿，请公子您令找居住的房间！”

    服务员满脸笑容的说道。

    “老子不差那双倍的赔偿，怎么，我都已经在这里住了一晚，现在竟然让我们走？”

    就在这时，一旁传来暴怒的声音。

    王仙目光看去，只见一名魁梧的中年铜铃般的眼睛盯着身前的服务员，身上超凡六阶的气势直接朝着他压去。

    “让你们滚，就立刻滚，不要自找麻烦！”

    那名服务员还未说话，站在走廊中央的两名青年与一众中年目光看过去，一名消瘦的中年目光冰冷的盯着他，看起来冷血无比。

    那名魁梧中年脸色瞬间苍白了起来，满脸惊惧的盯着他们一众人。

    “这...这里是皓月城，你们敢在皓月城动手的话...”

    “滚！”

    魁梧中年脸色难堪的说着，不过他的话还没有说完，那名瘦弱的中年直接打断他的话，冷冷的看着他。

    瘦弱中年眼中没有丝毫的感情，超凡七阶的气势全部笼罩在那名魁梧中年身上。

    一股透彻心扉的杀气令那魁梧中年脸色巨变，身子微微踉跄。

    “好，我们这就离开！”

    魁梧中年眼中充满了惊惧，如此透骨的杀气，绝对不是普通的武者。

    普通武者身上煞气比较多，与杀气有着明显的区别。

    但眼前这名瘦弱中年身上是浓郁的杀气，明显是杀了很多人凝聚出来的。

    “都快点让开！”

    站在最前面的三名青年脸上露出淡淡的嘲讽，其中一名青年直接喊道。

    当青年的话说完，在他周围的一众中年眼中露出恐怖的杀气，一时间，整个三层的走廊内冰冷无比。

    “赶紧滚吧！”

    三名青年看到这一幕，脸上露出淡淡的微笑，傲然的说道。

    王仙看到这一幕，挑了挑眉头。

    “这位公子...”

    服务员看到王仙无动于衷的样子，微微皱起眉头喊了一声。

    “嗯？”

    三层内其余人全部离开，只有王仙依旧站在那里纹丝不动，一众人目光朝着他看过来。

    “怎么了？”

    里面传来凤鸾的疑惑的声音。

    “没事，一群自以为是的家伙！”

    王仙淡淡的说道，伸手将房门关闭。

    “小子，你是在找死吗？”

    一众人听到王仙的话脸色微变，瘦弱中年目光朝着他看过来。

    “滚！”

    王仙脸色瞬间冷了下来，身上的气势一震，恐怖的威压直接朝着一众人覆盖而去。

    一众中年，三名青年，实力最强的不过超凡八阶，就凭他们，也想要将他和凤鸾赶走？

    三名青年与一众青年感受着恐怖的气势脸色微变。

    “公...公子...”

    站在王仙身前的那名服务员更是身子颤抖的直接朝着后面倒去，脸上充满惊惧。

    “不要打扰我们！”

    王仙不屑的扫了他们一眼，碰的一声将房门关闭。

    强者的世界，就是如此，哪怕是这间酒楼的老板，也不能随意的将人赶出去，因为得罪一名强者，会遭受到强者报复。

    尤其是超凡九阶这种顶级的强者。

    王仙刚才的气势，便是超凡九阶。

    三名青年看着紧闭的房门，脸色剧烈的变幻。

    “三位公子，我们...”

    服务员脸色苍白无比，目光朝着三名青年看了看。

    “影少，在皓月城内，我也不好让城卫动手，而且对方...”

    站在左边的青年脸色变幻，沉着脸朝着中央的青年说道。

    “我知道！”

    影少阴沉着脸点了点头，目光看着紧闭的房门：“还真是嚣张家伙！”

    “我警告你，不要以为自己拥有超凡九阶的实力就敢嚣张，也不要觉得在皓月城内会比较安全，小心点！”

    他阴沉着脸，威胁的朝着房门冷冷的说道。

    “哈哈，找死的东西，不要来打扰我，否则，你也要小心！”

    王仙听到外面威胁的声音，嘴角微微翘起，直接嘲讽的回应。

    “好好，你给我等着！”

    影少听到房间内王仙的话，目光中闪烁着杀气，紧随着，他嘴角微微翘起，邪魅的喃喃：“敢和我说这句话，有些意思！”

    旁边两名青年看到他的样子，心中微微一凛。

    身后的一众中年，目光齐齐的看到王仙他们的房间。

    “去查一下他们，我倒是想要看看，谁给他嚣张的资本！”

    影少朝着后面的瘦弱中年沉声说道。

    瘦弱中年立刻点了点头。

    “这次我父亲花费极大的代价弄到几颗灵武果，培养出两名半步洞虚级别的手下，正好，让他们试试手！”

    影少朝着一个房间走去，口中喃喃，脸上露出淡淡的笑容。

    “那龙刺给我们带来极大的压力，不过幸亏有大人在，这一次，我们增加两名半步洞虚的强者，日后的地下，还是我们的天下！”

    在他右边的青年有些奉承的说道。

    “哼，龙刺？如果他要是再敢进入其他城市，那我们就陪他们玩一玩！”

    影少眼中闪烁着光芒：“不过这次我父亲为了得到灵武果花费的代价太大了！”

    “对于接下来的回报，绝对是值得的！”

    右边的青年连忙的说道。

    影少笑了笑，目光再次看了看一旁的房间：“不需要动用最强的力量，也能够宰了你，很多人已经忘了，我们暗流才是星月王国杀手之王！”

    ......

    “那群人是谁？”

    房间内，凤鸾朝着王仙淡淡的问道。

    “不知道，不管他是谁，这几天最好不要招惹我，否则...”

    王仙笑了笑，否则，哪怕是他是星月王国的王子，他也敢直接干掉。

    然后，宣布龙刺杀手组织的到来。

    时间缓缓过去，月亮渐渐升起，夜晚的皓月城依旧显得热闹无比。

    浮海城的出现，令许多雇佣团、许多强大的家族直接赶过来。

    城外海边的位置，星月王国更是派出一个上千人的强者小队一直镇守在那里，等待着阵法的开启。

    “啪啪~”

    凌晨左右，凤鸾盘坐在床上修炼，王仙则在下方的位置盘坐着，一滴滴细微的水声突然传来。

