    宣婉柔脸色一僵，瞪大眼睛看着那张法院传票，眼里终于出现了慌乱。

    施烟竟真告了她！

    看着她这样，宣流萤有点同情，但也没有特别同情。

    过去这么长时间，足够她想通很多事。

    当年如果不是宣婉柔的父母动了歹心，就算孩子会交换，也只会是她的孩子和姜家的孩子交换。

    跟着她日子未必过得有多好，但最起码她不会放任着孩子发高烧不管，任由孩子高烧夭折。

    她对姜家的孩子没什么感情，但她对姜家有感激。

    如果当年姜家的孩子是落在她手里由她养着，今天她也能把孩子完好还给姜家，以答谢他们那么一心一意养好她的女儿。

    虽说父母的过错不该算在孩子身上，但看到宣婉柔，宣流萤还是忍不住会联想到这些。

    姜家于她和玉无双有恩，她却养着姜家仇人的女儿，本身她心里就有些歉疚了，她养的这个女儿还几次三番针对姜蕊。

    还有施烟。

    且不说施烟是姜家老太太的救命恩人，施烟还是苏二最疼爱的侄女，在婉柔这个与她情谊不深厚的养女与苏二这个多年好友之间，她自然是偏向苏二的。

    看到那段婉柔直接上前去骂施烟乱勾搭男人的视频，她都气疯了。

    她知道婉柔养歪了，但没想到会这么歪。

    也不知是她不会养孩子还是婉柔亲生父母的基因太过强大。

    或许都有，但都不重要了，反正她也不在意。

    “拿着吧，别想着拒不到庭。你也是考了大学的人，虽然学的不是法律专业，多少也应该对法律有些了解。”

    “法院传票传唤一次拒不到庭，法院会再给你发一次传票，如果你仍拒绝不到庭，法院会缺席审理，到时也会出一个结果。虽说被告有个上诉期内不满审理结果上诉的机会，但这件事你明显不占理，就算你不服审理结果再上诉，结果也是一样。”

    “既然这样，你倒不如一开始就直接按规定去开庭，说不定请了律师为你辩护，还能对你有利些。”

    看着那张法院传票，再听到宣流萤说的这些话，宣婉柔气得发抖。

    一旦开庭，罪名成立，她是会被判刑的！

    诽谤罪最高是三年以下有期徒刑！

    就算她的罪名不大，一旦审理，对方的律师又是姜蕊帮忙找的，肯定不是普通律师，她估计会被判一年半载！说不定还要赔偿很大一笔费用！

    不，她不要坐牢！

    “你当真这么狠，要眼睁睁看着我去坐牢！”

    宣流萤抬眸看她：“所以是我让你跑去诽谤别人的吗？”

    “婉柔，你是成年人，得为自己的行为负责。但不管怎么说，把你教成这样我也有一定的责任。我给你指一条明路吧，去求施烟撤诉，你不想坐牢，就去求她撤诉。”

    “求她？！你让我去求她！一个装模作样到处勾搭男人的货色，你要去求她！她也配……”

    啪——

    宣流萤直接站起来抬手给了她一巴掌。

    长这么大，宣婉柔还是第一次被宣流萤打，捂着脸震惊看她：“你居然打我！”

    “我打你还是轻的！你看看你现在变成了什么样子！你知道施烟是什么人吗？我看你是不要命了！我让你去求她撤诉，只是给你指明路，你当真以为你去求她，她就会撤诉？”

    “我只是想让你诚意到，让她对你手下留情，不至于判得那么狠！赔点钱没什么，只要不去坐牢留案底就行。可是你呢？你看看你是什么态度？”

    一大段话，宣婉柔却抓住了一个重点：“施烟是什么人？你告诉我，她到底是什么人？她不是乡下来的孤女吗？”

    “乡下来的孤女？但凡你动点脑子，会觉得她那一身气度是乡下能养得出来的？那是随便动动手就能让你没有活路的人！”

    “倒是你，都到现在了居然只关心这个，我看你是真想去坐牢！”

    “算了，我也懒得管你。”

    宣流萤把传票塞到她手里，收了属于她的那份断亲书就没有再管宣婉柔。

    宣婉柔捏着传票都不知道是怎么离开的。

    她原本打算不离开，让宣流萤去求施烟撤诉，但看着这逼仄破旧的房子，她怕宣流萤再赖上她不承认断亲，就果断拖着行李箱走了。

    *

    中午施烟和姜澈离开咖啡馆后，姜蕊就把姜晟扶上了车，回了姜家老宅姜晟的院子。

    好在姜蕊满十八岁就考了驾照，不然两人还得叫个司机或代价。

    车是直接开到姜晟的院子门口。

    姜蕊停好车，下了车走过去打开副驾驶车门，把姜晟扶下来。

    姜晟醉得厉害，好像都要睡着了。

    反正姜蕊看到的是这样。

    连扶带拖的把姜晟拖进屋，姜蕊累趴了。

    把姜晟放在沙发上，准备去给他倒杯水，手腕突然被姜晟拉住，又跌回了他身上。

    气得姜蕊想打人。

    “松开我，我去给你倒杯水！大中午的喝这么多酒，也不知道你是发什么疯！”

    姜蕊靠近，确实能闻到姜晟身上有一股酒味。

    姜晟却不松开她，握着她的手腕不放还不算，另一只手还直接紧紧揽在她腰上。

    “姜蕊儿，你居然这么和我说话，你从来不会这么和我说话。只是没有血缘关系而已，难道血缘关系就真的那么重要？重要到我这些年对你的好都不作数了？”

    松开握着她手腕的手，转而揽着她的背滑到她后脑勺。

    她是趴在他身上，他这么一扣她后脑勺，她的脸就离他的极近，鼻息间都是他身上的酒味。

    呼吸有点交缠。

    姜蕊一慌，就要推开他，但他抱得很紧，她怎么都挣脱不开。

    “哥，你喝醉了。”

    “我确实是喝醉了，要不是因为你，我会喝这么多酒吗？姜蕊儿，你得负责。”

    面色微红，说话口齿也有点不正常，看样子确实醉得不轻。

    他还不忘在她脸上亲了亲。

    边亲边醉醺醺地说：“姜蕊儿，别对我那么狠。”

    一副极是受伤的模样。

    姜蕊最是见不得他这样。

    心软了。

    没有继续挣扎，就这么趴在他身上：“我哪里对你狠了啊？我又没有说不认你，你看我现在不是没有搬走吗？只要你认我，我还和从前一样是你妹妹。”

    却见他原本有些浑浊的双眸突然变得澄澈，他看着她认真说：“可是姜蕊儿，你不是我妹妹，从来都不是。”

    姜蕊心一慌。

    下意识要避开他的视线，他却扣着她的后脑勺逼着她看他。

    “姜蕊儿，我的心思你明白的，对吗？”

    他的眼神太过认真，并不像喝醉。

    唇轻轻碰着她唇角：“姜蕊儿，你明白的，对吗？”

