    悠闲的日子多少有点消磨意志。

    两个媳妇儿，一个小情人，这就让人不是很想上班。

    易传宗伸了一个懒腰，全身的骨头咔咔作响。

    身体提不起劲来，确实是得稍微活动一下了。

    “易师傅，过年好。”

    “李师傅啊，您也过年好。”

    “您这来得可真早。”

    “在家闲着也是闲着, 早就想上工了。”

    “不愧是易师傅，就是勤奋啊，我这边亲戚还没有走完呢。”

    “穷不走亲，咱们大老爷们开工早有钱赚，老婆孩子的去走走就行了。”

    “哈哈，是这个理儿。”

    招呼了一声，易传宗继续懒洋洋地朝着前面走, 一路上见到认识的就简单拜个年。

    一路来到车间, 工厂的工人们都一副放假结束不想上班的模样。

    没多久，刘元三人也是陆续来上班了。

    他的徒弟也没有什么变化，和当初放假时的模样差不多。也就过年来给他拜年的时候精神点。

    “师傅，您来的好早啊。”

    巩州杰有些有气无力地出声，这人两眼上面还带着两個黑眼圈。

    “师傅，早。”

    “师傅，早。”

    刘元和石杭也是有些精神不振。

    易传宗微笑着点点头，见到三人这副模样，他也就放心了，毕竟这一副熬夜做寒假作业的模样，这事儿他门清啊！

    这次来这么早，也是怕他们抄作业，目前看来三人对自己还是很负责的，不存在什么抄袭现象。

    “你们也早，趁着车间主任还没来，别闲着了，把我给你们布置的作业拿出来吧。”

    巩州杰嘴角抽搐了一下，他们都二十多岁了, 竟然还得做作业，想想就头皮发麻，也就是自己的师傅能够干出这种事儿来。

    三人有些不好意思地将衣领拉开，然后从里面拿出一沓子白纸，这些白纸的最上面还用铁丝穿了一下，之前是挂在里面的布袋边上。

    将三本厚厚的作业本呈上来，石杭的眼神多少有点恍惚，当初带着走的是一张纸，如今带回来的是三十张，这里面每一张都是他们的心血。

    本来以为五六个小时就能做完一天的作业，真完成起来的时候才发现，他们已经不似以前做作业时候那么得心应手了。

    基本上都是天亮了，吃过早饭开始做，一直做到下午三四点钟才能做完。

    尤其是一些操作忘了地方，更是卡着很久动不了笔。

    一月十四号开始放假，今天二月一号，总共十七天的假期，这里面十五天是有作业的, 也就是说只有大年三十和大年初一这两天能松口气。

    年前的事情他们还能不馋和, 但是年后走亲戚，这事儿他们指定得去。

    就算是前面有准备多完成了一些题目，到了最后这两天也是眼见着的要完不成，只能是挑灯夜战。

    紧赶慢赶，终于是在这最后一天晚上完成了。

    看着眼前整整齐齐的三份作业，易传宗很是满意的点点头，天赋不够，努力来凑。

    虽然最后不一定能成多大的事儿，但是好歹也能进步一些。

    工资多一些，这日子就宽松，做作业能保证涨工资，这三人就偷着笑吧，怎么可能不好好完成。

    “不错，看你们的样子我就知道，你们肯定认真完成了，这样，我先看州杰的。”

    易传宗伸手将一沓子白纸拿在手里，随手在胸口的位置一掏，心念一动，直接就将一支笔从随身空间里面拿了出来。

    巩州杰三人见此眼前微微一亮，这娴熟的动作，一看就是经常拿笔演算或者是记录，师傅这般勤奋的人，能够拥有这种技术一点都不稀奇。

    他们这心里热忱了不少，对于技术要虔诚！

    易传宗那边完全没想这么多，做作业慢，查作业还是很快的。

    他的屁股靠着操作台，手中的铅笔飞速的挥舞，时而骤然停止在纸上写写画画做批注，时而旋转成风，整只铅笔都在他的鼻尖跳动，就像是飞舞的精灵。

    这般动作看得三人眼皮子一阵跳动，师傅就是师傅，这般轻盈灵巧的手指才能制造出更加精密的工件。

    要不是见他抡过铁锤，谁能想到这灵巧的手力量那么大？

    很快，易传宗就将作业翻完了，自己布置的作业，步骤、过程、解题自然非常的熟悉，审阅起来比帮陌生的一年级小朋友算加减法还要简单，省的算了。

    “嗯，州杰完成的还算不错，五处不算是错误的错误，我给你标出出来了，你好好看一下。最后，你这字太丑了些，比起我这没念过书的人都要差很多，写字的时候手要稳一点，这对你来说不难。”

    巩州杰长大了嘴巴，他被易传宗的无耻打败了。

    他们三个临放假的时候还在嘀咕，师傅写的字那么丑，要不是仔细一点都不好认出来。

    如今这人是怎么有脸说自己写的好看的？

    巩州杰没有多说什么，默默地将前面的作业拿过来。

    跟师傅较真，那是闲自己的日子过得太舒服，三人还等着技术测试呢。

    心中不忿地看向批注，巩州杰的双眼猛地瞪得滚圆，不禁开口呼道：“这……开玩笑的吧？”

    石杭心中奇怪，转头看过去，只是一眼他就看到了那有别于潦草钢笔字的铅笔字。

    暗黄色的纸张上面，一条条黑炭的痕迹平行且清晰，给人一种工整干净的感觉，炭条粗细之间的变幻有肉有骨很是生动，整体看上去遒劲有力很是刚正，细看到每一笔又感觉柔顺平滑，入木三分，堪称刚柔并济。

    这是师傅写的字？

    开什么玩笑？

    石杭愣愣地看着自己作业的第一张，蛆爬鼠窜难以辨认，张牙舞爪毫无美感。

    这才是他师傅写的字！

    如今那一个个形态优雅，仿若临摹、印刷的字怎么可能是师傅的？

    易传宗不动声色地帮三人飞快的看完作业，眼见着三人沉默的模样，他差不多也知道怎么回事了。

    “你们三个这是怎么了？怎么这副表情？”

    “师傅，你之前其实是故意写成这副模样的对不对？您只是想要考验一下我们，看我们是不是够诚心？”巩州杰有些怀疑人生地说道，对于自己的猜测他十分笃定。

    他认为易传宗就是故意考验他们，看看他们会不会尊重师傅，哪怕是用丑到极致的字布置地作业，他们也会好好的完成作业。

    易传宗轻瞥了一眼刘元和石杭，两人虽然没有说话，但是这心里也是如此认为的，毕竟他平时就喜欢变着法的收拾他们几个。

    不过这次他真没有。

    本来在自己徒弟面前写字丑了就丑了，反正写字丑这些家伙也得好好完成，丝毫不会影响他的威严。

    最起码他感觉自己本来就不完美，他写的字就是这副模样。

    不过跟朋友们聚会了一场，他的字被人调侃了一波，他就感觉稍微有点掉面子了，但是这事儿影响也不大，他本来就是这么写字。

    他的文化放在这里因为教材问题，可能连初中都没毕业，跟朋友不用装什么大尾巴狼，在一群大学生面前，他也装不起来。

    只不过考虑到以后要开药方，不得已，他才勉为其难地跟花姐姐学习了一下，其中多有波折因为一些特殊的原因，增加了不小的难度。

    索性，花姐姐在第一天教导失败之后，给他想了一个办法，分开练，光练笔画，然后卡着尺寸的拼凑，这样教，他学习速度就飞快了。

    八级钳工的手，超高的劲力控制，再加上严格的尺寸限制，当真是一个模子刻出来的字，后面越写越好看，越写越好看，最后易传宗竟然都感觉写字很爽！

    “你们能够看到我的良苦用心，我心甚慰啊。不错，我就是故意胡乱写的，就是想看看你们完成作业的态度。技术的提升总会遇到很多困难，并非所有的学习环境都是那么良好。这次伱们不错，想必再跟我一段时间，就一定能通过技术测试。”

    “谢谢师傅。”

    “谢谢师傅。”

    “谢谢师傅。”

    感谢归感谢，三人心中也不免有这么一个想法，‘师傅太阴险了，差点就中招了。’

    巩州杰心思多，想的也多，他多少能明白易传宗的用意，咬着牙认真完成。

    石杭老实巴交的，知道为他好，自然努力。

    刘元就不一样了，他普通一些没有什么明显偏向的个性，他当初差点就想着敷衍过去，毕竟他们三个待遇‘不公平’，相比起别人舒舒服服地过大年，他们三个太辛苦了，过得也不是滋味。

    面对三人的道谢，易传宗毫不客气的点点头，他能点明方向，让三人的努力还有用，获得应得的收获。

    后面到四五级钳工的基础已经有了，纠正动作，纠正操作，讲解原理，解析技巧。

    如今该教的差不多也都教了，后面设计能力、处理经验之类的，那就得看个人悟性了，精度得看个人天赋，这事儿他能帮的已经不多了。

    “行了，先看一下自己的错题吧，心里没数，手上失误。你们这半个月要进入备测状态，坚持过这一关，一个月四十五块二。想想这么多钱能干什么，你们这身体就有劲儿了。”

    易传宗一边开口说着，一边再次伸手掏向口袋，心念一动，一盒中华烟出现在他的手上，从里面抽出一只放到嘴里，嚓的一声划着火柴，美美地吸上一口。

    这教训徒弟的时候怎么能不来只烟呢？这时候抽烟是极好的享受。

    平平淡淡地就将徒弟给教育好了，他们在那边认真的改错，这边慵懒惬意的吸上一只烟，这小生活不是美滋滋。

    听到火柴的声音，巩州杰不自觉地走了一下神，转眼朝着这边一撇，随后再次回过头来。

    他知道，自己的师傅从来不抽便宜的烟，一直都是抽大前门，偶尔会抽一两只红梅烟嘴里喊着怀旧。

    他本以为这次也是一样，转过头来之后才感觉不对，大红盒子的烟？

    哈德门？光明？

    好像都有点不太像，这俩种中间是白色的，或者是白条，刚才好像是金色？

    他不禁再次朝着这边看过来，正巧易传宗再往里放，他隐隐约约地看到中间金标的城楼子。

    “我艹，中华烟！”

    声音刚落，易传宗那边对着他的屁股就是两脚，“嚷嚷什么？别瞎喊！”

    他现在被定量了，一年的时间人家领导二十四条，他这边只有四条，一天才两只烟。

    他就算是没什么烟瘾，一天两只也是稍微少点，不太够助兴的。

    要是一块钱一盒能有得买，他也不差这钱，问题是没得地方买，没了就真没了。

    这烟他抽着也喜欢，自然是不想分给旁人的。最起码拿着分给一些没多好交情的人，他指定是不乐意的。

    这车间里面分烟可得掂量好，一分怕是大半盒就没了，好好的整那些心里不痛快干嘛？

    巩州杰看着周围注视过来的视线也是想到了这个问题，他默默低下头看起作业，只不过这会儿他的心思完全不在作业上面。

    中华烟，其实一些大供销社里面是有卖的，他们进去里面逛的时候也见过。

    问题是没有票，就算是狠狠心能掏的出钱来，也是没发买。

    心不在焉地看了一阵作业，巩州杰抬起头朝着周围打量了一下，这会儿没人往这边看了。

    他往前凑了凑低声道：“师傅，你这烟能不能给我一支尝尝？”

    易传宗嗤笑一声，“好小子，你还没给师傅买过烟，这就让师傅给你烟抽，你小子行啊！”

    巩州杰讪讪地笑了笑，“这不是师傅您有本事嘛，我大前门的票都不好淘换，您这边中华烟都有了。我也就是见过咱们厂长抽这烟，心里好奇是个啥滋味。”

    易传宗眼皮一抬瞥了这小子一眼，随后低声道：“就这一回，算是你小子通过测试的贺礼了，你是打算现在抽，还是考核通过之后抽？”

    巩州杰身体站直，一脸认真地说道：“师傅，您放心，我指定能够通过考核。”身体一伏，他的语气低了不少，“不过这烟我还是想现在抽。”

    易传宗笑骂一句，“你要是考核的时候弄砸了，我就抽你！”不过他还是取出两只烟递了过来。

    刘元和巩州杰都抽点烟，虽然抽的不多，但是也不能厚此薄彼。

    但是接下来的事儿让易传宗微微愣神，巩州杰自然是连忙伸手拿了过来，刘元慢了一步，没了！

    被石杭拿走了！

    这人平日子不抽烟的。

    刘元的表情一下变得很是委屈，“我说石头，你不是不抽烟的吗？”

    石杭脸色略微尴尬，但还是用纸将那根烟包起来没有还回来的意思，随后他低声解释道：“我确实不抽烟，不过我爹会抽些烟丝，我想着给我爹尝尝。”

    刘元的表情一下变得精彩起来，这个理由很强大且无法反驳，他只能很是可怜地转过头来。

    易传宗被这眼神看得瘆得慌，连忙再次掏出一根，“你个大老爷们至于吗？就是一根烟你在给我露出这表情，不变回来这次没你的份。”

    刘元连忙绷起脸来，看到易传宗没什么反应，他连忙伸手将烟拿了过去，迫不及待地从兜里拿出火柴点着。

    “这点出息！”

    易传宗训斥了一句，随后再次抽了一口烟，这回抽得更舒服了。

    果然，不同的场合抽烟的味道是不同的，他现在就是抽个感觉。

