    陆天龙真没什么办法了，只能跟着凤凰之主一路朝着幽灵山之中走去。

    一路上表情都特别无语，想到刚才凤凰之主说的那句话，只保证将他带着活着出来，其他的要看他自己的造化，心里就恨得牙根痒痒。

    看她嚣张的那模样，也就是打不过她，要不然陆天龙非得好好收拾她一顿不可。

    ”不要想太多，谷主就是刀子嘴豆腐心，说说而已，到时候肯定不会不管你的。“

    晴儿看陆天龙闷闷不乐的模样，在旁边低声劝说道。

    “说说而已，我看着可不像，现在我心里就有一种预感，这次跟着来这幽灵一脉，早晚得废在她手上。”

    陆天龙朝着前面凤凰之主的背影看一眼，叹口气道。

    他现在真是搞不清楚凤凰之主和隐龙到底什么关系了，觉得越来越迷糊。

    你说之前在古族会议后，这家伙在晴儿的请求下，出手帮陆天龙压制了体内的两道邪灵之力。

    可之后却说，这凤凰番天印是给隐龙的龙皇准备的。

    当时陆天龙和其他人想法一样，这凤凰之主肯定是和隐龙的龙皇有着挺大的矛盾。

    可这次，隐龙在只有一个西龙王镇守族地的情况下，被幽灵一脉和蛮夷邪帝联手欺负，这凤凰之主却又跳出来，要替隐龙来报复。

    这说明凤凰之主对隐龙还是挺关心的。

    再加上西龙王和三位长老对凤凰之主的态度，说明他们之前肯定也是相识，而且关系匪浅。

    这就把陆天龙给整迷糊了，关系有点儿太复杂，向不太清楚。

    最后总结来总结去，你说会不会可能是隐龙龙皇和凤凰谷凤凰之主之间相爱想杀？

    也就是说，他们两人之间可能有什么爱恨情仇的纠葛？

    陆天龙觉得挺有可能，龙皇和凤凰之主，最起码在身份上还是挺般配的哈。

    他心里一边想着，一边跟随凤凰之主朝着幽灵山之中走去。

    天色现在已经几乎完全黑下来，加上幽灵山之中的山体，竟然是极为罕见的黑石，因此更给人一种诡异的感觉。

    幸好到达了陆天龙和晴儿等人的这个实力，在黑暗之中也能保持一定的视觉。

    加上天龙之中朦朦胧胧遮挡在薄云里面的月光，让三人并不怎么受影响。

    众人现在已经踏上了幽灵山之中，沿着弯弯曲曲的山路朝着里面行走。

    周围静悄悄，甚至连一点虫鸣鸟啼都听不到，只是山风吹在石头上，发出一阵阵呜呜的声响。

    “我觉得有些奇怪。”

    “刚才轰破幽灵一脉的外围结界，他们肯定有所察觉。”

    “可到目前为止，却连一个幽灵一脉的人都没有见到，最起码他们也应该安排人过来看一下才对。”

    晴儿一边走，一边低声快速道。

    陆天龙点头，同意晴儿的话。

    作为华夏超级古族之一，而且又是带着野心付出的幽灵一脉，防备不可能松懈到这种地步。

    肯定有阴谋！

    话刚说完，走在最前面的凤凰之主突然停下了脚步。

    陆天龙和晴儿顿时全身戒备起来，无比警惕的扭头看向四周，以为是她发现了什么情况。

    “今晚上我们就在这里住宿，等我天亮之后再进入！”

    凤凰之主淡淡开口道。

    “啊？是要在这里住宿一晚上？”

    陆天龙和晴儿都是一愣，这都进了人家的地盘，不抓紧时间赶紧去幽灵一脉的族地，趁着他们还没完全好进行攻击，竟然要在这里休息一晚上？

    是怕时间不足对方准备不充分？

    而且，凤凰之主挑选的这地方，实在是有些奇怪。

    这是一片很大的树林之中，朝着两边看去，却都是笔直向上的山壁。

    很壮观，而且还算空旷。

    “没错，就在这里，你们去找点东西生火。”

    凤凰之主加重语气重复了一句，随后不再去管陆天龙和晴儿，独自走到旁边，盘膝坐下开始闭目养神。

    什么？

    不但要在这里呆一晚上，而且还要生火？这是生怕幽灵一脉的那些人找不到三个人？

    陆天龙朝着晴儿看一眼，晴儿也是一副茫然的样子，显然也不知道凤凰之主为什么要如此安排。

    可既然她都这么说了，两人也没多问。

    从四周找了一些干枯的树枝，利用野外生存的技能点燃了一小堆篝火。

    这幽灵山之中到处都是阴冷的气息，加上地理位置原因，昼夜温差相当大。

    虽然陆天龙等人现在的实力，对于冷热的适应程度已经很高，但有了这堆篝火，感觉还真是舒服。

    “凤凰谷主果然霸气，深入幽灵一脉族地边缘，却还敢停宿篝火，这看来是真没把幽灵一脉放在心上。”

    陆天龙坐在篝火旁，一边拨弄着，一边笑着开口道。

    说这话的意思很明确，就是想要试探试探，凤凰之主这么做的原因。

    她是另有准备，还是真的没把幽灵一脉放在心上，不怕他们提前准备，不怕他们找到后偷袭？

    嗖！

    话音未落，对面的凤凰之主突然出手。

    手腕一扬，一截细长树枝如电般猛然朝着陆天龙的脑袋飞了过来。

    陆天龙大惊，下意识一歪脑袋，那树枝顿时擦着他的脑袋就飞了过去。

    随后便是一声怪叫响起！

    赶紧回头去看，竟然是一条黑漆漆的蛇类动物，半米多长，被那树枝直接刺在了后面的一棵树上。

    看这样子，应该是刚才这东西想要偷袭陆天龙，结果却被凤凰之主提前察觉。

    “这……”

    陆天龙和晴儿心中都是一惊，刚才确实危险，如果不是凤凰之主出手，陆天龙很有可能已经被咬伤。

    “幽灵蛇，幽灵山的特殊物种。”

    “夜间活跃，行动迅速，悄无声息，有剧毒，而且生性残暴。”

    “喜欢攀附于岩石上，对猎物发动突袭，外表坚硬无比，生命力极强，可断而不死……唯独怕火。”

    凤凰之还在闭着眼睛，只是开口冷冷说了几段话。

    看上去是在自言自语，却也是给了晴儿和陆天龙两个人一个解释。

    为什么不在黑暗中赶路？因为这幽灵山之中，有这种急难对付的幽灵蛇。

    在这种环境下，它们隐藏的又这么深，很有可能遭到它们的袭击而殒命。

    这也是为什么要在这里点一堆篝火的原因……

    “谢谢。”

    陆天龙虽然对凤凰之主态度不怎么喜欢，可不管怎么说刚才都是她出手相救，理应道谢。

    “我只是给你提个醒，接下来这一晚上，你会不会成为这幽灵蛇的腹中餐，那就看你自己的造化了。”

    凤凰之主并不领情，语气还是一如既往的平淡。

    “好！”

    陆天龙也干脆利落的回答。

    刚才差点儿被偷袭，是因为他对这里的情况并不熟悉。

    现在既然已经知道，自然不可能再被这些畜生伤到。

    从他踏进这个圈子里面的第一天起，就知道万事要靠自己，别人能够帮的了一次，但帮不了一辈子。

    所以对于这次凤凰之主说的话，听着有些不近人情，他却觉得完全可以接受。

    凤凰之主冷哼一声，不再说话，仍然盘膝坐在地上闭目养神。

    陆天龙和晴儿相隔两米，也不敢靠的太近，甚至也没怎么多说话，毕竟凤凰之主不喜欢两人太过亲密。

    所以用眼神交流了一会儿后，两人也缓缓闭上眼睛开始闭目养神。

    同时稍微释放出了一些体内的能量，一来是可以防风御寒，二来就是那幽灵蛇再次偷袭的话，也能提前察觉做出防备。

    时间一分一秒的过去。

    不知不觉间，时间应该已经到了深夜。

    凤凰之主，陆天龙和安晴儿如老僧入定，面前一堆燃烧着的篝火，周围则是山风凛冽。

    更远地方，黑暗之中偶尔有几双不知道什么东西的亮光闪过，很快却又消失不见。

    “呜呜呜！”

    突然，就在这山谷之中，突然想起一阵阵诡异的呜呜声。

    声音很缥缈，有时候仿佛就在人的耳边想起，有的时候却又好像来自天边一样遥远。

    “什么东西？”

    陆天龙猛然睁开眼睛，刚才听到这声音的刹那，整个人忍不住打了个激灵。

    就感觉一股无比阴森和惊恐的感觉袭上心头，让他从心底里有一种特别不舒服的感觉。

    对面晴儿也是瞬间从地上站起，带着同样表情朝着四周看去。

    “谷主……”

    两人扭头去看，却见凤凰之主不知道什么时候已经站到了一边，背对他们朝着对面那几十米外的山壁看去。

    “灭篝火！”

    凤凰之主却没晴儿把话说完，突然急促开口吩咐道。

    “灭篝火？好！”

    陆天龙和晴儿马上向前，迅速拨乱面前的柴火，随后用脚将火焰踩灭，甚至连一颗火星都没留。

    周围顿时再次陷入一片黑暗之中，甚至连天上的月亮，也不知道什么时候消失的无影无踪。

    整个天地间顿时陷入一片诡异的黑暗之中。

    “呜呜呜！”

    那声音再次响起，这次竟然有种由远及近的感觉。

    “谷主……”

    晴儿再次开口，想问问这到底是怎么回事儿。

    “不要说话，站着别动！”

    凤凰之主却再次打断她的话，听上去声音似乎都略带颤抖！

