    很快，墨连城进去，但这锁链，他一时之间无法弄开，钥匙牢里也不可能会有。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果打不开这个，这副躯体也无法带走。若是以前，他身上有药，倒是可以原地将尸体化掉，一时是毁灭无踪。

    “前辈，你说这个……”他有些纠结的瞧向丹弦子。

    丹弦子也够狠，他直言道：“截断手脚，放进储物戒带走。”

    那是他本人的躯体，这种自伤法，真不是谁都这种魄力。

    墨连城一听，都感叹，老前辈果然不是凡人。他没再多言，照做，因为他走近便已经现这一具躯体快油尽灯枯的地步，他也在这一刻终于理解丹弦子在经历过背叛之后，为何还会这般轻易又选择相信他了。

    原来，丹弦子已经没有了选择。

    不选择是死，选择相信墨连城，倒能多一分活路。

    丹弦子的躯体，玄神离开，也本就没有生气，如今放进储物戒中也没有问题。

    于是很快，墨连城将丹弦子的躯体弄出，安置在储物戒。再迅拎起醉兮兮的小梦兽往外面遁去。一路走去，便见到数个关卡，还有一批倒地的守卫，明的，暗的，都见到。这些关卡，都上锁的，若非之前有人进去，估计也不会打开。

    而目前，墨连城走得畅通无阻。

    正当他快走到牢门口，他忽而转身，往回走，无耻地将一行守卫长和守卫等等，近百人的储物戒都掠走，收集起来一个小包袱。当他来到门口，也见到原来守在门外的人倒着，他一样，将他们所有人的储物戒都收到。

    忽而，他现了牢中的异样。

    从牢门口进去，有两个通道，他是从左边的通道出来了，而另一边，还有一个通道，他好奇问：“丹前辈，这一边是通往哪里？”

    “这个？应该是另一个大牢吧。里面不外是关着一些犯人。”

    “有意思。”

    接着，墨连城回头，往右边的通道走去，果然，也一样见到一些守卫和狱卒倒在地上呼呼大睡，美梦做得不错。这个位置，离另一边是有些距离的，还隔着石壁，没有料到一样让小梦兽的能力影响到了。

    墨连城进了牢中。

    牢狱极大，比起他出来的大得多，而且环境恶劣。他和丹弦子所在的牢房，比起这些简直算是上房，贵宾一样的住所，贵人一样的招待。他走了一遍，见到的犯人不下一千。很多都被严刑拷打，血肉模糊，惨不忍睹。

    其实的，还有一个刑架上，正有一个男子在被行刑。

    而由于小梦兽的一招，都睡着了，定格了。

    墨连城瞧见，忽而冷笑，“丹前辈，让小梦兽将这些犯人叫醒如何？”

    “什么？！”丹弦子一怔。

    很快，他逐明白过来，大笑，“不错，不错！年轻人好心计。就这样逃了，太没意思，好歹也给天罚城上一碟小菜。”

    接下来，不出意外的，墨连城找到了牢中的钥匙，而小梦兽施展能力，喳喳喳……叫了几下。