    四下里，只响起那铿锵之声，随后是寂静如斯！

    生死战书散发出刺目而神圣的金辉，悬浮在楚月和洪北峰之间。

    洪北峰一身横肉，雄赳赳气昂昂，相当的魁梧。

    特别是凶光毕露的眼睛，仿佛能把三岁稚童给吓哭来。

    相比较之下，楚月身形薄弱，偏生就是这清瘦的武体，爆发出了浩瀚的战意，令洪北峰为之一颤！

    生死战书，事关重大，保不齐就要丢了小命的事，饶是洪北峰看不上楚月，也不敢随便应下。

    反观云鬣，宽大的袍袖里还灌着凉风，他茫然地看着楚月，脑子里生出了疑惑。

    小楚丫头怎知他带了生死战书？

    周围的弟子们，见此情形，聚在一起讨论：

    “还别说，这有什么师父，就有什么徒弟。”

    “看来云剑尊这动辄就生死战书的传统，是要被叶师姐传承下去了。”

    “……”

    却说生死战书的金辉下方，幽阁门前，俨然形成了僵局。

    楚月的一把饮血剑，生生扛出了战斧的狠绝暴戾！

    洪剑尊瞅瞅云鬣，又看看楚月，不甘示弱地说：“三长老，你这徒儿还年轻，玩剑更是不行，就别让她出来招惹是非了，剑意都没开出来的剑客，还是剑尊之徒，挺丢人的。”

    洪莺歌跟着轻哼了声，“我北峰哥哥，可是有两个剑意的人。”

    楚月领悟出两个剑意的事，尚未传到洪府中人的耳朵里。

    而旁侧的慕惊云赶路匆忙，亦未听说，担心地看了眼楚月。

    银羽佣兵团里，身骑铁豹，披着银色斗篷的女子停在慕惊云的身边，说：“洪北峰，年轻一辈的剑客中，颇有实力。”

    慕惊云负手而立，抿唇不语，眼神愈发的冷。

    “放你娘的狗屁！”

    这时，云鬣瞪着眼睛将洪剑尊给骂了个狗血淋头，“我看你是水仙不开花，装蒜，而且你那狗不理的徒儿，三年五载才开出两个剑意，老夫的小楚丫头，忙着积德行善，仗义江湖，昨夜才开始正式修剑，不过一夜，已然是两个剑意了。”

    “怎么可能！”洪剑尊坚决不信。

    洪北峰冷笑，“一夜之间，两个剑意，当自己是武祖了吗？”

    慕惊云亦是讶然，披着银色斗篷的女人摸了摸下巴，好奇地看向楚月。

    “那就，看好了。”

    楚月言罢，在众人的注视之下，再踏一步，顿时一剑指天，剑芒喷薄而出，弥漫天际。

    剑意从元神中迸发，破体而出，蓄力过苍穹，如流星掠去！

    剑锋铺天盖地！

    众人的目光，不约而同的汇聚在了剑意里。

    但见剑意凝成的两把金剑，交叉在长空，宛若似火骄阳！

    洪北峰瞪大了眼睛，攥起了拳头。

    洪莺歌嘴唇微微张开，讶然不已。

    洪剑尊一脸的愕然……

    云鬣竟然没有骗她，叶楚月竟然真的开出两个剑意，还是完整的剑意！

    须知，洪北峰的两个剑意，不过是两坨指甲盖般大小光罢了，并非是完整的！

    就连慕惊云都惊讶连连，身侧的斗篷女子，红唇勾勒出了好看的弧度。

    “瞧瞧你们那没见过世面的样子。”云鬣捋着胡须，笑眯眯地说：“不过是两个剑意而已，很难吗？这难道不是剑客的基本操作吗？”

    听得此话，楚月嘴角轻抽，无奈地看了眼老顽童般的师父。

    洪剑尊瞧见得意洋洋的云鬣，苍老的脸庞难看无比，气成了猪肝色。

    洪北峰看了眼师父，咬咬牙，从背后拔出了一金一银两把宝剑，再瞪向楚月。

    叶楚月不过刚踏入剑道而已，而他已经成为剑客十载，就算叶楚月开出两个剑意，也不值一提！

    他定要为洪剑尊出了这一口恶气！

    “生死战书是吧！”

    洪北峰声音阴恻恻的，每个字仿佛都是从嗓子眼里蹦出来。

    话音才落，就见慕惊云出剑，剑尖在众目睽睽之下将那生死战书挑了过去。

    慕笙侧目看向慕惊云，杏眸微微一缩！

    便见慕惊云轻描淡写地说：“洪北峰是吧，听说你实力不错，要来试试我的剑吗？”

