    璀璨的银光自魔女手中凝结，散发着骇人的气息。

    “玉丫头，这件事是不是……”二长老出声，场中的局势已经变得有些不可控制了，真要打起来的话，非常不妙。

    魔女手上的动作一顿，银芒消散，她淡淡道，“二长老，此事没有交流的余地。”

    看着那道绝色倾城的身影，二长老张了张嘴巴，最后还是什么都没有说出来，他与其他的几位书院长老交流了一下眼神，然后摇了摇头。

    “元青此人做过什么，天下皆知，这样的人，九天十地数不胜数，他只是一个开始。”

    “仙院，若要为了那可怜的尊严，出手阻我，杀！今日，无论谁出手相阻，杀！九天十地，敢庇佑元青者，杀！”

    魔女俏脸冰冷，如同覆盖了一层寒霜，绝世的杀机遮蔽了天地，天地都昏暗了下来，刺骨的冷意席卷在场的每一个人。

    杀音回荡在天神书院的上空，令所有人都心神震动，说不出话来。

    众人已经被魔女的发言给镇住了，这无疑是对仙院的挑衅，就算说是宣战也不为过了。

    仙院的那几个老怪物们已经脸色发青，当着天下人的面敢如此说，明显是不把仙院放在眼里。

    而作为当事人的元青，已经气得浑身都发抖，实在是太狂了。

    他当初既然敢做那件事，自然不只是因为自己曾在仙院修行过，更是因为有一方长生世家为他撑腰，不然他哪有这个胆子去冒险。

    “狂妄，仙院岂是你可以挑衅的，蜉蝣撼树，不自量力！”元青大喝一声。

    仙院的那位老怪物也冷着一张脸，看向二长老等人，“这也是天神书院的意思？”

    声音冰冷，充满了怒意，这是一声质问，如果二长老的回答为是，那么两院的关系将会从此刻开始交恶。

    “何须书院同意，仅为我二人的意志，所以，你仙院要阻我？”魔女淡淡地看着那个仙院的老怪物。

    “好好好，那就让老夫来看看，你二人的意志有几分强大，”那个老怪物二话不说，抬手一掌朝魔女拍了过去。

    掌印擎天，至尊境的威压绽放，无穷的法力凝聚其中，所过之处虚空崩裂，宛如世界在破碎。

    见状，魔女柳眉倒竖，“很好，今日我便先斩了你，再斩元青，来多少，我杀多少，杀到无人敢阻！”

    嗤啦！

    虚空如同纱布一样裂开，魔女一步踏出，笔直地朝那只巨大的掌印迎了上去。

    “破！”魔女竖掌成刀，掌锋银光迸溅，一层细密的鳞甲浮现而出，瞬间把她的手掌包裹在内。

    掌锋如同银色的天刀，自虚空中从上而下，划破了天幕，更是将那只巨大的掌印立劈成两半。

    “就看你如何斩杀得了老夫，”那个仙院的老怪物怒极而笑，什么风范也不顾了，向魔女杀了过去，如同暴怒的凶兽一般，须发怒张。

    砰！

    天穹之上，爆炸声不断，虚空一次次被崩裂开来，裸露出黝黑的虚空深渊，两道至强的身影交错，迸发出令人惊悚的威能。

    “此女怎会如此强大，观其修为，明显还不是至尊境，可是却能发挥出媲美至尊境的战力，到底是为何？”两院的老怪物被魔女的表现给震惊了。

    难怪天神书院的二长老会说出特殊二字，这岂止是特殊，简直是难以置信。

    “唉，终究还是走到了这一步，”二长老轻叹一声，他有一种预感，整个九天十地都要难以平静了。

    魔女话中透露出来的信息太过惊人，宛如是要走上一条除恶务尽的道路。

    如此一来，九天十地内将会有无数的存在将会被审判，因为这其中涉及了太多，是一部分黑暗。

    “这到底是怎么回事？”仙院其他的老怪物质问二长老。

    二长老冷哼一声，“林子大了什么鸟都有，既然你们要保那个元青，就要做好被清算的准备，没有谁可以永远站在神坛之上，即便是仙院也不行。”

    听到二长老如此不客气的话，仙院的人都脸色难看了起来，这是在嘲讽他们吗？

    但是，二长老话中透露出来的东西，却令他们沉默了下来，如果仙院一定要力保元青，那么就会走到那个女子的对立面。

    实际上，他们并不相信那个女子能以一己之力对抗整个仙院，更别说九天十地了，那些长生世家可是不好对付的。

    能从仙古延续下来，全都有着强大而神秘的底蕴。

    “没想到，因为一个元青，能见到如此妖孽的女子，这一趟算是没白来，”圣院的老怪物们幸灾乐祸了起来。

    如果能把魔女拉到他们的阵营，那将会是一件大好事。

    仙院的老怪物们俩呢更不好看了，他们齐齐看向那个元青，一脸的不满，要不是因为这个家伙，怎么会闹出现在这件事来。

    仙院的尊严都要被人踩在脚下了。

    被仙院的老怪物们盯着，元青浑身冒着冷汗，但却什么话也说不出来，事情他做都做了，无论如何也回不去了。

    现在，他更加担心的是，自己的师傅能不能打得过对方，若是打不过，他今天恐怕很难活着回去了。

    而且，那个女子已经对他们师徒俩动了杀心，已经没有回转的余地了。

    “不管怎么说，一个元青也就罢了，她还想斩杀我仙院的高手，此事我等绝对不能坐视不管，仙院的威严不容侵犯，”那几个仙院的老怪物们相视一眼，做出了某种决定。

    闻言，二长老摇了摇头，也没有再多说些什么，只是叹息道，“看来，今日要下的这场血雨很大很大。”

    说完，二长老没有继续待在这里，转身离开了。

    其余的书院长老们也都带着弟子离开了这里，远远地观战，场中只剩下了两院的人，以及徐钰与魔女。

    书院的某一处，大长老孟天正也正静静地看着书院中发生的事情。

    “既然是革天的利刃，又怎能少的了流血，只是，没想到让这把利刃开锋的，会是仙院高手的血，”孟天正轻叹道。

    若是在往常，他定然不会让人斩杀九天十地的高手，因为经不起这样的损失。

    但现在，这样的流血是必要的，因为这是那对道侣选择的血途，他们和他一样，有着守护九天十地的意志。

