    抓着一块标准金砖抛来抛去，周围一群保镖看的很是无语，傻大木喜欢用纯金的AK去打仗，这里就有这个用金砖来减肥的。就眼下的情况看，打仗和减肥的水平都是稀松平常。

    要说有啥区别呢，这个真有，不会打仗是会死的，减肥不过关，最多就是有点肥，其它方面如果注意一点，估计也不会有啥问题。

    当然，这群混蛋一定不会知道，现在的威廉怀特，其实已经很努力了，前世的那个死胖子，现在早就超过一百公斤。所以说，现在的这个体重，最多就是微胖。

    砰，随手扔掉那块金光闪闪的大砖头，威廉怀特的呼吸略显急促。浑身湿漉漉的某人，整个就像刚从水里撩出来一样。

    “老板，他们答应高出市场价2%，这是最大的让步了。”递给这厮一块毛巾，菲尔逊漫不经心的说到。

    “所有期指都看涨，他们直接用杠杆不就完了么，四百多美刀的价格，居然还尼玛五十吨，

    艹，哥们银行还怎么开，真以为现在是1900年吗？

    啧啧，这群混蛋的情报渠道真牛13，俺家里藏着多少黄金都很清楚。”

    约翰牛的脑回路确实神奇，砸锅卖铁的也要帮助鹰酱收拾傻大木。

    “额！不是这样吧？”

    菲尔逊点点头，给了威廉怀特一个赞许的眼神。是的，老板，你真牛13，俺这里还没说呢，你似乎就猜到了。

    “包括几十吨黄金和一大笔美刀，大致在九十亿左右，这笔钱突然人间蒸发了，看样子，某些人好像是被坑了。”

    “什么？没搞错吧，约翰牛居然没有这样的想法？他们不过就是一些打酱油的，怎么敢惦记这种事的？”威廉怀特彻底不淡定了，这么离谱的操作，到底是咋琢磨的。

    是，纸黄金不能说不是黄金，可对于一个金融为核心竞争力的国家来说，实物黄金的重要性不言而喻。

    2%？

    开什么国际玩笑，鹰酱的印刷机都已经发烫了，要是继续保持这样的发行量，工厂可能需要996了。

    “智囊团的意见是？”

    虽然早有决断，可是呢，考虑到越来越混沌的局面，最好还是能够找到一些理论依据。

    “我们控制住了油价，如此，美刀没有系统性风险，只要石油的支付环节使用美刀，我们没有崩盘的可能。”威廉怀特点点头表示接受，之前或者不明白为啥要对傻大木不依不饶，听了菲尔逊这一席话之后，他有了一个较为清晰的意识。

    “美刀的估值被确定，它会随着石油的价值波动。

    可这里有一个问题，为了拯救濒临崩溃的经济，这些年一直就没一个节制，非常低廉的利息，又加大了美刀的被动需求。

    钱太多了，它需要重新寻求估值，石油和粮食不行，这些定价权都在华尔街。那么，现在有参考意义的就只有黄金了，我们认为，在比较极端的情况下，金价超过一千美刀每盎司也不是不可能，所以，约翰牛的报价毫无意义，我们的建议是继续增持黄金。纸黄金，实物黄金，期指，能买到的都尽量去买。”

    威廉怀特的智囊团很有名，也是各大财团势力最为觊觎的人才宝库。人多了想法就多，这都已经好些年了，如此直白的建议，却是很少见到了。通常情况下，他只是选择支持某一方的选择而已。

    “额，哈哈哈，哈哈哈，约翰牛会不会感觉自己被坑了啊。”威廉怀特不会在意什么约翰牛，他只是感觉有些好笑。

    溢价购买？

    太好了，可惜价格太贵，什么四百美刀就很贵了，艹如果你知道后面会有两千这么夸张的数字，也不知道会不会哭晕在厕所。

    由米国所发动了这场通货膨胀，说穿了就是对世界的掠夺。只要你的钱待在银行里，不管你的钱是什么货币，最终的结果就是贬值。这种行为其实一直都有，却从来没有达到过现下的这种程度。

    越战，星球大战，911，由于掌握了国际货币的汇兑权利，原本早该破产一万次的鹰酱，居然奇迹般的起死回生了。

    可是啊，现在拿你没办法不假，可却不代表永远拿你没办法。

    石油在经济活动中的地位如果不断下降，或者米国没有办法保持庞大的消费，那么，以美刀为首的货币格局就会被动摇。

    这会是一个灾难性的结果，而更可怕的一点是，很多人其实都知道这个结果。

    其它人的选择是什么，威廉怀特不会在意，他的选择很简单，必须保有一定程度的黄金库存。他的银行需要，他个人需要，他的家族基金同样需要。有如此大需求的一个人，约翰牛居然想着可以跟他买一些回家。

    嘿嘿，怎么说呢，这是太傻太天真的升级版吗？

    谢谢你啊，谢谢你，居然送过来一个大举建仓的由头。到了今时今日，哪怕是威廉怀特，也不会去干扰手下的那群精英。

    事实上，他也不需要去关注细节或者个股。这些其实通通没所谓，大势上不犯错就好，其它根本没所谓。

    可啥是大势呢？

    由于美刀的持续超发，黄金和不动产大涨特涨就是大势，只要不发生根本性变化，黄金和不动产的涨势根本不可逆，哪怕就是爆发了什么次贷危机，这种涨势也不可逆。

    那么，投资这两样就好了吧，操作赚大钱。

    想多了，抓住大势，不过是让你保持不败之地罢了。你的资产确实增值了，可从实际购买力上说，其实真未必能赚多少。

    啥？你说约翰牛？

    虎父犬子说的就是这些家伙，从布尔战争开始，约翰牛就在走背字。一战二战盖莫如是，也就是祖上基业非常雄厚，如若不然，这群家伙早就完犊子了。

    “嘿嘿，老板，他们必然盯着我们的账户，要是有什么不方便的，已经可以开始了。”

    威廉怀特点点头没说什么，怀特家族有秘密基金，这一点并不是什么秘密。可让人诧异的却是，IRS好像没啥兴趣的样子。

