    秦德和秦越父子两听到秦斩的建议，都没有说话。

    气氛一下子变得沉闷。

    这个办法简单粗暴，而且也有一定的危险性，甚至很有可能影响以后的武道根基。

    “小猴头，你觉得用这个办法能够助爷爷冲击到几品？”秦德问道。

    秦越也是一脸好奇的看着秦斩。

    “这个我不好说，其实这个办法我也是刚想到不久，之所以拖到现在才说，实在是没有办法了。”秦斩苦笑道。

    如果蓝月宗给他们足够的时间，他也不用走这条捷径。

    这都是被逼的！

    “还有一个问题……”

    秦德继续问道：“这个办法是否对你有伤害？”

    秦德不担心自己，反而担心自己孙子的安危。

    可以想象，秦斩在他的心目中已经超过了所有人。

    连亲儿子秦越都不如！

    不过这也能理解。

    秦越毕竟是一个残废，武道修为也到了瓶颈。

    这辈子如果没有很大造化的话，想要达到破妄境都很难。

    自然而然，秦德把所有的希望都寄托在秦斩身上。

    “没有……”

    秦斩毫不犹豫的说道。

    “既如此，那爷爷就没有后顾之忧了……”

    秦德说道：“就按照你说的去做。”

    秦德自己心里也清楚。

    到了他这个年纪，武道修为基本上到顶了，想要再进一步，是非常困难。

    如果说眼前有机会让他突破修为，哪怕只是突破一级，对他来说也是利大于弊。

    他也不用担心自己的武道根基，能突破修为就是赚到了。

    反倒是秦越还有些犹豫。

    虽然他也知道自己的武道基本上是走到巅峰了，但他就是不想认命。

    他还年轻，不想这么早就葬送了自己的武道根基。

    “四叔，您呢？”秦德的决定在秦斩的意料之中，他唯一猜不透的就是四叔的决定。

    秦越沉声道：“我废人一个，没有什么可怕了，算上我吧。”

    “老四，你可要想好了，一旦走这条捷径，你的武道根基会受损，甚至会止步不前。”秦德沉声道。

    “父亲，我想好了，我这辈子也就这样了，我不会后悔。”秦越说道。

    这下反倒让秦斩有些难以抉择。

    似乎这么做，都是为了家族，所以他牺牲了自己。

    秦德见自己儿子如此坚持，他也就不再说什么。

    秦斩神色凝重说道：“四叔，其实你大可不必担忧，武王府有爷爷和我，肯定会没事的。”

    “秦斩，你不用说了，我意已决，我想搏一搏。”秦越掷地有声的说道。

    看得出来，他是认真地，而且一旦下定决心就不会改变。

    见秦越如此坚持，秦斩也知道自己说什么也无用。

    “好吧……”

    秦斩无奈道：“既然四叔坚持，那我自当倾尽全力助你提升修为。”

    “这才对嘛。”秦越笑着说道。

    “小猴子，爷爷有个疑问，你让他们大肆购买那么多的药材做什么，甚至连毒药都收？”秦德忍不住问道。

    秦斩知道爷爷肯定会忍不住有此一问。

    秦越也是好奇的看着秦斩：“你小子到底有什么计划，赶紧说给我和你爷爷听，跟我们还卖关子。”

    秦斩急忙解释道：“爷爷、四叔，我让他们采购药材，其实是为你们采购的。”

    “为我们？”秦德和秦越对视一眼，越听越迷糊。

    “难道你想炼制成丹药，让我们靠丹药提升修为？”

    “当然不是。”

    秦斩说道：“我说过，我修炼的功法是吞噬类的功法，可以吸收一切蕴藏能量的东西，在这天地之间，蕴藏能量最强的除了灵石一类，就是原始药材了！”

    秦德和秦越都是聪明人，听到秦斩这么说，顿时就反应过来了。

    “好小子，原来你早就有这个打算了。”秦越忍不住竖起了大拇指。

    秦德也是一脸欣慰：“你能未雨绸缪，爷爷很欣慰，只是我府邸大部分的钱都用来军队开支，剩下的钱也买不了太多的药材，这一点你要有心理准备。”

    “这个爷爷放心，我自有打算。”秦斩神秘一笑，让秦德和秦越感觉这小子又要做什么坏事了。

    三个时辰之后，四个人影出现在蓝月古林。

    这里生活着各种等级的妖兽，外围之地大多都是一阶、二阶妖兽居多，越往里面走，妖兽等阶越高。

    甚至在蓝月古林最深处，还有五阶妖兽的存在，那可是相当于人类破妄境修为，恐怖如斯。

    “小猴头，你的主意是让我们来这里猎杀妖兽？”看着茂密的丛林，秦德闲庭信步。

    在经过的时候，几头妖兽试图攻击他们，直接被秦德一掌给劈成齑粉。

    “爷爷、四叔，我想了一下，你们突破修为所需要的能量太过庞大，寻常的低阶妖兽无法满足，所以我们要深入蓝月古林深处，猎杀四阶以上妖兽，只有这样，才能在最短时间内帮助你们提升修为。”秦斩说道。

    听了秦斩的解释，秦德和秦越都表示认同。

    “既然如此，那我们就继续深入。”秦越迫不及待的说道。

    “那就走吧！”

    因为在密林之中轮椅无法移动，所以阿石负责背着秦越，与祖孙三代一起行动。

    这一天，蓝月古林迎来了有史以来最惨绝人寰的一天。

    也是蓝月妖兽界最黑暗的一天。

    进入蓝月古林核心处，他们就遇到了一头四阶妖兽。

    甚至都不需要其他人出手，秦德直接以碾压的姿态将所有妖兽全部斩杀。

    秦斩只负责吞噬能量即可。

    就这样，在他们近乎碾压姿态的推进下，整个蓝月古林不时的传来阵阵惨叫声。

    直到第二天傍晚，秦德四个人才恋恋不舍的离开了蓝月古林。

    “痛快，好多年不曾这样战斗过了，真是痛快。”秦德大笑道。

    他们几个人身上都有不少伤痕，秦斩的伤痕最大，可他也是笑得最开心的。

    在蓝月古林中央，他单手搏杀四阶妖兽，甚至于五阶妖兽也有一战之力。

    妖兽毕竟是妖兽，同等级战力要比人类更强。

    虽然最后还是靠秦德出手击杀，但秦斩这一次的收获也是很丰厚的。

    他的实战经验得到了不少提升。

    而秦德也因为与妖兽搏杀，仿佛激活了尘封已久的战斗血脉。

    这让他找回了年轻时候的热血，感觉浑身都在沸腾。

    最重要的是，秦德通过两头五阶妖兽的能量转化，直接从破妄境六品突破到七品。

    秦越还没有突破，但是他隐约的感觉到自己的瓶颈似乎有所松动。

    “爷爷、四叔，蓝月古林深处的高阶妖兽已经被我们猎杀得差不多了，我们下一个目标是其他武者。”秦斩双眼发着血光。

