    “朔月！”赫伦堡的总管李察惊呼，“是不是太……”

    河安夫人没有说话，冷冷地瞥了总管一眼。

    李察不再坚持，毕竟夫人才是此地的主人，他急匆匆走出大厅，去找这柄剑。

    戴斯蒙站在亚瑟身边，此刻喃喃道：“居然是朔月，希拉夫人出手真是阔气。”

    亚瑟有点不解，但也有点期待，听上去这柄剑很是有名。

    “这是瓦雷利亚钢剑吗，怎么你们一个个的反应这么强烈？”

    派崔克转头深深看了眼亚瑟，“你居然没听过这把剑，这可是坠星城的陨铁打造的名剑，虽不及拂晓神剑的黎明有名，却也是名剑了。”

    黎明，是历代拂晓神剑使用的双手大剑，也是仅次瓦钢剑的绝世好剑。

    多恩领坠星城戴恩家族每代的最强骑士，都会被授予黎明，然后被世人称作拂晓神剑。

    最近出名的拂晓神剑，就是亚瑟戴恩，也叫扶弔神剑。据说他能一边尿尿，一边单手干倒五个人。

    朔月的材质和黎明相同，自然也差不到哪里去。

    河安夫人给亚瑟这样的谢礼，真的是下了血本。

    亚瑟注意到这位海疆城继承人眼神中鄙视、羡慕和嫉妒都有，他自己心情也有点复杂起来。

    惭愧、期待、嘚瑟！

    惭愧是因为自己居然不知道朔月的名头，期待是因为自己正好缺把双手大剑，嘚瑟是因为虽然他不知道这剑，可还是到他手里而不是派崔克。

    李察很快去而复返，带着这柄名剑返回。然后在河安夫人的示意下递给亚瑟。

    “夫人，这真的太珍贵了，我不能要。”

    亚瑟嘴上谦让，手上却很诚实，直接将剑接了过来，细细端详起来。

    河安夫人见状，也很识趣：“只有您这样的人，才配使用朔月这样的剑，收下吧，这不仅仅是对你帮我们除了一害的奖励，更是我们友谊的见证。”

    她想起十七年前的春天，她的丈夫沃尔特举办赫伦堡比武大会，整个七国的贵族、骑士们都来了，甚至久久不出红堡的国王伊里斯二世都赏脸前来。

    那时候的河安家，家族富裕、领地繁荣，所交之友更是遍布七国，称得上烈火烹油、鲜花着锦之盛。

    十七年过去了，曾经的朋友都已不见，他们的领地照样繁荣，只是家族因为收不上来税而逐渐贫穷衰落。

    衰落到如今被几头野猪困扰，城堡里都有仆人因此受伤。

    传出去，就是乡间小民都会笑话吧！

    希拉·河安夫人一边追忆往昔，一边感慨道：

    “更何况我们家族成员渐渐凋零，以后也没有人能使用它了，徒留宝剑蒙尘，岂不是人生一大遗憾？”

    亚瑟点点头，认可了河安夫人的这番话：“那我就收下了。”

    他猛地拔出朔月，单手捏着挥舞几下，感觉正适合现在的他。

    想了想，亚瑟收起朔月系于腰间，脸色正经道：

    “伯爵夫人，我亚瑟认你这个朋友，今后赫伦堡有难，无论我身在何处，都必将亲至救援。”

    说这话，是因为这个年老的夫人真的是个讲究人。

    虽然她赠与朔月宝剑的态度有点端架子，就是那种因为我河安家尊贵，所以你替我杀了几头野猪就值更多更贵重的谢礼的感觉。

    但怎么说也是实打实的给了亚瑟一把宝剑。

    按亚瑟的思维，这就是滴水之恩涌泉报的举动。

    既然河安夫人是个讲究人，那他亚瑟也不能不有所表示。

    你对我怎样，我就对你怎样！

    五王之战时亚瑟必救她一命。

    河安夫人掩嘴一笑，“看样子我得到了一位勇敢骑士的承诺。”

    亚瑟纠正了她：“我不是骑士，我只是一个信守承诺的普通人。为了君临城的比赛，我不得不离开。但请相信，我们的下次见面不会太远。”

    比武大会刚刚结束，魔山就会从红叉河沿岸一路烧杀抢掠，之后不久，劳勃身死，君临剧变，泰温因此没了顾虑，率两万大军攻入河间地，占据了赫伦堡。

    但现在的时间线，这些不一定全都发生。

    亚瑟与河安夫人的下次见面，就在这段时间之间。

    赫伦堡主人点点头，也不去想下次见面是什么意思，挥手让总管李察送他们出去。

    其余的派崔克、戴斯蒙表示再见以后，一行人离开赫伦堡。

    ……

    “看起来要下雨了，我们加速前进。”戴斯蒙大喊。

    亚瑟看了看自己胯下的这匹马，它已经累的不成样子了。

    “还是慢一点吧，我的马快吐白沫了。”

    派崔克用脚踢了踢马肚，赶到亚瑟身边，笑嘻嘻道：

    “谁叫你带着一把大锤呢？这个可怜的家伙不仅要驮着你，还要驮着大锤、大剑和一件行李。”

    “没办法，谁让我只买了一匹马呢！”亚瑟有点后悔，当初从红叉河下游改走陆路时，就应该多买几匹马备用的。

    一行人迁就着亚瑟的前进速度，慢慢向前挪动。

    不少人心中祈祷，让他们能在下雨之前找到一处村庄，来避开可能的暴风雨。

    可惜上天不想成人之美，豆大的雨滴自空中坠下，虽然驱散了让人烦躁的闷热，但也给队伍的前进带来很大的阻碍。

    “但愿你的马能支撑到旅店。”于勒跟在侄子后面，轻轻说道。

    亚瑟一听这话，顿觉不好：“你不说还好，在你说出这话以后，它是支撑不到了。”

    “为什么？”派崔克有点懵，“说的话和马能不能坚持到旅店有关系吗？”

    “有这样一种说法，你越想什么坏事不发生，它就越容易发生，而且往往会朝着更坏的方向发展。”亚瑟解释给两人听。

    于勒点头表示认可，“是这样的，我二十年的流浪生涯中，有很多次经历了这样的乌鸦嘴。”

    派崔克则一脸不信：“别是你们叔侄两个消遣我吧，哪有这样道理？”

    话音刚落，亚瑟顿觉天翻地转，于是急忙从马背上跳出来。

    这匹可怜的马儿倒在了地上，嘴里吐着白沫，俨然活不长了。

    更糟糕的是，乌云遮天导致视线不清，雨也越下越大了。

    PS：求推荐票求月票。

