一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十七章  为了这一天

    又一名赵氏族老，死亡。

    此刻，赵氏当中，只剩两名御气境的族老，以及一群连御气都没达到的普通子弟，还在这血腥地狱当中颤抖着。

    “吾王，不好了。”一声惊呼，从张玄的身后响起。

    张玄扭头一看，就见平天皓浑身是血的，出现在后方，整个人显得非常虚弱，走路都摇摇晃晃。

    “孙姑娘她，被人抓走了。”

    平天皓连忙一指院墙。

    张玄顺着平天皓所指的地方看去，就见那一直躲藏在祠堂中的赵谦，抓着孙岚，翻越出宅院最外围的那堵高墙，光看赵谦动作，张玄就确定，他绝对已经到了御气境，这种高手，整个光明岛，除了自己和大长老以外，一对一，没人是他对手。

    张玄没有迟疑，跨步追了上去，在翻出内院墙的同时，张玄的声音，响在每一名地狱行者的耳中。

    “杀光他们！”

    这声音，仿佛来自九幽之下。

    当张玄翻出宅院的时候，看到一辆超跑，轰足了马力，从宅院前的街道上离开。

    张玄目光四下搜索一圈，最后锁定在了另外一辆跑车之上，冲到近前，手臂用力，强行拉开车门，这辆超跑不停的发出刺耳的警报声，张玄如同没有听到一般，坐进车内，将手机放在车辆中控台上，约八秒后，超跑发出一声轰鸣。

    张玄的手机，是由未来专门改造过的，里面的芯片，可以在三十秒内，黑入世界最顶尖的电脑，一辆汽车的打火装置，分分钟能够破解开，但也就好在这是辆价值数百万的豪车，如果是便宜的普通轿车，还真没法通过车辆电脑来破解大火，那只能靠钥匙。

    张玄根据刚刚所观察到的赵谦逃跑路线，轰足了马力追去。

    就在张玄刚离去时，一道红色的身影，来到赵家，当听到宅院内的喊杀声，看到那满院的尸体时，红色身影眉头皱起，他飘身来到内院。

    “住手！”

    红色身影开口，声如洪钟。

    那些赵家人，不管是逃跑的，还是反抗的，此刻都不自觉的停下了手中的动作，而那些脸戴鬼脸面具之人，仍旧挥舞着手中的利刃，在屠杀着。

    内院中，一人一直藏在那口木棺旁，当红色身影出现之时，他一把火点燃了浇满汽油的棺材，大火瞬间燃起。

    “神隐会，你们压我氏族，如今我氏族被奸人暗袭，与你神隐会，逃不了干系。”一名族老，双眼充斥着血红，赵氏这次，彻底毁了。

    族长身首异处，族老死亡两人，弟子死伤无数，哪怕今日能残喘下来，也要跌出氏族排行，再难翻身。

    红色身影扫视一圈，他一眼便看出，和赵氏族老战斗的未来等人，并非御气境。

    神隐有规矩，不得对普通人随意出手。

    凡是没有达到御气境的，都是普通人。

    红色身影开口问道：“主凶在何方？”

    “刚刚跑了出去，追杀我赵氏，唯一的希望！”那族老紧紧咬牙道，现在，他们的全部希望，都放在赵谦身上了，一旦赵谦，能够觉醒血脉，几年之后，赵家，说不定还能有重头再来的机会。

    红色身影一听，立马就想到刚刚疾驶而出的两辆超跑，他没有在这多留，冲外面追去。

    神隐会的存在，在限制氏族的同时，也要保持平衡，否则，一旦平衡被打破，面对如此多的氏族，就是神隐会，也无法继续将这个平稳的局面，维持下去。

    “告诉我，刚刚赵家出去的那两辆车，去哪了？”红色身影拿出一个通讯器。

    “城中！”

    红色身影看了一眼城中的方向，那里，有一座高塔，完全属于赵氏的私有产业，那高塔，也是这整个赵家县的中心，这座巨大的九宫八卦阵中心！

    城内，一栋酒店的顶楼房间中，银色长发美女，静静的站在落地窗前，看着赵家宅院那燃起的火光，嘴角挂着一抹轻笑，“张玄哥哥，看样子，你已经成功了一半呢，只不过，最大的危机，还等着你哦。”

    银发美女说完，目光又锁定到了城中那座高塔上，红唇轻动，口中喃喃：“不知道见识了血脉力量的你，能不能继续这么安稳下去呢，这个世界，可比你想象中的，要精彩太多太多了！”

    深夜，两辆超跑，在赵家县中狂飙，路上的红绿灯，对这两辆超跑的驾驶人来说，视若无睹。

    赵谦脸上带着狠厉，孙岚已经彻底昏迷，就躺在副驾驶上，赵谦已经将油门踩到了最底，进行着最大的加速。

    县城不大，在超跑的急速行驶下，只用了五分钟的时间，赵谦就来到这处高塔下方，他打开车门，扛起副驾驶的孙岚，嗜血的舔了舔嘴唇，冲高塔上冲了上去。

    在赵谦冲进高塔后的十五秒左右，张玄所驾驶的超跑同样来到高塔下方，车还没停稳，张玄便从车内冲了出来，直奔塔内而去。

    这座塔，高达六十三米，是整座县城最高的建筑，没有之一，塔属于私人建筑，当张玄冲进塔内的时候，发现电梯已经通往了顶层，无论自己怎么按，都没有任何动静。

    张玄没有多费时间，想到是赵谦将电梯停运了，看了眼紧急逃生楼梯的位置，跑了过去。

    六十三米的高塔，那数不尽的阶梯，给人一种绝望之感。

    张玄深吸一口气，以最快的速度，向上飞奔而去，他所踩过的阶梯，都出现裂痕，可见张玄腿部力量有多么恐怖。

    当张玄跑到一半的时候，便发现，这座塔，在整个县城的中心，所有的九宫八卦布置，都是围绕这座塔来建的。

    一路冲到塔顶，饶是张玄，都不禁喘起了粗气。

    塔顶的空间并不大，是一个圆形大厅，阴暗无比，此刻，一道倩影，就躺在这大厅中心，在倩影身旁，还盘坐了一道人影。

    “你比我想象中的，要慢一些。”

    那道盘坐的身影，渐渐站了起来，发出低沉的声音。

    “知道么，我们赵氏，为了这一天，准备了二十一年！”