    “我和北宸都获得了苦海深渊的传承。”

    “难怪。”花婆婆了然，浅笑着摇头，“苦海深渊的力量很强，但敢去闯得人少之又少，你们两个小家伙还真是初生牛犊不怕虎，竟然连这样的地方都敢去闯。”

    “我们也是机缘巧合之下找到了苦海深渊。”

    “你可知道为什么这么多位面，我们却都知道上层界的存在？”

    “难道是因为苦海深渊？”百里红妆惊讶道。

    花婆婆微微点头，“苦海深渊是一个很强大的传承，哪怕是仙域的修炼者也会想要去闯荡一番。

    因为天眼这项能力实在是太厉害了，不但能够看破一切虚妄，而且还能让修炼者的修炼一途走得更加顺利。

    没想到你们竟然能得到苦海深渊的传承，当真是了不得。”

    这一刻，百里红妆从花婆婆的眼中看到了浓浓的佩服。

    以前花婆婆夸奖她的时候往往都是长辈对晚辈的夸赞，而此刻百里红妆觉得这宛若是同辈之间的佩服。

    两者之间，是截然不同的。

    “想要闯过苦海深渊实在是太难了，即便是仙域的修炼者怕是也很难闯关成功。

    你们能够获得这传承，也证明了你们的能力。”

    花婆婆言语间多了一丝自豪，自己的徒弟能够做到这一点，心性上已经强过了太多人。

    百里红妆浅笑吟吟，“婆婆，若是你们去了也定能闯关成功。”

    然而，花婆婆却是摇了摇头，“如果我们去了，恐怕十有八九会出不来。”

    百里红妆微怔，她觉得几位前辈实力高强，心性必然也是极为坚定，想要闯关成功应该并不成问题。

    “我们这些老家伙，心中都有着自己的执念。

    这活的时间越久，心中的执念便也就越深。

    想要破除这执念，是绝大部分人都做不到的。”

    花婆婆叹了一口气，“你知道仙域那么多修炼者都眼馋这天眼的能力却没有一人前去的原因吗？

    那就是他们心里都很清楚，即便他们去了也未必能够闯关成功，相反的很有可能会永远的陷入痛苦之中。”

    “迄今为止，大家所知道的闯关成功的也不过只有一人罢了。

    所以你和北宸能够闯关成功，这是很了不得的成绩，也是足以自豪的成就。”

    花婆婆笑容慈祥，她是真的为两个小家伙感到骄傲，这样的成绩足以让仙域的很多人刮目相看。

    百里红妆心头有些惊讶，哪怕她在闯关的时候也觉得非常困难，却也没想到花婆婆会给出这么高的评价。

    原来上层界也有一些东西是足以让仙域的修炼者正视的，不自觉间就连她也为上层界感到自豪。

    “钟离老头是不知道你们闯过了苦海深渊，若是他知道了，怕是也不会再继续整天板着那张脸了。”花婆婆轻笑道。

    “为什么？难道钟离前辈也想要去苦海深渊？”

    花婆婆摇了摇头，“我们所有人之中当属他执念最终，苦海深渊是他永远都闯不过的地方。”

    此话一出，百里红妆眸色一变，实在想象不到竟会是这样的情况。

