
“神圣之火？”

王玥有点迷惑，天使的能力和火沾点关系王玥是知道的，甚至可以说是火属性御灵的一个偏枝，但要说和火属性有关系，那就有点搞笑了。

毕竟就出现的性质上就有很大的差异来着。

“是的，神圣之火。”

女人微微点头，然后对着王玥说，

“您见过应该就能明白了。”

说完棺木前的两个天使对王玥微微行礼后打开了那个被关闭的严严实实的棺材。

而在打开的一瞬间，王玥就瞬间感觉到一股热量从棺木中袭来，并且还夹杂着天使那特殊的光明气息。

等棺材完全打开后，王玥皱了皱眉头看向里面的男人。

或者说已经不能算是人了。

整个就是已经完全失去了水分干尸，但即使如此，他的身体里似乎还有什么再不断的炙烤着这个尸体，就好像，在拿这个身体当做燃料一般。

“唉我去。”

王玥也眼皮跳了跳，仔细看了看这个已经完全没有人形的尸体，有些惊讶，

“还真是火？”

“是的。”

一个只有一个翅膀的单翼天使说，

“这是一种那边最残酷的刑罚，通常用来对违背了他们的天使使用。”

说着不由的摸了摸自己没有翅膀的那一面说，

“这种火焰，哪怕对天使来说也是一种折磨，并且它还带有非常极端的侵蚀性，所以我们需要一个强大的存在帮我们处理了它。”

“明白了。”

王玥了然，简单来讲就是本来用于针对天使的一种刑罚突然出现在这个城市的普通人身上，这让这些天使有些担忧，毕竟这可不是一个好兆头。

所以希望能找到一个可以处理这件事并且还能帮他们确定到底发生了什么的存在。

天使们找到的事阿波罗，因为阿波罗就是火属性的“神”并且还十分公正细心同时还爱护人类。

而阿波罗想到的就是王玥，因为自己前往那座城市不管出于什么目的多少都会被说闲话。

而自己这正好认识一个又强又有能力并且还不在意闲话的存在，当然是兄弟来帮帮忙了。

况且，王玥和那边有仇的事情可从来都不是秘密，大家都清楚。

想到这，王玥也明白了阿波罗的意图，无语的摇了摇头后对着智代招了招手，

“来看看这个你能不能取个火种？”

“哎？哦。”

听到王玥喊自己，智代愣了一下，然后点了点头小跑过来，在一堆天使奇异的目光下看了看棺木中的尸体先是不由的缩了缩，拉住王玥的手再感应了一下点点头说，

“可以。”

说完对着棺木闭着眼睛做了个动作，然后尸体中一股透明的火焰就突然受到控制一般被拉扯了出来，一点一点的被智代收入自己的灵质空间中。

智代的动作让所有人都有些震惊，要知道能或者操控神圣之火能力的至少要是对方的主教成员以及圣子，天使是不能获得操控神圣之火的方法的。

而这群人当然眼睛不瞎，在智代进来的那一刻其实就已经发现这个孩子是一个天使，并且。。。并不比他们在场的弱多少。

但看到智代能控制火焰的那一刻，哪怕是这群天使中唯一的妖王女人都感到不可思议。

“这。。。这怎么可能，她是怎么打破天使的规则的？”谷

“因为她就根本不是天使。”

王玥翻了翻白眼说，

“撑死了算有点关系而已，与其说她是天使不如说她是龙更贴切点。”

说完扫了一眼似乎有点享受智代皱了皱眉头，然后在她脑袋上敲了一下顺便抽掉了智代身体里和外面正在吸收的一部分火焰说，

“行了，让你留个火种而已，你这样会上头的知不知道？这些火焰可不是你的。”

被王玥敲了一下的智代也瞬间清醒过来，虽然还是有点依依不舍刚刚的感觉，但还是点了点头乖巧的哦了一声后又跑回宗滢身边。

既然王玥说了只让自己搞个火种，那肯定是有他的道理，智代虽然不懂，但她知道王玥是绝对不会害她的。

见所有天使的眼睛还跟着智代的王玥轻轻咳了一下，

“不好意想，小家伙，吃多了容易上头，所以剩下的我来处理。”

说完棺材下就突然出现一个洞，而棺材也直直的掉了下去。

在掉进洞里的一瞬间洞口瞬间关闭，刹那间见热量和那股能力瞬间不见，教堂里似乎也因此清凉了起来。

“好了~”

王玥拍了拍手说，

“解决完了，先帮我们找一个住的地方呗？反正有时间多，晚点我帮你们慢慢找幕后凶手~”

说着王玥笑眯眯的扫了一眼刚刚棺木的位置说，

“我最喜欢和这些家伙较劲了，希望还能收集一波食材~”

众人听的有些不明所以，但不知道为什么都不由地缩了缩自己的翅膀。

这个王玥，似乎比传言中的还要强。

并且似乎比传言还要不待见天使。。。。希望他真的不会因为那群家伙连累到这里的天使吧。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

处理完这个神圣之火的问题后，继续由约修亚给王玥等人安排合适的地方休息。

处理了神圣之火问题后危险暂时去除，剩下的事还要等所有人跟仔细的排查一一遍线索或者等新的受害者出现才能继续。

这些事情，没必要还辛苦远道而来的王玥等人。

最让王玥惊讶的是虽然天使们还对自己有些畏惧或者说恐惧，但是在王玥表达善意后还是只让只有大妖级别的约修亚来安排他们的衣食住行。

要知道这种事情如果按照王玥的猜想，在确定王玥不会对众人造成危害后，接下来的招待应该是由它们中最强的来进行，而约修亚在完成最危险的使命后就没有他的事情了。

不过这个看法在约修亚看来却完全不同，

“我们虽然有着不同的理念，但是我们的态度都是一致的。”

约修亚微笑的看着王玥说，

“既然是我接受了这件事，我就必须把它做到好，虽然我可以借助他们的力量，但不代表我将会被替代。”

“我们就是这么互相扶持着生活到现在的。”

听了约修亚的话，王玥也不由得有点尴尬，摸了摸鼻子说，

“是我冒昧了，可能我们之间理念上还是多少有点不同，但不得不说你们确实和那群家伙十分不同。”

“是的，我们和那些存在，是完全不同的。”

说完，约修亚推开了一扇复古的民宅大门，

“欢迎来到天使馆，希望你们能够在这段时间生活愉快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70721204"  chaptername="第257章  贪吃容易上头">加入书签</a>
</div>
