    秦风却看得直皱眉头，一个圆形阵布置完成就足足用去了十五分钟，这也才磨叽了，这种布阵速度在战场又有什么优势？敌人杀过来还会等一刻钟的时间再攻击？

    当初曹操追杀刘备之时，刘备在穰山脚下立下营寨转身主动攻击，曹操的兵马要是在十五分钟之内布下完整的军阵，就凭刘备手下那般乌合之众能杀得曹操败退二十里吗？

    秦风说道：“去把各营将校都叫过来, 吾要训话！”

    “诺！”

    各营将校很快跑过来爬上了帅台站在秦风面前。

    “方才各部都乱糟糟的，圆形阵也分割成几个区块，尔等如今各占一个区块，就负责把这个歌区块属于圆形阵的区块布置起来，你们三营在东南角上，军士跑到西北角算怎么回事？你们区域在东南角，无论布置成何种军阵，你们只要完成该阵在东南角的部分就可以，当然要注意兵种的区分, 比如弓箭手、弩手和骑兵要布置在靠近阵中或阵中的位置，这又另当别论，可以另行下令让他们赶过去！”

    “还有，各伍、各什、各队、各屯要集体行动，平时操练时的口令是干嘛用的？就是用来号令军士依照军令行事，不可擅自脱离队伍！汝等麾下士卒方才一个个像无头苍蝇到处乱窜，兵找不到将，将找不到兵，这还是军队吗？”

    “何为令行禁止？将校军官下令让军士行动，军士才能行动，让他们禁止不动，他们就只能待在原地待命！接下来，我希望看到各部任何行动都要有章法，要进退转向有度, 不可混乱成一团，若遇到两支人马相遇, 要互相礼让，互相礼让才不会发生混乱，也更能节省完成集结部署的时间，都听明白了？”

    将校们齐声高呼：“明白！”

    秦风挥挥手：“各部各回各的位置，待吾下令，重新来一次！”

    将校们一起抱拳行礼后转身离开并回到自己的队伍中。

    秦风抬手一挥：“布方阵！”

    传令官大吼一声：“布方阵！”

    鼓手擂鼓：“咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚”

    三通鼓响，旗手站在帅太望楼上挥舞着旗帜传达着旗语。

    看到旗语的各部将士在领兵将校的指挥下迅速开始了动作，圆形阵中的骑兵分成两个部分分别向左向右离去，在大方阵部署上，骑兵是部署在两翼最外围的兵种，所以他们要回到自己原来的位置，弓箭手们向来时的方向迅速以队、曲等为单位回到原位置寻找自己的部队。

    刀盾兵和长枪兵的方阵列队就要容易得多，他们大致的位置没有变化，以在带队军官以队、什、伍为单位找到原位置就行了。

    这一次布置成方阵的时间短了很多，秦风问道：“多长时间？”

    计时官回答道：“约莫一盏茶的时间！”

    一盏茶的时间大约相当于十分钟左右，秦风对这个速度并不满意，时间还是太长了，这还是布置最简单的方阵，如果布置其他军阵，需要的时间岂不是更长？

    “布圆形阵！”

    “诺！”

    随着传令官传达军令, 鼓手和旗手同时以鼓声和旗语把命令传遍全军，前方的方阵又开始发生变化。

    这一次布置成圆形阵比上一次顺畅得多，但花费的时间依然不短，计时官报告说用了一盏茶的时间。

    “继续布方阵！”

    接下来整整一天，一万六千人都在方阵和圆形阵之间不停的进行转换，秦风深深的明白一个道理，军队就要靠练，无论刮风下雨，还是寒风暴雪，都不能停歇，只要勤学苦练，掌握正确的方法，就是一头驴子也能被练得训练有素。

    整整用了三天的时间，就在方阵和圆形阵之间不停的来回转换，终于让这一万六千人完成了阵型转换之间只需要三分之一柱香的时间，这个时间还不到两分钟，大约一分半钟的时间，这个速度让秦风比较满意，以后还可以继续训练，继续提高阵型转换速度，缩短时间。

    在完成方阵和圆形阵之间这种比较简单的阵型转换之后，秦风开始让军士们向难度稍大、阵型比较复杂的阵型转换。

    “布雁行阵！”

    随着军令下达，各营军士们开始在将校军官的带领下赶到预定地点，不过雁行阵比方阵和圆形阵稍稍复杂一点点，而且此前军士们都没有在如此大规模兵力的情况下布雁行阵。

    队伍虽然还稍稍有一些些混乱，但已不像最开始那种无头苍蝇一样到处乱窜了。

    “一盏茶的时间！”

    “太慢了！”秦风皱眉说道，“重来，变成方阵重来！”

    “是！”

    不熟悉就得练，不停的练习，如此又过了三天，终于让将士们从方阵转换成雁行阵的时间缩短到二十息，大约就是一分钟左右。

    随着练习的次数越来越多，在接下来的日子里，将士们在阵型转换中所需要的时间越来越短，即便是从来没有演练过的锥形阵、钩形阵、玄襄阵、鹤翼阵、冲轭阵、鱼鳞阵这些阵型之间的转化也越来越顺畅，因为军士们已经发现和适用了这其中的一些规律，在阵型转换之间积累了很多经验，阵型转换时就轻松容易得多了。

    整个两个月的时间，这一万六千多人把各种常见的军阵阵型演练得滚瓜烂熟，各种不同的阵型之间互相转换也是一挥而就，简单直接。

    这让杨弘、徐庶、阎象等人颇感震惊，杨弘跟随袁术的时间很长，还参加过当年的十八路诸侯讨董，观看过各方诸侯们的军队军阵，没有哪一家的诸侯能把军阵演练得如此纯熟，特别是军阵之间的转换既快速又不混乱。

    如果是在战场上，这得占多大的优势啊！

    仅仅把阵型布置和转换练习得混瓜烂熟还不行，秦风还要求将士们要在军队行进途中快速完成阵型转换，而且不能造成混乱。

    古代军阵很少能在移动过程中保持阵型不松散和不混乱的，因为只要军阵移动，必然会导致阵型松散，而一旦阵型松散，发生混乱，只要这个时机被敌军主将察觉并利用，部署在外围的敌军骑兵就会瞬息而至，从混乱和松散的阵型间隙口冲进去，如同庖丁解牛一般把军阵肢解得七零八落。

