    “既然如此，不论成功与否，我国之损失不过燕北之地而已，已是万幸，万一侥幸成功，则我军翻盘有望！”燕王说道：“国相，还请为我拟写国书，今日便派出使者与秦使共往邯郸。”

    “诺！”栗腹恭敬地应诺道。

    “另外我王，据细作称，我军大将将渠为赵军所虏，是否也要在国书中体现，嗯，看是否要赎买回来？”栗腹似又想起了啥对燕王问道。

    “哎......此人刚愎自用，自以为知兵事也，却被赵军一举而击溃，人也为赵军所俘虏，真乃我燕军之耻也！寡人真浪费金帛赎还于他。”燕王有些恼怒的想道。

    “我王还请三思，毕竟将渠将军是为我王而战，虽能力有限导致战事不顺，以致被俘，然念其忠心可嘉，又是主动为我王殿后，此情此景不可不赎也！若是此次不赎，下次更有何人愿为我王奔走、卖命耶？”栗腹假惺惺地劝解道。

    虽则是在劝导燕王赎买将渠，实则在不经意间已经把战败的罪责推到了将渠的身上，更是冠之以无能之名。可想而知，即便将渠被赎回，其结果也只是一个背锅位，而作为败军之罪魁祸首，又担无能之名，其再难在燕国朝堂有一席之地矣。

    所谓杀人诛心，不外如是。

    燕王却对栗腹此举赞赏有加，赞曰：“国相真乃国士也，不怪罪其当众违逆之举，更是主动劝导寡人，时时处处为寡人为燕国着想，燕国得君，何其幸哉！”

    “不敢当！”栗腹谦逊地回应道。

    ......

    而在燕王君臣互相夸赞之时，在邯郸的王宫之内，平原君的密函军报也顺利送达了赵王的手上。依旧是一个深夜，依旧是赵王与平阳君二人相对而坐。

    灯火飘忽，殿内一片冷霜，丝毫没有得到捷报之喜悦之情，不仅是因为代邑之战结局早有预料，更是因为平原君在军报中提及的赵括燕北的攻势，以及平原君对于赵括的忧虑。

    “平原君到底是我王之叔父，虽然或有相帮与马服君，但都是看在赵国的份上，其心还是向着我王的！此军报中所述皆是老成谋国之言也！”平阳君不吝夸奖道。

    “平原君一心为国，此情可嘉也！”赵王给平原君定性道。

    既然平原君已经定了性，那么他的建言也便是定了性了，那么换句话来说他对于赵括的忧虑，也就变成了赵王，乃至于赵国对于赵括的忧虑了。

    “如今赵括手握兵权，又只身在外，恐君命有所不受也！况此时赵括应该还未真正行动，若我王贸然撤换，恐遭朝臣议论矣。不若待其攻入燕国后，坐实其战略之后，吾等再行处置如何？”平阳君建议道。

    “为今之计，亦只能如此了。可是，若换下赵括，何人可担当主将一职呢？”燕王问道。

    “禀我王，燕国已然二败于我军之手，军心战力已不如我，只需遣一老成持重之臣代替赵括即可，我王无需忧虑。”平阳君答道。

    “平原君年事已大，且又需跟随护送赵括回转邯郸，否则必是最佳之人选。”赵王喃喃自语道，随即眼神看下了眼前的平阳君：“平阳君可愿接手否？”

    早已按捺不住的平阳君立即说道：“若是我王信任，敢不从命！”

    这是啥！这是送功勋给自己啊！赵括栽树，自己摘果，去一趟燕国，拿下大片的燕土，从此手握大量军功，朝堂之上，上有赵王庇护，下有军功支撑，立于不败之地矣。最关键的是，自己的封邑也该扩一扩了。

    君臣二人相视而笑，你懂我的小心思，我明白你的小机灵，配合默契，各取所需。

    而现在，只需要等一个合适的机会，顺理成章地把赵括换下来即可了。

    时光不负有心人，机会很快到来。

    赵括在燕北地区雷霆扫穴的军情很快传到了邯郸，邯郸的百姓们自发地上街庆祝上将军又打了胜仗，朝堂之上也处处洋溢着胜利的喜悦。

    而与此同时，数辆精致的马车缓缓地驶入了邯郸城中，正是应秦国邀请，前来调停的各国使臣。

    以秦国为首，齐国、韩国、甚至魏国都派出了使臣，晋见赵王。没办法，韩国被秦国给打怕了，不敢不来；齐国怕赵国打顺手了，一个再顺手把自己也给打了；而魏国则是觊觎河内之地，想以此为要挟，彻底掌控河内。

    唯有楚国，宁折不弯，本来还想着调停一下的，毕竟不能让燕国就这么被灭了不是。可是秦国使者一来，全国上下同仇敌忾，什么调停？不可能的，燕国偷袭的赵国好不啦，被人家给打回去了还好意思要调停？要调停也可以啊，郢都还我！不给？那还调停个屁！滚蛋，哪凉快哪待着去！

    于是好好的五国调停变成了四国，不过不重要，四国也够了。

    众使臣先在秦国的使馆碰了个头，燕国的使者待着写好割让燕北之地的国书也到了秦国的使馆中。

    秦使率先开口：“诸位前来，各位王上都已经交代过吧！”

    “此事唯秦使马首是瞻！”众使者应诺道。

    “如此甚好！”秦使转过头又对燕使问道：“燕王可曾同意我王的建议？”

    “我王已按照秦王国书中的要求，拟好了对赵之国书，请贵使过目！”燕使说着将燕王的国书递给了秦使。

    秦使也不客气，拿起国书便看了起来，眼见着国书中的内容与秦王交代的一致，这才满意地点了点头，又将国书递了回去。

    “既然燕王已经认识到了错误，赔偿又是诚意满满，想必赵王也不会咄咄逼人吧！”秦使笑着说道，随即又拍了拍脸色有些尴尬的燕使，说道：“燕使放心，我王来时再三交代于本使，务必要确保燕国之安全。”

    燕使更显尴尬地说道：“如此便多谢贵使了。”

    弱国无外交也！

    “嗯！”秦使不以为意地回应道，随即转过头对着众使者说道：“既然诸君皆已准备妥当，吾等便一道同晋见赵王吧！”

