    冰城关家。

    高廉带路，两人很快就进去了，没人阻拦，高廉在这一片儿，还是很有知名度的。

    不说是赵四那样，那也是刘能一样，在这十里八村的, 无人不知。

    “有些热闹。”吴间看了眼关家，里面人来人往的。

    “今天是关家的龙凤宴，很有名的。”高廉解释了起来。

    吴间算是了解了，总结就是，相亲大会。

    神婆关石花，地位崇高, 在这一片儿，威望很重。

    出马仙家族的, 谁不知道神婆, 整个东北都敬她。

    为了大家团结，凝聚力量，关家一年两次，开启龙凤宴，没别的意思，就是相亲。

    这家女娃儿找个靓仔，那家男娃儿找个美女之类的。

    因为这个龙凤宴，整个东北的大家族那是一个一家亲啊，找来找去，都能寻个亲家关系来。

    除此外，还有些外地家族门派的，也都被吸纳了进来，壮大他们的家族。

    龙凤宴，也是选拔人才的场合，厉害的好的苗子，各家都抢着要。

    里面人已经聚集了很多，宴会已开始了一会儿，各家长辈带着晚辈, 交谈起来，好不热闹。

    高廉走了进去，众人看到，纷纷问好。

    高家，开玩笑，比关家还要猛一号，虽然无比低调，但是东北第一家族，毫无争议。

    高廉地位很高，跟人点了点头，回礼。

    吴间有些理解，为啥高廉他是个面瘫了，喜怒不形于色，都是这种场合的话，还要保持稳重。

    众人看着吴间，疑惑好奇起来，这是谁，怎么和高廉一起走来。

    “站在高廉旁边的是谁啊，以前没见过啊。”有人疑惑道。

    “估计是关外哪个大家族的。”

    “和高廉站在一起, 不简单。”

    “好帅啊, 我要选他。”

    此时的吴间，头发长了些，但也只是稍微长一点，还是光头寸头一样。

    这样看起来，更让人心动，戳到了某些女人的xp。

    这张脸，冷酷帅气，有种别样的感觉，令人心动。

    “高哥，看不出来，你还挺受人尊敬。”吴间随意说道。

    “他们敬我背后的高家罢了。”高廉没太在意，实话实说。

    “你先自己转会儿，我去去就来。”高廉说完，先一个人离开。

    吴间瞅了瞅周围的大院子，这一大片房子，宫殿一样，果然是有钱人，这关家，占地这么大，建筑的还这么漂亮。

    走了两步，两人赶了过来，“吴间，真的是你，你果然来了。”

    黄仓和黄杰，腰间别着葫芦，走了过来，脸上满是欣喜。

    之前吴间就问过黄仓，说要来找神婆。

    “你来相亲？”吴间看着黄仓，看了看他的粗腰，问道。

    “我倒是想，嘿嘿，年纪大了，没人喜欢，我给阿杰找个媳妇。”黄仓一脸认真。

    “我还这么小，你给我找什么媳妇，你就是想来看美女。”黄杰无情地拆穿了他。

    “阿杰，你怎么能这么说我，我来看什么美女，你知道我的，我是那种喜好美色的人吗？”黄仓咳嗽了下，提醒阿杰，给点面子。

    黄杰不说话，生气的掐着腰，腰间绿色的小葫芦来回提溜。

    远处，又走来了两人。

    一个挺着大肚腩，浑身穿着西装，金手表、金项链、锃亮皮鞋；一个跟大猩猩一样，五大三粗的，面相凶狠。

    关海生和金猛，他们也来了。

    “擦！大哥。”

    金猛连忙上前，握着吴间喊道。

    当时在车站，金猛很狂，非要教训吴间，然后吴间和他友好的交流了一番，吴间和地狱门直接让金猛五体投地。

    这是位大哥，没有半点虚假的那种，金猛心里想着。

    事儿后，吴间、关海生、金猛他们三人去了铁刹山八宝云光洞游玩，谁也没想到，吴间“跳崖”了，直接消失不见。

    吴间就此离开，一直到了这里，才又见到。

    金猛一脑子疑问，首先，他想不明白，吴间怎么活下来的，跳崖都没事吗，这怎么可能。

    其次，金猛想知道，吴间来这里做什么，他是怎么认识高廉的。

    金猛想不明白，越想，他只感觉吴间越厉害。

    关海生也是如此，即使他去过很多地方做生意，见多识广了些，但吴间这样的，他是第一次见，只觉得神奇。

    好强，这就是大哥的魅力吗，金猛想着。

    好吸引人，身上都是谜团，弄得人心痒痒的，金猛看着吴间，眼神狂热。

    和几人聊了聊，吴间才觉得，这个相亲有意义，至少，说上话了。

    远处，几个女人走了过来，赶走了关海生他们。

    来相亲的，男男聊什么天。

    这几个女人开始和吴间交流，都很是好奇，一直打听些没弄的信息。

    比如吴间来自哪，是什么家族的，有没有房，实力怎么样等等。

    正在吴间厌烦的时候，一女人走了过来，态度很傲。

    “都给老娘让开，这个吴间，是老娘的。”

    桑小兰骂骂咧咧的，从几个女人间，把吴间拉走了。

    “怎么样，烦不烦？”桑小兰问道。

    “确实有些恐怖。”吴间想起刚刚几人她们的热情，回答道。

    “我也是，正在外面办事情，家里说关家的龙凤宴开始了，让我立马回家参加。”桑小兰抱怨起来。

    “你到年纪了，这么大，还单身，你不急嘛。”吴间笑了起来。

    “年纪大？我哪里大了，我才25啊。”桑小兰连忙说道，辩解起来。

    顺着吴间的目光，桑小兰看了下自己的胸，脸一红，就想打吴间。

    这家伙，真的坏坏的。

    “你帮我顶替一下我男朋友，应付下家里人，就当我们在这认识的，好不好。”桑小兰恳求道。

    “我可不是什么大家族的，你父母问的话，你不怕被拆穿暴露吖，你们不是讲究门当户对嘛。”吴间看到了高廉，他走了过来。

    “放心，我父母说了，只要是男的，活的就行。”桑小兰舒了口气，终于找到人了。

    “走吧，带你去见神婆。”高廉说道，表情依旧严肃。

    吴间跟着高廉，走进了院子深处。

    没走多远，一个身子不高，个头儿矮胖了些，一头银发，耳朵挂着两个大金耳坠的老人出现。

    正是神婆，关石花。

    “你们先聊。”高廉走了出去。

    终于见到神婆了，这一路，虽然游玩多了些，但也不易。

    “小帅哥，听说你找我有事？”关石花心情很好，笑着问道。

