    第154章：凄惨的混混

    欧阳紫嫣看混混拿出水果刀，美眸中满是担忧，扯了扯慕清霄道：“将钱包先给他吧，否则......”

    混混看到欧阳紫嫣和慕清霄窃窃私语，根本没有把他放在眼里，顿时气得把水果刀一挥，铿锵一声，撞在电梯的特质钢板上，溅起几点火星。

    “gb，不把老子放在眼里，还在这里打情骂俏，作死啊！”

    说完，混混拿着水果刀直接走上来，竟然就这么公然的朝慕清霄腹部捅去！

    混混的刀子还没捅出去，就感觉自己的手被铁钳死死的钳住，无论他如何挣扎都动弹不得！

    慕清霄伸出一只手，看似轻描淡写的就抓住了那只握着水果刀的胳膊。

    稍稍一用力，那混混的胳膊上顿时传来咯咯的响声！

    顿时，混混发出一声哀嚎，脸部瞬间扭曲，他使劲想将胳膊挣脱出来，可任凭他如何使劲都徒劳无功。

    “铿锵！”

    混混在剧烈的痛苦下，手中的水果刀在也握不住，直接掉落在电梯地板上，发出一阵清脆的撞击声。

    慕清霄嘴角挂着冷笑，握着混混的胳膊慢慢发力，只听见混混的手臂不断传来咯咯，令人头皮发麻的骨骼碎裂声，在这寂静的电梯中，显得格外响亮。

    乘客们也没想到，这个帅小伙居然这么强悍，顿时放下胆怯的心，热闹的围观起来。

    乘客不时指指点点，议论纷纷，甚至有的拍手叫好。

    欧阳紫嫣鄙夷的看着周围拍手叫好的乘客，声音冷冽道：“真是一群鼠辈。”

    话语刚落，电梯中瞬间安静下来，所有男人的脸色都胀红无比，可却无法反驳，恨不得找个地方钻进去。

    剧烈的疼痛使混混快要痛晕过去，神色狰狞道：“小子，快给老子松手，否则你就等着我的报复吧！”

    闻言，慕清霄不由的加大力量，冷笑道：“能不能换点新鲜台词，这台词都被用烂了，怎么败类每次开口都是这几句，我都快听出茧来了。”

    话语刚落，慕清霄便是一脚狠狠的踹在混混的裤裆处。

    还未等混混来得及发出惨叫，一把揪住他的非主流长发，直接朝着电梯的特质钢板上撞去！

    “嘭嘭嘭......”

    伴随着七八下沉闷的声响，每一下混混口中都会发出凄厉的惨叫声。

    周围的乘客看的头皮发麻，使劲朝电梯门口挤去，原本以为混混凶狠，没想到对方更狠辣，这简直是往死里弄啊！

    此时，混混早已满脸鲜血，剧烈的撞击让他分不清东南西北，他感觉自己的脸部已经不再属于自己，脑子嗡嗡作响，无尽的恐惧犹然而生。

    然而，混混的噩梦还没有结束。

    如果慕清霄只是普通人，刚才的那一刀绝对躲不过，现在估计已经躺在医院里了，若是混混心血来潮，在补上几刀，估计就得从医院换成太平间了。

    对待这种渣滓，慕清霄决不姑息，就是要将他往死里打，直接打残打废免得去祸害别人。

    慕清霄直接将瘫软在地上的混混抓起来，抓着他的头发就往膝盖上撞！

    混混样貌狰狞而又凄惨，有心求饶，可恐惧占据他的心田，让他语速极慢，还未开口脸颊就与膝盖来了个亲密接触。

    “砰!”

    慕清霄的动作极其猛烈凶狠，电梯内所有人都能听到清脆的撞击声。

    看着慕清霄脸上沐浴春风般的微笑，周围乘客不寒而栗，纷纷看着面前具有视觉冲击的场景，瑟瑟发抖犹如待宰羔羊。

    将混混的鼻梁骨撞断，慕清霄将他如死狗般仍在地上，随后皮鞋踏在他的脸上不断碾压起来。

    混混倒在地上，鲜血淋漓，样貌凄惨，心中复杂的情绪被恐惧所淹没。

    面前的男人下手极其老道，力量恰到好处，让他感受到剧痛的同时又不至于晕过去，只能苦苦忍受煎熬。

    此刻，他已经后悔到姥姥家，如果老天爷在给他一次机会，他绝对不会招惹面前这个男人，不，是魔鬼！

    但世界上没有后悔药，有些事情一旦做了，就得为此付出代价，而他要付出的代价，估计就是生活不能自理。

    全身心传来的剧痛，让他身躯不断哆嗦，他现在唯一的心愿就是能在瞬间晕厥过去。

    “叮咚！”

    电梯门打开，电梯中的乘客却一个个呆泄着，刚刚挤进来的女性瞬间发出一声尖叫，惊骇的捂住嘴巴。

    就在混混想开口喊救命之际，慕清霄直接一脚踹在他的肚子上，让他出气多进气少，硬生生的将求救的话语咽了下去。

    慕清霄脸色十分淡然，直接揪住混混的头发，像是死狗般拖到电梯口，周围的乘客都识相的让出一条路。

    待混混被一脚踢出电梯后，吓得购物中心三楼的客户大肆尖叫。

    电梯内弥漫着一股淡淡的血腥味，地板上有一滩猩红的鲜血，触目惊心。

    经过刚才的事情，电梯内的气氛显得有些压抑，更是没有人敢接近慕清霄，没有之前拥挤，欧阳紫嫣也就自在很多。

    看着刚才全程的暴力画面，欧阳紫嫣没有产生一丝的不适，反而觉得安全感十足。

    慕清霄悄无声息的用阴阳之气去除身上的血迹，拍拍欧阳紫嫣的香肩道：“怎么，脸色这么白，不会是被我吓到了吧？”

    “当然不是，这种败类平日里不知道祸害了多少人，就得给他个深刻的教训，我只是有点不习惯这样的场面而已。”

    电梯抵达二楼，不少乘客争先恐后的窜了出去，生怕在这里多待一秒。

    半小时后，两人离开汉堡王，欧阳紫嫣没有回去的意思，慕清霄自然也不会率先提出来，于是两人就在市中心的各大商场和娱乐场所逛了起来。

    都说和美女在一起的时光总是过的飞快，事实看来就是如此，两人到处闲逛，不知不觉就已经过去了五个小时。

    夜幕降临，静海市的街道上亮起了五颜六色的霓虹灯，将静海市渲染的多姿多彩。

    看着精神依旧亢奋的欧阳紫嫣，慕清霄笑道：“天色不早了，送你回去？”

    闻言，欧阳紫嫣双眼弯成月牙，显然非常开心：“好吧，正好打算请你好好吃一顿，回梦天堂吧。”

    ......

    ......

    注意：各位兄弟姐妹们，小羊上客户端pk了，现在开始到结束，每天五更，求推荐求打赏，求追读，总之各种求！

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。