    时而那火焰温度剧烈升起，时而那弱水一重加的更多。

    多重不断的锤炼下，那钢中渐渐出现沙粒。

    苏洵看到这些沙钢，并没有出现欣喜之色，反而是一脸的严肃。

    百年钨钢，毕竟只有百年，若是换做千年，只怕能够打出七十二炼。

    但如今，苏洵却只能做到三十炼。

    尽管如此，一整块大的百年钨钢此时看上去小的可怜。

    他想要锻造出的剑，既是重剑，但同时又要保持足够韧性和锋利。

    这样的苛刻要求，使得锻造过程异常的艰难。

    剑若是重了，必然加大了材料的含量，含量多，杂质也就多。

    想要提纯也就更加需要复杂的工艺，以及对火候的足够掌控。

    剑若是锋利，必然是轻剑，若是轻剑，那么他的韧性并不会很稳定。

    苏洵一想，便已经明白其中的复杂。

    一把真正的好剑打造，是需要大量的精神以及娴熟的工艺制作。

    所以，他只想在这三点上找到一个平衡点，既能够保证剑的锋利，又能保证剑足够重，同时又具备了足够的韧性。

    倘若这把剑能够达到这种平衡点，那么无疑是一把好剑。

    “三十炼！！！”

    远远不够，苏洵的目光中露出一丝坚定。

    他的手中，那一小瓶龙髓倒入了一大半混杂在这沙钢中。

    那些沙钢竟然在肉眼可见的状态下快速的融合。

    苏洵呼吸紧促，当即将手中的松风木放在火焰上灼烧起来。

    松风木很快变成一块块的黑炭。

    做完这些，苏洵的动作并没有停止，他将手中的千年玄铁、朱石、铁精，融合而成的液体浇到沙钢上。

    这一过程只不过数十个呼吸时间，苏洵一心多用，不断的耗费心神，将手法的速度提升到极致。

    他深深的呼了口气，这种混合不同材料的凝固物，想要锻造和提纯的难度也大大的加大。

    想要达到百炼，则必须一锻一称一轻，直到斤两不减。

    百年钨钢的成分显然不能做到百炼。

    但加入了这些不同材料，使得面前这块凝固物的坚硬程度已经达到了恐怖的地步。

    炼造的难度也大大的增大，这也是他感到从未有过的压力。

    这种凝固物对火焰的掌握、以及敲打的力道、甚至弱水一重和龙髓的加入提出了极高的要求。

    只要其中的一道环节出了差池，那么最终的成品很有可能不尽人意。

    擦了擦额头的汗珠，苏洵依旧没有急着动手去打造。

    他的脑海中不断的浮现出那成百上千的工序。

    水的加入量、松风木烧制而成碳的加入量，最为关键的还是火焰的大小。

    突兀的，苏洵好像找到了窍门。

    他好似抓住了什么一般，嘴角处带着一丝浅笑。

    与其去从那成百上千的方法中找到一种甚至不存在的方法，我若是将火候掌握到位，这些含量便会随着火候的加入而有所改变。

    原来如此，苏洵好似有种明悟，他的脑海中当即模拟火焰的温度，以此来计算在每一层次高温的炼造下所需材料的配比。

    什么样的温度，能够使这材料达到极致的炼造，在炼造出杂质的多少，以及加入的时机和含量，甚至连分分钟钟的瞬息时间变化，苏洵都没有忽视。

    这一过程的持续，极为漫长。

    苏洵的脑海中浮现出一道道的计算方法，他的精神力已经运用到极致。

    往往一个问题，在他的脑海中能够延伸出数十种问题。

    每一种问题解决，便会与另外一种问题产生矛盾。

    苏洵耐着性子，一点点的梳理，

    他就像梳理一团团糟糕的事情一样，一样一样的去分析。

    往往数十个问题解决后，却与整体发生了冲突。

    他只能再次推敲其中的含量配比，力求达到一种平衡和完美。

    如此反复的推演，对于心神的耗费极大。

    不知不觉中，苏洵的这一过程持续了整整半个月。

    这半个月时间里，他沉浸在自我的中心，一遍遍的模拟着。

    这都半个月了，主人还是没有醒来，小蛮蛮有些焦急道。

    这位兄弟，不必如此，姬元秋宽慰道：“苏兄是一个追求完美的人，他打造的法宝又是一件工艺复杂的成品，必然耗费一些时间，我们只需守护在他身边便可。”

    他虽如此说，但心中也有几分担心，毕竟苏洵这种状况持续了整整半个月。

    他还从未看见有人能够如此专注的做一件事情，对于苏洵，姬元秋既吃惊又佩服。

    苏洵这一状态又持续了数月。

    还没醒，几只妖兽看向姬元秋，眼中充满着质疑，他现在有些怀疑姬元秋是不是骗他。

    姬元秋无奈的摇了摇头，道：“你去摸摸还有没有气。”

    小蛮蛮翻了翻白眼，当即走到了苏洵的身前，伸手朝着他的鼻息间轻轻摸去。

    气息均匀，小蛮蛮小声的开口道。

    还好还好，有气就有希望，姬元秋有些紧张的开口道。

    倘若没气了，便没啥希望了。

    就在他话音刚落的瞬间，苏洵的眼眸猛然间的睁开，解决了，我终于解决了，他起身手舞足蹈，仿若得了什么疯癫病一样。

    看到苏洵雀跃的样子，小蛮蛮忍不住道：“主人莫不是疯了不成。”

    我看人是没疯，就是有点兴奋过头，姬元秋小声道。

    一听两人议论纷纷，苏洵也是回过神来，当即道：“我可没疯，只是已经快要成功。”

    说出这句话，苏洵依旧沉浸在喜悦之中，为了能够使这这把重型剑能够成型，甚至达到某种高超工艺的平衡，他可是苦思冥想了数月时间。

    数月以来，他都没有休息，每天对火焰的温度以及加水敲打的时机做了成千上万次的分析。

    终于让他找到了一个平衡点，那就是每敲击十次，温度便要提高一些，每升温一次，对加水的需求便会增大一些。

    按照这个规律，苏洵在火焰稳定的情况下，对含量的时间以及多少做了不下几百次的尝试。

    刚开始，他的这些尝试还很难成功，但随着时间的推移，他的这种尝试渐渐的起了效果。

    这种感觉就像是用水浇花，短时间内或许你根本看不到效果，但时间长了，花必定会绽放出应有的姿态。

    用了整整数月的时间，使得他极为疲惫，但收收获的好处极大。

    在这种高超的控制下，他的精神意志再次增长，如今的他，神识已经能够感知到三百里外的情况。

    似乎精神意志只有在不断的极限施压下才会出现增长，这是给苏洵最为直接的感觉。

    来不及细细思考，苏洵手中的斧头背面已经敲击了下去。

    他一心多用，一边分出心神小心的控制的火焰的温度，温度引起的影响绝对是致命的。

