    欧阳窜天闻言心中一喜，如果林逸能离开凤栖大洲，对于他而言，绝对是个最好的消息。

    大堂主只要一天没醒，整个凤栖大洲都可以说是他欧阳窜天的天下了！

    等过些时日，欧阳窜天彻底掌控了凤栖大洲的大权，大堂主即便清醒过来，也已经无力回天！

    到时候，欧阳家族至少也能混个欧阳半洲的名号吧？

    “蓝袍总放心，老夫一定不会让你失望，只要司马逸能离开凤栖大洲，我这里绝对不会有问题！”

    欧阳窜天畅想未来，把胸脯拍的砰砰响！

    如此，之后的几天时间内，欧阳家族的势力彻底偃旗息鼓，全面退缩回去。

    市面上欧阳家族销售的丹药基本绝迹，不光是那些新型丹药，原来那些正常的丹药也受到牵连，直接被欧阳窜天命人收了回去。

    而炼丹协会全力运转之下，解药药剂源源不绝的被炼制出来，底价销售出去，因为新型丹药造成的风波，很快就平息下来了。

    战斗协会的战将们，也基本恢复了正常，因为这件事，严素很是欢喜，特意找林逸过去喝了顿小酒。

    一切似乎都回归到了正轨，唯一没有变化的就是大堂主，依然陷入昏迷之中毫无起色。

    在林逸没准备出手的前提下，硬是没有一个人能救治大堂主。

    种下种子的幕后黑手也很能耐得住性子，始终没有露出马脚，令林逸一筹莫展，只能继续等待下去。

    忽一日，苏子信登门拜访林逸，行礼问候各自落座之后，略微寒暄了几句，随即进入正题。

    “司马副会长，属下这次前来，是有些事情想要拜托副会长！”

    苏子信微微笑着，姿态放的很低：“我们苏家，向来有和其他大洲的头号家族牵头举办阵道交流会的惯例，基本上是每年都有一次，具体是哪个大洲并不一定。”

    “今年的阵道交流会即将开启，这次是桑梓大洲的贾家主动过来联系，要来我们凤栖大洲举办这一年一度的阵道交流会！”

    “虽然是两个家族牵头，但大洲武盟的阵道协会自然不会落下，也要参与其中，甚至星源大陆阵道公会那边，同样会派人前来主持。”

    “司马副会长如今是我们凤栖大洲当之无愧的阵道第一人，这种代表大洲的交流会，肯定不能少了司马副会长，是吧？所以属下这次来，是特意邀请司马副会长，能拨冗参与本年度和桑梓大洲之间的阵道交流会！”

    林逸眉梢微挑，桑梓大洲的贾家？

    贾俊杰那个死掉傻泡的家族么？

    他们主动提出来凤栖大洲，打的是什么主意？

    若说贾家单纯的是想要来参加交流会，这只是一个巧合……林逸是打死都不信的！

    世上哪有那么多巧合？

    贾俊杰死在自己手里，贾家随后就主动提出来凤栖大洲，别说不是故意，说了也没人信！

    当然了，林逸也不认为贾家是想要来报仇，凤栖大洲可是自己的地盘，强龙还不压地头蛇呢！

    贾家到凤栖大洲，是龙也得盘着，根本没机会对林逸复仇。

    最大的可能只是，贾家想要过来借机调查些什么吧？

    苏子信有些紧张的看着林逸，见林逸不说话，心中暗自忐忑。

    毕竟林逸严格来说，已经可以算是星源大陆阵道公会的人了，并非凤栖大洲炼丹协会这边的身份。

    和苏家的交情……只能说不算差，若是拒绝也完全是情理之中的事情。

    “我明白了，既然是两个大洲之间的交流赛，我身为凤栖大洲的一份子，有义务为凤栖大洲出份力，那就算我一个吧！”

    好在林逸沉吟片刻之后，就点头同意了苏子信的邀约，令他大大松了口气。

    林逸的水准有多高，苏子信其实都摸不透，所以有这么一尊大神加入进来，苏家这次阵道交流赛上获胜的把握就大了许多！

    “交流赛什么时候开始，你提前通知我吧，需不需要做些什么准备？”

    林逸同意参加阵道交流会，完全是冲着贾家而去。

    既然贾家想要来凤栖大洲探探自己的底细，那林逸当然不能怂，直接迎上去解决好了！

    “没问题没问题，司马副会长你愿意参加，实在是太好了，简直是帮了我大忙啊！至于其他事项，都交给属下来处理吧！”

    苏子信拍着胸脯表态，他也只需要林逸在交流会的时候出现参与，其他事情，怎么可能需要这位大神动手操作？

    林逸耸耸肩，既然是这样，那自己乐得清闲，到时候去摸摸贾家的底，顺便参加这个阵道交流会就完事儿了。

    “对了，施恬采也会参加吧？他的阵道实力相当强，丝毫不比我逊色，有他加入的话，获胜应该会更简单才对。”

    苏子信赶紧点头道：“施院长也在属下的邀请名单上，作为仅次于司马副会长的阵道天才，我们当然会邀请他加入，只是现在还不确定他有没有时间加入。”

    他是先来找的林逸，因为林逸才是名单上当之无愧的第一名，施恬采则是排在林逸之后。

    若是邀请林逸失败，施恬采将是苏家最看重的外援。

    好在林逸同意参加，苏子信已经十分满足。

    至于施恬采，他觉得同样会十拿九稳，只要说林逸会参加，施恬采就一定会跟着参加，这邀请难度瞬间降低了好几个档次啊！

    事实也正如苏子信所料想的那般，等他去邀请施恬采的时候，有意无意的提起林逸已经接受苏家邀请，参加这次的阵道交流会后，施恬采二话不说就答应了邀请。

    完美！

    两日之后，桑梓大洲的人就传送来了凤栖大洲，同行的还有一位星源大陆阵道公会的副会长。

    不过不是去阵道之源的那个，而是林逸不认识的人，名字叫韦眠。

    林逸接到苏子信的通知，带着费大强和张逸铭一起过去和对方碰了个头，算是凤栖大洲这边的欢迎会，同时也是双方选手之间预先见面认识一下。

