    擂台上！

    杨缺与林晨在擂台上彼此对视着！

    林晨将杨缺看成了一块肥肉。触手可及的肥肉，尽管肉小了点！而杨缺，则是将林晨看成了金币，金光闪闪的一大堆金币！他的眼睛都快变成金币样了！

    干了这一票，他也算是小土豪了，到时候就可以购买更多的修炼丹药和疗伤丹药了！

    两人彼此对望着，都将彼此当成了世间美好的事物！主办方的裁判见两人都有些迫不及待了，并且赌盘也收了！也该开始了！

    “这一次来到佣兵擂台比试的是炎黄佣兵团团长和血狼佣兵团团长！这场比读究竟会擦出怎样的火花呢？是龙争虎斗，还是碾压式的战斗，让我们拭目以待！”

    “比试现在开始！”裁判的声音刚落！林晨，瞬间便施展出了武魂！显然是想速战速决！

    “林晨，45级魂宗！武魂：血狼！”

    武魂附体！一道血光闪过，林晨头发变成了血红色，手脚开始变成像狼一般的爪子！全身的肌肉开始隆起！脚底下缓缓浮现出四枚魂环！

    黄色，黄色，紫色，紫色！

    竟然是标准配置魂环！

    该说不愧是血狼佣兵团的团长！魂环配置竟然是标准！这血狼佣兵团的名字应该是以他自己的武魂命名的！

    在林晨释放出武魂后，杨缺就站在那不为所动，静静地打量着！

    而在别人眼里可就不是这样了！

    观众席上的人们说道，“这小子不会被吓傻了吧？竟然没释放出武魂！这是放弃了？”

    “应该是，听说这小子只是一名魂尊！可能是不了解血狼佣兵团团长的实力！贸然并接受了挑战！这回可是输惨了！”

    “我听说这傻小子还给自己下注了45000金币！这回要输的连裤裆都没了！”

    “嘿嘿！管人家做什么！人傻钱多！我们有的赚就行！哈哈！”

    观众席上，众人见杨缺一动不动都炸开了锅！认为杨缺是吓傻了！

    可是有一人可不这么认为！那就是下注杨缺的那位中年人！

    “这小子竟然这么镇定，是有办法以魂尊的实力对付一名魂宗吗？看来还是一位天才！”中年人喃喃说道！毕竟他曾经是在宫中当过一官半职的！察言观色，不过是家常便饭！后来因为在官场中得罪了人才，不得不退出！来到佣兵公会注册佣兵混口饭吃！但尽管如此，官场上的人依旧没有放过他，依旧不停的打压他，现如今，堂堂一名魂帝一包里竟然只有多余的1000金币！还来下注这么小的一个赌盘！毕竟大多数超过五环的魂师就没兴趣来参与这样的赌盘！可想而知他混的有多惨了！

    ……

    “哈哈哈！小子怕了吧！怎么不释放出你的武魂呢？是破罐子破摔了吗？”林晨浑然不知危险的降临，还在哈哈大笑嘲讽杨缺！

    杨缺嘴角还款的勾起一抹弧度！缓缓的伸出手，勾了勾！显然是让林晨放马过来！

    “既然你都放弃了，那就下台去吧！”林晨狰狞的笑道！

    第三魂技：血狼掌！

    一道红色的掌印，命中了杨缺所在的方向，卷起漫天烟尘！

    在台下的佣兵团众人看见自家团长一掌命中杨缺，也是放下了心，想象中的意外没发生！看来是赢了！

    台上的众人看的也是有些懵逼！“就这？这样就结束了？！”

    “不会吧，这么弱鸡！早造我就上了，还能平白获得十点积分！”

    ……

    那名裁判和下注了杨缺的中年人，眼神都眯了眯！内心都不禁响起了一句话，“好强的肉身！”

    ……

    烟尘散去！一个挺拔的身影，依旧站在那一动不动！只见杨缺依旧白衣飘飘的站在那！如若不是已经破碎的地板，众人都以为刚才的一掌毫无威力！

    “这是？练体的魂师？”林晨大吃一惊！

    擂台上的众人也是满脸的蒙圈！这是什么情况？

    要知道，杨缺现在的练体级别已经达到了罚筋中期，再加上修炼了镇玉冥王体决想接下这第三魂技还不是轻轻松松？

    杨缺咧嘴笑道，“就这吗？再给你一次机会！将你最强的魂技施展出来！不然你可就没机会了！”

    林晨一脸凝重的看着杨缺！咬牙切齿的说道，“没想到你竟然隐藏的这么深！看来我是被你坑了！终日打鹰终究还是被鹰捉了眼！”

    “你确定要接我最强一招？！”

    杨缺笑了笑！“尽管放马过来便是！”

    ……

    观众席上的众人看着羊，却在那装13，忍不住说道“这小子是不是太嚣张了？以为接下了林团长的第三魂技，就稳超胜券了吗？还要让林团长一招？”

    “确实有些嚣张！年轻人有点成绩便自满！还以为有些实力，没想到却是个愣头青！”

    ……

    “哈哈，小子，那你可要接好了！”林晨哈哈大笑，本以为自己没机会了，毕竟一个能轻易接住自己第三魂技的魂师，并且还是以单纯肉身，其肉身可能已经修炼到了罚筋，或许更强！没想到这小子竟然是个愣头青，竟然还想接住自己最强一招！

    观众席的中年人和裁判也是皱了皱眉，摇了摇头，终究还是太年轻了！

    林晨也不废话，直接施展出第四魂技！

    第四魂技：狼破！

    一枚千年魂环缓缓的浮现而出！四周的魂力不断朝着林晨靠笼而去！显然，这是一个蓄力型的魂技！在团队作战时，只要蓄力释放出这一招，可能便是翻盘的机会！可是这是团队作战吗？显然不是！

    杨缺看向正在蓄力的林晨，一个闪身，瞬间施展出奔雷剑影步，直接来到了林晨的背后！

    在林晨惊愕的目光中，杨缺嘿嘿一笑，一拳砸向他的后腰处！

    “啊！”林晨魂技瞬间被打断，反震之力与杨缺给的一拳叠加在了一起！瞬间林晨忍不住吐了一口血！脸色苍白！

    场面瞬间安静了下来！

    “卧槽！好家伙，这小子不讲武德呀！直接偷袭！”

    “这小子心挺黑呀！竟然算计这血狼佣兵团团长！不过我咋这么爽呢？”

    ……

    “呵呵，看来这小子也不是什么省油的灯！看来我的一万金币算是到手了！”那名中年人笑道！

    ……

    “你……你……”林晨指着杨缺，你了半天，愣是没说出一句话！

    “你什么你，我说接你一招就接你一招吗？这么单纯，我随口一说，你就相信了？！怎么当上血狼佣兵团团长的？这可是个人吃人的社会！咋就这么单纯呢？唉！这样搞得我很不好意思呀！”杨缺装出一副无辜的样子，嘿嘿笑道！

    林晨听见杨缺说的话，终于眼睛一翻，晕死了过去……

    “就这？心里承受压力这么小？唉，我也没说啥呀！”杨缺很是无辜的样子说道！

    众人“？？？？？”你他喵的这叫没说啥？硬是把人家气晕了过去！好家伙！是个狠人！

    “团长！”血狼佣兵团的众人见自家团长晕了，过去连忙跑上擂台扶了起来！

    其中一名青年人看着杨缺，恶狠狠的说道，“小子，青山不改，绿水长流，咱们走着瞧！”

    “嘿嘿！欢迎啊！多来几次，说不定我就能晋级黄金佣兵团了！”杨缺说道！

    “……”青年人！

    ……

    “裁判是不是该宣布了？”杨缺看向一旁愣在原地的裁判说道！

    “哦哦！这场比赛炎黄佣兵团团长获胜！”裁判举起杨缺的右手高声喊道！

    瞬间场面都是一阵阵叹息声！

    “亏大了！我压了血狼佣兵团整整1000金币呀！”

    “我才是亏大了！我压了五千啊！”

    “你们那算啥？我可是把家底都掏出来了，压了两万！呜呜呜！这回算是亏得裤衩都没有了！”

    “该死的血狼佣兵团，你不行，还上什么？还害得我们亏的这么惨！”

    ……

    场面一阵混乱，一群人浩浩荡荡的朝着血狼佣兵团驻地出去！显然是去找麻烦了！

    ……

    杨缺可不管那么多，将血狼佣兵团团长令牌中的积分全部滑进了自己令牌积分！瞬间积分直接暴涨到了460！团长令牌也由黑色变成了白色！显然是晋级了！就差540积分就能晋级黄金佣兵团了！

    这回赚大发了，不仅得到了450的佣兵积分，还有45万金币！这下子爽呆了！

    杨缺眼冒金星的朝着开赌盘的方向看去！此时开赌盘的那个家伙忍不住打了个冷颤，怎么回事？怎么有股冷风吹过？

    ……

    杨缺拿着赌盘凭据，来到了盘口！将凭据交给了那名工作人员嘿嘿笑道，“我赢了！赔付吧！”

    那名工作人员脸色也黑，不就45万金币吗？这么急，还怕我跑路不成？“杨公子，我这就去给你拿钱！请稍等！”

    这时，杨缺的一旁走来了一名中年人，“给我也换赌资吧！”

    中年人也将一张凭据递给了工作人员！说道！

    工作人员一看是中年人，连忙点头说道，“原来是黄老哥呀！没想到你也压了这位公子，您的眼力还真是不复当年呀！”

    中年人哈哈笑道，“哪里哪里！不过是这位杨公子实力强大罢了！我不过是沾了点光，赚点小钱罢了！”

    “您的眼力如果不行，也不会压杨公子呀！只能说您依旧是当年的您啊！”工作人员拍马屁说道！

    “好了，你就别给我拍马屁了，去拿钱吧！”中年人笑道！

    ……

    杨缺看向一旁的中年人，“你是？”

    中年人见杨缺问自己，不失礼貌的点了点头说道“哦！忘了自我介绍了，我叫黄大彪！公子，怎么称呼？”

    “哦！彪哥呀！你还是继续称我为杨公子吧！”杨缺也笑了笑！

    ……

    很快，那位工作人员将两人的赌资拿了出来，分别交给了两人！临走前还不忘说一句，“欢迎两位顾客，下次再来啊！”工作人员将一张金卡和一张黑卡分别交给了杨缺与黄大彪！

    黄大彪一阵惊讶！竟然是金卡？！没有50万金魂币存款是得不到这样的卡的！不过自己也算是见过世面的人！一张金卡还不至于让他失态！

    “？？？？？”这开赌盘的有一些意思！

    “杨公子，不如我们去找个茶馆坐坐？”黄大彪说道！

    “好！正合我意！请！”杨缺说道！

    “请！”

    ……

