    吴家老祖们全部同意支持丁奉云，就相当于整个吴国皇族，全部同意。

    吴皇立即召集群臣，直接当着他们的面，宣布了决定。

    整个吴国都臣们，都可以清楚的感受到，吴皇的决心，以及皇族的决定。

    没有人反对。

    因为这时候，反对是无效的。

    他们的反对，只能给自己找不自在。

    接下来，吴皇立即下了一系列命令。

    命令远在吴国边境的血蜥军团，对梁云国发起进攻。

    命令血蜥军团附近的吴国其他军队，辅助血蜥军团对云梁国作战。

    云梁国国力弱小，要不是有大晋王朝庇护，吴国百年前就可以把他们灭掉了。

    现如今，大晋王朝南部两只精锐都废了。

    云梁国就是吴国的囊中之餐。

    不彻底的吞并云梁国，都有些说不过去。

    血蜥军团虽然不是狂狼军团的对手，但他们的战斗力，绝对是在魔蛇军团之上。

    毕竟血蜥军团建成之后，打得最多的，就是魔蛇军团。

    当年血蜥军团为吴国开疆拓土，打得就是云梁国。

    要不然，现如今的云梁国怎么可能这么弱？

    那都是因为他们的国土一直被吴国侵占、蚕食！

    血蜥军团和魔蛇军团是几百年来的老冤家。

    最近百年来，几只交手，结局都是以魔蛇军团失败告终。

    要不然，云梁国也不可能愿意成为大晋王朝的附属。

    这都是被吴国打到大晋那边去的。

    至于丁奉云那边，吴皇对他的支持，更是不遗余力。

    甚至还从护卫吴都的军团中，抽调了五万人，前往前线，加入血魔军团。

    吴国的护卫军团，战斗力虽然比不上血魔军团。

    但护卫军团中的士兵，绝对也是极为优秀的士兵。

    他们都是从各地选拔出来的。

    选拔要求，几乎比拟血魔军团的选拔要求。

    到这时候，吴皇什么都不想了，他只想壮大血魔军团。

    希望血魔军团能变得更加强大，最好能从大晋王朝身上狠狠啃下一块肉来。

    前线，丁奉云收到吴皇书信的时候，更是哈哈大笑。

    他知道，那位“平庸”的吴皇终于下定决心了。

    那位吴皇现在的目标，也基本跟他一致了！

    “大将军，陛下怎么说？”

    丁奉云笑道：“陛下支持我们继续打下去！”

    “真的吗？”

    “陛下也打算冒险？”

    “这不是冒险，如果我们现在不壮大实力，以后大晋王朝还是会对付我们的！”丁奉云笑道，“所以，早晚都要大，还不如趁现在这个好机会，从大晋身上啃下一块肉来。”

    “大将军明智！”

    丁奉云纠正道：“不，是陛下圣明”

    “对，是陛下圣明！”

    其他一帮将军也是跟着附和。

    丁奉云笑道：“除此以外，陛下还派了二十万士兵过来，那些士兵都是好苗子！”

    “陛下是打算让我们扩军？”

    “对！”丁奉云认真的点点头，“陛下就这个意思，他怕我们十七万人打不过大晋，就多给我们派士兵。”

    有将军疑惑道：“我们都要吸纳吗？”

    “为什么不吸纳？”丁奉云反问道，“只要他们能通过考核，我们就全部收下！”

    “可养得起吗？”

    有将军还是说出了心头的疑惑。

    别看精锐军团这么强，可他们的消耗也极为巨大！

    士兵修炼需要资源，士兵训练需要资源，士兵还要粮响。

    如果精锐军团那么好培养，那么好扩编，那狂狼军团、狂虎军团就不可能仅仅二十万人，而是五十万，甚至上百万了。

    每一只二十万的精锐军团，都会给国家财政，带来极大的负担。

    云梁国魔蛇军团，当年也有二十万人之多。

    可现在呢？

    因为云梁国不堪重负，只能忍痛撤裁掉十万人。

    如果有得选，一个国家怎么可能撤裁掉自己的精锐军团呢？

    他们是没得选！

    养不起！

    吴国能养两只精锐军团，已经非常勉强了。

    如果再让血魔军团扩编一倍，整个国家财政都可能要完蛋。

    “这个我们就不用操心，是皇族那边提供的资源！”

    “皇族？”

    几位大将军都惊讶了。

    他们没想到，竟然是皇族出手，供养血魔军团。

    跟大陆上绝大多数国家一样。

    皇族和国家的财政是分开的。

    每年皇族都会从国家赋税中，划走三分之一的财富。

    另外，皇族手上，还经常掌握着大量国内最顶尖的一批修炼资源。

    皇族掌握的这些财富，还有修炼资源，当然是只会满足皇族耗费，只会用来壮大皇族。

    要不然，为什么每个国家的皇族，实力都那么强大？

    当然，也只有强大的皇族，才可能镇压整个国家内的各大势力。

    血魔军团将军都没想到，皇族竟然会倒贴出资源。

    将资源用在培养血魔军团上。

    这真是绝大的让步了！

    有将军低声道：“看起来，皇族是把宝压在大将军身上了！”

    “如果我是皇族，我肯定也会跟他们一样，大将军就值得信任，跟着大将军，我实在找不到我们会失败的理由！”

    丁奉云带着他们接连取得大胜，给了他们绝大的信心。

    丁奉云提醒道：“小心点说话，被人听到了不好！”

    “是属下的错！”

    “好了，我们就不要提这个了！”丁奉云笑道，“我们现在也休整得差不多了，现在趁着大晋还没有反应过来，我们必须要行动起来了，我们要尽可能的占领大晋国土了。”

    “是，大将军！”

    这一次，丁奉云再次兵分三路，开始在大晋王朝一路攻城略地。

    仅仅一个多月的功夫，血魔军团再次占领了大晋永姜郡的大部分国土。

    狂虎、狂狼军团大败的消息早就传遍了整个大晋王朝南部。

    面对如今的血魔军团，其他守城士兵，根本就没有任何反抗斗志。

    大多数都是直接开城门投降。

    这让血魔军团节约了不少时间。

    当然，遇到那些负隅顽抗的，血魔军团也丝毫不手软，有时候甚至直接将整座城池清洗干净，以震慑其他想要继续抵抗，或者打算抵抗的城池。

    丁奉云，可不是那种新兵蛋子。

    他是久经沙场的老将，知道该怎样做，才最符合吴国，符合血魔军团的利益。

    不得不说，屠城的震慑效果，非常优秀！

    屠城之后，血魔军团的大将军，还没有到，附近好几座城池的城主就主动的赶来头像。

    用丁奉云的话来说，就是这帮人皮贱！

    陈浩看到之后，也就随便笑笑。

    他有点想念邓逸飞了。

    如果邓逸飞还在，丁奉云这种人，肯定要死！

    不过现在，邓逸飞已经死了。

    陈浩想起霍思宁，想起苏秀，想起了邓逸飞培养的那些少年，想起了他留下的九把圣灵剑……

    也就是在这时候，吴皇派给他的二十万士兵赶到了。

    随行的，还有血魔军团前大将军雷云。

    就是雷云带着这二十万士兵过来的。

    见到雷云的时候，丁奉云笑了笑，将他迎到了营长之中。

    “大将军，这才几年没见，没想到，你就能带着血魔军团，击败大晋两大军团……”

    “只是他们太轻敌了，以为我只是一个老朽！”

    丁奉云开玩笑的说道。

    如果真以为对方是轻敌了，雷云就是蠢货了。

    他知道，丁奉云这是在谦虚！

    “大将军，这次我来，有个不情之请，还请你同意。”

    “说说看！”

    丁奉云笑眯眯的说道。

    “我想成为你帐下一名将军，我也跟着大将军征战沙场！”

    “雷将军的实力，我看清楚，我非常欢迎你回到血魔军团！”

    “多谢大将军！”

    雷云的能力，丁奉云十分清楚。

    在血魔军团担任一位实权将军，那完全是有资格的。

    至于对方是想跟着他征战沙场，还是眼红其他将军抢回国内的资源，丁奉云是不在意的。

    只要是有用之人，他就用。

    血魔军团扩编的事情，整个血魔军团的人都已经知晓。

    几乎所有的血魔军团士兵、军官、将领都非常高兴。

    因为血魔军团在扩编之后，不仅会壮大实力，还会多出许多职位。

    这些职位，当然有限考虑原血魔军团的老人。

    毕竟他们拥有更丰富的战斗经验，更优秀的战功。

    许多人会因为这一次扩编，直接升官！

    当然，实权将军，估计也会增加十个左右。

    在雷云这二十万人没有来之前，就有许多没有实权的将军在打探此事了。

    随着占领的大晋城池越来越多。

    整个血魔军团，每一位实权将军都是肥得流油。

    除了丁奉云以外，他们背后的势力，获得的好处是最大的。

    看着那么多财富被运送会吴国，吴国其他势力不眼红，不想分一杯羹才怪。

    雷家，很可能也想进来分点。

    这点，丁奉云没有意见。

    一来，交好雷家，对他，以及他背后的丁家很有帮助。

    二来，雷云的实力和能力，真的可以，算是比较优秀的。

    吃独食的人，永远不会受欢迎。

    丁奉云很久以前，就懂这个道理。

    所以每次他找人帮忙，那些人多多少少都会顾念他的恩情。

    有这二十万新兵的补充，血魔军团很快攻占了姜文郡。

    如此一来，吴国的国土面积，直接扩大了超过四分之一。

    这时候，血魔军团的攻势也缓了下来。

    倒不是血魔军团不能继续打了，而是后方士兵增援不上。

    血魔军团攻打下城池后，总要占领城池，占领城池后就需要派人驻防。

    驻防的人中，总不能全部用大晋王朝原本的城卫军吧？

    至少城主，以及城卫军统领需要撤换，至少城卫军中，必须要加入吴国士兵……

    如果这些位置不更换，就算占领了大晋王朝的这些城池。

    统治起来也极为不稳固。

    前期丁奉云带着血魔军团推进太快，吴国事先又没有丝毫准备，导致后续驻防人员跟不上！

    没错，就是驻防人员跟不上丁奉云军队的推进速度。

    还有一个原因就是，刚刚加入血魔军团的二十万新兵，没有经受训练，根本就无法融入军团之中。

    如果继续打下去，不训练他们，如果真的碰到大晋王朝其他军团，这二十万人，照样派不上用场。

    所以丁奉云让血魔军团停了下来，开始紧锣密鼓的对新兵进行训练。

    负责训练新兵的任务，刚开始丁奉云直接交给了雷云。

    一个月后完全占领姜文郡后，他检查了一下，非常满意雷云的工作。

    二十万士兵，都是不错的苗子。

    在雷云的训练下，对血魔军团军阵法已经非常熟悉了。

    至少可以勉强运用出来。

    接下来，就是不断的练习。

    没有犹豫，丁奉云直接将二十万军团打散了，安插入原血魔军团中。

    以老兵带新兵的行式，让他们继续训练。

    这样的结果，就是会导致血魔军团在一段时间内，整体战斗力下降。

    不过丁奉云不在乎。

    反正大晋王朝在两只精锐损失后，短时间内根本调不出其他军团来对付他。

    他有的时间！

    有新兵的加入，只要稍加训练，经过老兵的指点，让新兵们融入进入，血魔军团的实力就会再一次提升。

    不管怎么说，在士兵、将领实力差不多的情况下。

    人数越多，实力就越是强大！

    就连召唤出军魂强弱，也是一样的道理。

    四十万血魔军团训练了一个月，抽空剿灭了数十股妄图作乱的实力，新占领的两郡完全落入吴国手中，眼见后方也逐渐稳定，丁奉云决定带着血魔军团继续征战。

    大半个月后，丁奉云收到吴国情报。

    大晋王朝已经派遣一只军团赶来南部支援。

    那便是一直驻扎在大晋王朝西方的狂风军团。

    狂风军团，丁奉云听说过，但不曾交过手。

    狂风军团实力很强，号称大晋王朝第一军团。

    狂风军团常年与天云王朝对抗，在天云王朝的精锐军团面前，也丝毫不落于下风。

    人数同样接近四十万，战斗力绝对在狂狼、狂虎之上。

    狂风军团以往都驻扎在大晋王朝西方，防备天云王朝的进攻。

    如今天云王朝抽不开身，大晋为了对付血魔军团，就将狂风军团派了过来！

