    “统帅大人！”刘玉成做出决定后，语气反倒一下变得平静了起来。

    陈修看了他一眼。

    “还有什么话说么？”陈修看着刘玉成。

    “犬子德行有亏，屡次违反百越法律，强抢民女，滥杀无辜，下官请求统帅大人支持公道，为民做主，我身为刘芒父亲，管教不严，自愿降职，请统帅大人成全。”刘玉成说。

    这话一出，满场皆惊，任谁也没想到，刘玉成竟然如此决绝。

    俗话说虎毒不食子，这刘玉成为了自保，连亲儿子都不要了，这得有多狠啊。

    不少人开始小声议论。

    “这下游好戏看了，陈将军要是真按刘玉成的话做，处置了刘芒，这就算是接下死仇了，刘玉成以后肯定会疯狂报复，不择手段的那种。”

    “我看不一定，这刘玉成是被陈修给吓破胆了，这种官迷别说亲儿子，估计让他出卖自己灵魂都是愿意的。”有人冷嘲热讽的说。

    “要我说，这陈修真的很牛逼，你看看到皇城才多久的时间，就一下成为风云人物。”有人分析。

    “这话用你说，现在满皇城谁不知道陈修牛逼啊，不过陈修最厉害的还是他的强势，踩王爷，灭大帮，听说还要对乞儿会下手。”

    “乞儿会？你不是开玩笑吧，怎么可能？就算陈修很牛比，那也不及乞儿会万一吧！”

    “鬣狗帮没被灭之前，你能想到会一夕之间被满门尽灭么？”

    “这……”

    ……

    周围的对话，都被陈修和刘玉成听在耳里。

    两人的感受自然各不相同。

    刘玉成是怨毒中带着恐惧，恐惧中又露出要不惜一切代价报仇的情绪。

    总之是五味杂陈，什么滋味都有。

    陈修则是若有所思，自己这么高调，满城百姓都知道了，老皇帝不可能不知道，他知道后还是让安平嫁给自己。

    并给自己一个统领5000万的部队副统帅职位。

    这葫芦里卖的是什么药呢？

    陈修想不明白。

    所以这会他还有点犯嘀咕。

    觉得这个老皇帝城府或者是聪明程度远比自己想象中高很多。

    眼前这个刘玉成是户部尚书。

    自己闹腾这么久，也不见捕头或者皇城卫队什么的出现，诡异的是连巡街的都没有出现。

    这就十分奇怪了。

    陈修绝对不相信，天子脚下，会出现这种情况。

    唯一的解释就是这些所有相关人士都被打了招呼，让他们按兵不动。

    陈修也明白，这看似给了自己无上的权力，实际则是一个又一个的考验。

    至于这考验啥。

    陈修不知道，不过他也不想去知道，他行事但求无愧于心。

    可能陈修自己也没想到，正因为他这样的跋扈表现反倒合了老皇帝的心意。

    完美无缺的人，老皇帝是不敢用的。

    陈修功夫本身就很高了，武圣，最年轻的武圣，这个头衔加身如果还是一副谨小慎微，什么事都是小心翼翼，求全求稳。

    估计老皇帝最先想的就是找个机会灭了他。

    陈修这样凭心意行事的风格，正好符合了老皇帝的人无完人的定义。

    因此但凡陈修的犯错程度没有超过老皇帝的底线，那么原则上，陈修在百越国是超越法律存在的第二人。

    第一人就是皇帝，第二个就是他了。

    半晌。

    陈修都没说话。

    刘玉成担忧的看着陈修。

    十分担心对方忽然又整出一个什么幺蛾子。

    到那时，自己骑虎难下才尴尬了。

    不过好在陈修并没有给他准备多少时间。

    淡淡的开口：“你儿子会怎么样？跟我无关，国家法律怎么处置就怎么处置，不过我可能会给出一部分的有理证据，到时会不会是个死刑，我就真不知道了。”

    “全凭陈统帅做主。”刘玉成一脸正义，根本就看不出他刚才对陈修还不可一世的嘴脸是出自同一个人。

    “那好！既然我做主，那你就去把你儿子的脑袋给剁下来。”陈修轻描淡写的说了一句。

    “啊！”刘玉成呆滞。

    陈修嘴角一冽。

    不屑的看了刘玉成一眼。

    正要开口讽刺。

    却见刘玉成忽然冲了出去，从已经失去抵抗力的护卫腰间取下一柄长剑。

    “噗嗤！”刘玉成转身就把还在昏迷状态的流氓刺了个透心凉。

    流氓昏迷中被剧痛惊醒。

    睁大眼睛惊恐的看着自己的父亲。

    只来得及说了一个字：“爸……”

    然后脑袋一歪，顿时气绝人亡。

    那些护卫吓了一大跳，都十分惊恐的看着这个亲手杀死自己儿子的狠人。

    甚至有几个围观的小姑娘小媳妇都被吓得不敢看了。

    刘玉成提着血淋淋的宝剑。

    走到陈修的面前：“下官幸不辱命，现在收割严重犯罪的刘芒首级一枚。

    “请查验。”刘玉成声音很平静，不过陈修还是听出了他对自己以及他们一家的愤懑。

    陈修瞄了眼已经死了的流氓。

    心里默哀了两句：“这个你可别怪我，是你自己咎由自取。”

    周围的人则不这么想。

    都用十分恐惧，甚至是看神经病的眼光看着刘玉成。

    “我去，这也太狠了，有生之年还是第一次看见亲手干掉自己儿子的人存在。”

    “陈修这也太过了吧……”

    “未经他人苦，别劝人家善，你这人竟然还对一直祸害良家少女和小媳妇的刘芒打抱不平，你是不是刘尚书的门人哦？”

    听了这话，不少人都目光复杂的看着一直傲立在众人面前的陈修。

    陈修不为所动，只是目光森然的注视着刘玉成。

    刘玉成心里都快通得滴血了。

    但是脸上却还装作一副谦卑之极的嘴脸。

    陈修心里冷笑一声，这样狠的人，他怎么可能还给他机会。

    剑气悄无声息的射出，没任何人发现的进入到了刘玉车的体内。

    在他体内简单转了一圈后。

    陈修就知道这个人的打算了。

    心里冷笑一下：“行啊，你还想卧薪尝胆，我给你机会，不过一个禁制是少不了的！”

    说完，剑气化成一把气机锁，直接锁在了刘玉成心脉血液交汇处。

    一旦刘玉成，有任何移动，陈修就能第一时间知道。

    做完这一切，陈修不置可否的笑了一下：“既然刘尚书能大义灭亲，我自然是表示佩服，这事那就到此为止。”

