    杨昆完全没有想到浩子的知识点那么多，怎么泡主播，怎么泡夜店妹儿，他都门清得很。甚至穿着打扮什么的，他说得是一套一套的。

    浩子为了让杨昆第一次在夜店里面感受妹儿的热情，二人趁着百货公司没关门之前，浩子带着杨昆就去打扮去了。

    爱马仕T恤，胸口就是一个机器人图案，没有任何品牌LOGO显示。还有一件纯素色的体恤，就是领口和腰部有着撞色条纹，枣色的休闲长裤，男士淡蓝色的乐福鞋。然后又去了LV，挑选了一双帆布鞋，纯色无LOGO的衬衣，修身九分长裤。接着又..

    浑浑噩噩的，杨昆在几个百货商场里快速的购买三十多万的物品，当然是因为有浩子介绍的两个入门级别的手表，衣服就买了五套。

    开始有钱时杨昆自己并没有想过要买奢侈品，结果是被浩子安排着去奢侈品店里快速的逛了一圈。

    最后还去理发店里洗了个头，还整理了双鬓，梳了背头的造型。

    在浩子的介绍下，杨昆只是简单整理了一下自己的造型，他这还是第一次发现镜子里面的自己还真心不错耶。

    以前他真的觉得自己就属于普通模样，谁知道衣服，发型一整理之后，他差点就给镜子里的自己磕头了。

    从理发店里出来，杨昆对着身边同样梳理了造型的浩子说道：“难怪女人都要化妆，我觉得我们打扮一下根本就不差嘛！”

    浩子点头说道：“那是肯定的，我们二人身高虽然没有一百八，但也有176。（杨昆：我178好不好？）虽然我们没有什么肌肉，但不胖啊，所以稍微用心的打扮打扮就会显得十分的精神。走走走，换了精神面貌，我们去买一注彩票。万一，我借了你的运气也中了五百呢？”

    杨昆此时穿着一套的爱马仕的行头走在街上，他手腕上还带着一款‘积家的地球’，他瞬间觉得自己走路都变得带风了起来，嗯，有点飘。难怪所有人都说‘钱是男人的胆’！

    二人趁着去找餐厅之前，还真的去买了彩票。杨昆直接下了十注，说是中了就是五千万，到时候买个‘大G’二人一起自驾拉萨。当然二人都没有把买彩票当回事，因为中奖距离他们这样的人是很遥远的事。

    九街旁边的一家路边餐厅，杨昆和浩子坐在里面简单的吃着晚餐，等二人弄好了一切，周围的百货公司都已经关门了，然而这时对于九街来说才是刚刚开始。

    酒吧在夜晚的十点还是有点太早了，所以二人在路边餐厅吃着晚餐，这时浩子看着杨昆说道：“这身看着不错，今天晚上是有希望带着漂亮的妹妹回家。对了，丽晶酒店不错，就是贵了点。不过，对你来说到是没差别了，你现在是可以享受一下昂贵酒店了。”

    杨昆笑了笑说道：“说实在的，我都有好多年都没有去过夜店了。”

    浩子夹起一口菜边嚼边说：“其实无论是以前，还是现在，男人去夜店的目的都一样。要么是分手了想要去释放一下自己的情绪，期待在里面寻找到什么新鲜刺激，或者干脆就是带着那种直接目的去的，只有这两种！那些嘴上说着只是去玩，夜店能玩什么？能玩的也不过是异性带来的荷尔蒙刺激！”

    杨昆说道：“不是吧？难道就真的没有人是为了释放工作压力的？”

    浩子一下就笑了起来：“哈哈哈，去夜店释放工作压力？用震耳欲聋的音乐吗？笑死人了。真想释放压力，想喝酒的，那些有点条件的都是去清吧喝。没得那些条件的，都是叫上好友，火锅搓一顿或者路边摊夜啤酒。去夜店里面释放工作压力，那不过是给自己找了一个冠冕堂皇的说词而已，这你也信？对了，一会儿去了夜店千万记住了，不要把自己喝醉了，如果出现上头的迹象就绝对不要喝了，就算是敬酒也不要喝了，就说明天有重要的会议。你不想自己最后花了钱，带了妹子回去却因为自己醉酒，导致睡了个素瞌睡吧？”

    杨昆这样去夜店的人就是带着明确目的去的。当然在里面的女孩们也知道男人邀请她们喝酒的最终目的是什么，这就要看最后撩得怎么样了？

    当然还有一种情况就是用钱直接在场子里面开路，什么神龙套，两套三套的上..或许这样像是很多人眼里的冤大头，但无疑你也彰显了你有钱的实力，那就总会有人来迎合你的！

    杨昆点头坏笑着：“你经常来夜店里耍？”

    浩子点头笑了笑说道：“也不是经常，偶尔要和一些公司里的老蛇皮来耍一下。但是这些老蛇皮都舍不得花太多钱，最后就只能各凭本事！”

    .......

    进入酒吧的那个瞬间起，强劲的音乐声就刺激着耳膜，仿佛心口里面的内脏都跟着强劲的音乐在颤抖。浩子，带头走在前头，客户快速的上前迎了过来，杨昆只是见到二人在交头接耳的说着什么，但，音乐太吵..他实在是听不到。

    很快，二人就被带到了距离舞池较近的一个BOSS卡座。坐下后浩子在杨昆的耳边说道：“低消五千，没问题吧？”

    “没，我今天晚上的预算一万，你看着办。”

    浩子朝着杨昆比划了一个‘OK’的手势，拿着iPad开始点酒，他没有要套餐。一瓶伏特加，一瓶皇家礼炮，两瓶普通的巴黎之花，算下来差不多接近六千，微信支付。带着浩子进来的客户送两个大果盘，还有三榨果汁，至于饮料，苏打水之类的全部不要，这样喝纯的醉得快。

    坐下后杨昆的目光在四下游离着目标，而浩子在杨昆的耳边说道：“再给你说一遍，酒绝对不要喝混杂了，这样醉的快。自己选一种喝就行，最好是选择皇家礼炮，自己慢慢喝！”

    酒还没有上桌呢，杨昆等人的大卡座就出现了两个漂亮的年轻妹妹，看样子差不多在二十出头的样子，她们坐下后就对着浩子咬耳朵的说着什么。现场的灯光有些迷离，杨昆并不能仔细的看清她们的模样，但是她们其中一个穿着的连衣超短裙露出来的腿子很白，身材还行，至少是有着‘13’。还有一个穿着的T恤，短裤，外面套着一件衬衣，带着一顶白色的帽子。

    就在杨昆打量她们的时候，浩子朝着她们指了指杨昆：“我们昆哥，今天的主角，他一直都在外地工作，这才回重庆两天。”

    两个女生马上就甜甜的叫了一声‘昆哥’其中一个长发散落肩头的女孩朝着杨昆的身边坐了过来，她甜蜜的笑着在杨昆的耳边说着：“昆哥，我叫佳佳，我朋友叫丽丽。”

    在这样的环境下，在耳边说话让耳朵有点发痒，可能是杨昆还没有习惯里面的节奏。

    杨昆仔细的打量着这个主动过来蹭卡的美女，外貌条件达到了杨昆的心里及格水平‘75分’。

    因为他一直以来都是过着纯叼丝的生活，所以他能看到的目标群体也不会很高。毕竟那些太高分数的美女，他心里十分清楚，那是距离自己很遥远的。这两位不能算特别漂亮，只能说是还不错。

    而杨昆心里的‘八十到九十’这个分段，那就是一些好看的网红脸和初恋脸，有些主播达到了，当然还有很多的明星也是八十五以上的分数。

    而他心里的九十分美女的基准线是大幂幂级别了，必须得有胸肌，而且身材必须得像明星一样时刻保持着完美，而且基准身高线是在165以上。然而热巴，因为有着西域美的加成，所以她是在九十五。同热巴一个级别的，杨昆眼里就只有娜扎，超越。

    有没有杨昆眼里的一百分，有，那就是他心甘情愿为了她付出一切的女人，只是目前还没有遇见她而已。

    此时眼前这两位有着及格分数的‘75分’的女人呢，可能在不少人眼里还是很漂亮的女人，甚至她们还有着自己的备胎也说不定，毕竟这个社会就是那样，漂亮的女人总是会有着一两个追求者（舔狗亦或者备胎）。

    杨昆笑了笑在美女耳边说道：“我出去了有差不多三年多没有回来，这次回来之后觉得重庆的变化好大。”

    那个美女笑着说道：“哦，昆哥，你是做什么的呀？”

    “我做一些海外旅游相关的事。”

    听着杨昆说做海外旅游相关的事时，这个女孩故作惊讶的说道：“哇，那你不是去了很多地方哟？”

    杨昆笑着点头说道：“还好，因为现在国民经济水平提高了，所以旅游就成为十分热门产业了。有钱了，在国内吃喝足的情况下，肯定要去外国长长见识是吧？”

    “嗯嗯，那你前几年的时间是在哪个国家工作呀？”

    “我..”这时正好酒来了，浩子先打开了打开了伏特加，接着打开了皇家礼炮，至于香槟，他可没动。因为伏特加这样的烈酒，女人可喝不了多少。就算你很能喝，喝完了，我再买就是了，毕竟这玩意儿便宜。

    而皇家礼炮，是他和杨昆一起自饮的。

    杨昆拿着酒杯开始分酒时，露出了自己的手表，他旁边的这位小姐姐和自己的朋友一起小声的聊着：“这个手上戴的是什么表？”

    “不知道，你问他。”

