    覃柏亦有女儿。

    今年才五岁，小大人一个，都说童言无忌，却是不知道那么多歪道理都是怎么叫她给琢磨出来的。

    家里人都很疼爱她，覃柏更是把女儿视为明珠，喜欢得不得了。

    因此，他对姜翰林的话深以为然。

    “下官还能省心十年，”覃柏叹道，“十年后，也得看谁谁不顺眼了。”

    姜翰林作为过来人，指点道：“没有十年，你得早几年就开始操心起来了，真等到及笄时候，你不着急，家中长辈、夫人，能整天唠叨。我就是个例子。”

    姜瑾今年十六了。

    若是说了亲了，与男方商量好，在家中再留一两年也无妨。

    偏生还没有说定亲事，就免不得让人着急。

    尤其是，其他人早就有相看之心，姜翰林这个祖父，之前一直看这个不行、那个不好，耽搁了许久，如今成了“众矢之的”，谁都说他。

    两人说话在兴头上，一道出了衙门。

    雷雨过后，空气清爽，姜翰林心旷神怡。

    “你给我做个参谋？”他顺口提了一句。

    覃柏一愣。

    这事儿，参谋得好，那是结了个好姻缘，若是参谋得不好，哪怕别人不怪罪，自己想起来时，也会感叹一番。

    覃柏原不想开这个口，可又有些心痒，道：“那下官就乱点个鸳鸯，我们刚还夸霍编修呢，不如在两家门槛被踏破前，看一看？”

    姜翰林摸着胡子笑：“刚提了谁就是谁，连想都不用想，你倒是会省力气。”

    覃柏连连摆手：“惭愧、惭愧。”

    待到了岔路口，两人就此别过，各行各道。

    这番对话，本是话赶话的，随意说说而已，做不得准数。

    不过，兴许是因为提过几句，姜翰林也多生了个心思，用更为审视的眼光来看待下属霍以暄了。

    只当个编修，自然不用想那么多，但要添一层身份，姜翰林就变得越发挑剔。

    接连几日，指点政务、考校学问。

    霍以暄从不嫌烦，反倒是极其认真，等下衙门回到大丰街，便去找霍以骁吃酒。

    “也不知道是不是父亲托付了姜大人指点我，”霍以暄抿了一口杏子酒，道，“比我开蒙时的先生还要抓得细，恨不能让我天天给他写几篇文章出来评点。”

    霍以骁勾了勾唇：“暄仔，得了便宜还卖乖？这些年，姜大人难得有看得入眼的学生了。”

    姜家一门两翰林，书卷气重。

    姜翰林资格老、学问好，早十年还在国子监里教课，年纪大些了，就不那么劳累了。

    温宴提过一句，梦里时候，在金太师告老之后，接了太师之位的就是姜翰林了。

    霍以暄自己也乐。

    嘴上说苦，他心里比谁都明白什么是好、什么是坏。

    “要不是江绪坚持回蜀地，他进了翰林院，姜大人就教他去了，”霍以暄道，“江绪的学问真的不错，那几篇文章，我反反复复地念。”

    提起江绪，霍以骁略一思忖。

    算算时日，若顺风顺水，江绪与华师爷应当能到蜀地了。

    有华师爷的帮助，想来，不用多久，他们能大致摸清蜀中官场的状况。

    霍以骁没有与霍以暄说江绪的事儿，抿了一口酒，道：“是不是受大伯父所托，你回去问问不就知道了？”

    霍以暄挠了挠头。

    好像确实要问一问，姜大人如此看重他，若非受父亲所托，那得寻个日子，拜谢一番。

    霍以暄不是个拖沓性子，想好了要问，从霍以骁这儿出来，回了霍家大宅就寻了霍怀定。

    霍怀定听完就笑了：“你今年二十一，不是一十二，科举入官，路得你自己走，我还腆着脸给你铺路吗？我可不好意思去开口。姜大人既器重你，你只管好好学，改天该谢就谢。”

    霍以暄摸了摸鼻尖。

    霍怀定说了儿子一通，回到屋子里，还乐得不行，与霍大夫人分享这趣事。

    “暄仔真逗趣，”霍怀定道，“姜大人用心指点他，他还觉得是我的面子，明明个头都比我高了，还像小时候一样。”

    霍大夫人笑着啐他：“嫌儿子长大了，没有小时候好玩的是你，这会儿又说他跟小时候一样。”

    霍怀定大笑。

    儿子嘛，教归教，严厉归严厉，但好玩的时候不玩，多浪费啊。

    霍大夫人被他笑得一点儿办法都没有，转念想想，自己也觉得颇为有趣。

    兴许是近日总有人来探口风，霍大夫人不由自主地，就往那一方面想了。

    “老爷，”霍大夫人忙问，“姜大人家里，有个还未说亲的姑娘吧？我记得闺名一个‘瑾’字，与以骁媳妇关系不错，前回她还提起来过，莫不是姜大人在考验孙女婿吧？”

    霍怀定愣神：“应该不是吧？姜大人原就认得暄仔，要看上早看上了，夫人是被那些来说亲的人给弄魔怔了吧？”

    霍大夫人脸一红。

    大抵是魔怔了，可她不想承认呀。

    “你们爷们不懂，”霍大夫人哼道，“这事儿，我明儿还是得问以骁媳妇，我们女人说话。”

    霍怀定乐得不行。

    爷们不懂就算了，问以骁媳妇有是怎么一回事？

    谁家大哥娶大嫂，是让弟妹拿主意的？

    当然，这话他不好直接说，没得把夫人说恼了。

    霍大夫人越想越是这么一回事。

    翌日上去，使人去了前头宅子，请了温宴过来。

    “我听你提过翰林院姜大人的孙女，”霍大夫人笑着问，“你与她常往来？”

    温宴笑着道：“我其实也有一年多没有见过阿瑾了，前回还是去围场骑马的时候，她也一块去了。阿瑾性子好，人很温和，她人缘很好。书香出身，知礼懂事。”

    霍大夫人听着，十分舒心。

    全是好词呢，可见是个好姑娘。

    温宴心思细，品出些味儿来：“大伯娘怎么突然问起她了？”

    霍大夫人把事情说了一番，道：“我就想着，若姜家那儿真有这个意思，他们嫁姑娘，定然矜持，怎么也该我们先上门，透个意思。”

    毕竟，那是姜家。

    去年秋试，姜翰林为主考，今年春试，他又为副考，霍以暄尊称姜翰林一声“先生”都是应当的。

    现在，霍以暄又在姜翰林底下做事，受他提点教诲。

    对于先生，重视与态度，需得摆出来。

    成与不成，是另一回事情了。

