    绿荫，内城区。

    传送阵前，唐禹整装待发，身上穿着的暗银色盔甲已经更新换代，选自圣城所得的一张图纸，又经过优化，已经是二阶神兵。

    ——「暗龙」。

    没有其它杂七杂八的功能，就一个字，够硬，防御力极强，并且能吸收超过九成五的冲击力。

    依莲、南希、罗哲、空、灰刃等追随者，立于身后，除了依莲外，他们同样换上了更高档的装备，其中哪怕像星灵星月这类实力较弱，又不擅长战斗的，也能以一己之力对抗五名以上的超凡。

    两个月前的澳洲一战，以绿荫现在的阵容，就足以将数量过百的异族，尽数吃下。

    “最近半个月，圣城已经没有任何异族超凡活动的踪迹，包括其它地方，整个地球上异族几乎销声匿迹，他们躲了起来，但更可能正在酝酿着什么，留给我们的时间不多了。”

    这一次留守的追随者有灰刃、空、格雷特、泰仑、卡门三兄弟、梵妮、红月等人。

    其他人都将跟随他，直接进入未知的世界。

    送行的人不多，除了追随者外，就只有陈海平等少数几名绿荫高层，城主和高层远行，这属于机密中的机密。

    [外部传送：未命名世界①，未命名世界②，检索中……（投入源晶可增加检索速度）]

    传送阵的分项浮现在眼前。

    唐禹激活传送阵，下令让夜魇一号先行通过。

    五秒钟，十秒钟过去，依旧能感受到夜魇一号微弱的联系。

    他一步跨出，踏入传送阵范围。

    “大人，让我先探探路。”罗哲穿着重甲哐哐走上前来，“您不必以身犯险。”

    “该有的准备，已经足够了，不能因为最后剩下的一点风险，而踌躇不前。”

    唐禹摇摇头，回城卷轴不能用，那边的世界也不知道什么情况，他不亲自过去，派过去的人如何归来？连情报都传递不了。

    传送阵光华大绽，追随者们已经做好了准备。

    依莲给每个人附着了寒冰铠甲，罗哲手持一面巨大的盾牌，温妮撑起一面金色的光盾……

    下一刻，

    空间的力量笼罩，众人消失。

    ……

    天空灰蒙蒙的，被厚重的迷雾所笼罩，终年不见阳光。

    大地孤寂，放眼望去只剩下发黑的枯木枝丫，整个世界仿佛只剩下黑色和灰色。

    更是源力稀薄，不足领地三十分之一。

    唐禹踏足荒芜的地面，目光扫过，只见夜魇一号站在不远处，脚下，是几具面目狰狞的怪物尸体。

    稍远些的地方，还有些残破的机械零件，和腐烂许久的尸体。

    “看样子，传送位置是固定的。”

    他观察脚下，是崎岖的地面——他们正位于一座荒山之中，也没有发现传送阵的踪迹。

    单向传送，这也在他的预计当中。

    略一感知，和领地的联系仍在，这比感知傀儡要强烈得多，甚至还能远程遥控一些简单的操作。

    依莲等人望了过来，等着他的安排。

    周围暂时没有危险，唐禹沉思了一会，“我先试着建起一座传送阵……”

    之前的预案中，就考虑过传送阵只是单向的情况，但既然领地的传送阵，可以将他们送至这处未知世界，那么在这世界建起传送阵，双向连接，同样可以传回领地。

    为了防止无法远程调用领地的资源，唐禹的空间戒指内还储备了百万单位的源晶，以及无数木材、石料等等基础材料。

    抬起手，正准备开拓分领地，猛地却眉头一皱。

    一股淡淡的不适感、排斥感缭绕在心头。

    唐禹有种预感，现在开拓分领地，很可能给自己带来麻烦。

    “分领地，必须寻常一处合适的地方建立，我们现在先弄清楚所在的位置。”他看向依莲、罗哲几人，“是你们原先所在的世界吗？”

    远处又有怪物靠近，依莲将其冰冻住，点了点头，“这些黑暗生物的气息，和魔化兽相比略有不同，的确是我们那个世界。”

    “应当是五六十年前出现的，传说是天外邪神派遣入侵世界的黑暗生物，现在看来，这天外邪神，应该就是魔鬼族了。”

    罗哲也微微颔首，“气息的确和魔化兽有相似之处，不过我出生时，人类就已经被黑潮分割，只能以一个个城池据守，最初黑暗生物如何出现，我并不清楚，但这世界似乎没有深渊裂缝。”

    他看向扎波尔。

    这方世界招募的追随者，扎波尔是年纪最大的了，毕竟是超凡，肯定经历过那个年代。

    此时扎波尔闻着这方世界熟悉的气息，激动难耐。

    领主果然有穿梭世界的伟力。

    短短两个月，他的实力又何止提升了数倍！

    王都，我很快就回来了！

    扎波尔按捺住内心的激动，徐徐道来，“确切的说，是五十八年前……这方世界一年的时间，比地球稍长，但差距很小，可以忽略不计。

    当时阳光还很明媚，忽然某一天，天色完全黯淡下来，而后出现了几乎贯穿整片天空的巨大空间裂缝，黑暗生物，就是从空间裂缝中冒出。

    后来裂缝消失了，但黑暗生物的数量，却与日俱增，根据我的推测，这些黑暗生物应该具备繁殖和自主进化的能力。

    黑暗生物出现的当日，王都上空爆发了一场大战，非常的恐怖，只可惜我当时还只是觉醒阶，参与不了，对那场大战的结果不太清楚，但应该是王国胜利了，再后来，便是漫长的战争，人类节节退败，只能依托高大的城墙防守。”

    扎波尔还绘制了一张大陆地图，黑潮爆发后他活动范围有限，但末世前，大陆格局他是清楚了。

    现在需要确定的，是所处的位置。

    依莲等人收敛气息，分散探索。

    有着契约在，联系很方面，还兼有定位功能，不担心走散。

    半个钟后，往东南边探寻的罗哲，有了发现。

    “我发现了一座城池，远远看着有些破败，但里面有活人，还不少，气血在这片孤寂的世界上，分外显眼。”

    一行人重新汇合，往东南边赶去。

    为了安全、低调，唐禹并没有飞上天，也没有驾驶浮空战车、犀牛战车等等载具，全靠双腿奔跑，保持着八九重觉醒者的速度。

    不多时，就远远见到城墙的轮廓。

    奔行中的依莲，忽然捂住了嘴，眼眸中难掩惊色。