    张本民提着花生秧子，扭头看到了一个面色温和的女人，卢小蓉。

    水水灵灵的卢小蓉脸上没有半点儿怒意，只是故意睁大眼睛表示不满，所以，张本民也并不惊慌，他只是有点出神，暗叹刘胜利真他娘的命好，讨了这么个好媳妇。

    “咋了，不说话就行了么？”卢小蓉已经走到近前。

    “俺，俺没有偷花生。”张本民稍稍抬起花生秧子，送到卢小蓉面前，“你看，只是秧子而已。”

    卢小蓉看了看，皱起眉头，“你弄秧子干啥？”

    “不……不干啥啊。”张本民没法回答。

    “不干啥？”卢小蓉翘了翘嘴角，“就算你只弄了秧子也不成啊，那花生果子会烂死在土里呢。”

    “刨出来就是嘛。”

    “那要是俺看不见呢？”

    张本民挠挠头，“要不等俺忙完了，一准给你刨出来。”

    “忙完了？口气还倒不小，你小孩子能忙些啥呢。”卢小蓉一晃手中的钊子，“算了吧，刚好俺带了东西。”说完，弯腰刨了起来。

    只几下，白白的花生果就被翻了出来。

    “嗯，看样今年的收成差不了，你看这果子，又白又胖还又大。”卢小蓉拣起几颗，看得满心欢喜。

    张本民歪起了脑袋，看看卢小蓉手里花生果子，便想到了她的身子，不也是白、胖、大么？

    “嗐，嘎娃，你还不去上学？”卢小蓉注意到了发呆的张本民。

    张本民惊了一下，哦了一声，可仍迈不开步子，他又想到了另一个画面，忍不住再次抬起手中的花生秧子，那浓厚的根须，会不会很像卢小蓉的毛盛之物？

    想得出神，生理反应之大竟感知不到，但卢小蓉却看得清楚，当即像大姑娘一样飞虹上颊。“嘿，小毛孩儿，干啥呢你？”她还有些不好意思。

    张本民这才察觉到自己的失态，忙把腰一弯，将花生秧子挡在裆前，“俺，俺想撒尿。”

    “那你就撒呗，刚好壮壮地。”

    “不，不了。”张本民开始向田埂走去，“有人看着，俺尿不出来。”

    “呵呵。”卢小蓉笑了，“人不大，鬼还不小。”

    张本民不管卢小蓉说什么，只顾着朝前走，跨过田埂站到小路上，他看到了卢小蓉骑来的飞鸽牌洋车子。他一挠头，捉摸着要是能借来用用，去公社会节省很多时间。“卢小……”一张嘴，他不知道该咋样称呼才对。

    “啥，你喊俺啥？”

    “……”张本民犹豫了下，“那你说，俺该喊你啥呢？”

    “当然是喊婶了。”

    “那可不行。”

    “为啥？”

    “你看上去恁小，又好看，喊婶儿似乎就老很多了。”

    “是嘛。”卢小蓉有点羞涩。

    果真，爱美是女人的天性，哪怕就是假到天上的赞美话，多是也会受用，更何况，卢小蓉作看上去是真的年轻又有股子朴实的美。

    “那当然了，其实俺觉得喊你姐姐才好呢。”张本民摸摸头，“可是，因为刘队长在，好像又不太妥当。”

    “是哦。”卢小蓉眉头轻蹙，“按辈分讲，你就得喊俺婶儿。”

    “那这么的你看咋样，在村里头，有人的时候，俺就喊你卢婶，等……”张本民琢磨了下，“等没有熟人的时候吧，俺就叫你小蓉姐。”

    “嗯……不行。”卢小蓉思忖着摇摇头，“那还是很不好。”

    “俺知道了，你是怕人家说啥闲话？”

    “应该也不是吧。”

    “那你就是怕刘队长说你不知好歹？”

    卢小蓉沉默了。

    “嗨，没事的小蓉姐，俺跟刘胜……刘队长现在是朋友呢。”

    “好了，你不要说了。”卢小蓉抬眼四处望望。

    “行，不说那些。”张本民看看洋车子，“那，你能不能把洋车子借给俺骑骑？”

    卢小蓉听后颇为惊奇，“你会骑？”

    “简单着呢。”

    “还是不要了吧。”

    “哦，你还是怕刘队长，估计他是不会把洋车子借给别人的。”

    “也不能那么说吧，刘胜利昨个儿晚饭的时候跟俺讲过，说在村里要护着你呢。既然都说那些话了，借个洋车子又算啥？”

    “那俺就搞不懂了，你为啥不借？”

    “当然是怕你摔着了啊。”卢小蓉说得很认真，“你好像都没摸过洋车子呢，就会骑？”

    “有些事是上来就会的。你看，新婚入洞房，钻被窝后的事儿，难不成还要先找人试试？”

    “唷，瞧你说的，跟个大人似的。”

    “哎呀，俺说小蓉姐，你就别磨蹭了，到底借不借呢。”

    “借是肯定不会借的。”卢小蓉咬着嘴唇，似乎在做一个重大决定，“不过……”

    “你说，俺竖耳朵听着哩。”张本民趁机上前，侧过了脑袋。

    “你要去哪儿，俺可以送你啊。”

    “好，说话可要算话。”张本民一下跳起来，一下把老鳖和黄鳝从地头的青草堆里提了出来。这会儿他不再胡思乱想，赶紧到公社把老鳖和黄鳝卖掉才是正事。“快，送俺到公社去！”他急急地说。

    卢小蓉一听有些傻眼，再看看张本民提的老鳖和黄鳝，“嘎娃，你，你要去公社啊。”

    “嗯啊，去把它们卖了，换点钱。”

    “哦，能卖掉换钱当然是好的，但，但是有点远了些吧。”

    “远啥啊，也就半个多小时嘛。”

    “来回不得一两个钟头？”卢小蓉摇摇头，“时间有点长，家里还一大堆事儿呢。”

    “哦。”张本民一寻思也对，“那你就把俺送到岭上吧。”

    卢小蓉抬眼看看日头，把钊子一扔，推了洋车子就招呼道，“那赶紧点儿。”

    初阳下，干渠路上，杨树行中，微微晨风里。一辆飞奔的洋车子，成了一道风景。

    风景中的人，有悔不该的忐忑，有莫名的兴奋。

    卢小蓉是忐忑的，她担心误了农活和收拾家务被刘胜利骂，所以后悔刚才说了要送张本民的话。

    张本民是兴奋的，他没想到会遇上卢小蓉，而且还能靠她赶个脚程。当然，更让他躁动的是对毛盛的遐想，那会是怎样的提心之观？

    “小蓉姐，这路颠得很呢，俺都快坐不住了。”张本民动了坏主意。

    “搂着俺的腰！”卢小蓉很卖力地蹬着车。

    张本民身子前倾，双臂环绕着卢小蓉的腰身，只是过了一会，他便拉起卢小蓉的衣服前下摆，抖了起来。

    “嘎娃，你干啥？”

    “怕你热，这样可以扇点风，凉快呢。”

    “还是不要了吧，俺感觉肚皮都露出来了呀。”

    “那也没啥啊，这会儿又没有别人，就算真露出来又不碍啥事。”张本民抖得更厉害了，又把头朝一旁扭着看，真看到了点白滑的肚皮儿。

    卢小蓉只顾着骑车，没在意到张本民的举动，以为他只是在抖衣服，不过就是觉得车子后头有股子拧劲，老是让车头偏向。

    张本民是知道这种情况的，如果不是考虑到要赶去公社，肯定会找个最颠簸的地方，使劲一歪身子，把车子给扭到，那样就可以和卢小蓉扑成一团了。

    干渠的小路并不太长，马上就要走到尽头，可以拐上通往公社的大路了。说是大路，其实也是坑洼不平，上面铺的一层砂石已几乎不见，每逢大风或雨天，就是飞尘和泥浆相伴，但不管怎样，比起小路来还算是平整了许多。

    车子拐上大路后，费力要少很多。但此刻的卢小蓉似乎也真是累了，大口地喘着气。

    “小蓉姐，你下来，俺骑着带你呗。”

    “你要带俺啊，还得等几年呢，把力气长一大截再说。”

    “等几年，那都不知道变啥样了呢。”张本民呼啦啦加大抖衣服的幅度，“有些事是不能等的。”

    “诶唷，这不是小蓉妹子嘛。”冷不丁斜里冒出个声音，孙玉香不知啥时站到了路边。

    “哟，孙主任啊。”卢小蓉蜷着腿从前面下了洋车子，“你还用下地？”

    “咋不用呢，去年承包了几亩岭地，打理得不太好，看样子今年八成是要欠收了。”孙玉香的脸上真有些许担忧，不过很快就乌云飘过，“你这是干啥呢？大清早的就带嘎娃溜车子？还掀着衣服兜风呢！”

    “哪，哪有的事。”卢小蓉急忙摇头，脸有点红。

    “孙主任，是俺要卢婶帮忙的。”张本民可不会让卢小蓉难堪，“早晨起来肚子疼，想到公社卫生院看看，但路途太长，刚好遇到了卢婶，就让他送俺一程。马上到了岭上，就不再送了。”

    “瞧你说的，跟真的一样。”孙玉香并不相信，她很想抓点卢小蓉的把柄，以便借力钳制刘胜利。

    “孙主任你咋就不信呢，早上俺特地去找了高奋进，让他帮俺请假的呢，不信你去问。”张本民边说边做出痛苦状。

    孙玉香歪头看了看，又转向卢小蓉道：“小蓉妹子，那，俺就当嘎娃说的全是真话了啊。”

    卢小蓉皱了皱眉，琢磨出了孙玉香的话中之意，“哎哟孙主任，你这话说得让俺都没回答了，要不这样，俺家洋车子借给你，你送嘎娃去公社卫生院，让他也给你抖抖衣服扇个风，行不？”

