    漆黑的夜空下。

    十余辆军用越野运输车在地面上拉出一条光影长龙，笔直的朝某个方向行驶而去。

    其中一辆运输车的车厢里，王蔷坐在简易改造过的椅子上晃着腿，对林子明嘀咕着：

    “林上校，我怎么觉得咱们这画风有些不对呢？

    仙侠世界不说御风御剑什么的，最起码也得来点马车啥的吧？”

    林子明瞅了她一眼，说道：

    “马车魏府倒是有，但马车拉这么多的人和货，一小时估摸着连十五公里都跑不到，等到下一站的时候柯南估计都更新五六集了好么。

    以前魏府没其他办法才只能用马车运货，咱们这会儿有更高效的运输车肯定就选最优解了嘛。”

    王蔷闻言耸了耸肩，顺手开启一罐快乐水咕咕的灌下，又从兜里取出一根徐福记栗米棒（就是王老爷子当初剩下的那批），一边咔嚓咔嚓一边问道：

    “林上校，这会儿咱们都出发好一会儿了，路线啥的总不用保密了吧？你说说呗。”

    林子明犹豫了几秒钟，心想此时的确已经过了指挥部要求的保密时间，便开口道：

    “紫琼城离营地的距离大约是一千一百多公里，方向在赤县城西南。

    按照大莫界的方位划分，紫琼城会更靠近界域中心一些。”

    王蔷嘴里叼着栗米棒，掰持着手指算了起来：“这会儿还是黑夜，加上途中没有大道，咱们车队的时速大约是一小时四十公里左右，算上休息补给的时间，到紫琼城至少得....四十五个小时？”

    不得不说，王蔷咋呼呼的性格在这种冗长的旅途中还是挺能活跃氛围的，所以林子明也乐得和这小姑娘多说几句：

    “没那么久，咱们这次行程分城两部分，运输队把咱们送到下一站...大概四五个小时吧，到时候就会返回了。”

    一旁的马宁原本已经有些萎靡了，听到林子明这话立刻起了几分精神：“真的？林上校，再过四五个小时咱们就不用坐这运输车了？”

    马宁今年已经奔着六十去了，从他每天离不开枸杞茶就能知道，这个小老头儿的身体其实不太好。

    实际上在最初讨论人选的时候，指挥部曾经考虑过人选年龄的问题。

    所以并没有将马宁列入候选名单。

    但马宁在知道了这事后连枸杞茶都不要了，放下杯子就火急火燎的找到了林立，见面就是一套什么‘我给兔子立过功’云云......

    毕竟作为一位社会人文学家，如今有机会亲眼见证异世界巨型城洛的机会，怎么可能不去争一争？

    在马宁的一套三连鞭下，指挥部考虑到他也是少有的语言学兼社会人文学专家，所以最终还是同意了他的申请。

    奈何追求归追求，当坐上运输车后，马宁很快的萎了。

    毕竟越野运输车...或者直白点说部队的车辆吧。

    了解部队车辆的朋友应该都知道，核心要求就四个字：

    皮实耐用！

    那些军工所车辆工程大佬们毕生的梦想，便是造出能在火山口或许博人传里行驶的车子就完事了。

    但除此以外，部队的车辆基本上就没啥优点了。

    舒适性从来不是军用车辆需要考虑的事儿。

    夏天闷热冬天漏风那都是常态。

    例如当初212吉普的悬挂....88年南方某地区的一把手买了几辆212吉普坐公用车，三天后主要领导宁愿骑着自行车上班也说什么不做212吉普了，这在那个年代也是一番奇景。

    舒适感不足，加之魏府提供的行驶线路有些地段条件很差，经过时运输车颠簸的更打桩机似的，马宁这身子骨就自然而然的焉巴了。

    所以如今得知接下来很快要换站。

    马宁立刻垂死病中惊坐起，拿起自己的黑框眼镜就往眼前那么一带，要不是及时刹住了脚，他还能给你吟出一首诗来。

    看着马宁脸上略显急切的神情，林子明笑着点点头，回答道：

    “马教授，我们的下一站叫做临渊城，位置在赤县城正西一百八十公里左右的地方，此前姚嵘机长他们便发现过这座城池。

    临渊城的人口比赤县城还要大一些，大约有七八万的样子。

    这座城内虽然没有结丹境坐镇，但筑基期修士足足有十多位，筑基八层以上更有三人，实力上比赤县城要强一大截。

    按照魏强生告知我们的信息。

    临渊城是紫琼城下属的嫡系城池，算是紫琼城的一脉分支，同时也是紫琼城最大的商会紫宝轩所设定的中转城市之一。

    临渊城上空每隔一段时间便会有一架飞舟经过，届时只要支付足够的费用，哪怕是普通人也可以搭乘飞舟前往紫琼城。”

    王蔷闻言顿时瞪大了眼睛，左手做个了波浪的手势：

    “飞舟？就是那种能够无重力在天空中飞行的船？牛顿看了都得掀起棺材板的那种？”

    林子明轻轻的点了点头。

    王蔷的反应并不出乎他的意料，因为早些时候他在得知紫宝轩有一条可以承载数千人的飞舟后，惊讶程度上并不比王蔷低多少。

    毕竟以如今兔子们...或者说地球上任何一个国家的生产力，都很难做到那种可以荷载数千人上天并且可以长期运行的飞行器。

    按照魏府方面提供的消息，紫琼城在数百年前曾经出过一位元婴大修，修为最高时曾经达到过元婴中期——也就是元婴四阶。

    当时方圆两千多里内基本上以紫琼城为尊。

    紫宝轩便是那位元婴所创立的商会，商会之内有三条元婴修士亲手炼制巨大的飞舟，启动一次据说要上千灵石。

    如今那位元婴修士已于百年前陨落，但他炼制的飞舟却被留了下来。

    如今紫琼城中虽然没有元婴境修士坐镇，但期结丹境七层的那位老祖此时气血未曾干枯，加之周围并没有其他城池突兀崛起，所以如今这块区域依旧是以紫琼城为绝对的核心。

    三条飞舟每在兽潮过后便会起飞，自紫琼城出发，朝着不同方位绕行一周。

    将有意前往紫琼城的商队收纳并且送往目的地。

    虽然林子明没见过飞舟的具体模样，但能承载数千人以及货物在空中飞行的器具，想来绝不会小道哪里去。

    这种情况参考空客A380就知道了，空客的体型足足有72.75米，但这种庞然大物的普通承载量也不过是555人而已，遇到特殊情况密集满载也才850人。

    毫无疑问，这将会是兔子们前所未见过的巨大飞行器。

    林子明不由想起当初林立和他说过的一句话：

    “或许只有大莫界这种形态的社会，才能在社会底层如此贫苦的条件下，出现这种资源高度集中才能造出的庞然巨物吧。”

    ...........

    四小时后。

    运输车队成功抵达临渊城外。

    注：应大家要求，以后每天的章节都在上午八点一次性更新，今天开始，后面还有一章。

