    　　PS：感谢“柑橘丶丶”的打赏支持！感谢每位书友的订阅支持！感谢每位书友的月票支持！感谢每位书友的推荐票支持！

    　　才过了十分钟，七点半，太阳广场就已经是人声鼎沸了，基本上所有要在今天外出秋游的学生都到场了。

    　　大家都各自拿着本组的秋游物资，大包小包，场面一度十分热闹，每个人都是混迹其中的一份子。

    　　随后，照例是校领导的安全发言，这次的发言者是校助刘平。

    　　才看到站在高台上的刘校助，沈佳梦不免回忆起那天晚上的经历，抿唇莞尔。

    　　“千言万语，也只有两个字最重要。安全，安全，还是安全！这是青鸟附的每一位同学，都必须遵守的纪律！为什么，整个市，只有我们学校依旧保有每学期春秋游的传统？归根到底，是安全！是我们做得比别的学校都好！”

    　　这倒不是刘校助吹牛，青鸟附绝对能算得上是整个市里，校园暴力最最最少的学校，没有之一。

    　　人数少是原因之一，学校管理措施严厉也是原因之一。

    　　至于刘平说的，只有青鸟附保有春秋游的组织活动，是在前些年，某个学校在组织踏春的时候，队伍中有名学生抓出了把水果刀，往朝夕相处的同班同学一刀刺去……

    　　那一刀就是奔着要害去的，不仅是葬送了同学宝贵的生命，也葬送了全市几万名学生的春游计划。从此，春秋游独青鸟附一家。

    　　巴拉巴拉说一大段算是刘校助的传统艺能了，修饰词还用上了大堆，谁让他还是身兼教职的语文老师呢？

    　　……

    　　学校租的公交车已经在大道上等候多时，从半山腰排一直到了山脚，围了学校外围近三分之一周。

    　　学生们出了南门，还需要走上一段路，才能抵达上车地点。

    　　裴清总共搭乘过四次学校组织的踏青，却是在毕业后十多年，才从旁观者的视角，领会到这支队伍的浩浩荡荡。

    　　他两手托抱着圆滚滚的大西瓜，耳边荡漾着周围同学的欢声笑语，眼前画面逐渐变得扭曲、模糊……

    　　那年，他向公司请了年假，总共两个星期，回老家为老爸站脚。回到N市，打算到曾经的母校青鸟附逛一圈，偶然开车路过民族大道的时候……

    　　龟龟，这不比高考接送的时候霸气多了？放眼望去，载满学生的公交车，每隔几十米就有一辆，连绵不断。

    　　而在望到那熟悉的校服时，他都不需多想，条件反射般就得出结论，这不就是在秋游么？

    　　并排等待红绿灯的时候，裴清有意摇开天窗，依稀听到学生们的谈笑声，还有人拿出音响放起了歌。

    　　那时候，裴清才发现自己小瞧了学生这个群体，也小瞧了那个时候仍是学生的自己。

    　　如此团结的集体，如此有效的组织力，能够挥发的力量远非踏入社会的社会人能比拟。

    　　……

    　　“清哥清哥！肖姐！”

    　　裴清被抖回了神，涛哥正朝自己甩眼神。

    　　他回头看去，就见班主任肖琴华正往这边走来！

    　　赶紧就拉来后面的国立，拖慢前面的阿水，让他们和涛哥走得近些，组个人墙，好让自己能躲在侧面。

    　　肖姐龙行虎步，一双不怎么长的腿却走出了一米七几的范儿。

    　　路过某仨人成团的小群体，她不禁眼神微动，怎么这三个人……却有四种鞋子？

    　　青鸟附里少有撞鞋的，撞牌子的倒挺多，最多的就是Vans阿迪耐克这些。所以，当老师对学生的了解和认识达到一定程度后，也不是不能通过鞋子来认人。

    　　肖姐是何等的高明，她有所领悟地点点头，脸上挂起似笑非笑的表情，像极了揪到老鼠尾巴的猫。

    　　他们班里，那双破败不堪的Vans小白鞋是谁穿的？除了裴清裴同学还有谁？

    　　躲着我？那我就偏要出现在你面前。

    　　她走近这四个家伙，“曹国立，你们几个在这干什么？”

    　　国立挺了挺腰杆，一本正气地装傻：“没什么啊！”

    　　肖姐煞有其事地环手胸前，好笑地说：“还躲？是有什么见不得人的吗？”

    　　话落，裴清知道自己是逃不过了，只得从这仨家伙侧边冒出来，朝班主任大人尴尬笑笑。

    　　“清？你知道自己干了什么吗？”

    　　“呃！知道。”

    　　“那你觉得这样做对吗？”

    　　“不对！再也不敢了！”

    　　回答得干脆利落，连带还给了个保证。

    　　肖姐若有所思地看他一眼，还留意到他正抬着的大西瓜。

    　　“回头再找你算账，今天就玩得开心点吧！”

    　　说完，她就离开了四人身旁，继续往队伍前面走了。

    　　裴清顿感轻松，今天没事就好，回头的事就回头再去头疼呗！

    　　涛哥感叹：“我清哥强就是强，肖姐都不舍得多骂。”

    　　裴清给他加一句：“是肖姐人太好了。”

    　　或许也有他自己的原因在内吧，听说青鸟附内部也是有对老师的奖励机制的，特别是对班主任。

    　　像裴清这样，在普通班考出了个年级第一，班主任的绩效绝对是能往上抬一个档次的。至于奖金能拿多少？那就不懂了。

    　　不过，这些都只是听说而已。也不知道是哪个学生传出来的。

    　　……

    　　裴清的班里有四十二位同学，再加上班主任和随行的地理老师，总共就是四十四人，公交车指定是坐不下的。

    　　女生是肯定能坐上的，老师也是肯定能坐上的，男生们就不好说了，看谁跑得快吧。

    　　裴清坐不坐都无所谓，他也不太想坐，所以就走得慢点咯。

    　　不过他慢就慢了，怎么跟着自己的这仨也这么悠哉？

    　　于是不由地问：“你们怎么不走快点？”

    　　涛哥：“走那么快干嘛？”

    　　裴清笑了，年轻的小伙子，你该不会以为每个人都有位置吧？

    　　他说：“走太慢的话，等下就不是坐票了，是站票。”

    　　什么坐票站票的，还绕了个弯，直接说没位置坐不就行了？

    　　涛哥过了几秒才反应过来：卧槽，那不就是没位置了？

    　　阿水和他都懵，完后，急匆匆地撒腿就跑，要在最后关头赶上本班前面的队伍。

    　　同时在心里暗骂：吗的，干嘛要走最后啊！

    　　倒是国立没跑，他还是跟着裴清。

    　　裴清偏头看他，怎么觉得这家伙有话要说？

    　　				

