    离婚这么大的事,林华也不可能瞒着家里人,回到家后就告知了此事,还道，“这两天我就回部队,向上面申请离婚报告。”

    听他的语气倒是很平淡，只像是在说一件随意的小事。

    只是林家平淡不起来了，得知是秦秋私下约见的林华,直接提出了离婚，林父林母气坏了。秦秋做出这样的事，他们还一句话都没说,她就说要离婚，她把林华当什么,把林家当什么。

    林华是她名正言顺的丈夫,结婚三年以来林家有哪点地方对不起她,她这样做可有半点尊重过他们，在乎过他们的感受。

    “离婚就离婚,就当我林家没有过这个儿媳妇。”林父这个素来寡言少语的人也气的说出了这样的话。

    林母怒气冲冲地就去给秦母打电话了,昨天还说什么不插手孩子们的事，今天她女儿就来提离婚了。这一答应,是不是就轻飘飘把秦秋婚外恋的事给带过去了,让他们把苦往肚子里咽下去,秦家玩的可真是一手好花招啊，既得了里子，又赚了面子。

    萧函告诉林华,秦母私下找林母说过些什么。

    林华皱了皱眉，秦秋想离婚，林华尊重她的意愿，他也有自己的自尊，不会纠缠不休，但这不意味着他能容忍秦母或者秦秋打扰他的家人。若是因为他离婚的事对他的父母妹妹也造成困扰，林华也会很内疚。

    萧函正是看出林华是个重情的人，不止对秦秋，对自己的家人更是如此。她告诉林华，既是让他知道秦家是什么人，也是让他心中多存些顾虑。

    他是严于律己，宽于待人，但若是别人可能回欺负到他家人头上，也不会有丝毫软弱退缩。

    果然林华听了之后，神色严肃认真道，“云云，以后有这样的事情记得告诉大哥。”

    这边，林母决心再也不信秦家糊弄人的话了，就会欺负他们林家是老实人。

    “好你个秦家，是不是想把离婚的锅都推到我儿子身上，你秦家门第再高，也没这么欺负人的。”

    秦母还有些懵，不知林华他妈怎么突然发这么大脾气，但三言两语也听明白了。她在这边辛辛苦苦给秦秋收拾烂摊子，刚稳住了林家，秦秋居然给她来了招釜底抽薪，直接和林华提离婚了。

    这回秦母是真的气得晕厥了。

    好在旁边有医院的护士，及时掐人中把秦母唤醒了。

    醒来后林母那边也是挂了电话，不愿再与秦家打交道。秦母是又气又怒，立刻请假下班回家，一见到秦秋就质问道，“你找林华提离婚的事，是吗？”

    秦秋听到母亲这么快就知道了，以为是林华说的，秀眉微蹙，有些不快，但也坦然承认了，“是，我是去找林华谈离婚的事了，妈你也不用再为我的事操心了，这婚我是一定要离的。”

    “你怎么都不同我说一声。”秦母苦口婆心道，“离婚不是什么随便的小事。”

    秦秋再次坚持道，“我已经想的很清楚了。”

    她并不把母亲的话当回事，现在都是新时代了，离婚是她的自由。

    秦母对女儿已经有些失望了，之前是瞒着她出轨，与学生纠缠不清，现在是背着她离婚，秦秋正是为了爱情和自由一意孤行的时候，根本听不进她的话，以后是什么结果也只能她自己承受，如今走到这一步也是无法挽回，秦母只能叹气道，“只希望你不要后悔。”

    秦秋想起陈希，心中泛起甜意，语气格外坚定道，“我不会后悔的。”

    秦母已经不想再管了，她是再怎么也拉不下脸了，难道亲自去求林华不要离婚？

    ……

    和秦母对女儿的失望痛心相比，林家也没怎么反对林华离婚的事，秦家家世是好，但出了这样的事，还是秦秋主动提的，他们家也不会非扒着秦家不放，任脸面由着他们踩。

    就是林母觉得儿子才回来两天，就又要回部队，这样来回奔波怕林华累着，便劝道，“要不先休息几天再走？”

    林华摇了摇头，“这事还是不拖下去了，我部队的事忙，趁现在处理，省得拖上几个月。”

    “还有之前进公安局的事，我还得回部队上报做检查。”

    林母知道不想拖这恐怕是秦秋的意思，这把她儿子还要他们林家当什么了，急于甩掉的包袱么。她就这么恨不得和林华分开，没有半点对林华对林家的情分，想到林华还可能因为揍人的事受罚处分，林母对秦秋的怨气更上一层。

    看样子，就是现在林华和秦秋和好了，林母也绝不会让秦秋再进她家的门。

    萧函也不意外这个结果，尽管在她的作用下，差不多把离婚的剧情提前了一半。小说中是秦秋和陈希真正心心相印后，秦秋做出决定，将林华从部队叫回来和他谈离婚，从性格爱好，事业，谈到生活习惯和夫妻感情，甚至还请来了亲朋好友一起说和，也算是平和顺利的解除了婚姻关系。

    现在算是被林华突然回来打了个措手不及，事态闹得也远比小说剧情中的大，但她还是选择了离婚。

    只能说明秦秋和林华真没缘分。

    林母因为心情不好，最近做的菜味道不是多放盐就是少放糖，萧函主动进厨房帮忙，顺便道，“离婚的事肯定对大哥打击很大。”

    被萧函这么一提醒，林母想到自己光是生前儿媳和秦家的气了，倒没怎么关心儿子的状况。

    也是林华一向表现的都不需要家人担心，从小念的军校，性格坚毅，贯彻流血不流泪的原则，也没展现过任何的脆弱。林父林母在骄傲的同时，也不可避免地忽略儿子的心理状况。

    林母犹豫了一下，“不会吧。”

    她这做母亲的，有时候也看不出儿子心里在想什么。

    “三年夫妻感情，大哥又是重情的人，什么都藏在心里，嘴上不说，心里可能正心痛难过的不得了，郁郁寡欢呢。”

    萧函一边帮林母切土豆丝一边道，她说的也是实话，这几天林华晚上都在他房间阳台那沉思吹凉风，睡的也很晚，林父林母不知道，她可是关注着呢。

    “最重要的是，大哥又经常在部队里执行重要任务，要是因为这事，情绪受到影响出了什么差错怎么办？”

    “呸呸，别说这么不吉利的话。”林母听的有些心悸，横了女儿一眼道。

    萧函切好了土豆丝，淡定道，“不如让大哥休假一段时间，去别的地方散散心。”

    林母嘴上不说，但话听进去了，担忧也是挂心里了，回过神来看了一眼碗里的土豆丝，闺女这刀工还不错。

    转头林母就问林华要不休个假，“就算不待在首都，也可以到别的地方散散心。”

    以林华工作狂的性格自然是拒绝了，但林母更加忧心忡忡，并且觉得闺女说的话也不是没有道理。

    等到林华回部队的那天，却见林母把小妹的行李也收拾好了，林母笑容慈和道，“让云云和你一起去吧，我都替她跟学校请好假了。”

    “你在部队这么多年，我们工作忙也没怎么去探望过你。现在让云云去看看。”

    林母还是不放心，怕儿子真的把什么不高兴都憋在心里头不说，又一个人在远方，还不知道要执行多少危险任务，要是情绪出了什么问题，他们都不知道。于是就想着让林云陪几天，要是真有什么状况等回来的时候，林云还能告诉他们。闺女这段时间不仅成绩提高了，人也机灵了不少。

    当然也是萧函这段时间表现的又乖又懂事，林母才肯放心让她跟过去几天，也不耽误学习什么的。

    林华眉头紧锁，且严肃道，“我那里不是什么好待的地方，而且我也没时间照顾云云。”

    林母立刻驳了回去，“没事，就当让云云吃几天苦，这么大的孩子也不能天天娇气了。”

    最后林华还是同意了，但是因为萧函提起了他的承诺，“大哥你说过的奖励，我去你那待几天应该没关系吧。”

    林华和萧函上了绿皮火车，一路颠簸了三四天到了林华所在的部队。

    部队有给来探亲家属住的地方，林华将小妹安顿好后，就去找上司报告了。

    除了销假头一件要说的事就是在首都与人打架斗殴。

    虽是休假期间，但穿着这身军服，就要守军队的规矩，与人打架斗殴还进了公安局，可以说是违纪了，林华对自己很可能至少会背个处分或者停职的可能已经做好了心理准备。

    他上司深知他的为人，沉着冷静，尽职干练，要不是林华承认事实的态度十分诚恳，他上司都不相信他会做这样的事情。所以在接到电报后还特地调查了一下情况。

    然后立刻觉得这事怪不得林华。

    换他他也得揍，陈家那小子做的事太混账了，揍他一顿那都是轻的。

    所以在林华回部队前，他上司就把这事给搁置了，林华来见他的时候，他也当面表示了，经过部队里的一些商议，这事就只口头警告一下下不为例就算了。

    林华也没继续坚持，而是说起了另一件重要的事，申请离婚报告。

    ……

    部队里面的人都听说林团长把他妹妹带来了，这消息传的快，他们都还没见过林团长的家人呢，尤其是林华手下的战士对团长的妹妹还挺好奇的。

    还猜着会是什么样子，也许是像林团长特别严肃的那种。

    这种说法很快就被见过林云的士兵给推翻了，他们说了林团长牵着他妹妹的手进来的。

    等见到真人的时候，发现就是一白嫩嫩的小姑娘，一看就特别乖的那种。

    忽然有些羡慕林团长了。

    部队里的都是些粗线条的汉子，趁着林团长不在，又是休息时间，他们想出的逗弄小姑娘的法子让她过来看实战射击，真枪实弹得那种，也不管这就一才十六岁的小姑娘，会不会被这场面吓到。

    萧函毕竟不是真的没见过世面的小姑娘。非但没被吓到，反而看的兴致勃勃，年纪轻一些的士兵还捡起掉落得几颗子弹壳给萧函看。

    萧函不是没见过子弹和枪炮，甚至更先进更精良的她都见过。

    但相比起很多和平时代的，这里的都是真正见过血的，容易激起骨子里的野性血气。

    这边部队的管制不算特别严，他们看萧函那么喜欢，也挺高兴的，甚至觉得林团长的妹妹很对他们胃口，对她的态度更加热情了些。

    其中一个年长胆子也大的副官笑道，小姑娘想不想试一下。

    萧函果断点点头，摸都摸了，要是不开几枪多可惜啊。

    一个看着比较沉稳的军官出来，先是手把手地教着她开了两枪，见她意外适应的很快，然后让她自己对着靶子试两枪。旁边的人也不觉得有什么，这么多士兵在这里，只要注意些安全就是了。

    “别紧张，放心打。”军官安慰叮嘱道，

    萧函抿了抿唇，‘砰’的一声，然后接着又两三声。

    全是十环。

    这下直接震住了周围的士兵。

    就是刚才手把手教萧函的那位军官也惊住了，他以为能站稳不吓的哭鼻子就好了，“我滴的个乖乖，还没成年吧，这才试了几枪，枪法就这么准。”

    看着萧函握枪的手依旧稳稳的，

    萧函顿了顿，又是几声枪响，沉静的眸子里映照着枪口的火光。十二发子弹壳掉落，直到将枪膛里的子弹打完，无一不是精准的射中靶子红心。

    一瞬间的寂静后，周遭又是喝彩鼓舞声。

    “你看看人家小姑娘这一枪打的，你小子还比不上呢，知不知羞。”

    “好样的。”周围一群士兵都欢呼喝彩，连被嘲笑训斥的那个士兵也笑嘻嘻的，“这可是团长的妹妹。”

    忽然不知是谁响起的一声，“团长。”

    原本还欢呼起哄的士兵们立刻乖觉了，个个挺直站立地朝来人行了个标准军礼，可见平时林华的威严甚重。

    林华见到被打中靶心的弹孔，被围在训练场中心还未放下手中枪的林云，眉头拧的更紧了。

