
    “呀，孤独师兄也来。”

    见到这批人出现，蔡水辉很是高兴。

    因为他已经认出，这是孤星七子，是孤星师太的得意弟子，就跟武当七子一样厉害。

    其中背负黑剑的家伙叫孤独峰，是孤星师太的大弟子，跟随师太习武最久，也最霸道，最蛮横。

    蔡水辉怎么都没有想到，南宫彤效率这么高，连夜搬来七名师兄师姐。

    虽然孤星七子没有孤星师太厉害，但也是一等一高手，七人联手更是威力无比，难于抵挡。

    “孤独师兄，周姑娘，南宫小姐，你好，你好。”

    蔡水辉笑着向南宫彤和周庄若他们迎去：“有失远迎，包涵，包涵。”

    “蔡董，今天没空跟你寒暄，我们是来找叶天龙报仇的。”

    周庄若没有跟蔡水辉握手示好，盯着叶天龙他们径直走了过去，俏脸带着一股冷冽的寒霜。

    孤独峰双手一梳头发：“没错，我们中午还要念经，杀完人就走。”

    口气颇大。

    南宫彤手指一点叶天龙，充满着无尽怨毒：“师兄，师姐，就是他废掉我的。”

    言语悲愤。

    这时，蔡水银向几个亲信打出眼神，后者心领神会，悄无声息把大门关闭起来。

    “乔少，你怎么了？”

    叶天龙此刻正把乔振兴搀扶起来，还摸出一颗药丸给他吞下，随后扫视他身上伤口，神情很快愤怒。

    乔振兴身上有二十几处剑伤，肋骨也断了三根，双手双脚也被打断，还有内伤的痕迹。

    “叶少——”

    乔振兴吃了药丸，有了一点力气，看着周庄若他们悲愤喊道：

    “他们冲入乔家，不仅打死打伤乔家几十号人，还把我爹从三楼扔下来，逼我找到你的下落。”

    他很是痛苦：“妮妮也被他们毁容了，这些都是畜生，都是王八蛋。”

    “混蛋！”

    听到这一番话，恐龙勃然大怒，盯着周庄若一伙吼道：“你们太无耻了，对无辜下手。”

    鸡公头的孤独峰笑着出声：“他爹是我丢下的，他的女人也是我毁容的，他的手脚也是我打断的。”

    “不过这也不能怪我，要怪，就怪他跟你们有关系，要怪就怪叶天龙废了我小师妹，还侮辱师太。”

    他挑衅似的看着恐龙：“怎么的？很愤怒啊？很愤怒就出手啊，杀了我们孤星七子啊。”

    南宫彤喊出一句：“孤独峰师兄，别跟他们废话，把他们全杀了，再把他们挫骨扬灰。”

    “恐龙，你不要冲动。”

    看到恐龙愤怒的样子，苏菲下意识喊出一句：“事情可以和平解决的。”

    她看到南宫彤一伙人多势众，还一个个高手风范，蔡水银也满脸高兴，就担心恐龙和叶天龙吃亏。

    “蔡董，求求你，跟周姑娘他们讨一个人情，大家一笔勾销恩怨吧。”

    苏菲努力周旋：“天龙他们不再对付你和日月集团，周姑娘他们不再追究南宫小姐的伤，好不好？”

    “孤星七子是吧？”

    控制住乔振兴伤势的叶天龙站了起来：“我叶天龙发誓，你们孤星七子今天全要死！”

    他的声音不含感情，煞气森寒，伴随着语气中的杀意，周围整片空间开始变冷。

    叶天龙已经极力控制，可只要他一看到乔振兴惨状，想到乔北斗被楼上丢下，他就腾升着杀意。

    虽然他和乔家没有太深的交情，可怎么说也是朋友，而且还因自己受虐，叶天龙眼里就有怒火。

    “叶天龙！”

    苏菲气得直跺脚，她就要处理好此事，让叶天龙和恐龙他们平安离开，结果被叶天龙一句搅合。

    这会把局面引导向了另一个极端。

    “你不要再多管闲事。”

    叶天龙目光冰冷望向苏菲：“就跟昨晚一样，不是他们放不放过我，而是我给不给他们活路。”

    苏菲心中一惊，叶天龙此时的样子非常恐怖，当下闭嘴不再说话，只是觉得好心被当成了驴肝肺。

    其实她这样努力周旋，还有一个心理，那就是让叶天龙和恐龙欠人情，这样她分手就再无心理负担。

    叶天龙向恐龙偏头：“恐龙，你和残手保护乔少。”

    恐龙和残手没有废话，动作利索保护乔振兴，同时护住叶天龙身后，避免被人偷袭。

    “叶天龙是吧？”

    孤独峰嘴角勾起一抹笑意，右手捏成一个金刚印：“伤我师妹，很好，你今天死定了。”

    “两位师妹，把路让开。”

    孤独峰还让两名同伴让路：“我一个人足于送他上路。”

    “轰！”

    叶天龙根本没有废话，脚步一挪冲了出去，俨然化身为一股飓风，朝着孤独峰席卷而去。

    气吞山河。

    周庄若俏脸一变：“师兄，小心！”

    南宫彤尖叫不已：“师兄，杀了他，杀了他！”

    看到叶天龙无坚不摧的气势，孤独峰的笑容瞬间停滞，随后也吼叫一声，捏出的金刚印直接硬碰。

    见到孤独峰要跟自己硬碰，叶天龙脸上变得更加炽热，战斗细胞已经完全爆裂。

    在蔡水辉他们的紧张目光中，叶天龙脑袋一低，身子一弯，敏捷躲过了孤独峰的金刚印。

    接着，他拧腰转胯，一拳狠狠的打在孤独峰胸膛，势大力沉。

    周庄若她们的瞳孔瞬间缩成了针芒状！

    “砰！”

    一声闷响，孤独峰胸口护甲咔嚓掉落，保得一命却依然剧痛不已。

    嘴角淌血的孤独峰退得很快，但是叶天龙比他更快，他以让人瞠目的速度朝孤独峰追击过去。

    急冲锋的姿势，就如同一把战刀一般，尖锐而锋利。

    全场观众全都瞪大了眼睛，周庄若不得不再次喝道：“孤独师兄，小心。”

    “嗖！”

    孤独峰见到叶天龙再度贴近，眼神瞬间凌厉起来，脚步一挪，连退六步，随后一踢身后一辆车子。

    身子高高跃起。

    同时，黑色木剑握在手里，狭长木剑幻化一抹冷芒，不是刺，而像砍刀一样，由上至下，霸道划落：

    “孤独八剑……”

    还没喊完，叶天龙冷笑一声，身子一闪，右手骤然变快，拿住孤独峰的手腕，冷酷无情地向上一扭。

    “八你大爷！”

    “咔嚓！”

    孤独峰的手腕被叶天龙硬生生折断，坚硬的黑色木剑当一声落地。
