 “你知道全球科技集团吗？”

林辰问道。

“知道！”

韩君笑点头：“不久前全球科技负责人找死我们，想要入股，被我们拒绝了，但依旧三番四次找上门，他们怎么了？”

“他们盯上辰光洛河了，这集团的来头弄清楚了吗？”

林辰问道。

“关系复杂，由全球各大财阀联合成立，军火商，科技基因公司，还有贵族与王国，我知道的就有一个，鹰国第一财阀史密斯家族！”

韩君笑道。

“史密斯家族！”

林辰眉头一皱，这不是他那弟子史密斯的家族吗？

看来有空得打个电话给他才行。

两人边走边聊，进入杏林堂。

当韩君笑得知林辰要炼制小还丹后，他更是一阵激动，自告奋勇的帮这帮那的。

片刻后，林辰将所需的药材收拾好，托付人送去杏林堂。

“小姑，冬儿呢？”

完了后，林辰对小姑林怡道。

“她去了林氏医院了，奇怪了，明明是去查房，往常一个小时就回来了，今天怎么这么晚呢！”

林怡皱眉道。

“估计出了什么小问题吧！”

林辰沉思道：“这样吧，我到林氏医院去看看！”

“去吧，对了，晚上记得来吃饭，爷爷一段时间没见你了！”

林怡叮嘱一声，话刚说完，林辰已经离开杏林堂了，她不满道：“整天见不到人，也不知做什么去了，小洛怎么还不找回来啊，不靠谱。”

这话，林辰自然听到了，他暗暗惭愧，更迫切想找回苏洛。

到了林氏医院后，发现门口停着几辆大巴，看拍照似乎是官方的。

等进入后，刚好见到紫薇老走过。

“林医生，你来了正好！”

见到林辰，紫薇老极为的高兴。

“出什么事了？”

林辰问道。

“陈老来了，带着一个朋友，指名道姓要你看病，这不，冬儿已经在招待他们了！”

紫薇老急道：“对方好像来头很大，陈老对他可客气了，不过有华东医院的人在，要主动治那人，但好像被拒绝了！”

“带我去看看！”

既然陈一军都来了，林辰自是不敢怠慢了，而后跟着紫薇老来到五楼大厅。

五楼是专门用来治疗疑难杂症的，目前人不多。

毕竟林氏医院收费便宜，所以没有VIP一说，疑难杂症就相当于VIP级别的了。

“我说林氏医院行不行啊，设备老旧，人员松散，卢老啊，我看就别在林氏医院看了！”

一名穿着白大褂的中年人很不满道，声音不小，一点面子都不给林氏医院。

再看骆冬儿，林建林，张羽林大师他们都在，对那人的话很不满，但却忍着没有开口。

“卢老，我看林氏医院更像民间医院，这对你的病未必有利，不如！”

一名矮壮的老者旁边，也有一名青年在开口，这人气势不错，刚正不阿，站的犹如标枪般。

一看就是部队出来的。

而他对林氏医院倒没有意见，主要是还是不相信的原因。

“呵呵，这林氏医院可是陈老一力举荐的，肯定有他的本事，再说了，院长可是医学协会会长呢！”

那矮壮的卢老倒是说话客气。

旁边站着正是陈一军，他看着林建林道：“林先生，林辰还没回来吗？”

“那小子已经消失一段时间了！”

林建林无奈道。

陈一军略微皱眉，他知道林辰去了江湖，但按理应该回来了才对。

“我看啊，这林医生是不敢回来了！”

那中年人又刁钻刻薄道，他是华东医院来的，对卢老不选择他们医院，心中有着不满。

而对林氏医院，他一直觉得是民间医院，医术平平，宣传的厉害而已。

再看他们华东医院，华夏医院排行第二的，院内聚集了国外教授与各地名师，医学水平在世界都小有名气。

什么医学协会会长，官方给的名头而已，他们根本不屑做。

也就在这时，林辰走了过去，淡淡道：＂身为医生，只要病人有病，没有医生是不敢上的！＂“师傅！”

骆冬儿率先一喜，其他人也露出了笑意。

“小林，回来了！”

陈一军一脸的高兴，对林辰介绍旁边的老者：“这位是卢老，腋下有一个肿瘤，需要做手术，而医院给的评估，因为距离心脏很近，有一定的风险，所以我就带他来这里了！”

“你就是杏林堂林医生吧，没想到这么年轻啊！”

叫卢老的老者也笑道：“看来，华夏中医传承有路了啊！”

“卢老哪里话，也就尽自己职责而已！”

林辰客气回道，这卢老是陈一军亲自带来的，他自然要给面子了，随后他招呼卢老坐下““这样吧，我先替卢老把脉，然后再看看这肿瘤怎么处理！”

旁边的中年人一直在听林辰说话，等听到把脉后，他笑道：“把脉？

肿瘤用把脉有效吗？

什么华夏第一中医，自己吹的吧，据说华夏第一中医是另有其人，是来自鲁班奇书的那位中医！”

“你也知道鲁班奇书一脉？”

林辰淡淡看去，这华东医院该不会与鲁班奇书一脉有关系吧。

“我当然知道了！”

中年人傲然道：“我可是华东医院的欧教授，或许在医学界，我并不出名，但在世界级医学领域，我可是大大超越你们的！”

“既然这么厉害，为什么卢老不在华东医院治呢？”

林辰反问道，他也听说过华东医院，华夏排行第二的医疗机构，据说医术与设备是世界级的。

欧教授脸色一滞，无法回答，其实他也很奇怪，卢老怎么就不相信华东医院呢。

这时，卢老旁边的青年突然插口道：“林医生是吧，我是卢老的警卫员，卢老的病非同小可，你有自信治好他吗？”

林辰瞄了他一眼，淡淡道：“这位可是华东医院的欧教授，他们医院给出的评估，做手术有一定的风险，既然他们都这么说了，你问我有没有自信，这不是多此一问！”

青年眉头顿时一皱，他见林辰太年轻了，自然有些不相信了，不过林辰的话也有几分道理。

而华东医院在民间，其实不算很出名，因为他们看得都是大病，对老百姓的病不屑一顾。

反倒在圈子中，特别是华夏官方高层，名气很大，犹如疗养院的升级版。

 