    一步，一步，慢慢走近。

    大概是察觉到了石川司的意图，周围许多男生纷纷看向石川司，那眼神，仿佛是要杀了石川司，以至于连石川司这种经历过不少大场面的人，都感受到了不小的压力。

    难怪一个咖啡厅那么多人，估计超过一半的人是冲着柏木绫香来的。

    不过，事到如今，也不能退缩了。

    好不容易走到柏木绫香所在的那一桌，石川司直接在对面的位置坐下，开口道：“柏木学姐，能打扰一下吗？”

    柏木绫香皱了皱眉，叹息一声，缓缓合上书本。

    理都没理石川司，收拾东西就要走人。

    见状，石川司忙又说道：“我也是樱木学园毕业的，曾经跟柏木学姐说过一次话，不知道柏木学姐还记不记得。”

    柏木绫香愣了一下，这才正眼打量起石川司。

    上下看了看，然后她停止了收拾东西的动作，开口道：“石川司，我记得你。”

    石川司暗暗松了口气。

    很好，能被记住名字，说明这次的搭讪已经成功了一半。

    石川司忍不住朝回头米村秀树和田中靖所在的方向看了一眼，不出所料，看到的是两人目瞪口呆的表情。

    附近的不少男生似乎也感到十分意外，不过更多的是羡慕嫉妒恨。

    石川司没怎么放在心上，很快便收回目光，朝柏木绫香说道：“我跟同学来这个地方喝咖啡，没想到会遇到柏木学姐……学姐考上的哪个专业？除了咱们两个以外，你知道还有谁是从樱木学园考上来的吗？”

    “不知道。”柏木绫香似乎一个字也不想多说。

    这是回答的后一个问题，至于前一个问题，她干脆就没回答。

    石川司顿时感到有点棘手。

    这个女人，很难交流啊。

    难怪那么多男人都吃了瘪。

    不过，搭讪嘛，知道姓名还不够，好歹得要到一个联系方式，否则怕是很难算搭讪成功。

    怎样才能要到这个女人的联系方式呢？

    心念转动之间，他决定直接A上去：“学姐，毕竟都出自樱木学园，以后可能会有需要互相帮助的地方，能交换个联系方式吗？”

    柏木绫香没回应，只是用一种略微无语的眼神看着石川司。

    石川司在心里面暗暗“草”了一声，明面上却没露出任何不满的神情。

    他从口袋里面摸出一张自己的名片，双手递上，同时说明道：“这是我的名片，学姐以后要是有什么需要我帮忙的地方，可以通过上面的联系方式联系我...对了，以后要是还有别的樱木学园考上来的同学，学姐也可以将我的联系方式给他们。”

    柏木绫香朝石川司手中的名片看了一眼，发现上面写着石川司的名字、身份以及联系方式。

    其中，身份那一栏写的是：Fugames社长、bilibili站长。

    犹豫了一下，她还是将石川司的名片接了过去。

    接着，她开口问道：“石川君还有别的事情吗？”

    石川司很想说：我TM只是为了证明我能搭讪成功，又不是真的想撩你，哪来的那么多逼事？

    不过，这也就是想想而已。

    看柏木绫香这反应，大概是打算走人，不准备交换联系方式了。

    这时候，如果说点别的事情，应该能多拖延几分钟，不过就算多拖延几分钟，大概也搞不到柏木绫香的联系方式。

    况且，这个女人太难伺候了，所以，还是算了。

    搭讪失败就失败吧，反正大学要跟米村秀树同学四年，四年相处，毕业之后有什么事要找米村秀树帮忙，米村秀树应该也不会不答应。

    一念及此，他微微摇头：“没有了。”

    然后，就在石川司以为这一次的搭讪要失败了的时候，柏木绫香忽地从包里面拿出一根笔和一本小本子，将小本子打开，埋头写了写。

    紧接着，她将写了字的那一页撕下来，交给石川司：“这是我的联系方式。”

    说完，她将笔和小本子收回包里面，起身说道：“我还有点事情，先走了。”

    石川司乐了，连忙将写有柏木绫香联系方式的那一页纸张收起来，并且看在这张纸的份上，朝柏木绫香挥了挥手，微笑着说道：“学姐再见。”

    等柏木绫香离开，他才起身，回原来的位置坐下，朝米村秀树说道：“怎样？现在相信了吧？”

    “真...真的搭讪成功了？”

    米村秀树至今还是不敢相信，明明一开始柏木绫香好像都要收拾东西直接走人了，没想到居然认认真真跟石川司说了好几句话。

    真不知道这家伙究竟是怎么做到的。

    别看只说了几句话，根据他得到的信息，以前也有人跑去跟柏木绫香搭讪，连让柏木绫香开口都做不到。

    他不由得对石川司高看了几分。

    很快他又问道：“刚才那个学姐写了什么东西给你？”

    “当然是联系方式。”石川司说着，将刚才的那张纸张取了出来。

    “你居然连联系方式都要到了？”米村秀树更加惊讶。

    因为惊讶，他的声音加大了几分，以至于周围人的目光都被吸引了过来。

    然后，石川司就感觉周围人对他的敌意又加深了几分。

    他朝米村秀树点了点头：“当然得要到联系方式，不然怎么叫搭讪？”

    说完，他站了起来：“这里不是说话的地方，先离开。”

    米村秀树显然也察觉到了周围人对石川司投来的充满敌意的目光，于是连忙结了账，跟石川司、田中靖一起逃离咖啡厅。

    刚刚走出咖啡厅，后面，一名男生追了出来，在后面朝石川司喊道：“喂~你，你要到柏木学妹的联系方式了是吗？”

    石川司停下脚步，回头看了一眼，很快又听对方说道：“出个价吧，我给你买。”

    居然还有人想买柏木绫香的联系方式？

    就离谱！

    石川司忍不住暗暗吐槽。

    事实上，他要柏木绫香的联系方式，纯粹是为了证明自己搭讪成功了，除此之外，一点用都没有。

    不过，要让他将柏木绫香的联系方式卖给别人，这是不可能的。

    真要这么做，恐怕以后也没有人敢将联系方式给他了。

    他转过身，摇了摇头：“抱歉，我不缺钱。”

    这么说，对方还不肯放弃，居然跟在石川司三人身后，跟了好一阵子，直到发现三人上了一辆豪车，他才彻底放弃。

    车当然是石川司的。

    他开着车，在路上行驶着。

    田中靖坐在后排。

    米村秀树则坐在副驾上。

    “怎样？现在知道那个学姐的人气有多恐怖了吧？”米村秀树很是得意地朝石川司说道，似乎发现了柏木绫香这样的一位高人气美女学姐对他来说是十分光荣的事情。

    石川司一边开车，一边点头：“确实有点恐怖。”

    他都有点怀疑这个柏木绫香是不是有一个加点系统并且全加了魅力值，高中就很受欢迎了，上了大学似乎更受欢迎，简直就是主角一般的待遇。

    米村秀树自然不知道石川司内心的想法，他看了石川司一眼，很是佩服地说道：“居然真的让你搭讪成功了……大哥！你现在就是我大哥！”

    “别，原来怎么称呼就怎么称呼吧，别搞得跟混极道组织似的。”石川司十分嫌弃地说道。

    “好吧。”

    米村秀树倒也没坚持，只是很快又说道：“不管怎样，说话还是要算话的，以后你就是我大哥，我什么都听你的。”

    这一回，石川司倒是没什么意见，况且这种话听听就是了。

    不可能真的什么都听他的，顶多他有什么事情需要米村秀树帮忙，米村秀树会竭尽全力地帮。

    真要是把自己当成米村秀树的老大，动不动就想使唤人家，那这个朋友也当不成了。

    “对了。”

    米村秀树忽地又想到什么，“那位学姐叫什么名字来着？你到底是怎么要到她的联系方式的？”

    “柏木绫香，柏木学姐。”

    石川司回答了前一个问题，至于后一个问题，他没如实回答，而是半开玩笑地说道：“要联系方式当然还是得靠脸，我长得这么帅，要个联系方式还不是手到擒来？”

    米村秀树：(▼⊿▼)

    这时，石川司忽地将车子停了下来。

    “怎么了？”米村秀树疑惑道。

    石川司目光落在后视镜上，后视镜映照出一个女生的身影，正孤单一人在学校里面走着。

    他当即朝副驾上的米村秀树说道：“你去后排坐，副驾可能要换人了。”

    米村秀树循着石川司的目光望去，很快他便忍不住吐槽：“不是吧？刚搭讪完柏木学姐，现在又想搭讪别的美女？”

    顿了顿，又说道：“看不出来啊，你居然这么熟练，还以为刚才是你第一次，现在看来，根本就是老手了，难怪柏木学姐都能被你骗到联系方式。”

    “别瞎说，刚才真是我第一次搭讪。”石川司连忙辩解。

    “嘁！”

    米村秀树一点都不相信，不过他算是看出来了：“原来你好这一口，我说怎么以前的那些美女都入不了你的眼，连柏木学姐你都兴趣不高，原来如此。”

    石川司：(￣ー￣)

    他正想说点什么，副驾上的米村秀树已经下了车，还朝后排的田中靖招了招手：“田中，下车。”

    “哈？”田中靖有点懵。

    “石川他要搭讪美女，要跟美女约会，你难道想做电灯泡吗？”米村秀树有些无语地说道。

    田中靖这才反应过来，连忙跟着下了车。

    石川司想了想，没有阻止，而是说道：“抱歉了，下次请你们吃饭。”

    米村秀树比划了个“ok”的手势，然后推搡着田中靖离开。

    不过，虽然离开，他还是偷偷关注着石川司和在车子后面走着的那位美女的情况。

    石川司当然注意到了，不过没说什么。

    等到后面的那位美女走近了，来到车子旁边，他才按了一下喇叭，将车窗降下来，同时探出脑袋说道：“美女，一起去吃午饭吗？”

    “美女”，当然是指七海千寻。

    她刚才根本没注意到是石川司的车子，石川司突然按喇叭，将她吓一跳。

    她拍了拍自己的胸口，一副受惊了的样子，待发现是石川司之后，她忍不住抬手朝石川司的肩膀处拍了一下，很不客气地说道：“你要吓死我啊！”

    石川司笑了笑，招手道：“上车。”

    七海千寻哼了一声，不过还是走到车子的另一边，打开车门上了车。

    车子开动，渐行渐远。

    路边，米村秀树和田中靖两人一脸懵逼。

    ……

