    第1570章  成了赵王的人   

    一把赵王扶躺上床，苏常笑赶紧解开自己的外裳，又解开赵王的外裳，便朝他覆了上去，吻上他的唇。

    

    赵王还以为身上的女人是赵王妃，他顿时十分的激动。

    

    自从她怀孕过后，他一直没有碰过她。

    

    为了她和孩子的健康，他忍着憋了好几个月，如今看到她这么主动，他再也忍不住了，一个翻身把她压在身下，就霸道的回吻上去。

    

    苏常笑也热情的回应着，她好久没有碰男人了，如今遇到个新鲜可口的，便忘记世俗，只想当下。

    

    “薇儿，本王爱你……”赵王看着身下温柔的人儿，动情的喊了一声后，就去解她的衣裳。

    

    ……   

    第二天一早，赵王是被窗外的鸟叫声给唤醒的。

    

    迷迷糊糊中，他慢慢的睁开眼睛，醒来一看窗外，天都大亮了。

    

    “王爷，你醒了……”这时，怀里传来一句软玉温香般的声音。

    

    “谁？”

    赵王一愣，吓得赶紧低头一看，发现苏常笑正依偎在他怀里。

    

    并且，她脖子上全是吻痕。

    

    他吓得三魂丢了七魄，紧张的盯着她，“苏姑娘，你，你怎么在这里？”

    

    苏常笑害羞的看着他，“王爷，昨晚的事，你都忘记了么？”

    

    “什么事？

    苏姑娘，男女授受不亲，你怎么在本王的床上？”

    赵王大惊，一张脸也白成了白纸。

    

    苏常笑小脸陀红，“王爷，这是我的床。

    你忘了，昨晚你喝醉了，就，就把我抱到了床上。

    你还说你喜欢我，要娶我为妃，我，我才答应你的。”

    

    “什么？”

    赵王的脑子轰的一下爆炸开来！   

    “你是说，这一切都是本王主动的，是本王碰了你，还承认要娶你为妃？”

    赵王瞳孔睁大，不敢置信的瞪着苏常笑。

    

    苏常笑娇羞的点头，“王爷昨晚好厉害，可比晋王那不中用的男人强太多了。”

    

    “你先别说了，让本王先回忆一下。”

    赵王说着，赶紧推开苏常笑，他再拿被子裹住自己，赶紧跳下床，跑到屏风后面去穿衣裳。

    

    苏常笑也给自己披上一件里衣，像个新婚妇人似的羞涩。

    

    赵王焦急的穿好衣裳后，便赶紧回忆昨晚的事情。

    

    可是他脑子里一团浆糊，除了和苏常笑一起吃饭喝酒外，什么都回忆不起来。

    

    他气得狠狠的打了自己的头一拳，怒道：“本王怎么能这样？

    本王真是禽兽，怎么能背叛薇儿？”

    

    “王爷，难道你心里想的只有薇儿？

    你都没有想过我一点，难道你后悔了？

    难道你昨晚对我说的话都是骗我的？”

    苏常笑也跳下床，系好腰带，装出一副再也受不了欺骗的表情。

    

    “本王昨晚真对你说了那些话？”

    赵王说着，又打自己的头几下。

    

    他真是的，明知道喝酒容易误事，他还喝得酩酊大醉。

    

    这件事要是让薇儿知道，她会气死的！   

    他真对不起薇儿，竟然借酒在外面胡来。

    

    苏常笑的眼泪立即滑落下来，“难道王爷觉得我在骗你？

    王爷，我已经是你的人了。

    如果你不管我的话，要是让人知道我与你有私情，他们会唾弃我的，我这辈子也完了。”

    

    

    

