    一个时辰之后，徐尊等一行人回到永徽郡衙。

    不过，他们并未在前厅议事，而是直奔后面的郡守府而去。

    在路上，帖木儿阿妮悄悄跟上徐尊脚步，在徐尊耳边轻语道：

    “我已试探过那些叛乱者，确定他们不是玄门中人。但你要知道，他们虽然不是，却难保此事与玄门无关，或许他们只是被玄门利用而已。”

    徐尊一直担心此事是玄门逆党所为，引起便派阿妮前去试探。

    “好，我知道该怎么做了！”听到阿妮的汇报，徐尊点头说道，“阿妮，你这次做得不错，今晚就赏你给我暖被窝吧！”

    “……”

    阿妮无语，没想到这个时候，徐尊竟然还有心情开玩笑。

    不过，阿妮也并非善男信女，当即半开玩笑地回敬道：

    “你的苦娘可是一直没有回来，让我暖被窝，你放心吗？小心让我得逞！”

    这个“得逞”二字耐人寻味，也不知是指能够杀掉徐尊，还是把徐尊给怎么样了……

    “喂喂喂……”这时，另一侧的赵羽实在听不下去了，急忙出言制止道，“这里还有人呢，你们注意点儿影响好吗？”

    没想到赵羽耳朵如此之尖，阿妮稍稍有些尴尬，但脸上依然挂着玩味的笑意。

    “待会儿还有正经事要做，”徐尊叮嘱道，“你们两个按计划行事，多加小心。”

    “是！”二人齐声应诺。

    很快，徐尊等人来至郡守陶朗居住的卧室门口。

    巧的是，郡丞田慕容刚好从里面出来。

    “哎？”田慕容倍感意外，急忙上前打招呼，“徐大人，您怎么来了？”

    “嗯，案子破了，”徐尊说道，“来跟陶郡守辞行。”

    “什么？案子破了？”田慕容惊讶，“我……我怎么不知道啊？还有，您要辞行，怎么会……”

    直到此时，田慕容才发现徐尊身边带着八名护卫，还有赵羽和阿妮，全都是气势汹汹的样子。

    “这……”田慕容这才意识到情况不对。

    徐尊没有理会他，径直进入陶朗卧室。

    但见陶朗的两位夫人正在卧榻边服侍着，陶朗则依然仰面躺在床上，一副神志不清的模样。

    “徐大人……”田慕容在后面说道，“我刚刚探望过陶朗大人，他的情况没有好转。我正在和夫人们商量，是不是应该去长庆城请个好大夫……”

    “陶郡守，”徐尊毫不客气地走到床边，坐在床头之上，对陶朗说道，“你的病就快要好了，那恶鬼杀人的案子，已经被我破了，真凶就是紫山派的万俟峰！”

    看到徐尊如此无礼，两位夫人很是诧异，全都缩在床铺深处，不敢离徐尊太近。

    “陶大人，醒醒吧！”徐尊看着面部毁容的陶朗，“我刚才又去了一趟苦河码头的酒肆，你猜我干什么去了？”

    就在徐尊跟陶朗说话的时候，阿妮已经带着侯震和阿修仔去到屋外搜索，而赵羽则悄悄地在卧室内来回走动，摸摸这个，按按那个，似是在找什么东西……

    “一直以来，我有件事想不明白，”徐尊继续说道，“那猄鬼咬死大货仓的闫森，为什么非要先拖进酒窖，然后再咬死呢？

    “那酒窖是密封的，里面没有其他出路，猄鬼把人拖进去，就不怕跑不掉吗？

    “后来，经过反复勘察现场，我好像弄明白了什么，”徐尊不管陶朗听不听得到，依旧毫不停顿地讲述着自己的推断，“猄鬼把人拖进酒窖，是因为酒窖里面光线黑暗，便于他们弄虚作假，偷梁换柱啊！”

    说到这里，徐尊停顿一下，陶朗虽然没有反应，但他的两位夫人却已如惊弓之鸟，瑟瑟发抖。

    “所谓的猄鬼，应该是被驯养的野兽吧？”徐尊又道，“根据目击者所说，猄鬼的个头比人还大，那么……要想把这么大一头野兽藏起来，恐怕也得需要不小的地方吧？”

    看到陶朗仍无反应，徐尊微微一笑，继续说道：

    “目击者还说，闫森的头部有大半被猄鬼吃掉，可如果猄鬼只是一只野兽，在如此短的时间内，怎么可能吃掉人的大半个脑袋呢？

    “所以，”徐尊说道，“我猜闫森并没有死吧？死的那个，都是你们提前找好的替死鬼，趁着闫森被猄鬼拖进酒窖的空当，将闫森和尸体进行调包，对不对？

    “而以此类推，猄鬼袭击你，将你毁容的事，也不应该是真的吧？那只是你们用来转移外界注意力的手段对不对？

    “陶郡守，你说，我猜得是对呢还是错呢？你说，要想证明我的猜测，是不是也很简单？”

    说话时，徐尊已经示意旁边的戴龙，让戴龙去查看陶朗的脸，看看他的毁容是否属实？

    谁知，就在这么一个当口，卧室右侧的书架赫然裂开，从里面冒出一团火焰！

    啊！！？

    徐尊等人大吃一惊，尤其是那赵羽，他一直在专注于寻找密室，却没想到密室竟然提前出现！

    而且，里面竟然还会冒火！！？

    唰……

    密室刚一打开，那团火焰便率先从密室内窜出，直扑徐尊而来。

    等徐尊再看清楚的时候，纵然心理有所准备，也着实吓了一跳。

    但见这团红色火焰之中，竟然是一个满身鳞片，头长犄角的怪物！

    那怪物发着低低的咆哮声，凶猛地朝徐尊猛扑过来。

    “大人小心！”戴龙率先挡在徐尊面前，却因为怪物来得太快，登时被怪物扑倒在地。

    紧接着，戴龙身上便被引燃火苗，也冒起了火……

    “啊！？”

    赵羽大惊，赶紧冲上去救人，却没想到那密室之中竟然又冲出一只绿色的怪物来！

    这绿色怪物通体挂着绿色鳞片，头部长着凶恶的獠牙，看着异常骇人！

    此怪物甫一出现，便立刻将赵羽扑倒在地。

    吼吼……

    一红一绿两头怪物一面发着咆哮，一面张开血盆大口，欲要将戴龙和赵羽咬死当场。

    嚯……

    这一下，可是把众人吓得不轻，这一红一绿两头怪物，分明就是传说中的獜鬼和猄鬼！

    难……难道……真的有鬼不成？

    幸亏徐尊等人有心理准备，其他几名侍卫见状，立刻拔出刀剑上前砍在两头怪物身上。

    可没想到，两头怪物身上的鳞片相当结实，竟是砍不动。

    “哇呀呀……救命啊……”此时此刻，赵羽被猄鬼压在身下，感觉胸口已被撕裂，疼得他哇哇大叫。

    幸亏他双手掰住了猄鬼的獠牙，要不然恐怕早就被猄鬼咬破喉咙……

    再看戴龙那边更是不妙，在被獜鬼袭击之后，他的身上便冒起了火焰，烧得他疼痛难忍，苦苦挣扎，却被獜鬼一口咬在肩头，登时便是一片血肉模糊……

