    到眼前出现的刷屏般的提示，方林心中一寒，对方楼之猛实在出乎他的意料，自己的体力并不高，无论防御还是体力值（血值）都很低，若是一旦破盾，那么随之而来的那狂风暴雨般的扫射.能不能抵挡得住很难说得清楚。

    “妈的，难道今天会因为一时大意阴沟里翻船？”方林很不甘心的想道。他同时努力的伸臂护住了头部和心脏，等待着破盾那一瞬间的痛楚降临。

    忽然，有一个魁梧的身影挡在了方林的身前！

    是胡华豪！他用身体作盾，挡下了后面的那猛烈可怕的扫射！

    两人疾退，但就在由二楼扑下一楼的瞬间，连胡华豪身上的防护层都被生生的射破！不过是在空中停留的那一刹那，方林甚至看到了胡华豪背上喷射出来的点点血花，密集得就像暴雨中的水面！

    方林立即觉得喉咙里哽住了，两人轰然从楼上摔落地面后，方林带着疯狂与惊慌连滚带爬的奔到一动不动的胡华豪身边急叫道：

    “老雷！老雷！…….”

    胡华豪瘫在地上，一动也不动，魁梧的身躯仿佛失去了生命的岩石。暗红色的血从他的身下汩汩的淌了出来。

    方林却忽然皱眉，紧接着眉宇里洋溢着兴奋之色，猛然站了起身，一脚就对准胡华豪的屁股踹了上去。

    “妈的！起来，你这个混蛋。想骗老子眼泪是不是！没门！”

    老胡一激灵就爬了起来，身下分明是一具先前被枪杀的尸体。那血液就是从那尸体上流出来地。怒道：

    “你这个臭小子，老子救你一命还要踢我屁股？***，你是怎么看出破绽地？”

    方林鄙夷道：

    “就你这智商也想骗人？你乃是蟑螂命会半声不吭就死？再说虽然你隐藏了自身的血条，但你若真有什么事，一定会憋住一口气，嘱咐我照顾佳佳的。”

    老胡被他说得恼羞成怒，一掌就拍上了方林的脑袋。喝道：

    “老子的女儿只能我叫佳佳，谁允许你叫的！”

    方林被拍了一巴掌立即无语，忙道：

    “对了，楼上的这帮家伙居然没有追下来，说明他们地人手有限，并且应该是在保护着什么不容有失的人或东西。因此才会出现这等固守待援的局面。”

    这时候老胡已经扯下被打得千创百孔的外衣。赤裸而肌肉虬结的背部尽是密布的小黑洞，却不流血，他狞笑道：

    “这帮孙子火力挺猛地，四秒就把我的盾破了，果然是S难度的世界，不过这些0mm口40S&子弹还射不透我的肌肉！”

    老胡一面说话，一面背部的肌肉就剧烈的蠕动了起来，将那些射入肉后的子弹挤压了出来，啪嗒啪嗒的掉落在地上，声音若是炒豆子一般。

    方林抛过去几块刚刚切割出来的点心。老胡接住塞进嘴里后。站起身来冷笑道：

    “走，这次我冲前面。把这些混蛋的蛋黄都给捏出来。”

    方林吃了一次亏后。已经恢复了冷静，谨慎道：

    “不急。”

    他一指点在眉心处。另外一掌拍在了老胡地背心上，顿时以他为中心，一股淡淡地蓝色薄膜就迅速扩散开去，正是精神力屏障，此时方林的精神值高达50左右，所包含地探测范围半径近50，将楼上地情况清晰的反馈在两人地脑海里反应出来。

    胡华豪盯清了楼上的形式，倒吸一口凉气道：

    “这是日本黑帮还是美**方？**，席格-索尔m手枪，巴雷特（Barrett）和麦克米（McMillan）0.50口径/兵型的M249班用机枪。汉克勒&寇奇突击步枪！还有俄罗斯RGD-他们是洗劫了三角洲特种部队的军火库吗？”

    方林的注意力却集中在了一个光头黑风衣男的身上，这人面色冷漠，表情淡然，占据的位置也是最好的，可以直接的全面总揽局势，并且先前的第一枪就是他所开的。老胡身上的几处伤势，也是由此人一手造成。

    “既然这样……”方

    出声道：“老胡，十秒后你发动残影技能冲上楼去，几处使用地雷震，威力是均匀分散向周围，然后冲到右边柱子的后面。倒数三声后冲出。”

    胡华豪根本不问为什么，默默点头，身体立即微微的绷紧了起来，肌肉也在作着收缩，放松的均匀运动，力求在十秒内就将身体的机能提升到最高。

    “四，三，二，一！”

    方林的银色手枪骤然向天，

    开火！

    卑鄙之召唤术level-----2发动！

    楼上的大堂空间里，骤然多出了一头高近三米的巨型精英肥男与四名行动颇为敏捷的蓝衣喽罗！因为方林精神力超过了五十的缘故，精英肥男的身上还有一层简单的皮制盔甲，脂肪堆积在体表，层层叠叠的翻卷着，而蓝衣喽罗的手里，还持着木棍，匕首，板砖等凶器！腰上也佩着手枪！

    整个二楼的楼面都在颤抖着，精英肥男一出现就施展了野蛮冲撞！仿佛一头高速开进的火车，直接将那些藤本会成员临时布置的掩体风卷残云的闯荡开来，那些人疯狂倾泻到肥男身上的弹药纵然能令其受伤，但疼痛却刺激得这可怕的巨大怪物更加疯狂！粗壮若柱的双手捉到人就生生撕裂，而四名蓝衣喽罗则趁势偷袭，有几人被肥男迎面撞上，立即血肉横飞，惨遭生生撕裂！

    就在局面稍微镇定了些的时候，胡华豪却又拖拽着几条长长的残影直闯上楼，鬼魅似的疾冲到了第二层大厅的中央，大喝一声，双手高举过头，对准地面用力拍击了下去！

    地雷震！

    整个二楼大厅都立即上下起伏了一下，一道无形的气劲向着四面八方扩散开去，虽然造成的伤害不大，却是出人意料的使所有藤本会会员都失去了平衡，跌坐在地，陷入了晕眩，惊恐，虚弱等种种异常状态里。而精英肥男咆哮一声，大步前踏，巨大的拳头打往那名光头黑风衣男的胸口，这人正在狼狈倒退，顺带大声呼喝指挥，不及提防，只能双手架在胸前硬挡！却发觉拳上尽是推送之力，整个人都被生生击飞，撞断木制栏杆向一楼摔了下去！

    黑风衣男身手反应也极是敏捷，还未落地就用手探出，轻松作了一个规避动作侧手翻安全落地，但他刚刚抬头，就见到了方林胸口梦魇印记的那两只闪耀着诡异蓝光的凶眼！

    “强力魔魅术！发动！”

    “施术人精神力，5点。受术人精神力，7。精神差值为：两者实力对比：.28。（注：计算实力未将装备加成算入），强力魔魅术成功率：85.3%。”

    “吸取记忆中………记忆碎片剥离中，吸取成功，受术人已被成功魅惑。”

    方林微笑，这黑风衣男叫朴胜文，却是被特意花重金邀请来的一名韩国杀手，已在藤本会呆了三年，深得信任，枪法准确，实力强横。先前方林已作好了不能将之魅惑便立即杀之的思想准备。不过既然已成功将之擒下转化成己方的人物，那么接下来的阻力就应该少了很多。

    二楼上的杀戮在继续着，这些藤本会的成员以远程攻击者居多，一旦被近身，下场毫无疑问是相当可悲的，鲜血不停从二楼的边缘淌下，如断断续续的瀑布般倾泻下来，像是一道惨烈诡异的血红色帘子，滴答的向下落着。而那受伤颇重的精英肥男，则是信手抓起旁边人的尸体狂咽猛嚼，庞大的屁股坐在地板上，不顾一切的对着尸体肆意吞食，第二层大厅中当真状若地狱！

    方林抬了抬下巴，朴胜文开始举步握枪向楼梯上行去，他此时的动作多了几分机械的质感，但每迈出一步的距离，都精准得仿佛量过一般。方林拿手指接了一滴二楼上淌下来的血，微笑着在口里吮过，然后随在朴胜文的身后沉着上楼，行动举止优雅得好似在散步似的！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com