    “……接下来看下一条新闻，今日西沙沿海区域出现大范围赤潮，专家表示……”

    “……喂？老爸吗？我生活费快用完了，你啥时候给我转点……”

    “……前方一公里出现不明磁场，79号机立刻返航，收到请回答！收到请回答……”

    汪洋小海岛的边上，陆姜静静趴在沙滩处，指挥系统将接受到的亿万信号归类处置。

    很快，他脑海里只剩下一个农村院落的视频信号，那是当年陆姜去往火星前，和老爸一起安装在老家门口的摄像头。

    此刻入侵云信号，他看到院子里一条老土狗正慵懒趴在水泥地上，角落里的枯叶被扫成一堆，放在竹箩筐里。

    墙边钢管焊制的晾衣架上，一条军绿色棉被正在风里微微晃悠。

    陆姜默默看着这熟悉的一幕。

    那条被子他盖了将近五个秋冬，每年天气转冷之前，老妈就会从柜子里抱出来，放在院子里晾晒除菌，等儿子放假回家刚好能用上。

    只是从今往后，怕是再也用不上了……

    陆姜正想着，旁边忽然凭空出现一个巨大的传送门，宋清渔几个从里面陆续飞出。

    “我的任务完成啦！”

    蒋大连乐呵呵说道，“四个星球已经建立好传送标点，等到阵法设立完，以后就能随便传送咧！”

    陆姜点了点头，望向旁边宋清渔：“资源情况探清了吗？”

    “情况很不妙，四个星球都没发现远古遗迹，矿藏更是少得可怜，只有这里的比较丰富。”

    宋清渔眼神有些凝重，沉声说道，“能源还算好的，生物资源几乎为零，连一个凡物后期的物种都没有。”

    这么荒芜的嘛……

    “没事，这里是空间裂缝区域，附近几百个星球都是无主的，过去找找总会发现些资源的。”陆姜安慰道。

    “希望不会遇上远古英灵吧。”石昊梵闷声说道。

    所谓的远古英灵，大部分是万千年前洪荒圣战死去的强者，残魂被宇宙能量污染，异化成嗜血的杀戮幽魂。

    这些幽魂经过千万年的沉淀，大部分拥有领主级战力，就算是域主也并不少见，不过它们没有灵智，终日只会在固定区域游荡。

    所以只要不作死去往相关禁地，基本不会遇上它们。

    情报说完之后，大伙纷纷在海滩上找了个舒服位置，借助陆姜的信号，想办法悄悄窥视各自家里的情况。

    “你们打算联系家里人吗？”石昊梵突然问道。

    他是孤儿，在蓝星无牵无挂，但陆姜他们仨不一样。

    “我还不确定，看情况吧。”宋清渔平静说道。

    陆姜看着哗啦啦上涌的海浪，忽然说道：“我会把情况跟家里人说的。”

    其余几个顿时愣住了。

    “我爸妈下半辈子就我一个盼头了，如果我没了，他们还怎么活啊……”

    陆姜语气坚定，“而且我相信，无论我变成什么怪物，我爸妈都不会嫌弃的，只要我还活着就好。”

    宋清渔眼神微微一动，但没有说话。

    “我就不联系啦！”

    蒋大连轻轻叹了口气，“我老婆年纪不大，还可以改嫁，就让她们娘俩以为我死了，开始新生活吧，这要是让她看到我这样……”

    他说着，忽然望向旁边的陆姜，“小子，你那虫巢计划确实靠谱吧？我老婆孩子的未来，可全赌在你那了啊！”

    宋清渔和石昊梵也望向陆姜。

    “你们也知道，虫巢计划就是用系统在蓝星创建灵魂接口，以虚拟游戏的名义，忽悠玩家们用意识操纵我的傀儡去进化升级。”

    陆姜轻笑道，“这年头无论大人小孩，玩起游戏那是真的拼，只要时间资源足够，让他们把傀儡进化到领主级也是很可能的。”

    也就是说……他们可能会创造一支领主级傀儡军团？！

    哪怕是向来沉稳的宋清渔，此刻眼神里也不由得露出惊骇神色。

    蓝星亿万游戏玩家入驻异星，也不知道会在圣战遗迹掀起多大风浪，难怪陆姜要谋划绑定炎族势力，提前找好靠山……

    “谁能想到，当全球联军溃散，末日降临的时候，会是一群玩家拯救世界呢！”

    蒋大连哈哈笑道，“说吧，现在咱们还需要准备些什么？”

    “现在库存的生灵卡牌已经跟不上形势了，在下个月重返太阳系之前，我必须猎取一批凶兽级生灵卡牌，用来给玩家制造傀儡角色。”

    陆姜检查着自己的系统仓库，神色凝重，“还有，制造高品质傀儡需要大量材料，资源问题也需要想办法解决。”

    这样子看来，又得去危险区域探险寻宝了呀……

    几个转生者趴在沙滩上，默默叹了口气，这风和日丽的度假时光还没享受多久，马上又得赶着去玩命了。

    “对了，我们评级的奖励好像还没领完吧？”

    蒋大连忽然想起什么，忽然喊道，“我记得临走前，我那老师说私底下还会有奖励来着！”

    说起各自老师，大伙的神色顿时变得古怪起来。

    “那混沌之主说了，以后要定期带我去他们村进行特训。”石昊梵忍不住说道。

    “我那老师也是。”蒋大连愁眉苦脸。

    “怎么，你们还有假期的吗？”

    陆姜震惊了，“我那三个老师说了，从明天开始，他们要轮流给我进行魔鬼训练，根本莫得休息！”

    其余几个顿时向他投以同情的目光。

    “看来接下来一段时间只能通过群聊联系了。”

    宋清渔若有所思，忽然提醒道，“对了，你们在老师身边，记得想办法多拿些好处，无论装备还是材料，都可以作为将来的战略物资。”

    用敌人的资源养肥自己吗……大伙若有所思点了点头。

    “其实炎族对我们还是蛮好的。”蒋大连忽然叹道。

    陆姜看了他一眼，正要说些什么，后者已经苦笑道，“放心吧，万一将来真要正面对抗，我不会手软的，我只是在想……大家真的不能好好谈谈吗？”

    “蒋叔，下个月圣战遗迹就得入侵太阳系了，不要抱有太多侥幸心理。”宋清渔语气有些冷。

    眼瞧着气氛有些僵硬，陆姜连忙出来打圆场，笑道：“先不说这个了，咱们还是先回圣战遗迹吧。”

    “这么快？不是过两天才开始训练吗？”石昊梵微微一愣，他其实蛮喜欢在沙滩上躺尸的。

    “炎古没有跟你们说吗？”

    陆姜也愣住了，“今天圣战遗迹所有族群会派出代表，在炎族附近的蛮荒森林举行聚会，共同商讨战前各种事项。”

    “想不到你小子还是个喜欢凑热闹的性子啊！”蒋大连低头俯视陆姜，眼神满是鄙视。

    “什么凑热闹啊！”

    陆姜连忙解释，“我们之前在风青族那边拿了不少宝具材料，再加上半年探险的收获，刚好可以拿去跟别人交换，弄些我们需要的物资啊！”

    其余几个听到这话顿时惊了。

    作为炎族捧在手心的天阶成员，竟然要去大型聚会现场摆摊？

    这要是让自家老师看到……

    【作者有话说】

    哈哈哈，谁说玩游戏没出息的呀0.0~

