    第27章 打到你哭出来！

    挑战开始。

    陈元和单宇。

    两人逐渐拉开距离，形成了暂时对峙的局面。

    单宇从没有见过陈元，更不认识他。

    不过在他心中。

    既然能和顾老爷子接触的，至少不是普通人。

    所以，他虽然对自己的实力有着绝对的自信。

    但依然没有掉以轻心，脸上显露出一丝丝的紧张和凝重。

    反观陈元，面无表情。

    没有一丝情绪的暴露。

    显得格外平淡。

    这份平淡。

    在单宇眼里，是一种莫大的蔑视，挑衅！

    只是。

    单宇不知道的是。

    在陈元这份平淡之下，却已经是滔天的怒火！

    见陈元依旧无动于衷，单宇脸上闪过一抹愠怒，低喝道：

    “我可要动手了，别怪我没告诉过你！”

    话音落下。

    仿佛无视了脚下的铁靴。

    单宇便是如一道闪电，朝着陈元射来。

    这一瞬，他的速度极快。

    甚至能与短跑冠军较量！

    只可惜。

    对陈元无效。

    陈元服用过‘优化药水’，还具现了‘超人’天赋。

    此时的他。

    早已拥有了非同寻常的动态视力。

    任你再快，也逃不出我的捕捉！

    “找到你了！”

    陈元击出一拳。

    这拳不偏不倚。

    直接是落在了单宇的身上。

    轰！！！

    只见单宇整个人如同沙包一般倒飞出去，直直地趴在了地上。

    “你的力气...怎么会这么大！”

    单宇艰难地撑起身体，口中不敢置信地说道。

    中这一招，是他大意了。

    但他无论如何也没想到的是。

    陈元的力气，竟会如此之大。

    这要是个普通人。

    被他干一拳，只怕是要当场进医院了。

    陈元没有说话。

    他唯一的回答。

    只有拳头！

    陈元脚步一蹬。

    身形如同一头猛虎呼啸而过，直接骑脸单宇。

    紧随其后的。

    便是如雨点般落下的拳影！

    单宇根本招架不住，直接被打了个鼻青脸肿。

    这一刻。

    单宇都快被打懵逼了！

    这家伙。

    怎么会这么离谱！！！

    陈元这一拳一掌。

    杂乱无章。

    完全就是个初学者的模样。

    可他的力量，却霸道无比！

    这世界上，怎么会有这这么恐怖的人！？

    没等他多想。

    陈元再度发起了新的攻势。

    诚然。

    现在还没有到末世。

    单宇也还没有变成杀人狂魔。

    但一个人的品性，并不是短暂的时间里，就能够被外部环境改变的。

    这只能说明。

    在他的身体里，本就隐藏着一头可怕的嗜血怪物！

    只是末世的到来。

    提前释放出了这头怪物罢了！

    现在杀不了你。

    那就把你打得哭出来！

    打得你颤栗，打得你恐惧！

    让你从今往后。

    再也不敢正眼看我！

    见到我，就得避让三分！

    一拳！

    一拳！

    又一拳！

    在陈元接连不断的猛击之下。

    单宇早已是满身狼狈，上下挂彩。

    牙齿崩飞了三根，整张脸更是肿的跟猪头一样丑陋。

    “别...别打我...了...呜..呜呜......”

    单宇当场被打得涕泗横流，抱住陈元大腿直呼饶命。

    这一刻。

    他已经不懂什么是尊严了。

    因为他心里很清楚。

    再这样打下去。

    对方，真的有可能把自己活活打死！

    哪怕在这个年代！

    所以，他只能服软求饶。

    他彻底认输了。

    然而回应他的。

    只有一道响亮的巴掌！

    啪！！！

    陈元一耳光子，把单宇抽到当场昏迷。

    此刻。

    在一旁观战的顾老爷子，已经彻底看傻了。

    他很信任单宇的实力，是不假。

    但其实他也有想过，陈元胜出的可能。

    可他却没想过。

    陈元会赢的这样简单，单宇输的会如此憋屈！

    乱拳打死老师傅。

    恐怕不过如此！

    一顿发泄完毕。

    陈元也从方才的那头猛虎霸王，变回了最初的模样。

    “单宇，不过如此！”

    陈元心道。

    仅仅是这样的自己，单宇就已经毫无招架之力了。

    看来，真正让单宇强大起来的。

    还是他觉醒以后，获得的能力。

    陈元逐渐冷静下来。

    不过目光，还是冷冷地落在已经昏迷的单宇身上。

    顾老爷子见状，顿时吓得一哆嗦，以为陈元还要动手，连忙制止道：

    “算了算了，你还有光明的未来......”

    切磋有胜有负，自然也会有伤病。

    但现在早已不是江湖年代。

    打死人了，那可是要出大问题的！

    “我没有要打死他的意思，您误会了。”

    陈元摇了摇头，

    “我的意思是，医药费我来付。”

    虽然他恨不得直接把单宇打死。

    但也清楚现在的状况。

    要是因为这个，被送进去喝茶。

    那估计。

    等到末世到来之前，他都只能一直在局子里喝茶了。

    三十天时间，全待在局子里。

    往后的模拟。

    还能模拟出个什么东西？

    只怕活不到第二天。

    得与失。

    陈元还是掂量的很到位的。

    听到陈元这么说，顾老爷子这才松了口气，接着道：

    “不过医药费还是让老头子我来吧，他既是我的徒孙，也是这里的员工，这个可以按工伤算的。”

    顾老爷子虽然还是看不懂陈元的战力。

    但既然是单宇主动提出的挑战，最后却打不过他。

    也只能说是学艺不精。

    “好的。”

    陈元也不矫情。

    顾老爷子都这么说了，他也不会刻意把责任往自己身上揽。

    一个电话过去。

    救护车很快到来，把单宇拖走。

    顾老爷子让其他人去照顾他，自己则是和陈元留了下来。

    “顾爷爷...他，恐怕还并不足以成为顾氏武学的传承者吧？”

    陈元看着远远驶离的救护车，对身旁的顾老爷子说道。

    单宇是什么人，他清楚得很。

    不过这些，都是模拟当中，未来发生的事情。

    他不能透露给其他人。

    就算透露，顾老爷子恐怕也不会相信。

    但倘若真的让单宇成为了顾氏武学的传承者，陈元只会觉得打心里的对不起顾老爷子。

    所以。

    就算只能隐晦的说一点。

    陈元也必须要向顾老爷子提出来！

    顾老爷子停了陈元的话，沉默了片刻。

    随后深深叹了口气，道：

    “我当然也知道...可是，没办法啊...传承要断代了。”

    再怎么说也是混了几十年江湖的。

    看穿一个人的品性，对顾老爷子来说并非难事。

    所以单宇是什么为人，他再清楚不过，可却又不得不收下他。

    这早已不是当年。

    好的坏的一把抓。

    至于限制他。

    让法律去做就足够了。

    这也是为了传承的无奈之举。

    陈元看得出来，顾老爷子的无奈。

    但三十天后，法律的底线就会彻底破灭这种话，他最后还是没有说出口。

    于是也只能附和着点了点头。

    “不过小陈...你说的话，老头子我会考虑的。”

    良久。

    似乎在心中做出了某种决定的顾老爷子，笑着对陈元说道。

    (本章完)

