    第91章 陪伴

    秦元抿了抿嘴，说道：“若非乐观，她就在玖儿出嫁那天……”

    最后几字，他也不愿意谈及。

    “我哥哥来信了吗？”

    早上听说秦元被急召入了宫，楚莹儿就猜到了这个。

    于是便开口问道。

    秦元侧目看向她，说：“你都知道了？”

    楚莹儿摇摇头，“我整日都在陪着夫人，没空闲去了解，只是白日时见有人匆忙召你入宫，猜测的。”

    秦元点了点头，说：“恭喜你，猜对了。”

    “我哥说了什么没？”楚莹儿。

    秦元看了她一眼，继而转身，从身旁的空地摘了一朵鲜花。

    掂量了掂量，最后还是握在手心中。

    转身时，才缓缓说：“两个条件，十座城市，我如楚为质子。”

    对于楚廷开出的条件，楚莹儿心中早有预料，因此秦元说出来这些后，她的心绪依旧是平静的很。

    不过，她倒是对后面那一句感兴趣。

    “为什么要你去楚国做质子？”

    秦元犹豫了一会儿，便是将手伸过去，在楚莹儿身前，他缓缓打开手中，露出手心中的小花蕊。

    “好看吗？”他笑着问。

    既然是秦元的一番好意，楚莹儿抿嘴轻笑，说：“好看，送我的吗？”

    秦元点了点头，脸蛋却是缓缓红了。

    亲手为楚莹儿戴上，楚莹儿的笑容，宛如太阳的光辉，耀眼得不可直视。

    一种名为暧昧的气氛在两人之间滋生。

    “你什么时候去楚国？”楚莹儿笑眯眯的问。

    秦元坐在石凳上，仰头望向天空，好半响才答道：“我也不知道，有可能十天，也有可能半月。”

    “我和你一起回去。”楚莹儿小心的说，她抬眸，怯生生的看了一眼，似乎是有些试探的意味。

    秦元也在此时看向楚莹儿。

    两人的目光在空中交汇，折射出爱的火花。

    这天，暗的很快。

    这天，亮的很快。

    秦元从床榻上醒来，想起昨天一幕，便是觉得十分欢喜。

    起床，简单的洗漱，而后便向小厮要来一盆热水，给还在呼呼大睡的楚莹儿端去了。

    敲了敲门，里面除了呼呼声，就没有其他声音。

    秦元无奈的笑了，将热水放在一旁。

    没一会儿的功夫，楚莹儿就醒了，撑着懒腰打开门，胸前风光一览无余，秦元可耻的脸红了。

    楚莹儿没有丝毫察觉，见着是秦元，抱了满怀，笑呵呵的说：“我昨天做梦梦见你了。”

    “那你休息好了吗？”秦元揉了揉楚莹儿的发髻，感受到怀中的温暖，他从未觉得像这般满足过。

    楚莹儿点点头。

    “那我们等下继续？”秦元靠在楚莹儿耳边，小声说。

    “不要吧，我太累了，手还疼着呜呜呜……”楚莹儿说着，委屈的哭了起来。

    秦元心疼的紧，急忙安慰道：“那好，那我们就不刨地了，让他们去刨，我们在一旁看着。”

    楚莹儿嘿嘿一笑，说：“好啊，刨地虽然很累，但是很容易让我忘记烦恼，过几天再去。”

    秦元并没有问楚莹儿何处来的烦恼，也没有问楚莹儿的烦恼是从何而来的，他唯一能做的，那便是让楚莹儿好好释放心中的委屈。

    两人相处得很愉快，夏夫人见着的时候，也是一眼看出了两人的关系，不由得笑着说：“真是一日未见，如隔三千啊，你们之间……”

    一切尽在不言中。

    秦元有些不好意思的笑了笑，那楚莹儿羞红了脸。

    “娘，您今天怎么起的这么早？身子骨好些了吗？”

    那股羞涩劲过后，秦元又开始心疼了。

    夏夫人倒是不以为意的笑了笑，说：“这都是老毛病了，不碍事，倒是你们小年轻，可要克制点啊。”

    “我们还什么也没干，克制什么？”楚莹儿一脸雾水的说。

    夏夫人闻言，顿时恨铁不成钢的看了秦元一眼，“这么好的机会都不知道把握，你呀你呀。”

    这一番话，使得秦元更加疑惑了。

    他看着楚莹儿，问：“我娘在说什么？”

    楚莹儿摇摇头。

    夏夫人甚是无奈，只好在路过秦元的时候，偷偷往他袖子里塞了一本书。

    秦元心有灵犀的接过，不过，他见着夏夫人往府外的方向而去，不由得愣住了，有些不舍的说道：“娘，你准备回宫了吗？”

    夏夫人转身，在侍女的搀扶下，缓缓走到秦元身前说：“娘出宫很有几日了，是该要回去看看了，你有时间记得去看看娘。”

    秦元的眼睛一下子就红了，心里非常的不舍，他哽咽出声：“娘……”

    亲情在此时一下子就爆发了。

    “有时间去宫中看看娘，隔得又不远，哭哭啼啼的，像个什么样子，让外人瞧去了，可是会落得笑话啊。”

    夏夫人摸了摸秦元的脑袋，而后拉过一旁的楚莹儿，说：“元儿喜欢你，恰好你也喜欢元儿，这个世界，最美好的事情，莫过于你喜欢的人也喜欢你，所以啊，你们是幸运的。”

    他顿了顿，继续说道：“不过该说的还是要说，女孩子要注意保护好自己，千万不能随随便便的就把自己托付了，还有就是，如果他欺负你，你便告诉我，我就好教训他。”

    楚莹儿连忙点头，眼眶也是随着夏夫人的每一句话而红了。

    这是真的把她当女儿疼的，这种不掺乎任何杂质的感情是纯粹的，也是最珍贵的。

    告别了。

    即便是秦元心中有万分不舍，也不得不挥手说再见。

    现在不过是回宫，去离太子府直线距离不过十里的地方，都是这般不舍，等他去了远在天涯的楚国后，那夏夫人又该是如何伤心了。

    想到之类，秦元的心便紧紧揪在一起，顿时感觉无法呼吸。

    这种感觉真难受啊。

    至亲分别，骨肉分离，无疑是世界上最痛苦的事情了。

    楚莹儿察觉到了秦元的异样，但是一时间却也是不知道该说什么好了。

    这个时候，再富有感染力的语言都是显得十分苍白。

    于是，楚莹儿便是默默的陪伴，直到秦元转身往府内走，她才跟着。

    许立人也是十分担心，见着秦元，小声说：“殿下。”

    秦元看去，脸上露出勉强的笑容，“许叔，我没事，你不用担心。”

    (本章完)

