    “阿昀，我.……我……”她支吾了半天不知道该说些什么。

    “好了别说了，我明天会搬走离开这里，祝你跟魏东强幸福。”

    林昀看了黄珊珊一眼，没有说话，转身走出了房门，离开了小区。      

    看着林昀离开的背影，黄珊珊笑了笑的非常开心，她本就想找个机会跟林昀说分手，结果这个事情提前了。

    “还好，我的演技够好，连我自己的都相信了。”黄珊珊喃喃自语道。

    擦了擦眼泪掏出手机给魏东强拨打了个电话。听到手机的震动魏东强小心翼翼的走到厕所接了起来。

    “喂，你过来呗，林昀不在家我有事情跟你说。”

    魏东强看了看手机的时间。“你等我，我马上到。”

    黄珊珊挂断了电话，她看着镜子中的自己，精致的妆容掩盖不住她脸上的憔悴和疲惫。她深呼吸了一下，调整了一下自己的情绪，等着魏东强的到来。

    魏东强挂断电话轻声回到房间，看着躺在旁边的李雅文，她睡得很熟，并没有被刚才的铃声吵醒。

    他轻手轻脚的拿起衣服，推开卧室门走了出去。下楼到停车场取了车开出了小区。

    半个小时以后。魏东强开车来到了黄珊珊住的地方。

    魏东强敲了敲门。她听到声响以后立刻跑过去打开了门。

    “你终于来了。”黄珊珊激动的说道，说着就拉着魏东强就往屋内走去。

    看着黄珊珊这副激动的样子，魏东强嘴角露出了一抹冷笑。“怎么？迫不及待了啊？”

    “讨厌，白天你还没享受够吗。”黄珊珊白了魏东强一眼。她娇羞地嗔骂道。

    魏东强嘿嘿的干笑了两声，他搂着黄珊珊的腰肢走进客厅。黄珊珊坐在沙发上面，她把头靠在魏东强的肩膀上，脸颊微红。

    “说吧，叫我过来什么事？”魏东强坐到沙发上面问道。

    “林昀已经知道我们的事情了，我跟她分手了，这样我们就能在一起了。”

    “这么快？”魏东强惊讶道。

    “你真的舍得跟他分手？毕竟你们已经在一起八年了。”

    “八年，八年，可惜八年的感情抵不过我跟你的鱼水之欢，我已经想通了，我不爱林昀，所以我跟他分手了，我们在一起是不会幸福的。对了帮我收拾下东西，我去你那。”

    “好。”魏东强点了点头。

    黄珊珊的东西并不多，很快她就收拾好了，魏东强拿着她的行李箱，两人一起离开了小区。

    林昀在路边漫步，他看着周围的风景，突然感觉心里空空的，他不知道自己接下来要去那儿。

    工作辞了，他现在一无所有，他不知道自己该何去何从。他突然感觉自己的人生一片迷茫。

    “林昀，好久不见。”

    突然一辆宝马车停在了林昀的身边，车窗摇下，漏出了宋娟那张美丽的面孔，此刻她正在笑盈盈的看着林昀。

    宋娟见林昀不说话只顾着站在路边，于是她踩下油门开到林昀的身边停了下来。

    “你要去哪里，不如上我的车吧。”宋娟看着林昀笑呵呵的说道。

    林昀摇了摇头。

    看到林昀的拒绝，宋娟有些尴尬的坐在了驾驶座位置上面，她的嘴唇微微的嘟着，显示出她此刻的不满，林昀不理睬她，让她感到很没有面子。

    “好久不见，我要找一个住的地方。”

    “这有什么难的，要不你住我哪里吧。”宋娟看着林昀说道。

    “这不太好吧，孤男寡女共处一室儿？”

    “孤男寡女共处一室。”

    “这有什么的，反正我们又不是没在一起住过，再说你也打不过我，我们都是成年人了，你还担心什么呢。”

    宋娟笑嘻嘻的看着林昀，眼神中带着暧昧的色彩。

    林昀摇了摇头，他知道自己不可能是她的对手，既然如此，倒不如去她的家住几天也好，反正在他心里，她也就比他大三岁，而且她的性格还挺单纯的，应该不会对自己做什么过份的事情的，就算是真做了也不用怕。

    林昀坐上宋娟的宝马车，向她的家里行驶而去。

    “对了多年没见，你爷爷身体怎么样了？”宋娟随口问道。

    “身子骨还算硬朗，怎么还打算跟我爷爷比试一下吗，都过去这么多年了。”林昀笑着问道。

    “哼，你以为我傻啊，当初给你爷爷学武，就已经够受的了，当然不想比试了，不过跟你我倒是乐意比试一下。”

    宋娟撇撇嘴道，她说话时候的表情看起来很是滑稽可爱。

    “你还真是够无耻的。”林昀鄙视的说道。

    “切！”

    宋娟不屑的哼了一声，她专注的开着车。

    林昀看着窗外的风景，思索着自己以后要走的路，以他目前的状况，要养活自己都有些困难了，更别说找工作了，他不知道该如何是好。

    “哎！”林昀叹息一声，他的心里充满了无尽的落寞感，他感觉自己像个丧家之犬一般，无处可去，他不知道自己该干些什么。

    “怎么了，有烦恼吗？”宋娟看了林昀一眼问道。

    “没事，就是感慨一下罢了。”林昀摇了摇头说道。

    “对了，跟你青梅竹马的那个女孩儿呢？”

    “你是说黄珊珊吗？”

    “嗯。”宋娟点了点头。

    林昀沉默了一阵才说道：“我们分手了。”

    宋娟看着林昀没有说话，她知道林昀说的肯定是实情，他的确是和黄珊珊分手了，因为宋娟已经从林昀的表情中看出来了。

    “那个小妮子还真是没有眼光啊！”宋娟在心底感慨道。

    “你还没告诉我，为什么会跟她分手啊，在一起好像，都快八年了吧。”

    宋娟继续追问道。

    林昀没有直接回答她的问题，而是岔开了话题，问道：“你住哪，我们还有多久到啊？”

    “快了快了，我们再过五分钟就能到了。”宋娟看着前方说道。

    林昀没有说话，静静的看着窗外。过了十分钟左右他们就到了一栋独立的别墅前面，停稳车之后，宋娟率先从车里面钻了出来。林昀也随即从车里钻出来。

