    “这一位……不知道是九公子的什么人啊？”古寻看向一旁的东君，眯着眼问道。

    红莲被古寻的话一提醒也想起来自己刚才还要质问的事情，一掐腰怒道：

    “对啊，她是谁啊？”

    “啊！”韩非一副刚想起来自己忘了还有一个人的样子，赶紧一伸手介绍到：

    “这一位是我在路上认识的朋友，阴阳家的高徒，绯烟姑娘，之前她可是救过我的命。”

    东君焱妃，呃……直接叫绯烟吧。

    绯烟微微一笑：

    “谈不上高徒了，妾身已经脱离阴阳家。”

    红莲可没兴趣关心什么阴阳不阴阳的，她只在乎韩非后半句话：

    “什么！你遇到危险了？什么危险啊？有没有事啊？”

    红莲一边失声惊叫，一边去检查韩非的身体上下，害怕他受伤。

    韩非赶紧跳着脚拍掉红莲的小手，“没事，我没事！”

    “就是意外遇到了一头野猪，绯烟姑娘正好路过救了我。”

    红莲这才拍着胸口，松了口气。

    “没事就好。”

    这时候红莲发现古寻久久不说话，伸手一肘子撞在他身上，“你怎么了？”

    “没事，我也没事。”古寻神色有些抑制不住的复杂，看了眼绯烟。

    我说怎么眼熟呢，合着是月儿他妈，东君焱妃，这年轻的模样看着一时有些认不出来，毕竟原动漫里她出场的场景太少了，古寻本来印象就不深。

    不过……她怎么会出现在韩国！？

    就算因为自己的出现而产生那什么……蝴蝶效应，发生一些变故，好歹来点能让人看出头绪的变化啊！怎么没头没尾的她突然闪现在新郑了呢？

    古寻很意外，不晓得阴阳家又在打什么鬼主意，不过……不急着和她耍，先缓缓，扭头对红莲说道：

    “我还有事，先走了，你陪你哥哥吧。”

    “哦……好，你先去吧，我带哥哥回宫里。”

    红莲没有意外古寻的离开，自己肯定要跟着哥哥回王宫，而古寻虽然能够自由进出王宫，却并不喜欢去……除了明珠夫人找他看病。

    古寻朝韩非一拱手，告辞道：

    “那下次再见了，九公子。”

    “韩非还需去面见我父王，就不邀古兄做客了，慢走。”韩非还以一礼送道。

    古寻摆摆手，转身走了。

    绯烟静静矗立在一旁，一双丹凤美目看着古寻离去的背影，总觉得他的离开有些突兀，不过她也没想到古寻会认出自己。

    毕竟她还是第一次离开阴阳家，第一次见到古寻，甚至绯烟这个名字都是刚开始用，怎么可能有人认得出自己？

    韩非一边应付着活泼的红莲，一边对绯烟说道：

    “绯烟姑娘，你初来乍到，倘若没有地方落脚，非可以帮着安排一二，不知……”

    绯烟素手轻抬，声音清冷的谢绝了：

    “无须九公子费心，妾身可以自行解决。”

    韩非也没有热心的非要上赶着去帮她，毕竟他自己现在也只有一座公子府而已，让绯烟一个女子住进去也不是很方便。

    “既然如此，那就暂且别过，非需得先往王宫一行，姑娘倘若有事需要帮忙，可以前往公子府寻韩非，凡力所能及，绝不推辞。”

    “公子客气了。”

    绯烟微一欠身，算作别礼，自行离去。

    韩非随即也带着红莲，以及一票禁军朝王宫方向去了。

    扭过头的韩非嘴角露出了意味深长的笑容，自己才靠近新郑，就这么多有趣的人出现，真是……太好了。

    路旁的紫兰轩三楼，卫庄房间中，紫女倚在窗边，透过窗缝看着路上发生的一切。

    等到看见众人各自散去后，她收回目光，转看向坐在一旁的卫庄，语气玩味道：

    “看起来不止是你，古寻竟然也对这位九公子感兴趣。”

    卫庄神色不变，没有对自己的目标被古寻盯上而感到担心，喝了口酒道：

    “他总是能知道一些旁人难以得知的隐秘消息，韩非……也许又和他所知的某个秘密有关。”

    “我对韩非感兴趣纯粹是因为这个人，和秘密无关。”古寻的声音突兀的出现在屋里，然后人就推门进来了。

    紫女被吓了一下，没好气道：

    “你怎么突然就出现了？”

    “上个三楼能要多久，要不是白天不方便当街翻窗，连两个呼吸都不需要。”古寻一挑眉，十分自得的回道。

    紫女捶了一下已经走到自己近前的古寻，笑骂道：

    “知道你强，行了吧！”

    古寻一撇嘴，表情更加得意了。

    紫女懒得和这个货多说废话，好奇道：

    “韩非有什么值得你感兴趣的？”

    古寻没有回答，韩非作为法家的集大成者，是后人给的评价，现在……他的名声还没有那么大，他说什么呢？

    “现在韩非不重要，重要的是那个女的。”

    “她？”紫女嘴角翘起，故意玩笑道，“那位姑娘是个不可多得的人间绝色，怎么，你又动心了？”

    古寻对于紫女的故意调侃没有恼火，反而冷笑着加了一句：

    “何止啊，她可不仅仅是个美人儿，身份也高贵的很呢！”

    紫女和卫庄闻言都露出了感兴趣的样子。

    其实紫女知道那女人不简单，因为刚才她在上面看的一清二楚，韩非介绍对方之后，古寻脸色明显有变化，寻常女人，即使很漂亮也不会让他有这种反应。

    就是不知道她的身份到底多有趣了，竟然让古寻说一声高贵。

    古寻看了看很感兴趣的两人，不紧不慢的走到桌案旁，给自己倒了杯酒，抿了一口才说道：

    “她叫绯烟，说自己曾经是阴阳家弟子，现在已经脱离门派了。”

    卫庄面无表情，静静看着古寻，等待下文。

    紫女双手负在胸前，好整以暇的等着古寻说出事实。

    他们俩对阴阳家都有些了解，这个门派不仅神秘，而且行事霸道，从来没听说过他们家的弟子还能脱离门派的。

    更不要说那个绯烟连武功都没被废掉，明显有问题。

    古寻看二人都是一脸淡定，丝毫没有爆料的快感，就干脆的说出了真相：

    “你们还可以叫她焱妃，也就是阴阳家的副掌门——东君。”

    “东君！？”紫女和卫庄对视一眼，同时重复了一遍这个称呼，语气很意外，连一贯面瘫的卫庄脸上都浮现了讶色。

    古寻在正经事上从不妄言，也就是说那个女人确实是阴阳家的副掌门——东君。

    东君，阴阳家副掌门，江湖上只留传过他……不对，现在看来是她了，只留传过她东君这个称呼，至于人到底是谁，没人知道，没人见过。

    没想到这种身份的人竟然会出现在新郑。

