    因为考试完后要集合，然后被统一带回宿舍。

    所以，就算墨上筠提前交卷，也不能离开位置，而是要等着考试结束。

    无聊到极致的墨上筠，实在是没事做，于是就抽空去看周围其他人的试卷。因为她都交卷了，想作弊也没有可能，所以教员们就睁一只眼闭一只眼，当做她有多动症，没有管她。

    而，墨上筠却看得有些头疼。

    丁镜的鬼爪子字就不说了，也不知她到底写出个什么鬼，更难以分辨其对错。但墨上筠觉得，如果是她来批改试卷的话，丁镜起码要被扣掉一半的试卷分——因为分辨丁镜写了什么，实在是要命。

    视力极好的墨上筠，就将注意力转移到前面的段子慕和苏北身上。

    段子慕好歹也是四月集训时期的教官之一，理论知识不用说，一眼扫过去，百分之九十以上都是正确答案，可苏北……

    盯着瞧了会儿，墨上筠干脆捂住了眼睛。

    看得她想帮着写完算了。

    好在，只有半个小时的时间，墨上筠熬了会儿，也磨蹭到考试结束。

    除了少数学员，大部分都没将试卷写完，将试卷给交上去时，多数学员都有些惴惴不安。

    无所畏惧的墨上筠，将外套还给燕归之后，就随着大部队去集合，然后回到宿舍。

    十点四十下课，回到宿舍十分钟，十一点必须准时睡觉，只剩下十分钟的洗漱时间，风风火火的，一群人直至熄灯后，才有心思考虑自己今晚的试卷是否可以及格。

    答对率百分之八十以上，才能算是合格。

    如果每天都是这种节奏的话，200个积分都不够扣的……

    学员们在床上翻来覆去，焦虑难安。

    墨上筠入睡的时候，忽然想到，今晚的丁镜，应该不再孤单。

    *

    办公楼，队长办公室。

    十一点刚过，步以容就拿着一叠试卷，敲响了办公室的门。

    还在看年度计划表的阎天邢，头也没抬地道：“进来。”

    步以容便走进来。

    见到步以容，阎天邢翻看资料的动作一顿，继而问：“考完了？”

    “嗯，”步以容应了一声，从一叠试卷里抽出一张，递给阎天邢，“005的试卷。”

    阎天邢将试卷接过来，浏览了一圈。

    去年三月，墨上筠在考核期间也有上课过，当时的墨上筠总不会将题目全部做完，达到她的标准即可，多余的题目一概不做。

    第一次见她将题目全部写满，而且字迹工整漂亮，阎天邢一时不知该觉得新奇还是苦笑。

    不出所料，答案全对，满分。

    “还有几个满分。”

    很快，步以容将其余的几张试卷都翻出来。

    满分好些个，其中多数都是女学员，如008（唐诗）、003（柴心妍）、017（游念语），男学员就两个。

    阎天邢对其余学员的成绩不感兴趣，随便翻看了一下，就还了回去。

    但，在将视线掠过步以容手中那一叠试卷的时候，无意间扫到第一张。

    79分。

    编号：018（苏北）。

    80分及格，79分这运气也……

    掀起眼睑，阎天邢别有深意地道：“我记得，演习的时候你被苏北枪毙过。”

    步以容用那些满分卷子将苏北的试卷盖住，然后笑问：“我是那么小气的人吗？”

    “真是。”

    “阎爷，看破不说破，”步以容笑了一下，“你还是不太会做人。”

    阎天邢喝了口水，对他的评价毫不在意。

    整理了下试卷，步以容说：“她能力不错，但偏科严重。”

    倒也不是真的针对，只是，需要小施惩戒。

    “你看着办。”阎天邢回了一句，将水杯放下时，忽然想到什么，问，“丁镜呢？”

    “……”

    步以容没吭声，而是将丁镜的试卷给翻出来，交给阎天邢。

    “姜队看中的人，不让她来操心，真的好吗？”步以容似笑非笑地问。

    “不好。”阎天邢看了眼试卷，嘴角微抽，道，“有异议你可以去提。”

    在看过墨上筠优秀的试卷后，再看丁镜的试卷，阎天邢觉得有些辣眼睛。

    用鬼画符来形容的字，好像都有点侮辱“鬼画符”这个词。

    歪歪扭扭的，字全部糊在一起，耐着性子才能辨认。

    有些字，甚至看瞎眼，都难以辨认。

    若是不知丁镜的经历的话，光是凭这张试卷，阎天邢都会想办法将她弄走。

    “不敢。”步以容说，“上次抢了下她的自愿，天天被她怼。”

    把试卷递回去，阎天邢说：“让她出钱给丁镜买几本字帖。”

    “行。”

    步以容笑着点头。

    *

    翌日。

    半夜被丁镜吵醒的墨上筠，没有四点准时醒来，而是等到起床哨声响起，才随大流起床。

    今日负责训练的是燕寒羽，墨上筠简直连半分偷懒的心思都没有，高压训练劈头盖脸的完成，墨上筠铆足干劲将所有训练以最快、最好的姿态完成，不仅没有被扣分，还得到燕寒羽赞赏的神情。

    墨上筠不由得松了口气。

    鬼知道为什么燕寒羽在场的时候，她竟然会比阎天邢在场还要紧张。

    后来，墨上筠抽空想了想，估摸着，有可能是身为军人，很希望被一看就有军人气质的认可吧……这特么俨然就是一种荣耀！

    墨上筠绝望地想。

    一如既往能将学员折磨得死去活来的训练，只是今天稍微好一点的是，天上没有下雨，将他们的作训服打湿的，除了他们的汗水就是高压水枪。

    就算是墨上筠这种体能的，被他们安排的密不透风的训练折磨一整天后，也觉得自己浑身跟散架似的。

    晚上吃过饭后，一群人浩浩荡荡地跑出去集合，但墨上筠被燕寒羽单独留下来。

    “燕教官。”

    墨上筠规矩地站在燕寒羽跟前，一板一眼地喊道。

    燕寒羽面色严肃，问：“听说你昨晚上课睡觉了？”

    仔细地看了燕寒羽两眼，瞧见那一本正经的严峻神情，墨上筠忽然有种“燕寒羽才是真·教导主任”的感觉。

    “太累了。”

    墨上筠惭愧地说着。

    正酝酿着愧疚的情绪呢，墨上筠忽然听到燕寒羽说：“不过你考试满分，偶尔睡一下也没关系。”

    墨上筠：“……”画风转变得这么快？怎么得了？！

    没记错的话，中午燕归还跟他吐槽，燕寒羽因为他表现差强人意，一直想找茬罚他呢。

    “嗯。”

    墨上筠这次是真的惭愧了。

    “我发现有教员针对你，问过了，是阎队吩咐的。”燕寒羽说完后，冷静地问，“你跟阎队有什么恩怨？”

    就这一点而言，燕寒羽还是有些担心墨上筠的。

    因为，昨晚阎天邢正好问及墨上筠，在燕寒羽印象中，阎天邢是很少这么关心学员情况的。

    墨上筠眼皮子跳了下，也不忍心继续让阎天邢背锅，于是道：“可能他觉得我太优秀了。”

    “算了，你不说我也不勉强你。”燕寒羽一口否定墨上筠敷衍的理由，然后道，“我负责训练的时候，会让他们一视同仁的。”

    “谢谢燕教官。”

    墨上筠露出很是感激的神情。

    燕寒羽道：“归队吧。”

    “是！”

    墨上筠应了一声，尔后跑回了队伍里。

    冲进队伍的时候，墨上筠注意到柴心妍的眼神，不过却没太在意。

    管她呢。

    喜欢一个人，自己不去追，却仇视跟所爱之人接近的女性……

    这种逻辑墨上筠搞不懂就是。

    *

    晚上，集体洗完澡，学员们还没来得及喘口气，又被带到昨晚的教室里。

    但，今日却没有再在讲台旁见到老师。

    学员们有所疑惑，不过都纷纷找到自己的位置坐下。

    昨日随机选的位置，今日好像是固定下来，所有学员都不约而同地选择昨日的位置。

    而，在他们的位置上，换了新的笔记本和签字笔，应该是为他们的新课程准备的。

    墨上筠坐下来，然后跟昨天一样，在笔记本上写好自己的名字。

    可，她最后一笔刚刚写完，就听到一阵咆哮声——

    “墨上筠，你坐那么后面做什么？”

