    主已经出招！

    看你如何接招！

    克劳德撂下的话，让陈铭想笑。

    毕竟，陈铭并不认为自己是一个救世主。

    这个世界是生还是死，他并不是十分在意！

    当然，如果可以的话，他还是希望这个世界能一直安稳地延续下去！

    陈铭想笑，但是笑不出来，全球对抗赛一旦遍布全球，这将会是一件无比危险的事情！

    一旦那些强者们全都选择去参赛，一旦若干个世界之间的大乱斗真的展开，遭受毁灭的，不仅仅是这个世界，而且还包括了其他世界！

    陈铭仍旧没有离开巴林矿坑的打算。

    他继续往巴林矿坑的深处走去。

    突然间，陈铭朝御看去。

    他忽然意识到，御的到来绝对不简单。

    御不仅仅是过来这个世界示警的，她肯定还有其他目的。

    “说吧。”陈铭叹了口气，“位于世界外的卧底，肯定叮嘱了你一些话语，希望你转告给我，对吧？”

    御神情平静，但陈铭看得出，她再一次欲言又止了。

    既然御不愿意开口，陈铭没有继续追问，他继续往黑黝黝地前方走去。

    沉默了好一会，御总算是开口了，“卧底希望，你参加各个世界强者之间的对决。”

    “幕后黑手将会拿出一个晋升成为神的名额出来，胜利者将会成为神！”

    “不仅如此，成神之后，便能保护住某个世界，不受侵扰。”

    “这样一件事，幕后黑手会说到做到。”

    “所以，卧底建议你参赛。”

    “原来如此……”得知这件事，陈铭嘿嘿笑了起来。

    “我知道了，原来是这么一回事，所谓的卧底，其实根本就不是什么卧底！”

    “那个自称为卧底的人，如此信誓旦旦地表示，幕后黑手会遵守诺言！”

    “由此可见，那个自称是卧底的人，若干年前他的身份与我们一样！”

    “他应该是历经了世界级的大乱斗，他在乱斗之中获胜了！”

    “他因此成神了，从此生活在世界之外！”

    “不过啊，我觉得，即便他摆脱了虚拟的世界，即便他成为了神，但他的地位并不是很高，他想要做某些什么事，想要协助我们，仍旧是要以偷偷摸摸的方式进行！”

    “御，你觉得成为这样的神，有意思吗？”

    “话说，成为神之后，便能庇护某个世界。”

    “我很想看看，他到底庇护了哪个世界。”

    “在他所庇护的世界里面，人们生活得有多好呢？”

    陈铭的猜测与质问，着实让御惊讶了下，她在这时候也意识到，位于世界外的卧底，也许真的是这么一回事！

    不然的话，从虚拟世界之中走出去的人，怎么可能不会被幕后黑手发现!

    幕后黑手发现了逃逸者，怎么可能不处理掉，反而会给他安排工作！

    思来想去，卧底应该是赢得大乱斗，从而被幕后黑手封神！

    御对这件事感到震惊，但没有对这件事发表看法。

    她担忧地看着陈铭，眼眸里满是复杂的情绪。

    陈铭朝她微笑摇头，“我知道你很担心我，你想要劝说我，也许我是放弃比较好，毕竟这样一条路十分的困难！”

    “但是啊，这条路可是你引领着我走上的，虽然我不知道前方是什么样子的存在。”

    “不过啊，我并不想投降，我也没有什么崇高的理想，我只想普通的，自由的，做我想要做的事情而已。”

    陈铭这样一种不服输的性格，令御笑了起来。

    她伸手挽住陈铭的手臂，与陈铭继续往前行走。

    她深有感触地点头，“老实说，卧底的建议，的确是一条比较好走的路。”

    “但是，除了那样一条路之外，肯定还存在其他的道路！”

    “毕竟，幕后黑手不断地阻止我们，不允许我们强大起来，不允许我们与世界之外相连接，这其中必然存在某种原因！”

    “只要我们找寻到一条能够走通的道路，一定能抵达光芒的彼岸！”

    陈铭竖起大拇指，他想要表达的意思，也是这样。

    美女兽在这时候喵喵叫，她也是在鼓励陈铭。

    陈铭轻抚着美女兽，“话说，你可是在虚拟世界之中出生的东西，如果你前往真实的世界里面，你会变成怎样的存在呢，你会化作虚无吗？”

    御在一旁摇头提醒陈铭不要去想这样一件事，“说不定世界之外，仍旧是一个虚拟的世界，我们还是不要操心这样一件事，还是先想想眼前的情况吧！”

    陈铭轻抚着美女兽，点着头，思考着接下来的事情。

    “全球对抗赛的出现，势必会造成诸多混乱。”

    “不过，全球对抗赛里面，拿出的东西全都是真金白银的真家伙。”

    “换个角度来看，全球对抗赛的出现，其实能够为这个世界，创造出诸多强悍的强者！”

    “强者的出现，对于这个世界来说不是什么坏事，说不定到了决赛的时候，这个世界的强者说不定能够摘得桂冠，从而保全这个世界！”

    换一个角度看待全球对抗赛一事的话，顿时能够让人豁然开朗！

    当然，这个世界会变成什么模样，不是陈铭需要考虑的事情。

    他一直都很清楚，他不是一个救世主！

    毕竟，他生活在一个虚拟的世界里面，他甚至没有救赎自己的能力！

    只有他自己获得救赎，只有他先跳出这个虚拟的世界，只有他去往真实的世界里面，他才能够做到拯救世界之类的事情！

    克劳德的出现，并没有让陈铭心情郁闷，反而让陈铭通体舒泰。

    在这时候，陈铭没有继续待在巴林矿坑数千米的地下了。

    他和御返回地面，这个时候，距离全球对抗赛的开启，已经过了好几个小时。

    第一轮对抗开始的时候，足足有十万人进入巴林矿坑之中。

    期间，有不少获得好东西的人，从巴林矿坑之中走出。

    那些走出巴林矿坑的人，让整个桑马纳国乱套了！

    首先，不仅仅是比鲁王子死在了矿坑之下，桑马纳国之中有诸多王公贵族，死在了巴林矿坑里面。

    就凭这样一件事，便足以让整个桑马纳国乱套！

    其中，诸多实力不强的人，却获得了诸多强悍的好东西。

    匹夫无罪怀璧其罪，众人从巴林矿坑带出的好东西，自然是遭受了各方势力的抢夺！

    各种各样的意外情况，令桑马纳国彻底乱套了。

    只是，陈铭万万没想到。

    伴随全球对抗赛示范点的开启。

    率先感到惊慌的竟然是异变物种……

