    “主人，我乃是……”它话还没说完，忽然身体剧烈的颤抖了两下。

    “主人，不好了，我快要变回去了，来不及跟您解释了，我还有更重要的事情要跟你说……”它说着，冲身后的寒冰之龙怒吼了一声。

    寒冰之龙颤颤巍巍的游到我的面前。

    想起刚才被它伤成那样，我还有些犯怵。

    “主人，您别害怕，这畜生不敢再伤您了。”球球在旁边说道。

    寒冰之龙大口一张，也开口说道：“主人，我不会再伤您了。”

    “原来你也会说话？”我一头黑线。

    寒冰之龙大头点了点。

    我有些汗颜。

    “不对，你怎么也叫我主人？”我疑惑的问道。

    球球这时解释道：“主人，它被我打败了，自愿臣服与您，你现在就可以跟它定下主仆契，从今以后它就跟我一样是你的灵兽宠物了。”

    我愣了愣，似乎收下寒冰之龙，也是个不错的选择。

    寒冰之龙把头凑到了我的面前，球球在一边说道：“主人，您将你的血液滴在它的头上就可以定下主仆契了……”

    它话还没有说完，巨大的身体腾的一下消失了，出现在我眼前的又变成了那个巴掌大的球球。

    球球跳进了我的怀里，蹭了两下，眼中出现疲倦，居然很快就睡着了。

    整个过程连半分钟都没有，我都没反应过来。

    我叫了它两声，它没有反应，要不是感受到它的呼吸喷在我的手臂上，我还以为它已经死了。

    东方媚此时也靠了过来

    看到我怀里的小东西，她眼神亮了下，很是喜欢。

    “君华，这是？”

    “这是我去赤云宗之前在家族里的一只宠物球球，我也不知道它怎么会出现在这里。”我开口解释道。

    东方媚轻笑一声：“这小家伙这么可爱，却这么猛，居然连寒冰之龙都能击退。”

    我也很意外。

    来到赤云宗之后，我了解过，异兽之间的品阶压制是很强大的。

    寒冰之龙的品阶很高，寻常低阶异兽在它面前肯定不敢动一下。

    球球这么小一只，居然敢主动对他发起攻击。

    难道说球球的品阶比寒冰之龙还要高。

    我把球球举起来，仔细的看了看，从外形上根本看不出它是什么血脉。

    心里还多了几分担心，不知道球球是怎么了。

    忽然，我想起了什么似的，看向了面前的寒冰之龙。

    它傻愣愣的靠在那，冰蓝色的竖瞳注视着我。

    “你知道它是怎么回事吗？”我指了指怀里的球球。

    寒冰之龙开口说道：“主人，它本还没有到进化的时间，忽然强制进化，体内的能力支撑不了，所以会变回原形，进入休眠状态。”

    原来是这样。

    “会有什么危险吗？”我问道。

    “主人，等它休息好了自然就会醒了。”

    我这才放下心来。

    “主人，您跟我还没有定下主仆契。”寒冰之龙犹豫了一下开口说道。

    我打量了它两眼，有些疑惑。

    “你比我强大这么多，甘心做我的宠物？”

    “主人，您能收服这么强大的血脉，肯定很强，我甘心被您收服。”它说完，再次把头凑到了我的面前。

    我想起球球刚才说的话，把手划破，滴了一滴血在寒冰之龙的头上。

    刹那间，我的手心和寒冰之龙的头顶都爆发出强烈的光芒。

    冥冥中，我感受到脑海里多了些什么。

    这是什么玩意，我心里很是疑惑。

    忽然，我脑海里响起了一道声音。

    “主人，我已经成为了您的灵宠，以后您就可以感知我内心的想法了。”

    卧槽，这么炫酷？

    “这么说，你跟我已经心灵相通了？”我在脑海里问道。

    “主人，只有您能感知我的状态和想法而已。”寒冰之龙的声音又出现在我的脑海里。

    原来是这么回事。

    寒冰之龙身体动了两下，忽然腾的一下，身体急速变小。

    不一会，就变成了小拇指粗细，筷子长短的大小，不仔细看还以为是一条幼蛇。

    我愣愣的看着这一幕，寒冰之龙已经自然的游到了我的手腕上，绕了几个圈。

    东方媚神色复杂的盯着我。

    “君华，没想到寒冰之龙居然愿意和你定下主仆契。”

    我闻言，好奇的问道：“怎么了？主仆契有什么坏处吗？”

    东方媚解释道：“主仆契又称血契，一般是用来收服异兽的，定下了主仆契后，就可以和异兽心灵相通，也可以随意的命令异兽，若是违背了主人的命令，就会遭到体内的血液反噬，承受巨大的折磨。”

    “不仅如此，主人若是死去，那定下血契的异兽也会跟着死去，所以异兽是不可能主动和人类定下主仆契的，往往定下主仆契的都是人类使用一些手段，强行的定下契约。”

    “所以我才感到惊奇，寒冰之龙这么强大的存在，居然心甘情愿的定下主仆契。”

    我看向眼前巨大的寒冰之龙，感觉自己好像捡到了一个宝贝。

    “这都是球球的功劳啊。”我感叹道。

    要不是球球，我和东方媚此时说不定已经在寒冰之龙的肚子里了，谁能想到它现在居然成为了我的灵宠呢。

    东方媚点点头，她忽的颤抖了两下，似乎极冷。

    暴露在外面的肌肤都出现了一层鸡皮疙瘩。

    我将她搂进怀里。

    因为和寒冰之龙定下血契的原因，我现在已经不怕冷了。

    不仅如此，它对我造成的那些伤也都消失了。

    不过东方厉留下的那些伤还隐隐作痛。

    看了看东方媚冻得发紫的唇，我担心的说道：“现在必须要找个地方给我们两个疗伤，这里太冷了，不是疗伤的地方。”

    东方媚往我怀里缩了缩。

    “可是我们对这里都不熟悉，能找到合适的地方吗？”

    我看了眼缠在我手腕处的寒冰之龙：“我们两个虽然对这里不熟悉，可是”有熟悉这里的。”

    我在脑海里面对寒冰之龙下了命令。

    寒冰之龙立即从我的手腕下来，游到了水中，一下子变大了。

    我抱着东方媚，坐在它的背上，让它伏着我们往前游。

    寒冰之龙一直往前游，最后居然在海冰寒潭的最边缘游进了一个寒洞里面。

