    第289章 又来一次   

    “主上！”

    

    血衣天王近乎歇斯底里的咆哮，希望可以唤醒林涛。

    

    不仅是他一个人，武道协会这边的所有人，也都是报以同样的想法，紧张无比的看着远处的凹坑，眼睛里充满期望。

    

    希望可以看到林涛，再一次从那个地方站起来，爬出来！   

    然后告诉所有人，他依旧活得好好的！   

    然而，这一次，似乎林涛要让所有人失望了，等了许久，都没有听到凹坑之中，有着任何反应。

    

    倒是血衣天王和阎罗等人，很快被其他的高手缠住，非但一时间无法脱身，而且因为他们十分担心林涛的情况，逐渐落在了下风。

    

    眼看着，已经是显露出了失败的迹象。

    

    如果继续这么僵持下去，用不了多久，这一场战斗就将会以世家子弟的胜利宣布告终。

    紧跟着，京城武道协会，也将会随之覆灭！   

    不复存在！   

    “哈哈，有本事你再起来啊！”

    

    “混账家伙！”

    

    “你真以为自己是个蟑螂了？”

    

    “不死之躯？”

    

    “还没睡醒吧！”

    

    “今天我就让你知道知道，什么叫做帝级高手的碾压！”

    

    而此刻，那个嚣张至极的帝级高手，已经站在了凹坑的旁边，看着里面脸色惨白，没有任何反应，仿佛已经死透了的林涛，恣意叫嚣。

    

    也不知道从什么地方拿出了一把匕首，就要狠狠补刀，彻底断绝林涛的所有生机。

    

    “主上！”

    

    眼瞧着这一幕，血衣雷霆，剑侠鬼魉四大天王，同时发出疯狂的怒吼。

    

    只希望用洪亮的声音，唤醒林涛。

    

    也迫切的想要挣脱纠缠，冲到林涛的身前，哪怕是用自己的身体，挡住这致命的一刀！   

    关键时刻，忽然有着一道身影，从远处冲了过来。

    

    刀光一闪，响起了清脆的撞击声。

    

    就看到一个白衣女子，用手中的一双短刀，挡住了帝级高手的匕首。

    

    暂时保住了林涛的性命。

    

    但是，女子的实力实在是太弱了，她仅仅是一个战尊境界的高手而已，距离战神尚且有一段距离，如何能够挡得住帝级高手的力量？

    

    即便是眼前的帝级高手，已经是饱受创伤。

    

    但是瘦死的骆驼比马大，帝级高手毕竟是强悍无比，哪怕是这幅样子，也不是白衣女子，可以抵挡的。

    

    “林涛，你快醒来啊！”

    

    女子的虎口，已经是有些鲜血渗出，加上帝级高手的不断压迫，原本用来抵挡的双刀，反而一点点迫近了她的喉咙。

    

    眼看着，她就要变成自己的刀下亡魂。

    

    最终，她看了一眼林涛，着急的大叫了起来。

    

    “呵呵，别做白日梦了！”

    

    “他已经死透了！”

    

    帝级高手十分不屑的嘲讽道：“不过，我会大发善心，等我把你玩够了，我会亲自送你上路，让你们做一对苦命鸳鸯的！”

    

    “哈哈哈！”

    

    他看中了白衣女子的姿色。

    

    更重要的是，这个女人，显然对林涛的意义非凡，他那些还没有完全宣泄的愤怒，现在就可以从这个女人的身上，一点点讨回来了！   

    “世家子弟，还真是不堪的很！”

    

    就在所有人绝望，认定一切都已经彻底宣告结束的时候。

    

    林涛淡淡的声音，响了起来。

    

    尽管带着一股子虚弱，但是毫无疑问，林涛他还活着！   

    他还没有死！   

    就在众目睽睽之下，迎着万千震惊，林涛从凹坑之中，再一次站了起来。

    同时，单手抓住了帝级高手握着的匕首。

    

    没看清楚他用多大的力气，竟然是生生将帝级高手的匕首，从白衣女子的双刀之上，一点点的抽离！   

    “怎么……可能？”

    

    帝级高手难以置信的看着面前的林涛，呆如木鸡。

    

    “你怎么还没死？”

    

    “这不可能！”

    

    眼看着自己的匕首，居然真的被林涛，就这样从白衣女子的双刀之上，硬生生的掰开。

    

    而他的手掌，根本使不出一丁点儿的力气，无法做出任何的反抗。

    

    仿佛此刻的他，已然变成了手无缚鸡之力的提线木偶，即便是刚刚遭受重创的林涛，也已经不再是他可以匹敌的对手了！   

    “不可能！”

    

    “这绝对不可能！”

    

    紧张与慌乱之中，一尊堂堂帝级高手，就像是犯了失心疯，嘴里只顾大喊着不可能，完全丧失了基本的判断力。

    

    甚至，连林涛将匕首抵住了他的脖子，也没有察觉过来。

    

    “笨蛋，快闪开啊！”

    

    这时候，原本在纠缠着阎罗和血衣天王等人的世家高手，却是敏锐的注意到了这一点，赶紧激动的大叫起来。

    

    试图将这个被心魔吞噬的家伙，从噩梦之中唤醒过来。

    

    要不然，他们将会眼睁睁的看着一尊帝级高手的陨落！   

    “呵呵，也该让你们尝尝这种滋味了！”

    

    阎罗和血衣天王交换了一下眼神，立刻会意了对方的想法，攻击瞬间变得迅猛无比，密不透风。

    

    不给这些个世家高手一丝一毫的喘息机会。

    

    无论如何，也不能让他们有空暇，去给那个帝级高手提供帮助，甚至连出声提醒的机会都不能给！   

    “拼了！”

    

    即便是之前，阎罗和血衣天王等人，全都被纠缠到无从脱身，甚至于一度被压制在下风。

    

    但此时此刻，他们完全没有了这方面的顾虑和担心。

    

    主动出击！   

    不惜后果！   

    “白痴！”

    

    此刻的世家高手们，也只能心里暗暗骂一句白痴，便是落入了自顾不暇的境地。

    

    已经完全顾不上那个家伙的死活了。

    

    滋啦！   

    林涛也没有丝毫的手软，锋利的刀刃，直接撕裂了这个家伙的咽喉，随着鲜血四溅而出，他的气息与生机，也是飞速的萎靡断绝。

    

    不过，林涛也仿佛一瞬间被掏空了所有的力气，当即半跪在了地上，靠着手中的匕首扎进地面，才勉强撑住了身体，没有直接倒下。

    

    “林涛！”

    

    白衣女子赶紧凑上来，一把扶住了他。

    

    满脸都是焦急和关切。

    

    “我没事。”

    

    林涛看着脸色苍白的白衣女子，无奈的苦笑道：“轻霏，你怎么跑过来了？”

    

    “我听说你回来了，有点儿担心，就过来看看。”

    

    叶轻霏直接抱住林涛，带着哽咽的说道：“刚才，吓死我了！”

    

    

    

