    第551章 苏醒的危机

    “该死！”羿肖暗骂一声。

    在羿肖印象中，这个方向上并不存在什么强大的生物。

    上次来到牛头族时一路上都没有任何异常，为什么会凭空出现一条巨龙？

    不过现在不是纠结这个的时候，羿肖沉声对擎海吩咐到：“传令下去，我们改变前进方向，绕开那条巨龙的方向！”

    一条不知何时会苏醒的巨龙，对他们一行人来说绝对是一枚定时炸弹！

    羿肖没有亲眼见过那条巨龙，不知道它的具体实力，但羿肖想尽可能地避免一切不稳定因素。

    如果只有羿肖独自一人，那他得知巨龙的消息没准会前去查探一番，就算是不敌，他也有很大的把握逃出生天。

    但现在，他身后还跟着数百民牛头族人，更别说还有自己的队员和亲人！

    羿肖绝对不可能用这些人的性命开玩笑，要是真的出现意外，那他绝对会悔恨终生！

    “是！”擎海也深知问题的严重性，立即将羿肖的决定传达下去。

    “队长，发生什么了？”走在队伍最后方的大力发现队伍在短暂的停顿后开始改变前进路线，立即选择用队伍通讯向羿肖询问。

    “你们小心一点，有什么异常情况立即联系我，这附近存在一只很强的变异兽，不知什么时候会醒来！”

    “什……什么！？俺知道了！”虽然大力不知道羿肖口中的变异兽是什么类型的，但能被羿肖称为是很强，这只变异兽的实力可想而知！

    不止是大力，察觉到队伍突然改变前进方向，几乎所有人都大概猜到了些许端倪，一时间，整支队伍的气氛都变得沉重起来。

    现在已经再也找不到半点举族迁徙的喜庆气氛，每个人都默默前进，尽量不发出半点声音。

    擎海将命令传递下去之后，再次回到羿肖身边。

    羿肖想了想，对擎海问到：“把你知道关于那条巨龙的消息告诉我。”

    “是！”擎海略微整理了一番语言，说到：“当时是擎囚兄弟带回来的消息，据他们所形容的，那应该就是一条真正的巨龙，而且还是比较少见的冰属性巨龙！”

    “在我们那个世界流传着许多关于巨龙的传说，冰霜巨龙的血脉天赋非常强大，在众多巨龙中也是名列前茅的！冰霜巨龙的冰系魔法威力在所有巨龙中都是数一数二的！而且，因为冰属性的特性，冰霜巨龙的防御力也不容小觑！”

    听着擎海的讲述，羿肖的脸色更加阴沉了。“这么说，我们只能祈祷它不会发现我们了？”

    拥有强大的魔法，自身防御力也不低，岂不是说几乎毫无破绽？

    擎海摇摇头，说到：“其实也不然，对于它的实力我们确实不能大意，但按理来说，巨龙一旦陷入沉睡，如果不受外界因素影响的话，至少会持续一年之久！”

    “上一次擎囚兄弟见到那条龙时，它只是有一些苏醒迹象，短时间内应该不会醒……”

    昂——

    擎海的话还没有说完，远处就突然传来一声嘹亮高亢的兽吼。

    众人从未听过这种兽吼，那吼声中似有一种莫名的压迫感，即便相距如此之远，还是让他们感到一阵强烈的心悸。

    听到这吼声的同时，羿肖的脸色就已经变了。

    因为这种吼声他听过！虽然有些细小的区别，但大体上与当初那条堕落巨龙投影的吼声非常相似！

    羿肖可以确定，这声音的主人，绝对就是擎海口中的那条冰霜巨龙！

    “该死！怎么会这么巧！”羿肖心中暗骂一声。

    明明一直是沉睡状态，怎么会在这种时候突然醒来？难道真的是巧合吗？

    “难不成是有什么东西惊动了那条龙？城主大人，我们怎么办？”擎海满脸焦急地问到。

    “加快速度，争取在它发现我们之前离开这里！记住，所有人都不要大声讲话！”

    既然巨龙已经苏醒，最好的办法就是尽快离开巨龙的视线范围，避免不必要的伤亡。

    “城主，你看！”擎海愣愣地抬手指向远处的天空，眼中是浓浓的震撼之色。

    羿肖闻声顺着擎海所指的方向看去，只见一个巨大的身影正缓缓升上半空，通体冰蓝、身如蜥、翼如蝠，不正是擎海口中的那条冰霜巨龙吗？

    即便相隔数千米，那庞大的身形还是清晰可见！

    巨龙的出现，让队伍出现了不小的骚动。

    所有人都不自觉地停下脚步，呆呆地看着那道武威霸气的身影。

    羿肖身边的幽黯金睛隼突然变得非常不安分起来，一双金色的鹰眸死死地看着远处的身影。

    通过契约，羿肖可以清楚地感受到幽黯金睛隼体内的能量开始躁动起来，似乎随时准备冲上去与那条巨龙大战一场！

    “金隼，别冲动！”羿肖抬手拍了拍幽黯金睛隼的翅膀，小心安抚着它的情绪。

    现在羿肖正想方设法不让那条巨龙注意到自己一行人，如果这个时候幽黯金睛隼失控，那一场大战绝对是避免不了了！

    “咕咕……”幽黯金睛隼轻叫一声，受到契约的限制，它只好收拢了自身的气势，但那一双锐利的鹰眼仍旧停留在巨龙身上。

    安抚好幽黯金睛隼的情绪，羿肖刚想命令众人继续撤退，恐怖的一幕发生了！

    只见那条巨龙升空之后，在空中盘旋了两圈，突然看向羿肖等人的方向。

    即便是相隔如此之远，羿肖也清楚地感受到，一股强烈的气机跨越数千米的距离牢牢锁定了自己所在的方向！

    “糟了！”羿肖脸色大变。

    毫无疑问，对方绝对是发现他们了！

    想在再想走已经不现实了，就算他们全速跑路，也不可能比巨龙飞行的速度更快！

    “准备迎战！”

    羿肖话音刚落，众多牛头族人还沉浸在震惊中，巨龙就已经行动了！

    那对巨大的龙翼猛然一震，带动着它的身体爆发出惊人的速度，朝这个方向疾驰而来！

    “来了！”羿肖心中一惊，这条巨龙展现出现的速度竟不在幽暗金睛隼之下！

    仅仅数秒，巨龙就已经跨越了上千米的距离！

    “信息窥视！”这个距离，已经进入【信息窥视】的有效范围之内！

    冰霜亚龙：异世界生物，是冰霜巨龙和冰极巨蜥结合的混血亚龙，擅长利用冰属性魔法与对手近战。受冰极巨蜥的血脉影响，冰霜亚龙的实力远不如纯血巨龙。冰霜亚龙外表与冰霜巨龙极度相似，传承了冰霜巨龙的生活习性，领地意识极强。

    (本章完)

