    寒士二人，一身褴褛，行至林府却趾高气昂尽显傲气。

    寒士难有机会能与士族同台相争，这徐选、马尤二人不论输赢，必当声名远播。

    为此，两人欣喜至极，行步穿堂，到了小岁评所在园林之外，都是跃跃欲试。

    刘管家止步说：“在此稍后，荣我先为通报。”

    二人点头施礼，见刘管家都走了方才小声而论：“马兄，今日我两定要在小岁评上搓一搓士族的锐气，不知马兄准备了何等文章让在场的士族名家品评？”

    马尤摇头：“哎，若非众人推荐，小弟也不曾想过要在士族之间显露，拙劣文章，难比徐兄。”

    徐选：“马兄过谦了，你的文章徐某早有耳闻，‘赋野千杯客，独醉守一人’，人生何其潇洒！咳……虽比愚兄有不及，却比那些世家之中的谦谦公子要好不知千倍万倍。”

    马尤听了微微一笑，不予辩解。

    倒是徐选意犹未尽：“今日是大好时机，不求一展才华，但求能在之幽州士族之关注下，用文章狠狠地扇他们一耳光，且叫他们看看，咱们寒门学子的本事，也好为咱们天下寒士好好出一口恶气。”

    马尤拱手，再次点头。

    而此时，刘管家去而复返，抬手招呼两人。

    两人相视一笑，都大踏步朝园林中去。

    小岁评上聚集人物众多，除几位士族的家族之外，柴县令也在其中。

    各自高坐堂上，谈笑风生。

    下面围绕园林的穿廊之上，或站或坐，错落许多年轻文人。

    亦有几家小姐躲在角落里，谈笑风生，对着远处的公子们小声评论。

    这般场合，对小小寒士倒是少有见闻。

    徐马二人见之兴奋更甚，理了理衣裳，故作姿态。

    不想二人一如园中，却引来众多嘘声。

    “尔等寒士，自命清高，我们自家的小岁评关尔等何事？我们的文章又没让你们点评，你们不服个什么劲儿？”

    “就是，说来说去无非就是要借小岁评之名为自己求名。”

    “寒门就是寒门，不论怎么说，都逃不过卑贱之心，真是可悲又可笑。”

    临近有几人出言讥笑。

    徐选听得怒火中烧，就要转身去给那些说话的人理论，却被马尤轻轻拉住：“徐兄，这是人家的底盘，与他们理论，传出去还是我们无礼，来了小岁评，便是以文章论英雄。”

    听罢，徐选带着怒意一扶衣袖，愤愤转头。

    等两人到了几位主评人跟前，不等几人说话，徐选就上前一步，拱手道：“各位，学生有一篇《九月闻香有感》，恳请各位名家大儒点评点评。”

    《九月闻香有感》。

    同行马尤一听文章之题，不由得眉头一皱。

    这些世家子弟不曾听过此文。

    但此文在寒门之中却多有名气。

    所谓闻香，乃是闻林香儿之命。

    九月，林家小姐染病，引来了不少风波。

    这篇《九月闻香有感》写的是九月在某处闻到花香，有所感悟，但实际上是在暗讽林家小姐的病情，文章之中表达了为林家小姐的可怜之情，却暗含着作者的欣喜之意。

    这样的文章在林家被当众念出来？

    还需什么评价？

    还不再次闹得满城风云？

    搞不好，林家家主就要下令当场打人！

    马尤看了看徐选，当下明白，这个徐选是有备而来，他根本不想论才学高低，就是想狠狠在小岁评上闹一闹。

    这一次，他或许会被打得很惨，但打完了之后，他必然会在天下的寒士之间名声鹊起。

    “好个打算！”

    马尤冷笑一声，算是知道了徐选打的算盘。

    不过，徐选没想到小岁评上临时换了规则。

    只听林家家主不动声色地打断道：“这位后生，小岁评上有了新题，以‘酒’为题，以‘酒’的成文、成诗。”

    徐选一愣，这小岁评可不是诗会，哪有定题而作的道理？

    小岁评之所以为小岁评，那是给幽州学子做总结的聚会，从来都是点评文章为主，怎么会有命题作文？

    “这不合规矩！”徐选当然不干了，他的杀手锏就是《九月闻香有感》，改了题就没法当众念出来，“小岁评有不是诗会，哪有作诗的道理。”

    人群之中，忽有一人出来。

    此人正是墨家少爷墨非白。

    “规矩由人所定，也可由人所废。既然是众多寒门学子不服，觉得学识胜于在场的世家子弟，那规矩自然要稍稍公平一些。临时变题，意在考验在座各位的临时应变能力，且以‘酒’为题，再为寻常不过，若小小一题就能令你感到为难，且问还有什么颜面说小岁评有黑幕？”

    远远的，林香儿带着白柔看着。

    香儿指着那墨非白小声说道：“这位墨公子先前的文章就非同一般，乃是个有学之人。现如今又恰如此份地为士族正名，言语得当，条理清晰，当属今年小岁评上最惹眼的人物了。听说他家就在邙县之中，是苏杭一带的落魄世家。小妹，你可看得上眼？”

    白柔小嘴一撅：“胸无点墨、附庸风雅、自诩风骚、实为草包。”

    “噗嗤……”

    香儿笑得咬着舌头，捂着小嘴轻声问道：“谁说的？”

    “我哥。”

    ……

    另一边，徐选被跳出来的墨非白堵了一句，不知当如何回答。

    徐选轻轻拉了一把马尤，示意让这位同行的马兄出言缓和缓和。

    马尤没有看徐选的目光，却是一拱手：“既然我们是破例参与的，自然会随着主家规矩，既然是以‘酒’为题，那就以‘酒’为题吧。”

    徐选眼睛一瞪，不解地看着马尤，心说两人同行，为何要帮着士族说话？

    但马尤的话已经出口，在做辩论已然不妥。

    徐选只能一甩手，愤愤罢了。

    见徐选满脸不甘，上座的几位心中都很满意，觉得临时改题的法子起来作用。

    林庭正这才插嘴：“既然两位已经答应，是否给两位一些时间作诗？”

    马尤扫一眼在场众人，再对徐选一拱手：“要不徐兄先来？”

    徐选没有丝毫准备，当即有些慌乱。

    马尤一笑置之，拱手对林家家主道：“既如此，就让学生以酒为题闲作一文罢了。”

    众人听了，面面相觑。

    “这么快？难道就不想一想吗？”

    临时改了题，显然不能有所准备。

    而这马尤居然想都不想就要当做吟诵，着实让人心惊。

    “夫糟粕置于闲者，陈百日以为曲，曲为酒而香，酒无曲则腐，百酿之道，唯曲独一。曲好则酒纯，曲败则酒酸，好酒取于曲，曲不以糟粕而论，是以酒之精华者……”

    马尤一身褴褛，行走园间，扶手行顿，姿态斐然。

    不见丝毫停顿，不见丝毫思虑，行走之间口若悬河，字字清晰，转瞬之间已过了数百言。

    在场众人无一不停得目瞪口呆。

    关键这马尤口中酒曲之事，实则借物传志，把自己比作曲，把林家喻为酒，言外之意有着投靠林家之意。

    文章后半段更是不惜唇舌，狠狠地夸奖了一番林家和林家之外的士族，同时也没有贬低自己寒门的出身。

    看似借着大胸华化解士族和寒门的矛盾。

    但同行的徐选却一眼看穿了这货的本质。

    这TM就是一条舔狗！

    徐选勃然大怒，他二人被众多寒门子弟推选出来，是让他们借着小岁评的机会好好羞辱士族的。

    不是让他来当个舔狗的！

    “马尤！你这卑鄙小人！”

    不等马尤说完，徐选已是忍无可忍，出言打断。

    “我等为寒门正名而来，你居然借机谋求私利，居然想要投靠士族！你这个叛徒！”

    马尤一脸正气，摊手无奈：“文章而已，徐兄何须当真？而文章之中可有只言片语说了我要投靠林家，是徐兄你想多了。”

    “呸，卑鄙小人！我羞与你为伍！”

    徐选是个急性子，居然一巴掌甩在马尤脸上。

    听得一声脆响。

    乖乖！

    远处的几家小姐桌前，干果、果脯什么的，吃得更快了。

    目不转睛地看着现场。

    一个个都在感叹，今年的小岁评太好看了！

    郑凉秋小脸激动得通红，小声喊了一句：“打起来，打起来……”

    后被香儿诧异的目光一扫，脸蛋儿才是一红，又很矜持地捧着一块糕点，细啄慢咽。

    这事儿还真有意思。

    两个来踢馆的寒门子弟，突然自己打起来了。

    不仅是小姐妹看热闹，所有人都在看热闹。

    这两人，直接把寒门的脸都丢尽了，传出去，不晓得会有什么故事。

    马尤心思沉，却不是个善于动手的人，长得白白嫩嫩，一看就是个小白脸儿，被打了愣在一边故作惊骇，没有任何动作。

    看样子是打不起来了。

    不过，在小岁评上打人，传出去还不让人笑话？

    林庭正敢进叫人来要把这徐选给打出去。

    几个家丁上前，左右把徐选架住，徐选却是竭力挣扎，不管如何狼狈，却是不肯就范。

    “放开我！放开我！你们不是想以酒为题吗？今日我便送给你们这些士族子弟一首！

    对酒当歌，人生几何！譬如糟粕，时日无多！生是草糠，死亦不忘！跳梁小丑，休与猖狂！

    亲亲子衿，悠悠我心。屈于寒舍，潦倒至今，不染淤泥，难得清贫，今有嘉宾，何与知心？

    良良酒客，唯我作醉君。”

