    费了半天劲才搭完帐篷的路唯已经是饥肠辘辘了。她钻进帐篷，盘腿坐在睡垫上，拉开自己的背包，掏出了两管营养剂。这些都是秦清给她准备的。

    “这东西虽然不好吃，但是管饱还是可以的，要不然我还得自己找食物，累都要累死了啊，”路唯一口气灌下两管营养剂后就仰面躺了下来，这是她这一天来最舒服的时刻了。

    正当路唯迷迷瞪瞪就要睡着的时候，就听到耳边有窸窸窣窣的声音。路唯转了个身不想要理睬那个声音，她实在是太困了，根本不想睁眼。

    可那个声音始终围绕着路唯，而且是声音越来越大，让路唯根本无法入睡。路唯很不情愿地睁开眼，坐起身想要看看这个声音到底是怎么一回事。

    不看还不要紧，一看直接把路唯吓出一身冷汗。自己的帐篷里什么时候多出了一条形状怪异，颜色更加怪异的生物。

    “这是什么啊！”路唯整个人都缩到了帐篷的一边，尽可能地和那个不明生物拉开距离。

    系统扫描后给出答案：

    古那蛇蜥：蜥蜴科，无毒，杂食。

    擅长技能：用舌尖的黏液捕捉小型昆虫。

    缺点：动作缓慢。

    天敌：巨齿豹，巨型黑白熊等。

    综合战斗力：一星。

    价值：三星。

    路唯惊奇地发现系统这次又多给出了一个评定，“这个东西这么有价值啊！”

    系统给出答案：

    蛇蜥的肝脏、胆囊可以制药。它的皮肤可以用来只做皮具，肉可以食用。综合评定蛇蜥的价值为三星。

    路唯想着如果自己可以把这个东西带回去，拿到猎网上去卖，说不定可以卖个好价钱。

    “那我要怎么样才能猎到这个东西？”路唯来了兴致。

    系统很快就给出了答案：

    掐住气管，让它窒息而死。

    “啊？开玩笑的吧！”路唯瞪着眼睛，完全不接受系统给出的方法。

    系统给出答复：

    穿刺会影响皮肤的完整性，下毒会影响肝脏和胆囊的药用品质，会降低它的价值。

    “可，可是，我掐住它的时候，它要是咬我怎么办啊？”路唯的内心是拒绝的，“要不我们还是不要这个东西了，估计也卖不了几个钱的吧，”

    系统给出答复：

    完成收集，可以获得额外奖励，包括中级食材一份，上升半星。

    “才升级半星，这也太抠门了吧，”路唯撇着嘴。

    路唯不知道的是，亓珩此时正在她的帐篷外。他已经听到了路唯像是自言自语的话。

    亓珩对于路唯总是这样自言自语感到很奇怪，就像是她的脑子里有一个人在跟她说话似的。

    作为一名顶级星际猎人，亓珩的直觉告诉他，这个女孩肯定还有什么秘密自己没有发现。

    亓珩告诉自己要有耐心，只要时间足够，自己一定能探查出这个女孩的秘密的。如果让这个女孩察觉了自己的意图，说不定她就会藏起她的秘密，这样自己就什么也得不到了。

    不知道亓珩已经站在她的帐篷外的路唯还在纠结自己要不要弄死这只蛇蜥。虽然它没有毒，整个身长也不过半米，怎么看都应该是没有危险的，但是路唯就是下不去手去抓那个东西。

    在路唯做了无数次心理建设，慢慢探过身，缓缓地伸出手想要去抓那条蛇蜥的时候，突然自己的眼前闪过一道刺眼的亮光。

    路唯本能地因为亮光而闭上眼。等路唯再一次睁眼的时候，那条蛇蜥居然不见了。

    路唯惊愕地四处寻找起来，却听到帐篷外一道清冷的声音传来，“一条蛇蜥都摆不平，真不知道你有什么能力去摘夕颜花，”

    一听这个声音，路唯气愤地冲出帐篷，见到的正是亓珩。他一只手抓着不知道是不是已经死了的蛇蜥，一只手拿着路唯从来没有见过的器具，看上去很像是一把枪。

    “怎么哪里都有你啊！你能不能离我远一点，不要来管我的事！”路唯怒瞪着亓珩，“还有那只蛇蜥是我想要的，你凭什么跟我抢！”

    “你想要就一定是你的？”亓珩冷嗤，“这个丛林里的生物归强者得之，弱肉强食是不变的法则，一秒钟的犹豫让你自己失去的可能不只是一个猎物，更有可能是你的生命，像你这样的弱鸡，凭什么在这里叫嚣？”

    “我是弱鸡！”路唯最讨厌别人说她弱了，简直比打她一顿还让她恨。

    “对，”亓珩点头，低头看向自己手里的蛇蜥，“这个东西，虽然对我来说并没有什么价值，也不是我这次来丛林的目的，但是好歹也能卖点钱，”

    亓珩说完话就收起自己手里的工具，点开了手环，将已经死去的蛇蜥放进了蓝色光晕里。

    “站住！”路唯见到自己的手环立刻快步追上亓珩，想要抓住他，却依旧被亓珩轻松躲开了。

    “怎么？有什么问题吗？”亓珩冷眼盯着路唯。

    路唯被亓珩冰冷犀利的眼神盯得害怕地向后退了半步，“你之前说过，你等我来要回我的东西，现在我要要回我的东西，”

    “我是说过，但是我不会白白给你，用你自己的实力来拿，”亓珩转回头走回自己刚才休息的那颗树边，“就像当初我得到这个手环一样，”

    路唯盯着那个手环突然想明白了一件事，“之前在烧烤店后门那里问我问题的就是你对不对！”

    “不知道你在说什么，”亓珩冷冷丢下一句便一个纵越翻上了树干。

    原本还很确定的路唯，被亓珩的这句话说得心里又有些犹豫了。之前那个人的眼睛是黑色的，说话的声音也更低沉，和亓珩完全不同。

    但是那个手环又该怎么说呢？

    难道他们是在共用一个手环？

    亓珩这么高傲的人怎么可能愿意把自己的东西借给别人用？

    路唯还在纠结的时候，又听到了亓珩清冷冷的声音，“别发呆了，这里多得是凶猛的野兽，你既然选择睡在地上，就好好睁大眼睛警惕着，别让我明天早上看到一个被啃得面目全非的路唯，”

    “人渣！”路唯恨恨地瞪了一眼亓珩，转身钻进了自己的帐篷。

