    “我就说嘛！长得这么漂亮，明显就是整的！一点也不自然！”

    “对！对！这张脸明显一看就是整的！怎么也是整了一辆玛莎拉蒂！”

    “不然怎么会这么漂亮？”

    “就是！就是！”

    “这么漂亮，肯定不是自然的！”

    “这哪有我们总裁好看？”

    “没有我们总裁半分姿色！”

    “对！对！对！”

    一群人连忙跟着附和，生怕自己落了后。

    在老总面前，他们可不敢表现出对方老总有多好，昧着良心说这种没有良心的话，哎，一切都是为了生活呀。

    天知道他们总裁跟江家那个美女总裁水火不容，他们当然也要跟着站队了。

    然而，万万没想到……

    他们说完这些话的时候，感觉周边的气氛都冷了起来，凉飕飕的。

    傅慎年眼睛微微一眯，他也不开口说话，就这么看了那几个新来的员工看了三秒。

    身后的几个人，顿时浑身僵硬住了，背脊紧崩的很厉害，不知不觉额头上就出了一层冷汗。

    那三秒，仿佛千军万马朝着他们冲了过去！

    那眼神就跟刀子一样，扎到人身上，能杀人的那种！

    太可怕了。

    几个人都噤声不语了起来，腿直接当场就软了。

    他们总裁简直是用眼神杀人啊！

    惹谁不好，非要惹总裁！三秒让你知道什么叫死亡凝视！

    江茗柔抬眼，漫不经心的朝着那边扫了一眼，她似乎并没有将那几个员工的话放在心上，表情依旧是冷淡淡的。

    江茗柔永远不认为自己的美貌对她有多加分。

    她冷冷的看了傅慎年一眼，很冷，傅慎年冲着他淡淡的挑了挑眉，女人眸色微沉，转身上了车，车子直接驰了出去。

    江南把车子开到地下室，忍不住吐槽道：“总裁，傅家那些员工，估计都是睁眼瞎。”

    他们家家主，怎么就没傅慎年好看了？

    比那男人好看一百倍好嘛！！

    江南有些委屈的看着江茗柔开口：“家主，你刚才为什么不让我呵斥回去？”

    江茗柔不冷不淡的说：“狗咬你，难不成你还要咬回去？”

    江南：“……”

    江茗柔看了他一眼：“去把我要的合同都放我办公桌上来。”

    她踩着一双高跟鞋往楼上走，脸上是一片漠然。

    江南连忙道：“是。”

    这边，傅氏集团。

    傅慎年坐在桌子前，骨节分明的手漫不经心的敲着桌面，他微掀眼眸，对着傅青说：“就刚才诽谤江茗柔的那两个新来的高管，和财务部的那几个。”

    “让他们去乡下养一个月猪再回来。”

    傅青嘴角微抽，顿时瞪大了眼睛：“家、家主……”

    “现在已经不流行去非洲挖煤矿了。”男人身子慵懒的往后一撑，矜贵的面容上冷冽的说道：“一个月不行就让他们去养三个月的猪。”

    傅青不敢置信的瞪大眼睛：“呃……”

    “好的。”

    傅青满脸凝重的从总裁办公室走出来，将刚才那几个高管都点了名，几个高管站成一排，内心全是忐忑。

    其中一个男高管惴惴不安的看向傅青问道：“傅特助，我们是不是犯了什么错呀？”

    他面无表情的开口：“你们几个先去乡下养一个月的猪。”

    “什么！！养猪？？？”众人一脸不敢置信的说，听到这话，顿时整个人头晕目眩了起来。

    他们都是精英白领，从未想过有一天会沦落到乡下去养猪！

    这简直就是在浪费人才好吗？

    “这话……是总裁说的？”他们一脸恐怖的纹。

    傅青点头：“嗯。”

    “养一个月的猪，或者三个月的猪，随便你们选择。”

    “我们……一个精英白领去养猪？不是，傅特助，你确定总裁没有说错话？”

    “你听错了吧？”

    傅青沉默了好一会儿：“我100%的确定。”

    众人：“……”

    “我们怎么可以去养猪呢？”

    几个高管不敢置信的说：“像我们这种高学历高技术的顶端人才，跑到乡下去养猪？这也太不可思议了吧？”

    傅青动了动嘴唇：“还有一个办法，可以将功赎罪。”

    几个人焦急的问：“还有什么办法？？”

    “傅特助！你快说，无论是什么办法？我们都愿意去做的！”

    无论是上刀山还是下火海，都比去乡下喂猪好！

    他们宁愿死也不去乡下喂猪！！

    傅青面无表情的开口：“你们轮流来当总裁的助理。”

    “我去乡下养猪。”

    众人：“……”

    “啊哈哈哈，开什么玩笑？”

    傅青继续面瘫的开口：“没跟你们开玩笑，我认真的。”

    众人浑身一僵：“……”

    “去、去乡下养猪也不是不行哈。”

    “你看乡下的小猪多可爱呀，一眼望去，都是猪肉串。”

    “香喷喷的猪肉串多香呀。”

    “那圆滚滚的样子都是肉肉呀！”

    “这养猪好呀，乡下空气清新，福利待遇又不错。”

    “那些小猪还如此的可爱。”总比面对那可怕的总裁好！

    他们情愿去乡下养猪好吗！

    “嗯，我去乡下养猪！”

    “我也去！”

    “我也！！”

    “同上！！”

    傅青冷漠的掀起眼皮：“你们”

    几人拍了拍胸膛豪气冲天的说：“傅特助，你现在是总裁身边的一把手，这种小事情怎么能让你去呢？我们去！”

    “我们最喜欢养猪了！你们说是不是？”

    财务部高管：“对！我们最喜欢养猪！”

    “养猪使我们快乐！！”

    “养猪使我们成为人上人！”

    原先还一脸不敢置信，义愤填膺，敢怒不敢言的人人去哪了？

    傅青：“……”

    江氏集团。

    江茗柔再次确认过了南城那块地的合同，傅慎年居然真的转让给她了，她满腹心事，总感觉这男人有阴谋。

    以往，江茗柔看上的东西，傅慎年哪一样不插一脚？

    但凡她想要的，傅慎年都要来跟她抢。

    当然，江茗柔也会不甘示弱的抢回来。

    他们之间可从来没有哪一方示弱过，傅慎年就更别提会将这块肥肉拱手相让了。

    南城有上面的政策支持，又是国家出力，主要是跟国家搭上边的，那都是一块巨大的肥肉。

    当然，那也要你有能力拿得起。

    江茗柔盯上这块地，盯了很久。

    中间也算是出了一些波澜，不过好在都过眼云烟了。

    她不再犹豫，直接拿着笔刷刷刷的往合同上签下了自己的名字。

    江茗柔。

    女人笔下宛如神来之笔，行云流水，力透纸背，入木三分，笔势宛如矫若惊龙。

    她写的一手漂亮的字，就连江老爷子都对她赞不绝口。

    “扣扣”

    门外传来敲门声。

    江茗柔头也未抬：“进。”

    江南从外面走了进来，手里面端了一杯咖啡放到江茗柔桌子前，他说：“总裁，杨家那位在下面嚷嚷着要来见你。”

    “我让保安把他拦下来了。”

    江茗柔漫不经心的开口道：“以后他的事情不用再通知我了。”

    “直接让人把他打出去。”

    江家跟杨家，如今算得上是没有任何瓜葛。

    她江茗柔跟杨子恒，形同陌路。

    江南眼睛一亮，立马道：“是！！”

    他早就看这种男人不顺眼了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅氏集团一众高管来到乡下养猪：“哇⊙ω⊙满地猪肉串！！！”

    “真可爱！”

    猪：“……”还不如杀了我。

