    “表姐，我们走啦。”此时林梦梦很是开心，和自己的表姐说了一声，然后上了车子。

    “嗯，到家后发个信息给我。”

    林梦梦表姐盯着秦运看了看，随后对着林梦梦笑着道。

    在众人目光下，林梦梦三人坐上了秦运的车子，随后车子启动，直接离开了金陵。

    几个小时很快过去，很快车子便是回到了芜市。

    来到市里，林梦梦父母想要给秦运车钱，不过秦运没有要。

    一会儿车子停在了一处地方。

    毕竟现在已经回到芜市了，他们不可能让秦运送他们到家门口。

    将他们在一处放下后，秦运再次启动车，直接离开了。

    见到秦运离开，林梦梦父母顿时看向林梦梦，连忙问道：“梦梦，这秦运和你是什么关系啊？”

    他们自然能察觉出林梦梦对于秦运的异样。

    就是之前秦运出现，那林梦梦欢呼雀跃的样子，他们就感到很不寻常。

    “哎呀，爸妈，没什么关系啊。”林梦梦脸红说道。

    见自己女儿这个样子，她的父母更是心中明白。这么大岁数的人谁不是人精？

    林母想了一下，旁敲侧击道：“梦梦，秦运怎么有车子？他家很有钱么？”

    一个大一新生开车子回家，估计家庭条件很优越，他们之前就想询问了，只不过一直压在了心中。

    自己女儿从小就很单纯，喜欢谁他们也是没有意见，就怕自己女儿受到伤害。

    “不清楚哦。”

    林梦梦眨了眨眼，想了一下，道：“这是秦运中奖中到的。”

    说完她兴奋的将秦运从服装店抽到汽车大奖的事情说了一下，说的好像当初亲眼看到了一般。

    ……

    不知道他们的谈论，下午四点多，秦运终于到了家。

    不过他倒是没有回青无县，而是直接回到了老家秦家村。

    快要过年了，他们一家也要准备过年的各种东西。

    十月国庆回来后，到现在已经过去了两个多月，秦家村看上去基本上没有什么变化，还是那房子，还是那村子里的人。

    还没到家，秦运便看到了大伯秦国梁，便停下车子，将车窗摇开，喊了一声。

    “小运，你回来了？”

    看到秦运，秦国梁顿时满脸笑容，走了过来道。

    “嗯，今天刚回来。”秦运笑着道。

    两人在说着，此时村子里其他人也是看着这边。

    “是国栋、赵梅家孩子秦运回来了，还开了一辆宝马车。”

    “秦运有出息啊，现在开的服装厂足有两百人呢，我们村子里好几个都在那服装厂里上班，每天工作时间不长，而且工资还很高，过年还发了年终奖呢。”

    “国栋、赵梅享福了，那国栋年纪那么大了，都去学了车子，然后买了一辆车子开。”

    小区内的人看向这里感叹道，眼中有说不出的羡慕之色。

    现在的秦运，在这小区内几乎是最出名的，谁都说有出息，以后肯定是秦家村最有本事的。

    和秦国梁说了几句，秦运开车来到了村子里专门修建的一处停车的地方，停好车后便拿着东西回家。

    他买了很多的东西，一个人拿不下，而此时赵梅、秦璐往停车场走了过来。

    “小运，你回家还买什么东西啊？”看着自己儿子手中的东西，赵梅嗔怪道。

    秦运笑了笑，道：“过年回家就要带东西，这才叫年味么。”

    回到家后，一家人正好聚在一起好好吃了一顿饭。

    生怕自己儿子在金陵吃不好一般，赵梅烧了一桌子的菜。

    “你爸啊，人老心不老，还专门去学驾照，买了一辆车子开。”

    饭桌上，赵梅忍不住抱怨道：“要我说，我们秦家村离青无县就那么一点路，要开什么车子啊。”

    秦运笑了笑，道：“有车子是好事，就这冬天开车肯定一点都不冷。”

    秦国栋买的车大概十万左右的样子，很便宜。

    “小运，你妈妈天天抱怨，在外面的时候可炫耀了。”秦国栋笑着说道。

    “老秦，我什么时候炫耀了？倒是你一天到晚在外面洗车。”赵梅有点不满了。

    听着自己父母谈的这些家长里短，秦运心中很温馨，说不出的宁静。

    第二天，秦运开车来到了青无县这边。

    此时青无县年味很浓，到处都张贴着东西，商铺也都打出了过年的横幅，大街上人员来来往往，热热闹闹的，很多都是一家人一起，在买着东西。

    而秦运来到了服装店、鞋店、服装厂等看了一下。

    此时服装厂已经关门了，一直停到正月初六，初七的时候再重新开厂。

    在青无县看了一下服装店等情况，秦运又回了家，而此时家里面聚了很多人。

    大伯秦国梁、张盼娣一家，小叔秦国斌、冯兰一家。

    现在张盼娣、冯兰都在天运服装厂上班，而且都做了小组长，除了工资外，今年也都发了一、两万的年终奖。

    “小运！”

    看到秦运过来，他们都是笑着喊道。

    “秦运哥。”而此时秦运的堂妹、三叔家的秦小琪也在这里。

    和他们说了一会，秦运电话响了，他走出了接了一个电话。

    正准备走进屋，忽然他的手机响了起来。

    正在听着几人说话，忽然秦运的手机响了起来。

    看了一下，秦运讶然的看了一眼自己三叔秦国斌，不过秦国斌此时没有反应。

    这是秦国斌微信发过来的信息。

    但是，显然手机不在秦国斌那里。

    想了一下，秦运看向了自己堂妹秦小琪，果然秦小琪正看着他，笑嘻嘻的。

    秦小琪是秦运这一辈中最小的，秦运笑了笑，走过去，道：“小琪，你发我信息干嘛？”

    “哥，你快打开手机看一下。”秦小琪连忙道。

    秦运打开，却是秦小琪发过来了一对乱码信息。

    【￥PjVlKTK6ITkD-CI0ljE1￥腹?淛????[emoji]【唞?i??】[emoji]，就能领取我送你的48张卡，“财”、“中”、“国”、“年”！快来?鉲，有机会额外得10000元.纟工.枹???，除夕再分5イ乙！】

    “哥，现在抖音又开始了发财中国年活动，我现在就差一张发卡了，你快复制一下，增加我的抽奖机会。“

    秦小琪笑嘻嘻说道，她现在正在读初三，不过现在的孩子哪有不玩手机的？现在放寒假，秦小琪早早地就把作业全部写完了，然后开始热衷于抖音抽卡活动。

    秦运看了一下，对这个倒是感到很熟悉。

    这活动抖音在20年的时候就办了一次，之后21年是团圆家乡年，刚出来的时候其视频评论好多都是求卡的。

