
　　第357章怀疑人生

　　接下来的场景对某些人来说是难以承受的事情。

　　唐芷茹看得面色发白，而唐家的其他人，包括唐山都在治疗一半的时候转身离开，显然是承受不住这样的心理冲击。

　　于是乎，在场的也就只有唐芷茹和宁天羽加上一个死气白咧要拜师的汤姆森了。

　　“是不是不舒服了？

　　要不要出去透透气？”

　　宁天羽关切的问了一句。

　　但唐芷茹却展现出了足够的硬气，坚定的摇了摇头：“我没事！”

　　拔虫的过程并不复杂，宁天羽为了以防万一更是用了气劲保护唐老爷子不会受到毒虫的二次攻击。

　　单凭这一点来说，汤姆森的确是他说的没有天赋。

　　只是这种事情跟汤姆森根本就讲不清楚。天籁小说网

　　但汤姆森却在一旁喋喋不休。

　　最终终于把宁天羽逼得不耐烦了。

　　“今天我就让你彻底死心！”

　　宁天羽轻哼一声，而后看了一眼旁边的铁质输液太，手指轻轻在上面一戳。

　　“你要是能做到这样，我就可以交给你！”

　　汤姆森：？

　　？

　　？

　　疑惑的看了宁天羽一眼，而后他也将手指放在了上面用力一摁。

　　咣当！

　　剧烈的响动声传来，汤姆森整个人都不好了。

　　what？

　　这究竟发生了什么！自己不会是在做梦吧！

　　而后他就用一脸怀疑人生的神情看着自己的手指头，似乎上面充满了魔力一般。

　　这么做的确有些不地道，很可能让汤姆森信念崩塌。

　　但这个家伙实在是太过唠叨了，就当做是对他的惩罚吧！

　　半个小时之后，毒虫终于不再流出，转而流出清液。

　　看到这一幕，宁天羽点了点头：“可以了！虫子已经全部都拔出来了！”

　　唐芷茹激动的抓住了宁天羽的手掌：“你真是太厉害了！”

　　“都是一些小事情罢了！”

　　宁天羽用手拍了拍她的头，感受着胸前唐芷茹那炙热的温度，一种幸福的感觉将宁天羽紧紧包裹。

　　“天羽，我怎么感觉脑袋空落落的！”

　　唐老爷子声音有些虚弱。

　　毕竟在脑袋中长成了那么大的个体，其中会吸收多少营养？

　　再加上唐老爷子的身体状况，现在清醒过来自然有诸多后遗症了。

　　“虽然虫子已经拔出来了，但老爷子你的身体还很虚弱，还需要好好静养一段时间。”

　　宁天羽交代了一下注意事项。

　　唐山在一旁赶忙点头记了下来。

　　“哎！都怪我这个老糊涂，曾经呐我总以为芷茹终究要嫁人，唐家也会落到外人手里，这才几次三番的阻挠芷茹。”

　　“是我的不对啊！”

　　唐老爷子忽然叹了一口气，这一次的事情让他有了一种大彻大悟的感觉。

　　什么所谓的联姻，所谓的名誉地位，哪有活着重要！

　　今天如果没有宁天羽，而是同意了动刀，那上了手术台，具体发生什么事情谁知道？

　　本来按照癌症治疗自己，谁知道一刀划下去看到了蠕动的虫子，你说医生会不会惊惧？

　　而那时候自己的小命可就玩完了！

　　故而唐老爷子才会如此袒露心声，甚至不惜自甘揭短！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第357章 怀疑人生免费阅读。https://xs.23sk.com 