
“这是怎么回事？”雷欧心中带着疑惑，凑上前去，仔细的看了看密室废墟中的火防女尸体。

说是尸体也不是很恰当，因为这里面绝大部分都已经腐烂得只剩下了尸骨，少数没有完全腐烂的尸骸，只有三具尸体还在缓慢的腐烂中。之所以会认出这些尸骸全都是火防女，是因为所有的尸骨身上都穿着无比明显的火防女衣着，头部带着火防女的面具，唯一缺少的就是火防女手中的那根权杖。

“难道人并不是火防女，权杖才是。”看到这种情形，雷欧心中不由得浮现出了一个念头。

雷欧视线在所有尸骸上扫过之后，最终落在的保存相对最完好的那具火防女尸体上，虽然已经差不多和干尸类似，但雷欧依然能够从一些细微的特征辨认出这具火防女的尸体就是不久前和他有过交流的那个火防女，而且这个火防女的死因也和其他火防女完全不同。

其他火防女从尸骨保存情况来看，都是自然死亡，只有这具火防女的尸体身上有着不同的伤势，其中最严重的一处上是从后背刺穿了心脏，可以说是致命，而从伤痕的大小、宽度等等细节来看，应该是一把大剑，这让雷欧不由得想到了瑟蕾多尔手中的那把大剑，另外其他伤口也有骑士剑，战斧以及灼伤等等痕迹。

雷欧脑海中很快就依照尸体上的伤痕构建出了一个画面，在这个画面中，白教的三人、狂战士的三人、看书老者和瑟蕾多尔几乎同一时间对火防女发动攻击，火防女几乎连反抗的动作都没有，就被他们联手杀死了。

“是早有预谋？”雷欧疑惑的想道。

只是这个想法只在脑海中闪现了一下就被他否定了，其他人不说，瑟蕾多尔绝对不可能会是预谋的一环，虽然他和瑟蕾多尔相处的时间不长，但能够很清楚的感觉出瑟蕾多尔的为人，从某一方面而言，瑟蕾多尔和杰森倒是非常相似，所以他才会愿意带着瑟蕾多尔一起来王城。

如果不是因为小花园的力量把王城时空扰乱了，让他错开了当时的时空，说不定现在他还会和瑟蕾多尔一起探索王城，甚至帮助瑟蕾多尔完成他到王城的目的。

然而，现在的情况表明瑟蕾多尔当时也对他极为尊敬的火防女动了手，而且还是发动最致命的一击，这显然和瑟蕾多尔的为人极为不符。

要么就是火防女出现了什么异常，当时祈祷厅里面的人暗中做出谋划，一起将出现异常的火防女给解决掉，要么就是火防女很正常，其他人出现了异常。

“那些神像？”雷欧此刻脑海中瞬间想到了在和火防女断掉联系之前，瑟蕾多尔等人全都通过向不同神像祈祷获得了一些东西，这时他再想想当时每个人的位置，发现和火防女伤口的位置似乎正好吻合，比如当时瑟蕾多尔就是站在火防女的身后。

“也就是说在那边出现异动，我和火防女断掉联系的那一刻，他们就同时动手了。”雷欧微微皱了皱眉头，喃喃自语道：“是因为神像有问题吗？”

虽然没有任何证据，但从现在所有的线索来看，似乎是神像里面出了问题，在雷欧将树心丢入篝火，维持篝火火焰的那一刻，神像中隐藏的一些东西就被激发出来，在瑟蕾多尔等人对着神像祈祷，获得神像启示的同时，他们也同时被隐藏在神像里的东西给影响了，甚至可能是被侵入了，最终才会不约而同的对火防女发动攻击，并且彼此配合得天衣无缝。

雷欧又自言自语的嘀咕了一句，道：“为什么我没事？是因为已经神像里面隐藏的东西已经在过去的时空里被激发过了吗？”

说着话，雷欧蹲下身子，又仔细的查看了一下火防女的额尸体，因为刚才密室的垮塌使得尸体都有些错位，但从尸体摆放的位置来看，很显然是经过精心挑选的，并且还将周围其他火防女的尸体给搬开，让其可以完整的躺在一块单独的空地上，由此可见有人专门将火防女的尸体办到这里来安葬，并且这人还对火防女非常了解，否则也不可能找到这间专门存放历代火防女尸体的密室。

很快雷欧就从火防女的身下找到了一本书，这本书原本应该放在火防女的肚子上，火防女则躺在地上，双手重叠在书上，只是因为刚才的动静，令到火防女翻了个身，书被压在了身下。

这本书并不是什么和王城有关的宗教书籍，而是一本魔法笔记，一本用雷欧看不懂的文字所写的魔法笔记，只是因为一切终结之地的特殊力量影响，使得雷欧勉强能够阅读封面和部分页面上一些不涉及神秘力量的文字和图案，勉强弄明白书籍撰写着是龙学院的一名魔法师。

看到这本魔法笔记，雷欧脑海中立刻浮现出了一直坐在篝火旁边的那个看书老人，因为他记得那个老人腰间始终挂着一个皮囊，而且皮囊鼓鼓的，应该已经放了东西，从外形来看和现在他手中这本魔法笔记的大小差不多。

“为什么？为什么他要安葬火防女？为什么又把身上最重要的魔法笔记放在火防女身上？”在做出猜测的同时，雷欧心中很快又有了新的疑问。

照道理来说，瑟蕾多尔等人受到神像中未知力量的影响攻击火防女后，应该不会这么慎重的处理她的尸体才对，除非在他们杀死火防女后，他们就恢复了清醒，脱离了神像中未知力量的控制。

而且，从种种迹象来看，他们脱离控制也不是依靠自己的力量，更有可能是火防女临死前所为，而恢复过来的众人认识到自己的所作所为后，会是一种什么心情。就可想而知了。

雷欧根据现在所能发现的线索做出他认为最合理的推测后，又将注意力放在了手中的魔法书上，并且快速的翻动了几页，想要看看是不是能够通过一切终结之地的特殊力量解读魔法书。

可在翻动两页看到了一个魔法阵图后，他忽然愣了愣，仿佛发现了什么，脸上露出了颇显严肃的神情，然后就看到他从储物空间内，将那本之前一直都存放在空间的结晶魔法书取了出来，将结晶魔法书的封面和魔法阵图放在一起比对了一下。

只见结晶魔法书表面也有一层非常细密的魔法阵图，因为表面结晶的缘故，不仔细看的话根本看不清楚，只是有趣的是这个魔法阵图竟然和雷欧手中魔法笔记上的魔法阵图几乎一模一样，而且更不可思议的是魔法阵上那些特殊文字的笔迹是一模一样，根据雷欧笔迹学的分析，基本上可以判断是同一个人书写而成的。

“难道他就是大书库里面的结晶老者？”有所发现的雷欧忍不住产生了一个大胆的想法。

虽然这个想法感觉有些荒诞，但却也不是没有可能，因为这个一切终结之地的时间和空间完全是混乱的，现在既可能是未来，也可能是过去，这里发生的一切根本无法用常理来解释。

这本魔法笔记对雷欧算是一个意外收获，而且对他也非常重要，因为他或许可以通过解读这本魔法笔记，找出使用结晶老者的魔法书的方法。

想到这里，雷欧毫不客气的将这本作为陪葬品的魔法笔记连同结晶魔法书一同收到了储存空间，然后又仔细的检查了一下，看是否还有遗漏。

没有发现任何遗漏后，雷欧起身从旁边的碎石中搬了一些石块过来，将它们整齐的堆放在火防女的尸体身上以及周围，制作了一个简易的坟墓，然后才起身离开，继续朝通往上层古城区的隐秘小径赶过去。

在这一路上，雷欧一边思考着瑟蕾多尔等人最终的去向，一边不断尝试手中那团人之脓的效果，而最终结果很不错，只要雷欧不去主动挑衅，那些活尸和有人之脓附身迹象的怪物都不会主动攻击雷欧。

没有过多久，雷欧就重新回到了神庙区，这一次他没有多做考虑，在将任何可以应付突发状况的灵能技能、巫术和神灵法印之力都准备好了以后，他就迈步走入到了神庙区的主要街道上，进入到了那些神职人员所化怪物的巡逻区域内。

就如同其他地方一样，雷欧进入怪物的巡逻区域后，那些怪物也都有所察觉，只不过雷欧身上的人之脓伪装起了很好的效果，那些怪物都没有攻击雷欧，只是按照自己的既定路线，来回巡视着。

雷欧快速的在神庙区内移动，没有浪费时间搜索周围的神庙，虽然他很可能周围的神庙中应该有不少好东西，但他现在却没有哪个心情，尽快离开这里是他唯一的想法，他很想知道乔伊等人所在的世界，和维纶世界是不是处于同一个星球上。

不过，至少现在雷欧很肯定，这个一切终结之地，或者说王城，距离乔伊的世界很远，远超出了一个小星系的范围，因为他丝毫感觉不到乔伊身上的生命印记。

隐秘小径的位置很醒目，就在神庙区最大的神庙中，这里只存放了一座神像，那就是被称作太阳化身的神王格温，不过就和神庙内其他神像一样，神王格温的神像也被破坏了，只有坐在王座上的下半身还保持相对完好，上半身已经彻底砸成了碎片。

不过从残存的碎片不难看出，格温的神像很大，大到仅仅只是坐姿，头顶就已经可以触碰到三十多米高的天花板了。

只不过，有些古怪的就是格温似乎并不是人，因为残留在王座上的下半身并不是人类的双足，而是一团火焰。

根据那本书册的资料记载，王城的神像制作非常严格，只要高等神职人员才有资格制作神像，而且神像的外形有着极为严苛的要求，必须完全按照众神的模样真实的制作出来，不能容忍有任何个人发挥，所以除了神像大小可以稍微修改以外，每一尊神像的外形就是其对应神灵的外形。

其他神灵规定得如此严格，那么众神之王的神像自然也就容不得半点马虎，所以神像这下半身的火焰也就代表了这位神王格温的确是有一个火焰形成的下半身。

而这也让雷欧更加感到费解了，因为按照这样算起来，这位有着火焰般下半身的神王又怎么会拥有类似人类身躯的儿女呢？

这完全不符合雷欧记忆中宇宙生命繁衍学中记载的一些近乎定理的内容。

雷欧不由得揣测道：“难道神王的儿女并不是神王所处，所以当长子犯错的时候，他才会对其处罚得那样严重，甚至剥夺了长子的一切。”

只不过，就在雷欧做出恶意揣测之后，周围几声非常突兀的异响，将惊动的雷欧，并且让他不由自主的将实现和注意力放到了响声传出的地方。

只见从神王格温塑像后面，走出了两个身影，几乎不需要多想，从两个身影的衣着就可以看出他们两个就是那两个护卫白教修女的骑士。

只是，现在他们的情况并不是很好，身上的铠甲破损很严重，两个身上都有着不少伤痕，其中一个更是断掉了一条胳膊，而最为糟糕的是他们都已经完全活尸化了，也就是说他们和外面那些活尸没有什么区别，仅仅只是稍微强大一些而已。

见到这两名骑士已经化为活尸，雷欧心中不禁好奇他们身上到底发生了什么事情，并且也没有做出什么防范措施，因为从刚才的试验中不难看出，活尸不会对拥有人之脓伪装的他进行任何攻击，所以他现在也认为这两名活尸骑士不会攻击自己。

只是，他很快就明白自己判断错误了。

只见，就在两名活尸骑士移动雷欧只有不到十米的距离时，两名活尸骑士突然启动，以极快的速度冲到了雷欧面前，手中的骑士剑彼此配合，封锁住了雷欧所有可以移动的位置，并且朝他身上的要害冲了过去，俨然将雷欧当作了他们最仇恨的目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="31826633"  chaptername="第三百九十章  火防女的结局">加入书签</a>
</div>
