    此刻，全场死一般的寂静，落针可闻。

    楚天的强大手段，慑服了在场的所有人的，这些曾经叱咤沪市的宗师们，此刻卑微的像一条狗！

    楚天的一个眼神，就能吓得他们连大气都不敢喘一下！！

    杀完三大长老后，楚天收回青莲妙法，数丈高的青莲消失在众人的视野中，整片空间中，那股淡淡的青绿色也随之消失不见。

    他用看待蝼蚁的目光看向“幸存”的李全法，语气不屑且冷墨的说道：“临死之前，你还有什么想说的吗？我给你说出遗言的机会！”

    李全法面露恐惧，但是，他仍强行深吸一口气，以警告的态度，对楚天说道：“楚青云，你完蛋了！自从你杀了唐长老和黑面长老的那一刻起，你就已经被我唐门纳入了必杀的名单之中。”

    “就算你今天把我们几人都杀了，你也注定走不出这沪市！！”

    “大长老已经布下了天罗地网，只等一声令下，我唐门弟子便会齐至而来，将你碎尸万段！！”

    “不仅如此，你身边的人，甚至你的家族，都会因你而遭到我唐门的疯狂报复！”

    “犯我唐门者，虽远必诛，且，斩草除根！！”

    “所以，你想杀就杀吧！尽情的杀吧！我们只是先行一步而已！我们会在黄泉路上，等着你楚青云一家老小的！哈哈哈哈..........”

    说到最后，李全法竟开始狂笑起来，笑中带哭，听着让人毛骨悚然！

    此时此刻，他显然已经看破了死亡，因为他知道，楚天必然会杀了他！

    连刚才死掉的四大长老，楚天已经杀了唐门的六位长老了，根本不多他李全法一个。

    楚天，凭什么会放过他！！

    “你笑够了吗？”

    楚天让他笑一会儿后，静静的问他，说道。

    “没有！我为什么要笑够！反正都要死，我为什么不多笑笑！哈哈哈哈..........”

    李全法继续狂笑道。

    楚天站在原地，并没有动手，而是又让李全法笑了一会儿。

    然后，他又问了一句：“你笑够了吗？”

    “笑够了！笑够了！来吧！动手吧！杀了我吧！”

    李全法站在原地，双眼一闭，已经放弃了抵抗，等待楚天的宰割！

    “杀了你？呵呵！我突然改主意了！我决定，饶你一命！所以，你，可以走了！”

    楚天语气平静的说道。

    此话一出，李全法直接愣在了原地，他反应了半天，都没反应过来，楚天说了什么。

    “怎么？我的话很难理解吗？我说，你可以走了！我不杀你！”楚天又说了一句。

    “你不杀我？为什么？”李全法很不理解的问道。

    “我杀人，不需要理由！不杀人，也不需要理由！这便是我不杀你的理由！听明白了吗？”楚天很有哲理的说道。

    李全法没听懂，在他看来，楚天之所以不杀他，应该是被他刚才说的话吓到了。

    唐门会灭他九族，他，慌了！怕了！

    不仅是李全法，在场的其他人，也觉得楚天突然收起杀心，也是因为畏惧唐门的血腥手段。

    他自己或许不惧唐门，但是他的家人，他的朋友，可没有他的这种无敌手段。

    他们都是普通人，面对唐门的报复，是没有任何抵抗能力的，只能被肆意的宰杀！！

    “楚青云，既然你放我一条生路，那我李全法也不是不知感恩的人！就凭这一点，我以我唐门二长老的名义来担保，冤有头债有主，你和我唐门之间的仇怨，绝对不牵扯你的家人朋友！！一切恩怨，始于你，也终于你，你看如何？”

    李全法十分仗义的说道。

    但是楚天却摇了摇头，说道：“你误会我意思了，我留你一条狗命，没有别的意思，我只是单纯的想让你帮我传个话！”

    “传话？传什么话？”李全法微微一愣，道。

    “回去告诉你们唐门管事的，不需要费尽心思的布下天罗地网来杀我，三日之后，我会亲自上唐门，为这一系列的事情，和你们唐门做个了断！”

    “到时候，我会让你亲眼看着，你心中所信奉的唐门，是如何被我踩在脚下，苟延残喘的！”

    楚天面无表情，但却霸气无边的说道。

    “什么？你要只身上唐门？”李全法瞳孔一缩，楚天，竟然要自投罗网。

    这未免也太狂妄了吧！

    就算他实力强大，但面对唐门众多高手以及数以千计的暗器杀招，别说他楚青云了，就算是风行云，也只有瞬间被秒杀的份儿！！

    在这个世界上，不可能有人，可以以一人之力，对抗唐门传承千年的底蕴！！！

    以前不可能有，现在不可能有，未来，也必定不可能有！

    所以，楚天此举，必是找死！！

    “是！就在三日之后！所以，你们唐门，还有三日准备的时间！”

    楚天点了点头，确定一定以及肯定的说道。

    “好！这可是你说的！你楚青云贵为华夏顶级大宗师，当着我沪市众多高手的面，说话可得算话！三日之后，我在平顶山下等你！”

    李全法一口应下，说道。

    “放心！我不会食言！现在，你可以滚了！”楚天摆摆手，说道。

    “告辞！”

    李全法双手一拱，说完，转身就走，头也不回，一眨眼就溜没影了。

    其实，他是怕楚天突然反悔，把他给杀了。

    等李全法走后，沈雪几人走了上来，叶天心主动问道：“老师，三日之后，你真的要上唐门啊？这会不会太冲动了啊！”

    “是啊，小天，这唐门在沪市扎根已久，而且底蕴极深，你单人上山，可能会有危险啊！”楚静说道。

    “小天，你要三思啊！”楚恒也道。

    唯独沈雪，并没有说话，而是很认真的看着楚天。

    楚天看着沈雪，说：“你怎么不劝劝我呢？”

    沈雪笑了，说：“我为什么要劝！我相信你这么做，一定有你这么做的理由！况且，我也相信你，你可以安然的应对！”

    “呵呵！知我者，小雪也！”

    楚天也笑了，他宠溺的摸了摸对方的脑袋，丝毫没有刚才杀人时的冷漠。

    上唐门，他确实有他的理由。

    是李全法的一句话，提醒了他。

    若是唐门对付他身边的人，他还真不一定能护所有人的周全！！

    毕竟，暗器无眼，暗箭难防！

    所以，想要保护身边的人周全，最好的方法，就是釜底抽薪，从根本上，解决问题。

    于是，楚天便想着，亲自上唐门一趟！！

    他要彻底断了唐门报复的念头！！

    谁不服，他就杀谁！！

    一直杀到唐门低头服软，心生恐惧，为止！！！

