    紧接着，维纳斯的身后突然出现了一颗巨大的生命巨树的虚影。

    这个生命巨树上的无数绿叶，射向了远处。

    ‘轰轰轰’

    一片又一片绿叶在触手周围炸开，很快，就有触手碎块，掉落到了地面。

    并且那本是所谓的邪魔之书，也出现了一些破损的痕迹。

    “有点意思，能量倒是挺精纯，锻炼了二十年吧？”

    可维纳斯完全没有理他。

    ......

    战斗了约莫5分钟左右的时间，那位邪神眷属的状态越来越差。

    维纳斯好歹也是天才人物，并且他的锻炼不是那种特别随意的，而是花费了长时间精炼的，并且，她现在还保持着自然灵体！

    最后，这个豺狼人眷属被逼得越来越紧。

    “该死！去死吧！”

    ‘砰’的一声，豺狼人眷属咬牙，直接爆破了那本邪魔之书！

    庞大的邪神能量向周围席卷而去，紧接着，爆炸的中心就出现了一个大概三米直径的小型空间裂缝。

    一根根细长的触手从中间伸了出来，冲向了维纳斯。

    维纳斯身后的巨树也照出了数道绿色光线，射在了裂缝上，只不过此刻的豺狼人眷属已经跑掉了。

    可，不一会之后，远处，‘轰’的一声爆炸。

    接着，影拿着豺狼人掉落的东西，走了回来。

    不得不说，邪神眷属掉落的战利品，是真的不错。这次，又有一张二阶红色品级的卡牌。

    而几分钟前，影就已经杀了一只二阶眷属，并且也掉落了红色品级的二阶卡牌！

    至于两颗黑色珠子，自然是要交给秦宇的，要不然过几分钟就会被地面所吞噬，那就可惜了。

    至于邪魔之书留下的空间裂缝，则非常的麻烦，并且，这个裂缝貌似在吸收着周围的邪能，不断的扩大，但只要不断的攻击，这个裂缝就会慢慢的缩小。

    以影的实力，自然可以轻松解决。

    ......

    接近下午六点的时候。

    秦宇从任务大厅回来之后，已经刷了半个小时的士兵了。

    “呼，运气还不错，可以交差了。”

    接着，秦宇走向了通往千叶子的空间门。

    ......

    千叶子的虚空领地内。

    秦宇刚一出现，就看到了足足100颗樱花树！

    并且，在这些樱花树的中心，还有一棵高约50米的超大型樱花树，这是二阶帝品的植物。也是后来弄到的。并不是千叶子的排名奖励。

    而千叶子就在不远处，认真的看着世界之球，观察着自己的士兵。

    目前，千叶子已经使用了秦宇精心准备的卡牌，培养出了一个不错的兵团。这个兵团完全可以留下来，等着十天之后继续发展。

    至于其他几个比较一般的兵团，则被派往了前线，一起清理领地。

    看到秦宇忙完了过来，千叶子立刻兴奋的小跑了过去。

    “嘻嘻，秦宇君，我的水元素精灵找到了一个不错的地点，嘻嘻，繁育了好多好多哦~”

    “哦？正好去看看吧。”

    秦宇为千叶子准备的最好的兵团，就是水元素精灵。

    很快，秦宇就看到了一处海洋半岛区域，面积不是特别大，也就2万多平方千米。目前已经被千叶子的水元素精灵彻底占领。

    这个半岛的中心，有一处极其特殊的泉水，也是秦宇给的一个特殊天赋，类似于生命源池：这个池子，能抽取部分献祭能量，然后在池中生成生命泉水，对植物的生长有极强的促进作用。（红）

    这个世界，也类似于西方魔物和人类王国争霸的世界，水元素精灵自然是属于这个世界的魔物，建立了一个小王国。

    半岛之外的区域，则是一个庞大的蜥蜴人王国。

    这个蜥蜴人王国，还连接着八个魔物王国和三个人类王国，所以他们暂时无暇顾及这个半岛。

    “嘻嘻，秦宇君，水元素精灵培养的不错吧？”

    千叶子一直表现的非常开心，其实最想得到则是夸奖了。

    揉了揉千叶子的脑袋，秦宇说道：“做的还不错。”

    听到这句话，千叶子内心更加的开心。

    然后，秦宇就跟千叶子聊了聊。至于那个狼人？呵，再等一会吧。

    过了一会儿，又一道提示音响了起来。

    【正在统计虚空主神历325年12月1日建立的新手虚空之城。】

    【统计完毕。】

    【该日建立的新手虚空之城编号为：113701号~113800号。】

    【当日两城开启时间的最大间隔为：2小时。】

    【经过统计，可以同时参与世界争夺。】

    听到这些信息，秦宇有些似懂非懂，这个主神历，编号，还有什么最大时间间隔之类的，他都隐约能懂。

    “世界争夺？”

    看到这个词，秦宇想起了之前自己树人士兵遇到的另一个虚空领主。

    目前，那个虚空领主的手下还在自己的树人士兵手下混。

    而且他本人还到过这个世界，想找秦宇。只不过，秦宇并没有兴趣跟他见面。

    “难道是同时匹配到同一个世界的概率增大了？”

    旁边的千叶子解释道：“那个，秦宇君，世界争夺是同一日开启的虚空之城进入一个特殊的世界进行争夺。一般是主城指定一个世界，然后各大虚空领主按照这个世界的规则进去，争夺世界的控制权。”

    “不过，不过，匹配到同一个世界的概率增大，也有可能的。”

    若是同一天内，只有同一个虚空之城开启的话。那就需要等较长的一段时间，才会进入这种模式。

    到时候，会将前后几天的虚空之城的虚空领主，放在一起，争夺一个特殊世界的控制权。

    【正在统计目前各大虚空领主的实力。】

    【统计完成。】

    【此次实力最强者为人族。】

    【正在寻找人族处于危难的相应世界。】

    【搜寻完成。】

    【明早六点，将开启一个诡怪入侵的现代化世界。】

    【世界背景：末日已经开始了三年，所有的人类都生活在世界本源建立的特殊庇护所。在这个世界，诡怪横行，各种难缠的诡怪对人类造成了极大的威胁。人类甚至存在彻底灭亡的风险。】

