    第35章 海星黄粱梦——《融入海星》心中一阵热乎乎

    第35章心中一阵热乎乎

    听到张辉这样说，徐玉萍感到了张辉深深地爱意，心中一阵热乎乎的，心里想到能够有这样高大体贴的男人爱自己，自己还奢求什么呢？因此她更加依偎着张辉一路行。

    张辉很自然发现这样的变化，心里想到女人是要用心去爱的，不是要对方总对自己付出的，自己虽然才来这个星球几个月，但自己一定要好好把握，让爱自己的女人都舒舒服服地跟着自己过一辈子。

    “姐姐，你们俩在小声说什么？怎么怕我知道啊？”在张辉另一侧的徐玉霞小声问道，她奇怪姐姐怎么就那么小声地对身边这个男人说话，不跟自家妹妹说话了，心里早就有点气了。

    “妹妹，小声一点，有人在跟踪我们，你小心一些，别让发现我们知道了他们，那样会打草惊蛇的，你放心不会有事的。”徐玉萍轻声地说道。

    “是这么一回事，我说你们俩怎么神神道道的？嗯！我会注意的，阿辉，你看见了是那些人吗？能否制服他们呢？”徐玉霞说道。

    “我看见了，大概有十个人，看他们不是很高大，但不知道他们手上功夫如何，所以很难说能否制服他们的，要是有帮手的话，也许可以。”张辉说道。

    “这么说，你还有一定的把握了。”徐玉霞说道。

    “阿辉，我们的人来了，估计到那个路口，那些跟踪的人就会动手了，你要小心了，玉霞，你也要小心一些。”徐玉萍扯了扯张辉的衣袖说道。

    张辉抬眼看去，前面的街角路口确实是一个很好的设伏地点，这样看来这伙人不止十人，估计在那里还有埋伏，顺着徐玉萍的手指指的地方看，发现自己的人好像也来了有一二十个，这样张辉心里觉得应该有必胜的把握了。

    果然当他们走到街角路口的时候，那些人就从后面快速围了上来，其中一个脸上有一粒黑痣的人说道：“两个女人走开，我们找这男的一点事，不走，就别怪我们动手了。”

    随着他的话语结束，街角转出五六个人拦住张辉他们的去路，并上前走了上来，脸上显露出是阴骘的笑意，叉开两手拦在前面。

    “你们想干什么？没王法了？你们是什么人？怎么敢如此大胆？”徐玉霞首先暴喝道。

    “美女！不关你的事，你少在这里做这样无谓的叫嚣，如果不走，到时候别怪我们这些人奸了你，哈哈！不过那滋味一定不错。”一个矮个子的男子坏坏地笑着说道。

    “你们做了这两个女的，那男的就给我们姐们几个了，看看多帅气，在那方面一定很棒了。”一个漂亮的女孩怪笑道。

    “是啊！他是我们几个的了，就不知道让我们轮番来，他会不会因此一命呜呼了，哈哈……”另一个女孩放肆地笑道。

    “哟，哟，你们还觉得你们有必胜的把握？大爷我还不想侍候你们这几个小娘们，一点品味都没有，该大的地方不大的，不该大的地方却大了。这样的女人鄙人不喜欢，没劲！我们走了，不跟你们玩了。”张辉一边说一边假装准备走，其实是准备出击了，只是左右看看，看自己的人来了没有。

    “走？你做梦去吧，今天就让你彻底从海星消失，你这个外星人。弟兄们，上！把他做了，女人留下给大家潇洒一下了。”黑痣人吩咐道。

    “是吗？老兄口气也太大了。呃！两位妹妹，这个海星有没有什么正当防卫的法律？我想知道。”张辉一副吊儿郎当地样子问道。

    “正当防卫？什么意思？搞不懂，不过我知道像我们现在这样，如果你打死了个把人是不会追究你什么责任的。当然如果全部都打死了就有点难办了，不过凭你跟刘太子的关系，我看也不会有什么事的。”徐玉霞咋咋唬唬地说道。

    “哦！我怎么没有想到呢，唉！好在你提醒了。”张辉对那些视若不存在地说道，其实他早已在观察等一下动手时该首先对付谁，当然要是能一下制服黑痣人最好了，不过不知道这家伙到底怎么样，手上功夫如何？

    “你们说什么？这么多话。不过让你们先说说，等一下可能就没有机会说了，我们管你们是什么人，弟兄们上，还磨蹭什么？”黑痣人发狠地说道。

    随着他的话语刚落，他首先攻击张辉了，张辉眼疾手快，马上护卫好身边的两个女孩，自己后面这时也动手了，自己人赶快救护徐家姐妹。

    张辉看到徐家姐妹没有什么危险了，他才放开手来，接下了黑痣人的招数，但张辉发现这个黑痣人根本不懂得什么招式，乱来一气，发现这个后，张辉知道自己有必胜的把握了。

    张辉一招“白蛇吐信”，手霎时在黑痣人看来好像变长了，黑痣人的腰身和腋下先后被袭击，接着张辉一招“长虹贯日”，迅速在黑痣人的腿上重重地一击，黑痣人刹时一个人完全瘫了下去。这一招黑痣人根本就看清楚对方是如何攻击自己的，他只是被动的挨打了。

    张辉一声暴喝“去”，一手扬起，一招“四两拨千斤”，黑痣人连同旁边一位凤目撩人的女人都被重中摔出十几米，这一下对方人都惊呆了，手上也跟着不知道怎么动了，全都傻傻地站在那里发愣了，他们想不到面前这个男人是如何出手，又是如何同时把两个这样甩出去。

    正在对方发愣的时候，自己这一方的人也全不知道攻击了，也个个看向被摔出去的那两个人，心里想到女主人的朋友这么厉害，不用我们来也可以啊！这些对这个高大的男人来说还不是小菜一碟了。

    “呃！你们愣着干什么。赶快收拾那些人啊。”张辉发现自己人也这样就拍着他们的肩膀说道，这一说双方才惊醒过来了。对方人虽然惊醒过来，但不敢再动手了，只乖乖地束手就擒了。

    “阿辉，你还厉害啊！你怎么办到的？那可是两三百斤呢。”徐玉萍快步走过来说道。她对面前这个男人有多了一层爱慕了，以前是喜欢他的高大魁梧，而现在则被这样的气势和气质所折服了。

    ?  ?不知道网文现在这么多忌讳，以后自己要小心了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

