    听完了姜峰的计划，小舞一脸复杂的看着姜峰，一时间竟然不知道说些什么。

    尽管姜峰的计划十分的完美，但是小舞还是觉得过于冒险了，不过现在的她似乎没有别的选择，要不就同意姜峰的计划，要不就等着唐昊收割她的魂环。

    姜峰也不着急，只是静静的看着她，似乎已经确定小舞会同意他的计划一般。

    实际上姜峰紧张的要死，毕竟这个计划最大的缺点就在于小舞跟唐三之间的交流。

    如果小舞跟唐三说了今天的事情，或者说跟唐三摆明自己魂兽的身份，那姜峰的计划就很有可能泡汤。

    因为尘心已经答应了唐昊，他跟七宝琉璃宗都不会对小舞出手。

    姜峰想要小舞的魂环的话只能是自己想办法，不然自己老爷子的一身魂力就废掉了。

    不管是什么修为，只要涉及到规则之力，都会变得渺小不堪，这点姜峰已经跟系统确认过了，哪怕是身为封号斗罗的尘心，也不能摆脱斗罗大陆的规则之力。

    因为他的一身修为都是依靠斗罗大陆的规则修炼起来的。

    想了很久，小舞最终点了点头说道：

    “我可以同意你的计划，也可以献祭给你，但是你要保证，不管结果如何，你一定要杀了比比东！”

    到现在，小舞已经没有别的奢求了，自己最信任的唐三其实都在打自己魂环的想法，反而是姜峰这个陌生人，跟自己做起了交易，其实以他跟他身后的七宝琉璃宗，完全可以靠着武力获取自己的魂环，但是姜峰想要献祭，想要更多，所以愿意跟自己交流，比起唐三跟唐昊的虚伪，小舞更愿意相信姜峰一点。

    听到小舞的话，姜峰笑了，笑的十分舒畅。

    因为他知道，从这一刻开始，小舞已经被自己带偏了。

    想到这些，他也是点了点头。

    “好，那我就先回去了，你有什么问题可以直接来找我，我会尽我所能帮助你的。”

    在姜峰的眼中，小舞已经是他的下一个魂环了。

    小舞没有说话，只是默默的走向宿舍。

    姜峰见状也是不再多言，回到了自己的宿舍。

    回到了宿舍，姜峰回想起刚刚跟小舞的谈话。

    虽然他对小舞的言辞来说有着众多的漏洞，但是在小舞眼中是没有什么问题的。

    因为信息差！

    唐昊自以为默默的把小舞跟唐三保护的很好，但就是这个自以为的大男子主义，让他跟唐三小舞之间产生了信息差，而姜峰正是利用了这一点，成功将小舞的想法完全带偏，将她变成了自己的第五魂环。

    而自己那个所谓的计划，最主要的目的还是小舞的魂环跟唐昊的命，小舞的魂环用来提升自己的实力，唐昊的命来用来打消比比东的危机感！

    至于杀死比比东？

    别逗了，现在的比比东已经在继承罗刹神的传承了，要对她动手也不是现在！

    深知七宝琉璃宗命运的姜峰在潜意识中已经将比比东定位敌人了，毕竟这个疯子的目的是毁灭斗罗大陆。

    摇了摇头，姜峰将脑海中的想法驱散，这些都是以后要考虑的事情，现在的他还有更重要的一件事要做。

    想着，姜峰将那枚魂骨取了出来。

    刚取出，整个房间就遍布了柔和的气息，而不远处房间的唐三眉头一皱，直接从修炼中惊醒。

    心脏抽搐了一下，似乎什么重要的事物出现在了附近，让他心神不定。

    然而只是大魂师的他四处张望了半天却什么都没有发现。

    最好只好皱着眉收回了自己的心思。

    另一间房间，小舞感受到十万年魂骨的气息，目光一黯。

    开始了吗？

    她当然知道，这是姜峰在吸收魂骨。

    魂骨跟魂环不一样，没有修为要求，哪怕是一个没有获取过魂环的魂士都可以吸收十万年魂环。

    姜峰将蓝银皇右腿骨放在自己右腿之上，然后运转易经筋，魂力刚靠近蓝银皇右腿骨，魂骨上瞬间爆发出强烈的光芒，晶莹的蓝色光芒瞬间遍布了整个房间。

    远处见到这一幕的尘心瞬间出现在了姜峰的房门，魂力运转，直接将魂骨的气息完全掩盖了下去。

    双眼爆发出精光，守护着四周。

    十万年魂骨何等重要，尘心自然不会让姜峰在吸收的过程中受到打扰。

    而姜峰也是知道尘心在附近，所以才会放心大胆的吸收起来。

    随着魂力的接触，蓝银皇右腿骨化作蓝金色的光芒一点点的融入进姜峰的身体。

    姜峰只感觉一阵清凉之感从自己的右腿上传来，清凉，舒适，没有半分的排斥。

    这是姜峰第一次吸收魂骨，与他之前吸收魂环不同，这蓝银皇右腿骨的吸收没有半分的不适。

    他的右腿似乎是踏入了无边无际的草原，辽阔，柔和，一股容纳万物的错觉从他右腿上传来，让姜峰忍不住发出了一声舒服的呻吟。

    不止于此，魂骨上还传来一阵阵奇异的魂力，洗涤着姜峰的身躯与魂力。

    虽然魂力没有明显的提升，但是他的身躯仿佛得到了强化一般，不止是右腿。

    这就是十万年魂骨吗？

    姜峰认真感受着身体变化的同时还让系统开始分析魂骨的能量构造。

    这是姜峰多年来留下的习惯。

    随着时间的变化，清凉的感觉不止是在右腿上游荡，逐渐流转了姜峰的全身，他能明显感觉到，自己的身体不一样了。

    噼里啪啦的声音响起，姜峰的骨骼被不断的加强。

    轰！！！

    无形的轰鸣声响起，姜峰的体内似乎有身体东西被打通了一般，易筋经的远转更加的迅速，魂力变得更加的纯粹，吸收魂力的速度也是大大提升了不少。

    感受到姜峰身体的变化，门外的尘心嘴角微微翘起。

    虽然没有吸收过十万年魂骨，但是根据姜峰的变化可以看出，这枚魂骨给姜峰带来的变化是巨大的，他的战力不知被提高了多少！

    屋内姜峰的气息逐渐变得平和，等姜峰气息完全稳定之后，尘心也是离开了史莱克。

    他的到来没有任何人发现，他的离开同样也是。

