    代替北天域丹阁在武域丹道大比中获得优胜，这家伙好大的口气。

    玄晟阁主冷笑看着秦尘，此子哪里来的这个底气？竟敢说出这样的话来？

    他承认秦尘如此年纪就突破了七品药王，在北天域绝对是极为逆天的天才，甚至不仅仅在北天域，在武域之中二十岁能突破药王的也并不多见。

    可这又能代表什么？

    北天域，丹道势力羸弱，几乎是天武大陆最薄弱的一个域，同样身为药王，谁都能炼制出七品的王丹，但其他三域的天才在其它各方面实力上，都要凌驾在北天域的炼药师之上。

    更不用说是武域的那些天才炼药师了。

    事实上，武域丹阁的顶尖丹道天才，是根本不会参加丹道大比的，所谓的丹道大比，其实更多的是武域在下面四域挑选天才的一个手段，因此主要的选拔，都是在四域之中诞生。

    可即便如此，在北天域最近千年的历史上，从来没有一名北天域的丹道天才获得过优胜，并藉此进入武域丹阁的。

    可见北天域又有多羸弱？

    这也是玄晟阁主来到北天域丹阁之后，一心想着突破药皇境界，而不是培养出丹道天才的原因所在，因为在他看来，想要从北天域挑选出一个能让武域看上的丹道天才，其难度可比他自己突破药皇大多了。

    可如今，秦尘竟然说能在丹道大比中获胜，哪里来的自信？

    “你说你能获胜就能获胜了么？”顿时，玄晟阁主冷笑一声。

    秦尘笑了：“玄晟阁主不试试又怎么知道？反正对阁主大人来说，并无损失，不是么？”

    他笑眯眯的，一点都不担心玄晟阁主反对。

    事实上，让玄晟阁主突破药皇秦尘也并非不能做到，但他却并没有选择用这个方法，因为太过惊世骇俗了。

    毕竟他只有二十岁，而且才是七品药王，若是就能指点一名七品巅峰药王跨入八品药皇境界，一旦传入武域，必然会惹来瞩目，将自己曝光出去。

    可若是他只是展露出惊人的自身天赋，别人再觉得离谱，也只会觉得他妖孽变态而已，而不会考虑太多。

    “哈哈哈，有意思。”玄晟阁主突然笑了，原本的肃杀一扫而空，饶有兴致的看着秦尘，道：“既然你这么有信心，老夫就给你一次机会，你先退出去，老夫马上就来，届时，老夫会在丹阁所有长老面前给你一个说法！”

    “多谢阁主。”

    秦尘站了起来，恭敬拱手，并未太多纠结，转身离开了会客厅。

    甚至没问玄晟阁主所说的说法，到底是什么。

    “皇甫南，我之前让你通知的事情，你已经通知到位了么？”待秦尘离去，玄晟阁主转头看向皇甫南道。

    “回阁主，属下已经通知到位了，目前三大副阁主、轩逸药王、以及三大圣子，还有丹阁诸多实权长老，都已经在大厅等候。”皇甫南恭敬道。

    “很好。”玄晟阁主微微点头：“这小子既然这么狂，敢说自己定然能在武域丹道大比上获胜，老夫倒要看看，他到底有些什么能耐。”

    “阁主大人，您这是准备……”皇甫南疑惑道。

    “那小子不是说自己一定能获胜么？那老夫就给他一次机会，让他和我丹道城的三大圣子比试一番，若能获胜，圣子之位自然可以考虑，可若输了，他也不能怪老夫了。”玄晟阁主笑眯眯的道：“其实一开始，老夫就已经打了这主意了。”

    皇甫南顿时一脸懵逼，愕然道：“可阁主大人你为什么先前……”

    “哈哈哈。”玄晟阁主大笑起来：“只是试探一下这小子而已，不过经过这试探，老夫也已经摸透了他的底细。”

    “哦？”

    见到皇甫南疑惑的目光，玄晟阁主笑道：“你觉得此子如何？”

    “不卑不亢，有理有据，天赋惊人，若能成为我丹道城的圣子，对我丹道城的未来，必然会有巨大的裨益。”皇甫南道。

    他是真的欣赏秦尘，不然也不会三番五次替秦尘说好话了。

    “你当真这么认为？”玄晟阁主怪异的看过来。

    皇甫南被看的浑身不自在，尴尬道：“阁主大人，难道有什么不妥么？”

    “当然不妥，你告诉我，这样的天才，你以前在我北天域丹阁有没有见过？”玄晟阁主冷笑一声。

    “这……没有！”

    皇甫南想了半天，二十岁的药王在北天域丹阁的历史上，这还是第一着。

    这也是他格外欣赏秦尘的原因所在，二十岁的药王，一旦经过丹阁系统的培养，将来成为七品后期的药王是绝对没问题的，若是能进入武域丹阁，说不定还有机会突破八品药王，必然能带领丹道城走向新的光辉。

    “那不就得了？”玄晟阁主目光深远：“我查过此子的资料，他之前的炼药师认证，却是在一个叫百朝之地的王级势力，再往前，更加卑微，甚至没有明确的记录。可这样的天才，放到武域丹阁之中都不算太差，在我丹道城，更是首屈一指，千年难得一见，你觉得会是一个小小的王级势力能够培养出来的？”

    “这……”

    皇甫南一愣，的确，连丹道城都培养不出来的天才，一个北天域的王级势力能培养得出来？

    “若老夫没有猜错，此子，应该是来自某个超越北天域的大势力，不是武域中某个丹道世家，就是武域某个丹阁分部的天才，在其背后，定然有药皇强者，不然，小小年纪，岂能说出丹道天人五衰这些大道理？这等理论，恐怕连你也所知不多吧？”

    这还真是，如不是秦尘说出来，皇甫南对这天人五衰，其实也不甚了解。

    可皇甫南却是来自武域丹阁的弟子，连他都了解不多，秦尘是如何了解的？

    “可若是此子来自武域，为什么要跑来我北天域丹阁，甚至担任我丹道城的圣子？这不是舍本求末了么？”

    可随即，皇甫南又疑惑，无法理解。

    “你可听说过古虞界？”玄晟阁主淡淡道。

