
张禹看得出来，老妇人一直没有忘却跟萧铭山在一起的那段感情。

他感慨地说道：“不知道阿姨有没有听到萧铭山临死前说的话，他说这些年来，他一直都在受良心的煎熬。生意场上的人，有良心的不多的，越大的生意人越是这样。不知道萧铭山的成功，有没有逼死其他的人，但我知道，他毒死了他的老婆。可是呢......他对他老婆的死，没有半点内疚，至今都在痛恨，而对于你的事儿，却一直放不下......”

“他会放不下......”老妇人流着泪，伤心地说道。

“是的，他放不下......”张禹真挚地说道。

老妇人开始抽泣，嘴里喃喃自语，“铭山......铭山......”

她扭头看向远方，虽然双目失明，但脸上尽是伤感。这一刻，她仿佛是回想起了什么往事。

“他已经死了，但我相信，在他临死之前最希望听到的话，一定是你原谅他......阿姨，在当初的选择上，你们两个人可以说都走了极端，方才酿成今日的悲剧......阿姨，人之将死其言也善，鸟之将亡其鸣也哀，往事不堪回首，都已成为云烟......对也好，错也好......我不奢求阿姨能够原谅他，只希望阿姨能够放下心中的怨恨......”张禹语重心长地说道。

“原谅他......这怎么可能......我......”老妇人的脸上满是痛苦，渐渐的，却露出一抹微笑，也不知道又想到了什么。

“其实......你说的也对......如果当初我不选择离开，或许命运将不是这样......他死也死了......我为什么还要执着......铭山......倘若有来世，我希望我们还能见面，那个时候，我一定不会选择离开......”老妇人一脸的向往，似乎回忆起当年跟“任铭山”在一起的点点滴滴。

就在这一刻，她的身上的怨气开始消散。

慢慢的，怨气消失不见。

“我们来生见......我一定不会离开......”老妇人喃喃自语，身子突然一软，缓缓地摔倒在地。

“阿姨！”张禹立刻叫了一声，随即抓住她的手腕。

这一刻，老妇人已经没有了脉搏。

“死了......”张禹看向老妇人的脸，她合着眼帘，表情十分的安详。

因为身上怨气的消散，张禹知道，老妇人在临死前已经原谅了萧铭山。不仅仅如此，她还希望来生能够和萧铭山再续前缘。

张禹的心中有些不是个滋味，竟然不自觉地躺下眼泪。

“阿姨，来生你和萧叔叔一定会在一起，一定会白头偕老的......”张禹感伤地祝福。

“噗！”

也就在这时，张禹突然感觉到左手一烫。

他连忙下意识地一松手，跟着转头看去。

只见先前一直攥在手里的袈裟，竟然自己点燃了。

火光焚烧，不消片刻，便化作尘灰。

“没了......”张禹诧异地看着留在地上的尘灰，心中充满了不解。

不过，他随即就想明白了。

这件袈裟的基础，其实就是老妇人的天魂，天魂之中充满了怨气，支撑着整个袈裟，所以根本毁不掉。

可是现在，老妇人身上的怨气消失了，天魂与本源相连，本源的怨气没了，天魂上的怨气也就跟着消失了。

没有了这股怨气的支撑，袈裟自然无法继续存留。

“这也很好。”张禹感慨一声，又一次地看向老妇人。

这一刻，他的心中冒出来一个念头，那就是给老妇人挖一个坟，将尸体埋在这里。

可是转念一想，还是轻轻摇头，“阿姨，不要留在这里了，留在这里孤零零的，不如去找萧叔叔吧......我相信，你们俩一定会在一起的......”

张禹流着泪，从兜里掏出来一张火符，丢到老妇人的身上。

“噗......”

火光升起，转瞬间，老妇人的尸体化作尘埃。

张禹站在原地，愣了一会，一切都解决了，可是解决却是这样。

或许，这对萧铭山和老妇人来说，何尝不是一个解脱。

张禹伤感地转身朝回去的路走去，走出丛林，跟着就看到那六具尸体。

他们都是身首异处，看在眼里，张禹有些不知该怎么处置。

他们的亲人，一定在寻找他们。一旦找到，看到他们现在的样子，不仅仅会悲痛过度，同样还会掀起滔天大案。

到了那个时候，只怕他张禹就是主要的嫌疑人了。而这种事情，他实在不方便对人言。琢磨了一阵子，张禹无奈地抬手打出火符。

“就当没发生过吧......”

火光燃起，张禹朝山下走去。

现在的他，显得伤感而又落寞。

这一刻，他想到了一个人——萧洁洁。

他不知道回去之后该怎么跟这个丫头交代。

实话实说，显然不太妥当。可不说实话的话，人家的父亲又哪去了，连个尸首都没留下。

“算了，回去再说吧......”张禹实在是想不出来该怎么解释。

下山之后，他掏出手机。说来也怪，先前原本关机的电话，现在却是亮着的。

张禹心中惊诧，这个阵法实在是太厉害了，不仅仅能够制造出夜色中的幻境，甚至还能在手机上制造出视觉上的幻境。

他琢磨了一下，没有马上给司机打电话，而是施展神行马甲，一路超前赶去。

等跑出老远之后，这才拨了司机的电话，让人来接。

坐上大奔，司机问道：“老板，咱们去哪，回镇海么。”

“嗯。”张禹轻轻点头。

也就在这档口，手机突然响了起来。

掏出来一瞧，却是孟星儿的号码。张禹先前都忘了孟星儿的茬了，现在接到电话才想起来。

他放在耳边接听，说道：“喂，你好。”

“客气什么呀，你什么时候到啊？人家都想死你了......”电话里跟着响起孟星儿妩媚的声音。

“我......”张禹迟疑了一下，他原本是打算直接回镇海的，现在心念一动，说道：“我已经赶过来了，就快到南都了，到时候上哪找你。”

他不敢回去见萧洁洁，决定先到孟星儿那边走一趟。等想出合适的解释，再回去见萧洁洁吧。

“效率还挺高的......看来还是宠我的......你到......”孟星儿很是满意，声音自然也娇媚，她当即报了一个地址。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5915746"  chaptername="第1165章  我一定不会离开">加入书签</a>
</div>
