    他本就喜欢萧紫很久，当年的训练场里也不止萧紫一个女孩子，但很多人少年青春懵懂的时候都喜欢萧紫。

    训练场的少年们都很优秀，但他们不知道萧紫喜欢谁。

    不过女孩子的心思藏不住，即使藏得再好也能看出蛛丝马迹。

    他没过多久就发现萧紫暗恋孟沉，从那时起，他很多事都喜欢跟孟沉较劲。

    孟沉比其他人要成熟稳重很多，他也看不出来孟沉喜不喜欢萧紫，但孟沉对萧紫很照顾就是。

    他不服气，跟孟沉较劲较了很多年，直到孟沉离开训练场。

    躺在浴缸里，周鸿明闭眼，眼前浮现出训练场的情形。

    十几岁的少年少女们没有什么复杂的心思，大家一起训练、吃饭、开玩笑，师父对他们很严格。

    他算是最不认真的一个，好在天赋不错，也能通过师父的考验。

    呵。

    只可惜，当年的兄弟都已经反目成仇。

    什么兄弟不兄弟的，挡他路的就该死。

    如果他孟沉还有点良心就不该再让人查找他的下落，而是放他和萧紫一条生路。

    他给的了萧紫美好的生活。

    ……

    冬天清晨的集市上是热闹的烟火气。

    一切像是刚从黑夜里苏醒过来，白雾还未散，路边早已摆满了各种各样的摊子。

    这一片属于贫困区，很多人还在靠手艺为生。

    对于萧紫而言，这是久违了的烟火气息，她自从被关在快乐岛上，她就没有见过这么热闹的集市。

    刚过来，她的眼睛微微湿润，鼻子一酸。

    她裹着一条大红色的围巾站在周鸿明身边，头发扎起，身上是一件厚实的藏青色长呢子大衣，宽松的大衣掩盖不住她姣好的身材。

    周鸿明站在她身旁，握住她的手，替她暖着。

    一到冬天，她的手就特别冷，她体质偏寒，身体也不大好。

    在训练场那会儿他就经常在冬天给她冲热乎乎的热水袋，可她眼里没他，只有他的师兄孟沉。

    这里的人很热情。

    萧紫对这一切都很陌生，恍如隔世。

    对于她而言，这几年她见的最多的就是海洋，无边无际。

    可她喜欢闹市，喜欢平凡而安定的世界。

    “小紫，你喜欢什么就拿，我给你买。”周鸿明嗓音里带着宠爱，目光落在她的脸上，也满是爱意。

    可萧紫没看他，看向街头的摊子：“我不缺什么，走走看看就好。”

    “那我陪你走。”

    狭窄的街道熙熙攘攘。

    金色阳光穿过薄薄的雾气和云层照下来，给这一片街道洒上金黄的颜色。

    耳边是嘈杂的叫卖声，萧紫唇角上扬，她不排斥这烟火世界，她甚至有些怀念。

    这样正常人的生活，她也想拥有。

    “小紫，这个发卡喜欢吗？我觉得很适合你。”周鸿明拿起一只珐琅工艺的蝴蝶发卡，“这可真漂亮。”

    萧紫摇摇头。

    “试试吧，不试试怎么知道好看不好看。”周鸿明兴致很高。

    摊主是个上了岁数的白人老太，看上去有七八十岁，说着一口英文。

