    “在大厘城，我们也有了不少的收获了，知道了很多以前不曾知道的秘密，拓宽了从未想过的思路，对本官而言，还是很满意的。”

    “既然如此，那该走也就得走了。”

    巳蛇点了点头。

    对秦文远的任何决定，他都没有任何的反对。

    他说道：“那天玑呢？我们要去接应他吗？”

    “他？”

    秦文远笑呵呵道：“不用。”

    “巳蛇，你要相信我们的朋友，我相信他一定可以安然逃出生天的，你觉得呢？”

    巳蛇：“……大人，你这样会坑死天玑的。”

    巳蛇都不敢想象天玑接下来的处境了。

    他们要是全员离开了大厘城，只剩下天玑一个人。

    北辰因为少爷的离开定会无比羞恼。

    到时候，可想而知天玑被困在大厘城内，会是怎样的惨状。

    北辰肯定会想尽办法在天玑身上报复回来的。

    巳蛇真的怀疑天玑这一次，能否逃出生天。

    可秦文远却一点心理压力都没有。

    他只是笑吟吟道：“巳蛇，你要相信我们的朋友啊！”

    “你知道交朋友最重要的是什么吗？是信任！”

    “我们必须信任我们的朋友！”

    巳蛇：“……人家可没把我们当朋友。”

    “不重要。”

    秦文远笑呵呵道：“重要的是我们要相信他，在精神上，我是完全支持他的！”

    至于身体上？

    秦文远只能呵呵。

    他怎么可能在身体上支持天玑？

    毕竟，秦文远这一次，可不仅仅是单纯的要坑天玑。

    他是想看看，当天玑被逼到一定程度后，天玑会做出什么事来。

    也许，他还能利用这次机会，发现天玑的一些藏的极深的秘密。

    秦文远一直觉得，天玑藏着许多底牌。

    这个家伙，可不是表面看起来的那么简单。

    毕竟，这可是从北辰手中活下来的狠人。

    她既在自己手中活下来了，又从北辰手中活下来了。

    这样的人，怎么可能是一个简单的人？

    所以，秦文远要利用这难得的机会，看一看，天玑究竟藏着些什么底牌和秘密。

    不过，这些没必要和巳蛇说。

    毕竟巳蛇说到底，和天玑这些人相比，还是有些单纯了。

    他知道的越多，有时越危险。

    还不如什么都不知道，反而会活得很轻松。

    “走吧。”

    秦文远一边走，一边淡淡道：“留给我们的时间不多，尽快离开吧。”

    “这大厘城之行，该结束了！”

    半个时辰后。

    大厘城东南角，一个十分普通的平房外，突然间有如同雷鸣般的马蹄声靠近。

    那马蹄声仿若踩踏在奔雷上一般，轰隆隆的，踏的地面都跟着在颤动。

    没多久，那雷鸣般的马蹄声忽然停了下来。

    而后，便见为首之人，直接翻身下马。

    他全身穿着黑袍，脸上戴着面具，若是秦文远他们在这里，绝对会认出此人就是南诏四大魂使之一的御魂使。

    不过此时的御魂使，远没有当时在秦文远面前的那样淡然自若。

    此刻的他，神情明显有些慌张。

    他下了马后，便迅速冲进了这个平房内。

    这平房不大，而且四周都布满了蜘蛛网，一看就是久久都无人居住的房子。

    御魂使转了一圈，都没有发现任何人影。

    这让他有些焦急的说道：“北辰，北辰，你在吗？”

    声音在空旷的房间里回荡着。

    正当御魂使认为出事了时，便听一道咔咔的声音。忽然响了起来。

    他连忙循声看去。

    这时，便见一面墙壁，忽然间移开了。

    接着，一扇门直接出现在他眼前。

    门内有声音传出：“你进来。”

    御魂使深吸一口气，不敢耽搁，吩咐道：“你们守在这里。”

    说完，他便迅速打开门，走了进去。

    进入门后，便发现这后面是一间实室。

    石室内有着一张石桌和几把椅子。

    此刻在椅子上，正坐着一个人。

    这人不是别人，正是北辰。

    此刻的北辰，仍旧身披黑袍。

    不过那黑袍上，多了许多灰尘，而且身上也还带着一股炸药的烧焦味，使得北辰不再如之前一样充满神秘和威严。

    御魂使一看到北辰那有些落魄的样子，忙问道：“北辰，你没事吧？”

    北辰平静的摇了摇头，说道：“在秦文远手上吃了一些亏，不过有惊无险，没有大碍。”

    御魂使闻言，却不仅没有放下心来，反而震惊的瞪大眼睛，惊呼道：“在秦文远手上吃了亏？”

    “这……这怎么可能？”

    “北辰，你在开玩笑吧？”

    在御魂使心中，北辰可是无敌的。

    这样的人物，怎么可能会在秦文远手中吃亏呢？

    北辰神色倒是没什么异常。

    他只是平静道：“没什么值得意外的。”

    “大唐第一聪明人，这称号可不是白叫的。”

    “而且他能找到我，也出乎我的意料，我的那些准备，只是为了以防不时之需，而非是真正为了对付他。”

    “所以在他手上吃亏，也没什么意外。”

    “不过……”

    他看向御魂使，神色有些幽深，道：“为什么你们没有在预定时间内抵达？”

    “我坚持的时间远超一刻钟，可你却迟迟未到，这让我不得不放弃这次对付秦文远的机会。”

    虽然北辰的语气仍是平静，可却也让御魂使心神一惊。

    御魂使连忙说道：“北辰，这……这也不怪我们啊，我们也并非是想要这样的。”

    “在听到你的命令后，我就立即带人前来支援了。”

    “可谁知道，在半路，我们遇到了一些袭击，他们人数不多，可本身不弱，而且十分擅长拖延，完全将我们给拖住了，并且他们还大喊他们就是秦文远，这让小的也不敢放过他们。”

    “所以，最终时间就被这样耽搁了。”

    北辰听完，倒也没有再说什么责怪的话。

    他淡淡道：“那应该是秦文远带来的影卫，之前秦文远和我相对时，只是亲卫出现了，可影卫没有出现。”

    “现在看来，秦文远早就准备好拖住你们的计划了。”

    “你们会中计，也不意外。”

    御魂使说道：“我们现在还有机会，现在继续捉拿秦文远他们，也许还能抓到他们的。”

    “没机会了。”

    北辰平静道：“秦文远的目的已经达到，他不会再留在大厘城的，不出意外，你现在派人去城门口看看，也许就能知道有人已经离开了。”

    御魂使皱眉道：“那……难道就这样让秦文远大摇大摆的离开了？”

    “我记得有一个冒牌秦文远，分散了你们许多精力，是吧？”北辰忽然问道。

    御魂使连忙点头：“不错！这人着实难缠，我们那么多次围杀，都被他给逃了，不过现在他仍在我们的包围圈内，逃不掉的。”

    “那就去抓住他。”

    北辰淡淡道：“他既然能被秦文远选为代替秦文远的替身，绝对备受秦文远信任，若是能抓住他，也许……我们能利用他，钓出秦文远来。”

    御魂使闻言，不由问道：“秦文远那么狡猾的家伙，好不容易逃出了我们的包围圈，会因为这么一个替身，就主动现身？”

    北辰端起茶杯，轻轻喝了口茶水，淡淡道：“你不了解秦文远这样的人。”

    虽然说秦文远此人足够聪明，智慧让我都羡慕，但他也并不是完全没有弱点的。

    “就算他有足够的理智，可在一些时候，理智仍是敌不过他那所谓的感情的。”

    “换句话说，就是秦文远是一个重感情的人，所以，哪怕他知道有危险，他也还是会现身的。”

    “而这个人，既然能被秦文远选为替身，并且本身还不弱，那便很明显，是秦文远所器重的人，甚至就是秦文远的好友，这样的人……你觉得，在秦文远知道那人因为秦文远而被抓时，秦文远会无动于衷？”

    御魂使闻言，眼眸陡然一亮。

    他激动道：“对啊！秦文远这样的人，绝对不会对他的兄弟有危险而无动于衷的。”

    “那个时候，就算他知道这可能是陷阱，也绝对会跳进来！”

    “北辰果然深谋远虑。”

    也就是巳蛇和天玑没有在这里。

    否则他们若是听到北辰和御魂使的话，绝对会笑掉大牙的。

    还兄弟？

    还秦文远不会无动于衷？

    真是笑话！

    秦文远巴不得他们将天玑逼入绝境呢。

    只可惜，北辰他们根本不知道那个所谓的替身，和秦文远究竟是何等相爱相杀的关系。

    也就导致他们的想法，从根本上就错了。

    御魂使十分振奋，他说道：“小的这就去安排，既然秦文远已经逃了，那我们就将全部的精力都在他的这个替身上，到时候就是天罗地网，我不信那个替身，还能逃脱的了。”

    北辰微微点头，他也不觉得这会有什么意外。

    毕竟替身终究是替身，再怎么厉害，也绝对是比不过秦文远的。

    而只要比不过秦文远，那一切，也就都没什么意外了。

    不是所有人，都能如秦文远一样，从他们的手中逃脱的。

    北辰说道：“去做吧，我等着你的消息。”

    御魂使直接点头。

    他又看向北辰，道：“那北辰你……”

    北辰淡淡道：“这里已经被你们知道了，也就不再安全了，我会另找地方休息的，若是有什么事，直接去找我的傀儡。”

    御魂使不再迟疑。

    他直接说道：“是，那小的这就去准备。”

    “去吧。”

    御魂使不再耽搁，迅速转身离开了。

    等他离开后，没多久，就听到外面再度传来一阵地动山摇般马蹄声响。

    …………

    这声响越来越低，最终消失不见。

    北辰闭着眼睛沉思的片刻，后又叹息了一声：“没想到，这次本以为绝对能留下秦文远的计划，竟然还是输给了秦文远。”

    “秦文远啊秦文远，你还真是让我颇为无奈。”

    “就和你那老爹一样，不过……”

    他眸光闪过一丝冷意，道：“你和你老爹一样狡猾，可你也和你老爹一样有着致命伤--重感情！”

    …………

    “人这一生，感情是最无用的东西。”

    “但很可惜，你们这些能力出众的人，偏偏为感情所累，最终……只会被感情所杀！”

    “这不能不说……真的够讽刺的。”

    “那这一次，我倒要看看，你在你兄弟被抓后，你会不会做出和你爹一样愚蠢的选择，我……真的很期待！”

    北辰嘴角忽然上扬了起来。

    他手指轻轻在石桌上轻轻敲着，脸上的笑意，越发的多了。

    …………

    御魂使在离开后，便迅速调集了所有的兵力。

    秦文远已经确定离开了，那也就没必要分兵搜查了。

    所以所有的人手，都被他给调集到了围困天玑的区域，开始了地毯式的搜查。

    天玑的危机，真正到来了。

    大厘城，北斗观，北斗塔五层。

    新玉衡正在破败的神像前踱着步。

    她秀眉微蹙，面具下的眼眸里，有着一丝的担忧。

    新玉衡已经听到城门口道人的禀报，得知在昨夜，有人持着御魂使的令牌已经离开了。

    她都不用去想，就知道这个时候离开的人，肯定就是秦文远他们。

    果不其然，御魂使后来就找到了自己告诉自己秦文远已经逃走了。

    不过替秦文远吸引他们注意的人却仍旧被困在大厘城内。

    所以御魂使让她全力配合他们捉拿秦文远的替身。

    新玉衡现在还不能暴露，自然不会拒绝御魂使的话，立马安排人手去捉拿秦文远的替身了。

    御魂使要亲自去盯着此事，所以很快便离开了。

    而新玉衡，则是此时有些担心。

    她很清楚北辰的主意。

    这分明是想用秦文远的替身，来强迫秦文远现身。

    若是抓住了秦文远的替身，秦文远会现身吗？

    新玉衡都不用怎么想，就相信……秦文远一定会现身的。

    毕竟……秦文远可是她的儿子。

    她这样的好人，其儿子，怎么可能会不重感情？

    所以，一旦被北辰将秦文远的替身抓住，秦文远定然会十分危险。

    毕竟北辰在吃过秦文远的这次亏后，绝对不会再吃亏的。

    到时候秦文远一旦出现，那绝对巨大的危机。

    新玉衡不担心秦文远陷入包围中，毕竟秦文远的本事，她是清楚的。

