    “啊！”

    金鹏神子惨叫一声，他的头颅被击穿，眉心的灵台崩溃，可就算如此，他依旧没有马上死去，他的肉身一阵摇晃，化为金鹏本体的模样，在空中摇摇欲坠，对着下方的大地坠落下去。

    “轰隆隆！”

    犹如战斗机坠机一样。

    “嗡——！”

    金鹏神子的体内，帝血涌动，非常的可怕，释放出一片永恒的仙光，将他的本体包裹住，竟然在修复他的伤势。

    一只血红色的金鹏虚影，出现在空中，这是一片血光，气息惊人至极。

    “是帝血！”

    “我的天，金鹏神子真的是妖帝后代，体内有妖帝之血？”

    “难怪他的天赋如此恐怖，没想到真的是妖帝直系后人。”

    “那一片血光，是金鹏大帝留下的神祇念吗？”众人皆惊，震惊的无以加复，没想到金鹏神子必死无疑的情况下，还有妖帝留下的神祇念出现，想要守护金鹏神子。

    那一片血芒涌动，非常的可怕，带动天地之力，金鹏神子眉心鲜血涌出，元神都四分五裂。要不是这一片血光出现，将他的元神稳住，他早就身死道消，被太阴绿金箭头活活钉死。

    “哧——！”

    一片永恒的仙光，急速而出，这片天地之力仿佛都复活一样，产生恐怖的天地异象。那道血光凝聚而成巨大的金翅大鹏本体，高达数百丈，一眼望去，宛如一座巨大的山川一样，遮天蔽日，气势磅礴，如妖帝复苏，俯瞰众生。

    “真的是金鹏妖帝的虚影！”龙溟震惊。

    “这鸟人，保命的手段这么多吗？”龙马咬牙切齿。

    其余古族众人，许多受不住金鹏妖帝神祇念的威压，纷纷跪倒在地，顶礼膜拜。天地共鸣，全都发出呜呜呜的声音，这一片永恒石林都颤动起来，仿佛奏响一曲无上高歌，迎接金鹏大帝的神祇念。

    “你已经陨落了，还想插手不属于你那个时代的事吗？”林南大喝一声，面对金鹏大帝的神祇念，丝毫不惧，驱动太阴绿金箭头，朝着前方杀来。

    “哼！”

    金鹏妖帝的神祇念冷哼一声，一股滔天威严，扑面袭来，在场所有生灵，浑身巨震，脸色一片煞白。

    这是来自于一位妖帝的声音，虽然只是一缕神祇念，可依旧可怕无比，就像是蚂蚁嗅到巨龙的吐息一样，来自于灵魂深处的敬畏。

    “大帝啊……”

    无数人瑟瑟颤抖，从高空坠落，跪在地面上，额头紧贴身下的泥土。

    远处的清瑶仙子，俏脸也一阵发白，强行朝着那一缕金鹏血影看过去，恐怖的威压袭来，让她喷出一口精血，付出很大的代价。

    “妖帝又如何，你已经死了！留下的神祇念，还想保护后人吗？你的时代，已经坠落。”

    林南豪迈大笑，驱动太阴绿金箭头，手持皇道黄金剑，登天而上。

    所有人一阵悚然，惊惧的抬起头，朝着林南看去，都要吓傻了，脑子嗡嗡作响，都不敢相信眼前发生的这一幕。

    人族圣子林道一在叫板金鹏妖帝留下来的神祇念？简直让人震惊的头皮发麻。

    “哧！”

    太阴绿金箭头斩来，这片永恒的石林间，冲出一道又一道的乌光，形成大道法则，凝聚成凰血神炉的样子，打向林南，帝纹闪动，瞬间凝聚成型，恐怖如斯。

    “噗——！”

    林南被击飞，喷出一口鲜血，人体大龙亮起，混沌之气与皇道龙气包裹他全身，将他笼罩在其中。他飞出一百多里，撞踏无数石林，最终才停下来，浑身一片血肉模糊。

    “今日我必杀金鹏神子，金鹏大帝你就算复活也挡不住！”

    林南嘶吼一声，头发竖起，宛如一尊魔王一样，踏天而来。

    他披头散发，浑身都是鲜血，骨头不知道断掉多少根。

    “咕噜咕噜。”

    他仰起头，将龙雀族仙池内得到的灵乳取出，狠狠的灌了一口，数十滴灵乳入口，林南的伤势瞬间恢复如初。

    “这是灵乳？”

    “靠！这么大一瓶，他当成水来喝的吗？”

    “太浪费了，一滴灵乳就能生死人，肉白骨啊。”

    远处观战的古族众人，一阵瞠目结舌，没想到林南还有这种东西。却见，林南手持皇道黄金剑，头顶悬着太阴绿金箭头，继续朝着金鹏神子杀来。

    “砰！”

    金鹏大帝的血影再一次出手，伸出一只鹏爪，朝着林南抓去，他被鹏爪镇压，击垮无数根冲天的石化古木，安入地下。

    “林南！！！”龙溟大喝。

    龙马眼皮子猛跳，心惊胆颤：“这小子不会被一巴掌按死了吧？”

    清瑶仙子咬着红唇，一颗心脏提到了嗓子眼，紧张的关注这一切。

    “快看，他没死！”

    远空无数古族年轻一代在惊呼，悚然大喊。

    一道绿色长虹竟穿透金鹏大帝的血影，击穿鹏爪，太阴绿金箭头飞出来，破开一道口子。

    “嗤！”

    林南从里面冲出，浑身是血，破破烂烂，他的浑身骨头都碎掉，内脏嗡鸣不已。要不是太阳真经玄奥至极，护住他的内脏，他早就肉身崩溃。

    “咕噜咕噜。”

    林南仰头吞下几大口灵乳，疯狂的恢复受损的肉身，他的血肉，就像是燃烧了一样，体内轰隆隆的作响。他手持皇道黄金剑，非但没有退却，反而朝着金鹏妖帝的血影冲杀过去，血影狂怒不已，他是妖帝留下的神祇念，竟然被后人如此轻视？

    “吓！”

    金鹏血影长啸一声，扇动翅膀，刮起二十级罡风，虚空都被这些罡风撕裂。若是私自看去，会震惊的发现，金鹏血影振翅之下，无数的帝级符文在它的背后闪烁，呈现出惊人至极的气息，宛如金鹏大帝真身复活。

    “给我破！！！”

    林南亦动了真怒，在外界的时候，他时刻警惕各大皇族的帝兵杀来。如今进入血色禁地，还能让金鹏神子跑了不成？若是一般人，遇到一位妖帝的神祇念，光是内心的惊恐，就会让他们丧失所有的战斗信心。

    可对于林南来说，大帝又如何？

    他前世也只差一步，便可成帝。

    大帝在林南的心中，并没有多么神圣不可侵犯。

    “哧——！”

    太阴绿金箭头袭来，皇道黄金剑在后，从某种意义上来说，这是两件帝兵杀来。金鹏妖帝留下的神祇念血影迎击上去，但终究挡不住太阴绿金箭头的攻击力，被整个破开，撕裂一道口子。

    皇道黄金剑紧随其后，一剑斩落！

    “噗——！！！”

    惊爆无数人眼球的一幕出现，金鹏妖帝留下的神祇念血影，竟然瞬间崩溃。刹那间，万道共鸣，虚空颤抖，那一片血影化为千丝万缕的血芒，犹如极光一样，冲向四面八方，彻底的消散掉，不复存在。

    “啊！”

    金鹏神子没有了妖帝之血的庇护，惨叫一声，眉心的灵台刚刚重组好，又碎开一道口子，宛若即将崩溃掉镜面一样。

    “咳咳咳，噗！”

    金鹏神子大口咳血，眼中全是难以置信的表情，他惊悚的看着林南踏天而来，出现在他的跟前：“你……”

    林南一句废话都没有，强势无比，手中的皇道黄金剑斩落下来，金鹏神子的头颅高高飞起。‘哧’的一道绿芒穿透而过，击爆金鹏神子的头颅，连同它的元神，一起陨灭掉。

    “嗡！”

    金鹏神子的肉身失去法力支持，一下子化为金翅大鹏的原形，一只没有头颅，只有身体的金翅大鹏鸟，展翅足有一百多丈长，羽毛犹如黄金浇筑而成，金灿灿的，此刻一片黯淡无光。

    “砰！”

    金鹏神子的身体，坠落在地面，砸塌数十根石化的古木，彻底没了声息。

    “金鹏神子死了？”

    “一代天骄，终于落下帷幕。”

    “终究不是人族圣子的对手啊，他太可怕了，连金鹏神子体内的帝血复苏，妖帝留下来的一抹神祇念，都没办法保住他的命！”

    “他还未入圣啊！”一位男子颤声道。

    此话一出口，全场哗然，所有人的心头都一惊，倒吸凉气，瞳孔忍不住的收缩，像是见鬼了一样。他们抬起头，看向不远处的那位浑身是血的人族少年，心中的震惊之意，再也忍不住。

    还未入圣，就能斩杀圣级神子，站在妖圣九斩第五个小台阶上的金鹏神子，简直让人无法想象。

    “太可怕了，金鹏神子死了，龙霄也死了，下一个会是谁？”

    “我总感觉，接下来会发生很可怕的事情，帝路争雄从血色禁地开始，是真的开启了！这才过去没多久，就连死两位神子级人物……”

    “林道一不会屠尽荒古万族神子级吧？”有人悚然道。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，所有人都觉得脖子发寒，浑身颤栗，起了一身鸡皮疙瘩。屠尽荒古万族神子级？简直就跟做梦一样。

    但是，如果人族圣子林道一真的保持这种实力，一路高歌，登帝路，说不定真的有可能发生。

    “他真的斩了金鹏神子？”

    清瑶仙子站在原地，怔怔出神，内心震撼无比。

    “林南，你他娘的真是让人意外，金鹏神子真的被你斩了！！！”龙溟踏天而来，看着浑身是血的林南，连他的心中，都有一种悚然而惊的感觉。

    太可怕了。

    龙溟自己出手，都没有把握能斩金鹏神子，林南却做到了。

    “哈哈哈，一尊未来的人帝，小子，马爷爷很看好你。”龙马激动无比，顾不得身上的伤，鲜血汩汩而流，它动用神行之术，在空中留下一串银色脚印，飞速冲到林南的跟前，左看右看。

    “呼哈哈哈，金鹏神子的肉身，全身都是宝血啊，每一根羽毛，每一块骨都是重宝，血肉更是逆天，烤了吃了！”

    龙马激动无比，大言不惭的喝道，它马上点燃真火，又打造了一口石锅，竟然真的准备将金鹏神子炖了。

    远空的众人见状，一阵毛骨悚然，全都惊愕的张大嘴巴。

    这头龙马疯了吗？

    竟然要炖掉金鹏神子的肉身。

    林南轻咳一声，吐出几口精血，又灌了一口灵乳，恢复伤势。龙溟见到这一幕，连忙搀扶他：“你没事吧？”

    “没事。”

    林南摇头，擦干净嘴角的鲜血，触目惊心。

    远空的一些古族见状，眸光闪烁，暗中有人传音，是否出手，趁林南受伤将他斩杀。

    “动手吗？”

    “你他妈的疯了，你们要送死，自己去，我不会动手的！”

    “你胆子太小了，趁他病，要他命啊！”

    “你确定他是‘病’了？这是一头真龙，哪怕是病了，也不是我们可以乱来的。”

    “那怎么办？只能眼睁睁的看着吗？”

    “除了看了，我们什么都做不了，反正我是不敢动手，你们要送死，我不会拦着。”

    这些人传音一合计，全都打了退堂鼓，不敢动手。

    因为没人知道，林南是否是真的受伤，就算真的受伤，还剩下几分实力？

    没有一个人敢冒险，因为刚才的一幕，已经深深烙印在所有人的脑海中，他们不敢有丝毫怠慢的意思，只能在远处观看。

    龙马真的现场取材，架起一口巨大的石锅，在石锅上刻下阵纹，以三味真火燃烧，将金鹏神子的每一根羽毛都拔下来，肉身放进石锅里煮。一股馥郁的芬芳传来，鹏血被熬成高汤，让人下巴都惊掉。

    金鹏神子竟然真的被炖了！

    肉香四溢，金黄的油脂浮在水面，肉汤非常的浓郁，里面蕴含金鹏神血，让人惊愕不已。

    “灵乳拿来一些吧，一起熬汤喝，说不定有大作用。”龙马吐着大舌头，将一只鹏爪斩下来，在锅里搅动，香气不断的涌出，让人食指大动。

    金鹏神子的羽毛，被龙马制成一把金色的羽扇，挥动之下，狂风涌动，有一股神秘的力量。

    龙溟额头青筋暴起，一阵惊愕，欲言又止。

    从某种意义上来说，金翅大鹏与龙雀都是灵禽，体内都有龙血与凤血。龙马当众煮了金鹏神子，让他感觉很怪异。

    “咕噜咕噜。”

    龙马喝了一口大鹏汤，然后竖起大拇指：“真香！”

    它用一口石碗，给林南也盛了一碗，香气扑鼻而来，林南喝了一口，一股强大的生命精气，朝着他体内涌来，比药王还要大补。

    “味道不错。”

    林南点头。

    龙马坏笑一声，一脸红润的表情：“加点灵乳进去吧，说不定有奇效。”

    “灵乳很珍贵，不能乱用。”林南摇头拒绝。

    龙马在原地抓耳挠腮，很是焦急，它据理力争，道：“刚才你喝起来，可没觉得珍贵，就跟不要钱一样。而且你要搞清楚，这可是金鹏神子，这一锅炖完了，下次你要吃，可得去金鹏族的祖巢抓了。”

    远空的众人全都竖起耳朵，听到这句话全都汗颜，这货太敢说了。

    去金鹏族的祖巢抓人？这话也就龙马敢说。

    换做一般人，想都不敢想。

    最终，在龙马的软磨硬泡之下，林南滴了几滴灵乳到石锅内，金鹏肉很香，非常有弹性，里面都是神性精华。几块金鹏肉下肚，简直就跟吃了大补的药丸一样，让人满口生津，浑身舒泰。

    龙溟站在一旁，本来不想吃，可是被一顿诱惑，最后也没忍住。

    “真香！”

    龙溟赞叹，吸掉鹏骨内的骨髓，将骨头吐到一旁，大快朵颐，他还拿出龙雀族的灵酒，三人组一边喝酒，一边大快朵颐。

    “你们吃好东西，竟然不喊我？我被香味吸引过来，快马加鞭的赶来。”忽然，一道熟悉的声音传来。

    一名中年男子出现，他背着百宝箱，一副奸商的面孔。

    看到石锅炖金鹏后，张友仁豆粒大小的眼睛，放出光芒，全都是激动之色。他毫不客气，直接降落下来，一屁股将龙马顶开，端起石锅就吃。

    “真香！”

    张友仁狼吞虎咽，很没吃相。

    龙马朝着张友仁冲过去，怒道：“你怎么来了，我还以为你死在血色禁地呢。”

    “死马，你胡说八道什么，我气运逆天，怎么可能死？”张友仁摇头，大口吃肉，大口喝汤，非常痛快。

    林南放下手里的石锅，看向张友仁问道：“找到了你想找的东西吗？”

    “唉，没有。”

    张友仁叹息一声，语气有些落寞：“与我想的不太一样，并不是这里。”

    “别担心，总会找到的。”

    林南抬起手，拍了拍他的肩膀。

    “张兄，喝酒！”

    龙溟给张友仁倒了一大碗灵酒，送到他面前。

    三人一马围绕着石锅，大口吃肉，开怀痛饮，推杯换盏。

    “哈哈哈，回头把螣蛇神子也一起斩了，蛇羹更补！”龙马吐着大舌头，口无遮拦，让远处一些螣蛇族的年轻人，脸色漆黑，青筋暴起，但却不敢反驳。

    “嗝。”

    张友仁吃的很饱，打了一个饱嗝，满面油光，挺着大肚子，靠着一块石头躺下，满脸都是满足的表情，道：“还有这么多金鹏肉呢。”

    “这么大一锅，我们都吃不完。”龙溟亦点头：“有些可惜了。”

    龙马看向张友仁，贼兮兮的一笑：“这么说？”

    “嘿嘿，好主意。”

    张友仁一眼看出龙马的意思，这两个活宝当即冲出来，面对远处的那些古族众人，大喊道：“金鹏肉，新鲜出锅的金鹏肉，限量出售啦。”

    一层石激起千层浪，所有人都震惊无比，差点跌倒在地。

    这两货竟然公然兜售金鹏神子的血肉？简直逆天了。

