    唐小白无语，哪会不知道玉帝这家伙就是故意说的。

    身为玉帝，自然要表现的公正无私，不偏袒任何一方。

    唯有这样，下面的人才会忠心。

    若不然，玉帝偏袒一部分人，早晚会让所剩不多的其余人跑路。

    起码从现在来看，李靖还是站在玉帝这一边的，不算阐教，也不算佛门的人。

    “陛下，我们当然有话说，那次我们离开的时候，已经撑开混元伞让李天王看过，玲珑宝塔并不在里面。”

    “这是第一个原因，而第二个原因，我们那天是从那个方向离开的，但我们飞了没多远，就换了方向。”

    “难道那天那个方向发生的所有事，都要算到我们头上吗，简直就是无稽之谈。”

    心中想着，唐小白头头是道，一一说出。

    听完的李靖脸色难看道：“混元伞你们拿着，此伞内有空间，你们肯定藏起来了。”

    “你们说换方向就换方向了吗，要有证据，反正就是你们干的。”

    这时，旁边哪吒嚷嚷道：“我可以作证，那天花狐貂确实打开了混元伞，伞里并没李靖的宝塔。”

    “我也可以作证他们换了方向，因为一开始我遇到圣僧和三圣母，他们说要去广寒宫的，他们离开后，一定换方向去广寒宫了。”

    李靖听了哪吒的话好悬没气炸：“逆子，在胡言乱语，看我不惩罚死你。”

    “陛下，你看，他威胁我不让我作证，他心虚了，其实吧，宝塔上的尿是李靖他自己浇的，就是想污蔑圣僧他们。”

    哪吒也豁出去了，睁眼说瞎话。

    之前演戏了好几次，不就是为的这次好好把李靖气死吗？

    这段时间，李靖府中那些东西，已被哪吒悄悄捞到了自己腰包。

    这次从灵霄宝殿出去，哪吒便准备跟唐小白他们去军营混。

    “逆子，你敢欺瞒陛下，你这是找死。”

    李靖好悬没气吐血，之前怎么就信了这逆子会对他念父子之情。

    若是念父子之情，这些年也不会时不时就想找机会往死弄他了。

    “陛下，我没有欺瞒，不信问圣僧他们，他们那天就是要去广寒宫的。”

    哪吒冷笑看着李靖，恭敬冲玉帝道。

    听了哪吒的话，唐小白连连点头：“没错，婵儿说想见嫦娥仙子，我们从李靖那离开后就是想去广寒宫的。”

    “只不过后面想起正事，走了一会又改道去的军营。”

    玉帝点头，看向李靖：“天王，你可有证据，证明他们那天离开就一直走的那个方向？”

    李靖懵逼摇头，表示没有，他去哪弄什么证据。

    不过随即李靖想起什么，喊道：“他们说，我的宝塔被如来佛祖收走了，既然如此，为什么会无缘无故出现在他们一开始离开的方位。”

    “你问我们，我们问谁去，我么也只是猜测是如来佛祖拿走，也可能是你的玲珑宝塔有了自己的想法，自己跑去那个方向呢。”

    唐小白鄙夷瞪着李靖，反正一副和他没关系的样子。

    李靖被气得不轻，玲珑宝塔有了自己想法？

    “天王，没证据这事情不好定罪啊！”

    听着唐小白和李靖的争吵，玉帝故意露出些为难之色。

    李靖脸色难看不已，面色一阵变换。

    本来李靖其实信心满满的，却是没想到哪吒会背叛他，反给唐小白他们作证。

    这么一来，就算他坚持说唐小白他们就在那个方向，也没什么意义了。

    “既如此，那就先不说这事了，等臣找到证据，再与他们计较不迟。”

    “臣说之前的事情，这和尚不配当兵马大元帅，他在军营，就是在故意浪费天兵天将的时间。”

    “长此这么下去，天兵天将训练懈怠，战斗力肯定会下降。”

    李靖摇头，随即阴冷无比的目光，转落到了唐小白身上。

    计划一再失败，李靖决定这把一定要赢回来，赶这和尚离开军营。

    只要没这和尚，军营就是他李靖说了算，他就可以调兵。

    到时候收拾这和尚他们，还不是轻而易举。

    “而且臣相信，这不仅是我的意思，还是众仙家的意思，许多人都不想他当兵马大元帅。”

    “就算是天兵营的天兵天将，也不愿接受他的训练，陛下可以亲自去问问。”

    看着沉默不已的唐小白，李靖又得意道。

    玉帝点头，看向其他神仙，想看众神仙的意思。

    之前和唐小白有冲突的武曲星君，毫不犹豫走出：“李天王之言在理，这和尚以前没带过兵，忽然当兵马大元帅，能训好天兵才怪。”

    “我巨门星君，认可李天王所言。”

    “我贪狼星君，一样认可。”

    一道道人影走出，都是北斗七星君中的另外几位，几人一向共进退。

    紧随其后，巨灵神等一些神仙也站出，表示不愿意唐小白当兵马大元帅。

    之前唐小白大摆架子，让他们去迎接，许多人对唐小白根本没好感。

    紧随北斗七星君后，南斗六星君，九曜星君，十二元辰等纷纷站出。

    “还有没，还有没不想让贫僧当兵马大元帅的？”

    唐小白冷眼看着站出来的众人，又看向其他没站出来的人。

    很快，阐教这边许多人也出面，表示不愿意让唐小白当这个兵马大元帅。

    当年封神一战，阐教同样有一些资质太差，进步有限的上了封神榜，被封了星君以及其他一些权利很高的职位。

    仗着掌控封神榜，元始以权谋私，除了没办法的，好职位都给了自家门下。

    “没有了吗？那好，没有了贫僧可就不客气了。”

    “贫僧就当兵马大元帅了，你们不服气还是不乐意，你们来咬贫僧啊，啊呸，贫僧看你们就是羡慕嫉妒。”

    “贫僧要是把天兵天将训练出成果，你们又如何，你们愿不愿意跪下叫贫僧爷爷？”

    看到没人再出来，唐小白指着众人，劈头盖脸就是骂。

    他穿越来可不是来受气的，连元始这尊圣人的分身都给怼，眼前这些人在他眼中就是个屁。

    还想联名让罢免他的兵马大元帅之职，可拉倒吧，他才不惯着这些孙子。

    “唐三藏，你……”

    李靖等人怒视唐小白，根本没想到唐小白会这么张狂。

    唐小白嗤笑：“不是说贫僧训练不好天兵，训练不出效果吗，一年为限。”

    “训练不出，贫僧随你们处置，训练出，你们站出来的所有人，有一个算一个，跪下叫贫僧爷爷。”

    这话一出，李靖等人脸色一个个怒不可遏，同时又有些惊疑，这和尚公然羞辱他们，还这么狂要和他们赌，难道真有什么训练手段？

