    “如果他们不死的话，对于我们的威胁，简直就是难以想象的。”

    容止尊者的手还在不停地流血，但是这个时候的他，早就已经没有心情管这个了。

    但是，他刚说完这话，就已经消失在了这里。

    距离他最近的尊者，都是脸色一变，开口道：“怎么回事，他去了哪里？”

    “容止你在哪里？”

    下一刻，青微的脸上带着笑容，开口道：“看的出来，你们很想找他啊。”

    “容止，你跟他们好好玩玩吧。”

    这些尊者还没有反应过来怎么回事。

    下一刻，在这画中就是已经出现了另一个容止。

    只不过这个容止尊者，跟他们印象当中的有些不一样。

    因为这个容止尊者，只不过是面容一样，但是下一刻，他强大的攻击，就已经冲向了他们。

    “怎么回事？”

    所有人都是不敢相信。

    他们刚想要呼唤容止尊者，但是发现，对方竟然是真的攻击。

    “这到底是什么样的画道？”

    灵武尊者大喝一声，开口："不好了，他的灵智都是已经被剥夺了，现在的他就是对方的奴/隶。"

    这个女人的手段，简直是让他们心生害怕。

    容止尊者的手段十分高超，而且，让在场的这些尊者都是意外。

    “完了。”

    灵武的脸色阴沉出水，现在预防那个女人，还要提防眼前的容止。

    灵武的冷汗直流。

    其他的佛王都是心生胆寒，就连尊者都是难逃一劫吗。

    还是说今天的佛庭，定然是会被血洗。

    他们这些人都是大吃一惊。

    “快点动手啊，出手啊，灭了这个人1”

    剩下的尊者，早就已经自乱阵脚。

    “现在我们只有七个人了，这可如何是好。”

    龙胜哈哈一笑，开口道：“你们休想，我们一同出手！”

    龙胜的战意可以说是已经昂/扬的地步了。

    他们这个时候，已经不像是佛君的时候了，这时候的他们，可是真正的佛网啊。

    越妍又用时间的力量，重现刚才的招数。

    这一刻，这些人都是已经彻底的震惊住了。

    “怎么回事，这个女人为什么会如此的妖邪！”

    “我们佛庭现在真的会灭亡吗？”

    灵武尊者的心态可以说是彻底的崩盘了。

    这一个人可以说是跟其他所有人的合力攻击都是一样的效果啊。

    “不好，我们撤退！”

    灵武尊者连忙开口，可以说，面对他们这样的招式，就算他们是尊者，但是现在看来，那也是完全不够数的存在了。

    这要是说出去，足以震惊整个阳世。

    这样无双的地方，有一天竟然也会如此。

    轮回当中的三个使者，都是已经睡着了，照这个趋势下去的话，他们要是不休息的话，怕是会直接累死。

    天明睁开了一下眼睛，发现后边又是多了亿万万，他眼睛都有红血丝了。

    “这真的是人能干出来的事情吗？”

    他真的想哭了。

    “这人真不是亿点点的多啊。”

    哲至都幻化出来了好几个分/身，用来登记。

    但是，这些分/身都是熬吐血了，后来是在撑不住了，不得不回去了。

    林道然在院子当中嘀咕着，开口道：“不知道那些人进入轮回当中，重生之后会不会比这一世进入邪教更好呢。”

    “反正那些万恶的人，最好还是进油锅吧，永世不得超生。”

    至于青鸾此刻，呆在鸟笼当中跟桃树他们说着话。

    桃树用神念传音，开口道：“看的出来，主人这一次出去，好像很开心的样子。”

    “确实是如此。”

    青鸾微微一笑，把经过的事情，都跟他们简单描述了一下。

    “我总以为之前的时候，是因为他心中有着伤感，所以不愿意出去，现在看来，出去确实是一个好兆头了。”

    桃树的脸上微微一笑。

    就连池塘当中的鱼，都是比之前更加的活泼了。

    至于天角蚁此刻，则是驮着老母鸡走路，正在锻炼身体。

    青鸾点点头，开口道：“确实是如此，这一次的他，定然可以比之前更加的强大。”

    “总体来说，现在还是好的。”

    这一刻，轮回有感，一时间，牛头马面急的额头都是纷纷出汗了。

    “快点的，在备点油锅啊。”

    “别愣着了，快点动手。”

    牛头马面看向了黑白无常。

    “我们两个人是负责接引的。”

    “行了，你别说没有用的了，那大人物都说了，这些万恶之人都是要下油锅的。”

    “现在外边都排上号了，要是这么下去的话，怎么能尽快完成任务。”

    “再说了，现在轮回都已经对接了鬼蜮，等着就是了。”

    牛头马面真是忙不过来了，现在可以说是一个脑袋两个大。

    “行行行，你们两个牛马。”

    白无常翻了个白眼。

    “管管你老婆，这话说的。”

    牛头气不过了。

    黑无常默不吭声，他自己都是这么觉得。

    “你们两个人。”

    牛头马面气的吹鼻子瞪眼，开口道：“行，我不跟你们一般见识。”

    “等会，你们几个人，有没有什么很奇妙的感觉。”

    黑白无常一脸不解，开口道：“什么感觉？”

    “我们这好像还没结束。”

    黑白无常尬笑两声，开口道：“确实是，心有所感了。”

    轮回已经忙得连轴转了，每个人都是各司其职。

    这一刻的佛庭，则是无穷的杀机。

    “借用阵法，绞杀他们。”

    灵武尊者大喝一声，开口道：“这是一场浩劫，就凭我们还是无法对抗的。”

    他现在已经认清了状况。

    至于狗鸡都是已经开始了期待，老头子到底是什么时候动手。

    他都觉得很有意思了，这一场战斗，到底是会谁获胜呢。

    反正，到时候结果并不重要，重要的是他能不能获得自由。

    到时候，狗鸡拍拍屁/股就走人，可不管这些屁事。

    黑子同样是在等待。

    片刻，无边的沧桑感没就已经充斥在了这里。

    一股岁月感，萦绕在了所有人的心头。

    这个可是举进佛庭的力量，所建造出来的一座大阵。

    如果不是真正的天帝，根本就是没有人可以破解。

