    靠，这真不是在开玩笑。

    仔细望了望段艺秋的眼神，王子阳似乎明白了过来：“让我投资？”

    王诺诺当即笑了：“嘿嘿，果然是聪明人。对呢，艺秋已经和我说了，正好我需要投资。别以为我在占你的便宜，你有门路让我弄到更多的红酒进口。”

    “别逗了，你找借口都找个好点的。”

    “你觉得是借口？”王诺诺摇头道，“我实话实说，从不找借口。你要是忘了，我提醒你。你是不是认识一个英国贵族，超级富豪？他家族经营好几个跨国集团公司，以及十几个庄园？你知道不知道这些庄园种的都是什么？你不知道，我告诉你，是葡萄。”

    “菲尔先生？”

    “对，葡萄园，酒庄，不过出产不多，很难从他哪儿拿到货，除非有关系。反正一句到底，他家族酒庄的红酒走的都是特供路线，市场不常见，能见到的都价值不菲，可以说是奢侈品。”王诺诺信心满满，拍着胸脯道，“你给我投资三千万，每年给我整五千瓶批量回来，每年我分你一千万利润，红口白牙说到做到。”

    “成交。”这五千瓶酒无论如何都得在菲尔先生哪儿弄回来，反正他卖其它地方也是卖，王子阳还是有这个信心的，“啥时候给你转账？”

    “明天，我上楼去列一个合同，等会欧阳律师来了一起签行不行？”

    “好。”

    王诺诺兴高采烈把酒喝完，上了三层。

    王子阳和段艺秋聊了一阵，欧阳斌到了，把列出来的合同拿给王子阳看。王子阳完全没看，赶紧签，因为黄小淑走过来了，她肯定看，发现条款那么苛刻奋力反对怎么办？签好了，欧阳斌把其中一份放进自己包里，黄小淑难不成还掏出来撕掉？

    果然，王子阳猜的没错，他刚签完黄小淑就抢过来看，这一看，脸色那个黑，仿佛要下暴雨那样的天色。那眼睛是瞪着的，整个人布满杀气，就跟谁抢了她的食物，要杀人一样。王子阳看着感觉恐怖，欧阳斌就感觉更恐怖了，赶紧坐远些保平安，嘴里解释道：“那个啥，我就一个打工仔，奉命行事而已，你们的问题自己解决。”

    黄小淑压根没理会欧阳斌，她问王子阳：“你有受虐症？为什么这么苛刻的条件都答应？明显是欺负你你不知道？”

    “是欺负没错，但就目前这个环境，我们是人在屋檐下不得不低头。其实换个想法，人家要承担风险，自然条件苛刻点，我觉得能争取回来，只是需要时间，我想要这个时间。”王子阳边说边给黄小淑打眼色，段艺秋在场呢，虽然这事不是她的决定，却是她牵的线，她自己也难受，但那是她妈她能如何？黄小淑再这样说，她不是很尴尬吗？所以王子阳得维持一下平衡。

    可惜了黄小淑的性格，不爽起来谁的面子都不给，管你谁在这，就算是段艺秋她妈在场，她都会把心里的不爽吐槽出来：“被宰成这样，你是安慰自己吧？算，我不想和你废话，反正你有钱，你爱怎么滴怎么滴。”说完这句话，黄小淑转身往电梯间走，按开了电梯走进去。

    不到一分钟，能听见汽车启动的声音。

    王子阳走近落地玻璃看了一眼，是自己的车，刚被黄小淑开走。心里苦啊，都不敢看段艺秋什么表情、什么眼神，站了好半天才走回去坐下来道：“黄小淑就这性格，过两天想通了会没事。”

    段艺秋不说话，气氛显得很压抑。

    过了两分钟，欧阳斌打算走人，段艺秋才开了口：“你等等，诺诺去列合同，你见证一下！”

    欧阳斌只能又坐下来等着，这一等差不多等了半小时，王诺诺才走下来。见黄小淑不在了，她问了一声黄小淑呢？王子阳道：“她有点事先走了，你合同弄好没有？”

    “弄好了，一式三份，你看看没问题就签吧。”说话间把合同递给了王子阳。

    王子阳只是稍微看了一眼就签了，王诺诺不和尤雪一样，反而挺多挺美好的条件，这让王子阳感觉舒服。等他签好，给了欧阳斌一份，欧阳斌赶紧走人，王诺诺接了一个电话也说走，最后只能是段艺秋开车送王子阳。

    路上段艺秋道：“你说黄小淑会想通么？”

    “当然。”这问题不确定，但王子阳必须给出这样的答案，不然段艺秋会胡思乱想。而黄小淑是顶级杀手，她恨谁绝对谁倒了大霉，段艺秋当然不希望黄小淑恨自己老妈，“你别乱想，其实黄小淑不是很难说话。而且你知道她的性格，她不会乱来，你就放心吧！”

    段艺秋嗯了一声，一路沉默，把王子阳送到住所外面的街道也没说一句话，只是解了车门锁，做了一个下车的手势。王子阳下了车，她迅速把车开走，一会儿就不见了影，仿佛心里有一团火需要发泄出来。王子阳看了当然心里不舒服，回到住所打算教育黄小淑一番来着，谁知道回到去见到的景象是，黄小淑心情愉悦的坐在沙发里吃零食。

    这场面王子阳还怎么敢说？关键是黄小淑不该有这个表现，刚刚生气走了，这会看见自己还给笑容，绝对不正常。

    小心翼翼地，王子阳坐在黄小淑的身旁小声道：“黄小淑你没事吧？”

    黄小淑道：“你是不是以为我还暴怒？回来摔东西？或者把自己锁在房间里面不出来？对你使用冷暴力？”

    “至少不会是现在这样吧？除非你当时……”

    “对，我就是在演戏。”

    王子阳一句话都没再说，回了自己房间找衣服洗澡。他知道黄小淑什么想法，吃亏已经不能避免，她当时摆的态度是专门摆给段艺秋看，她还是不太信任段艺秋，认为这不单只是她妈过份，指不定段艺秋有参与其中。即便段艺秋没有参与其中，她摆这个态度都会让段艺秋心里有压力，从而从另一些方面进行弥补。

    总而言之黄小淑这个做法无论是进一步还是退一步，都是为了给王子阳争取利益。所以王子阳怎么还能教训她不识大体？心里有的只是感激，同时也有点难受，为何黄小淑就那么难相信别人呢？这样做会让段艺秋多难过？他还不能告诉段艺秋，黄小淑是这个想法。

    苦，苦的王子阳都没心机给十点钟到来的陈子弹治疗了。陈子弹也感觉到王子阳心情不怎么好，所以没怎么出声。后天他来最后一天，治疗完就可以去好莱坞拍大片，原本还挺多临别的交代和王子阳说来着，但哪敢说啊？做完匆匆离开……

    心有隐忧，睡的就不会踏实，幸好不用上班，王子阳可以睡到中午。他起床的时候，也和昨天一样，黄小淑已经不在，仍然是他自己去吃的饭。饭后给欧阳斌打了一个电话，把欧阳斌约出去一起去银行，花了一个小时时间办理了两个转账，瞬间他的账户里只剩一千多万。

    回住所睡了一个午觉，四点钟王子阳才给黄小淑电话，问黄小淑在哪？有空没空一起吃饭？黄小淑说在铺面看搞装修。想到反正还有两个小时才进行手术，王子阳拿了地址直接打车过去。还真别说，黄小淑租的铺位位置感挺好，就在一家建材市场附近，旁边还有个酒吧，和一家大型酒楼，平常就人来人往。

    只不过铺位面积不怎么大，可供做招牌的地方更小得可怜。当然王子阳也没打算着他们能做装修赚钱，只是掩人耳目而已，偶尔接一个单，维持一下开支。

    整个铺面逛了一圈，王子阳对黄小淑道：“让他们收工跟我们去吃饭。”

    黄小淑道：“这钟点不是浪费时间吗？”

    “我六点钟做手术，快点。”

    黄小淑只能去叫，他们倒很听话，收拾干净了跟着王子阳和黄小淑走进隔壁的大酒楼。他们要了一个单桌的包间，坐了下来，王子阳才一个个了解他们，听他们做自我介绍，过些关于自己过往的事情。他们都来自同一个省份，其中四个还来自同一个小镇的更亲近的老乡。

    而领头的汉子，姓黄，单名一个重字，黄重，和蝗虫同音。

    很神奇的结识，从打架开始，谁会想到打过两次架以后会是这般模样？当然除了开下玩笑，王子阳也没对他们说些什么重要的展望，或者对他们提些什么要求。因为这些有黄小淑负责搞定，他不操这个心。这吃顿饭就当时庆祝他们入伙，以后他们该干嘛干嘛。

    吃完饭黄小淑送王子阳回医院，在途中王子阳才问她对于昨晚王诺诺说找白九回来的提议有什么不同意见？刚问完黄小淑就一句回了来：你觉得我是那么小气的人？好吧，这句话已经包含了答案，她同意，并且从内心深处同意，而非无奈同意。这女人，谁说不识大体？只不过要分事情，你猜不透她什么时候给你枣，又什么时候给你棒子。

