
江老太做了一大桌菜，周阿嬷亲自调配了酱料，外面天色已经黑了，周子阳和毕亚男还没过来，周玉青先过来了。

“你爹他们在干什么？”江老太迫不及待地问，眼神热烈。

她很怀疑那两人肯定关在屋子里搞一些小动作，亲亲摸摸这种，也可能更进一层，干柴烈火的，又都憋了几十年，火气肯定不小啊。

周玉青哪知道老太太心里这么多的弯弯绕绕，老实回答：“爸爸和毕阿姨在看相片，马上就过来了。”

“他们真在看相片？”江老太不死心，还想问得更细一些。

周玉青神情愕然，不看相片还能干什么？

江奶奶为什么这一副想偷人东西的样子，感觉不太坦荡，又贼头贼脑的，不过这种话他不敢说，太大不敬了。

“就是看相片，毕阿姨夸爸爸的相片照得好，爸爸夸毕阿姨眼光好。”

江老太还想再问，被不耐烦的周阿嬷一把拽开了，没好气地瞪了眼，“小孩子面前你瞎问什么！”

满脑子龌龊思想，真是个老黄婆。

“去洗手吧。”

周阿嬷淡淡地说了句，周玉青恭敬地欠了欠身，便去洗手了，不多时，周子阳和毕亚男也结伴过来了，两人神情愉悦，看起来像是更有默契了。

刚才两人谈得很投机，是那种心灵的共鸣，有种相见恨晚的感觉，虽然他们自己并没察觉，但两人之间自然而然生成的契合感和亲密感，外人一眼就能看出来。

周阿嬷十分欣慰，年后又要办喜事了，运气好的话，明年下半年她就可以抱上孙子和重孙了，想想就美得很。

苦了几十年，她们周顾两家总算翻身了。

“今天我有口福了，这么多菜，我家过年都没这么丰盛呢！”毕亚男笑道。

“多吃菜，跟自己家一样，别拘束。”

周阿嬷拿公筷夹了只大闸蟹，放在毕亚男面前，还有一小碟酱料，自己蘸着吃，不和别人共，这样比较卫生。

“这酱料真不错，好吃。”

毕亚男蘸了酱料后，竖起大拇指赞不绝口，是真的很好吃，而且其他菜的味道也很好，她家生活条件还不错，但伙食质量却是粗制滥造的。

她母上不会做饭，连番茄炒蛋都做不明白，她爹厨艺也不行，比她娘好一点，还是能入口的，可也仅此而已。

所以，她们三姐妹小时候吃得最多的是食堂，她们宁可吃食堂，也不想吃她爹做的饭。

江家的伙食不仅美味，而且还精细，毕亚男一吃就爱上了，每道菜都好吃，她都停不下嘴。

“酱料是姨婆调的，我师父调的酱料也很好吃，以后有机会让我师父调给你吃。”江小暖笑着说。

毕亚男惊讶地看向周子阳，居然还有这一手，真看不出啊！

周子阳羞涩地笑了，摆了摆手，“我就只会吃，厨艺上一窍不通，酱料是我妈教的。”

“那你比我强，我连酱料都不会调呢，我家的人都没有做饭天赋，我爸只管煮熟，我妈连生熟都不分，我和姐姐也差不多。”

毕亚男自我调侃，说的也是真心话，她最羡慕做菜做得好的人了。

沉默着的陆寒年，突然说道：“小姨可以来家里吃，想吃什么就和舅舅说。”

江小暖也紧跟着说道：“对的，小姨甭客气，人多吃饭才热闹，我家伙食还是不错的，特养人，你瞧他吃得都舍不得走了。”

她朝埋头苦吃的孟凡指了指，这小子还想过来寄宿呢，嘴上说得好听是为了学习，哼，实际就是想多吃点儿。

孟凡抬起头，原来单瘦的脸现在有些发腮了，朝团团脸发展，看着更二了，他冲毕亚男咧嘴一笑，亲热叫道：“姐姐！”

毕亚男愣了下，眯着眼打量，这小子看着怪面熟的，好像上次在机械厂热情带路的那个，嘴也甜，可那个时候的脸没这么圆。

不过一听到孟凡叫姐姐，毕亚男就确定了，正是那个嘴抹了蜜糖的小子。

她是极冰雪聪明的，看江小暖和孟凡这副熟络的样子，哪还猜不出来，当初江小暖带她去机械厂，肯定是一早就安排好了的。

“你和孟厂长是什么关系？”毕亚男似笑非笑地看着孟凡。

那么热情地带路，肯定和孟厂长有关系。

孟凡讨好地笑了，“什么事都瞒不过姐姐，姐姐您就是文曲星下凡，比福尔摩斯还聪明，还比福尔摩斯漂亮……”

“少说这些废话，孟厂长是你爹吧？”毕亚男被哄得嘴都合不拢了，这小子油腔滑调的，虽然说得不靠谱，可听着怪开心的。

孟凡使劲点头，“我就说姐姐比福尔摩斯聪明嘛，一猜一个准，我爸就是孟厂长，姐姐，我比我爸英俊吧？”

毕亚男故意板着脸，一本正经道：“我觉得孟厂长比你英俊。”

孟凡脸上的笑容一下子垮了，不死心地从口袋里掏出小镜子，左照一下，右照一下，怎么看都是他更俊俏些，他爹哪有他好看？

难道是前些天新烫的发型不对？

可他是按照香江电影里男主角的发型烫的，大波浪卷，还打了发油，派头十足，他自我感觉非常良好，这记者大婶咋就瞎了眼呢？

大家都被这憨批逗笑了，又怂又胆小还花花肠子，比女人还喜欢打扮，追求时髦玩意儿比学习积极多了，每次看到电影里有啥时髦东西，这小子肯定要学一学，也不看看自身条件是啥样。

就现在顶着的这个鸡窝头，江老太就怎么看都觉得丑，可孟凡却感觉好极了，每天都要照照镜子，比女人还风骚。

毕亚男也绷不住了，开怀大笑，真是个憨批。

其实她并不生气，虽然江小暖使了点小心眼，但并不讨人嫌，而且那次采访她获益良多，孟厂长当然也有好处，可以说他们是共赢了。

像这种有好处的小心眼，她巴不得多来几回，干嘛要生气？

孟凡这才明白自己被记者大婶涮了，悻悻地收了小镜子，不过他很快又开心了，反正他觉得自己貌比潘安，英俊无敌，只要有眼睛的人都能看见这个明显的事实。

除了上次那个海城大学的母老虎，脑子不好使，眼神也不好，居然说他丑。

哼，幸好他考不上海城大学，这辈子都不会和那种母老虎见面了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67304710"  chaptername="第347章  又要办喜事了">加入书签</a>
</div>
