    “明明没有施加很强的束缚力。”

    洛槐掌心的束缚力仅仅只是能量边界自带的一点点能量压力差而已。

    比起他费心去控制符文所用的精力可小多了。

    但是这些无法被精确控制的符文却一点也没有跨过这个脆弱的边界。

    “堕落的泰坦趋向于混乱，但是本质上却没有完全脱离秩序。”

    这就是……秩序中的无序。

    符文飞舞很强，明显比奥术符文要强，虽然比泰坦弱一点，但洛槐判断这应该只是因为他现在还没有完全掌握这个符文。

    但看着这舞动的符文，他不仅自我怀疑，这样的符文，真的是能被掌握的吗？

    这规则下的自由，让这符文获了更强大的力量，但是随之而来的不稳定也是它致命的缺陷。

    假如泰坦符文的稳定是一到负一，那混乱符文所在的就是更大的浮动区间。

    换句话说，用混乱符文释放一个正面输出法术，很有可能就会突变成一个负面法术，而且这个负面法术还可能会套到自己身上。

    呃……导演（尤格萨隆）是你吗？

    也许堕落泰坦在堕落前就是因为使用不当，结果把自己整堕落了。

    唉……不会到头来记了一堆没有用的东西吧？

    强大的力量总是那么吸引人，何况这个力量并不邪恶，只是像把危险的剑一样，需要更好的掌控力才行。

    就好比那拗口的发音一样，难以掌握。

    但掌握之后……嘿嘿。

    不想来，练声练声。

    既然这些混乱符文不会飞出掌心，那他就可以放心的练习了。

    边练，边观察。

    “不断的重组，不断的分散。”

    在仔细的观察下，他发现混乱的符文并不是单纯的乱飞，而是不断的组成序列和阵列，然后又马上分散，有时候三四个符文组合成好几个小阵列，有时候又是十几个几十个排在一起。

    而且每个阵列担任核心的符文都有所不同，这和洛槐口中发出的音有关。

    “原来发音是用来检索的吗？”

    每一个符文阵列都是一个结果，这些结果就像信息库里的各种存储信息一样，混乱符文不断组合分离，显示这些信息，而发音则会增加某个符文的检索力度，从而使随机阵列有更大的随机几率出现相关的阵列。

    也就是说……

    “想要使用混乱符文施法，就得明白这个巨大信息库中的检索规律，吟唱相应的音节音调，然后尽可能减小随机出现的法术阵列的数量，最后在出现自己想要的法术阵列的瞬间，趁着法术阵列消散之前激活那个法术阵列。”

    啊这……

    一波推测下来洛槐自己都有点自闭了，这条件也太苛刻。

    音节本就拗口，而且他才只是能够将音节音调和符文勉强对应上，但是对于各个符文还有音节之间的各种规律还一无所知。

    更别说低语中还有很多发音和符文对不上的情况，他推测那是多个单音同时发音形成的复合合音，这些复合音在被被记录的时候被分成了好几个字符记录。

    复合音，再加上未知的语法，还有许多可能存在的组合，可想而知想要摸清这其中的规律有多么困难。

    再者就是要抓住法术阵列组合的一瞬间去激活法术。

    虽然这个激活比起其他法术派系要小的多得多，但是时机把控的难度却要大的多。

    而且这个出现的法术阵列还不好预判，因为就算各方面前置条件都满足了，那会出现的法术阵列也有可能有好几个，这些法术可能有着相近的效果，但是多少会有偏差。

    想要获得完全满意的法术，意味着需要在这些闪过的法术中抓住那一瞬间，激活。

    嘶……越想越牙疼。

    而且没有激活过的法术阵列，还不知道它会有什么效果，也就是说还得冒着风险去实验，先找到自己想要的法术。

    “……”

    一通推理下来，洛槐差点没一冲动拿橡皮擦把书上的符文给擦咯。

    呸，什么古神的力量，歪门邪道。

    他怀疑堕落泰坦就是因为玩这种堪比地狱级音游的施法方式，玩多了，心态爆炸才堕落的。

    毕竟堕落的人不用管什么法术误伤，反正随便激活，炸着谁都无所谓，反派顾忌啥。

    “可是，如果真的能够掌握。”

    洛槐实在不忍心放下。

    要问为什么？就因为这东西消耗低，冷却短，在这俩方面，泰坦都被无情的比了下去。

    什么？对这没概念？

    那比喻一下吧。

    如果说其他派系的法术阵列是一台机器，那么想要让这台机器启动工作，就得持续按着按钮（持续激活、注入能量），然后这台机器得启动，还要经历一段启动过程（前摇），需要消耗时间，然后才能正式开始工作，最后工作完了，零件（能量粒子）还得经过冷却才能再次使用。

    尽管高深的魔法构筑可以将以上这些复杂的过程压缩到几秒甚至瞬发，但是不管如何，这些过程依然还是得经历。

    但是混乱符文就不一样了。

    由它组成的法术阵列，就像是一台不断变换形态的机器，激活它很简单，按一下那个按钮（激活）就行了，不用一直摁着，只需要快速的摁一下，它就会以近乎于瞬发的速度起到当前形态的功能，然后迅速消散。

    而等下一次又随机到了想要的法术阵列，那只需要在飞速的按一下就行了，完全不需要考虑什么冷却的事情。

    “恐怖如斯呀……”

    至于混乱符文释放出来的法术强弱，则是根据随机法术阵列的长短，越长的法术阵列越不稳定，持续时间也就越短，自然也就越难抓住时机去激活，难度相应升高。

    再就是长阵列激活后释放速度会比短阵列稍微长一点，因为长法术阵列虽然因为混乱符文多而不稳定，但是能量注入一瞬间，其秩序性反而会多点，就像粘合剂粘住了散乱的砖块一样，导致这个法术阵列消散得更慢些，这增强法术强度，却也增长了前摇时间。

