    寿城县城。

    滨田义至、平田队长和刘生宇等人在城外等到了中午，等来了确切的消息：高九等人已经歼灭了山本守备队、留在城里的治安军和警察大队，他们没有在城里停留，今天早晨就已经离开了县城，返回桃花山去了。

    这样的坏消息，刘生宇听了却是暗暗高兴。

    平田队长暗自庆幸，他本人不仅平安无事，就连他的宪兵队也只死了两个人，而且还能够平平安安地回去继续当他的宪兵队长。

    滨田义至自从跟高九打交道以来，每一次交锋的结果都是一样的，全都是惨败。他现在已经有了免疫力，也不觉得那样难受了。

    到现在为止，他仍然十分自信，不过他的自信不是针对高九，而是相信在日军方面，还没有人比他更了解高九，他滨田义至对付不了高九，换上其他的人就更不行了。

    滨田义至自己认为，他每次制定的作战计划都相当的高明，可惜的是，不论是第128旅团的奥保夫、第18联队的中岛奉吾，还是山本守备队，是他们无能，他们打不过人家高九，造成惨败的结果与他滨田义至无关。

    事已至此，滨田义至继续留在这里也没有用了，他辞别了刘生宇和平田队长，带着手下的那些宪兵返回济南城去了。

    滨田义至走后，刘生宇和平田队长也返回了寿城县城。

    进城之后，刘生宇首先护送着平田队长回到了宪兵队。平田队长看到宪兵队里一切如常，不仅房屋设施没有遭到破坏，就连院子里停着的卡车和摩托车也都完好无损。

    平田队长明白了，这是人家高九给自己留面子，希望将来继续保持井水不犯河水的状态。

    回到了自己的办公室里，平田队长和刘生宇商量如何恢复县城的治安。如今城里的警察大队没有了，治安军大队也就剩下跟着刘生宇的不到100人了，必须要尽快的恢复治安军和警察大队。

    正在这时，李三回来了，见到刘生宇和平田队长，李三似乎是受到了惊吓，他一把鼻涕一把眼泪的讲了他们的遭遇。

    李三说他们遭到了桃花山游击队的围攻，死了一些兄弟，大部分都被人家俘虏了。警察大队就更惨了，死了很多人，就连大队长也死了。

    李三说他见到了高九，高九让他给平田队长带个话，平田队长听到这里顿时吓了一跳，他紧张地问道：“高桑说了什么？”平田队长对高九十分畏惧，在背地里称呼他时，态度都十分恭敬。

    李三说道：“高先生说秋收快到了，让队长您给桃花山准备5万斤粮食，为了避免冲突，宪兵队的人不得出现在桃园镇以西地区。”

    平田队长听到这里松了口气，他认为高九提的条件不过分，5万斤粮食是一件小事儿。桃园镇以西大部分都是山区了，宪兵队的人本来就基本上不去那边。

    平田队长当即说道：“就这么办，高桑那里你派人去回个话，就说我感谢高桑的关照了。”

    李三说道：“好，我这就派人去给高先生回话。”

    刘生宇问道：“咱们治安军的那些弟兄们现在怎么样了？”

    李三说道：“桃花山游击队的人把武器都留下了，人都放了回来。就连警察大队的那些人，除了当官儿的被他们扣下了，其余的人也都放回来了。”

    听到这里，刘生宇松了一口气，说道：“真是万幸，弟兄们能回来就好。”

    平田队长也很高兴，说道：“刘桑，你的人的回来了，赶紧把你的治安军大队恢复起来，警察大队没有了警官，也都先交给你来代管吧。”

    刘生宇说道：“队长阁下，警察大队的事情我不太清楚，需要专门的人进行管理。我有个不情之请，不知道当讲不当讲？”

    平田队长对刘生宇一直很信任，这次又是人家刘生宇救了自己的命，对此他十分感激。他说道：“刘桑，你的朋友大大的，有什么话你就直说。”

    刘生宇说道：“警察大队最好用咱们自己的人，李三跟随我多年了，我一直想抬举他，您看是不是让他来当警察大队的大队长？”

    商人出身的平田队长工作上稀里马虎的，主要的心思都用在如何捞钱上面了，县城的管理平时主要依靠的就是刘生宇，把警察大队交给刘生宇的人他也放心。

    他马上拍板儿说道：“就这么办，我现在就任命李三为警察大队的大队长。”

    李三喜出望外，激动地说道：“谢谢队长阁下的栽培，谢谢大队长的举荐了。”

    刘生宇和李三回到了治安军大队部后不久，李三就带领一批亲信骨干，去接管了警察大队。

    就这样，寿城县的主要武装力量都控制在了刘生宇的手中，实际上也就控制在了高九的手中。

    桃花山。

    高九等人回到了桃花山第67 号山，见到了关烈和已经赶到了桃花山的第187师两个补充团的团长、参谋长等人，随即召开了作战会议，研究部署对被包围的日军第18联队的围歼。

    会议正在进行的时候，地下党鲁西南东区负责人陈约翰赶了过来。陈约翰的身份是地下党，他不方便公开露面，于是就单独约见了高九。他带来了地下党方面高层的指示，希望高九能够完成一项极其重要的任务——逼迫日军第18联队投降。

    众所周知，日军经过了长期的皇权和****的洗脑，一个个十分顽固，尤其是在战争初期，在战场上十分顽强，不要说让他们投降了，哪怕是想抓到一个鬼子的伤兵都十分困难。

    当然了，如果能够逼迫鬼子投降，尤其是成建制的鬼子投降，将会极大地打击日军的士气，这也就给日军开了一个极其恶劣的先例，树立了一个极坏的榜样，对于瓦解敌军，有着无法估量的重要意义。

    陈约翰说道：“高先生，我党认为，消灭一支鬼子的部队固然重要，但是远远不及，让一支鬼子的部队投降的意义更为重大。

    我知道这个任务很难完成，其他的各方势力目前也不具备这个条件。如今你们包围了一支鬼子的部队，这是一个很好的机会，希望你能够尝试一下。

    为了确保你能够完成这个任务，我们的上级领导明确表示，动员所有山东的武装力量，牵制日军，为你们完成这项任务创造条件。”

    说实在话，这个任务实在是太难完成了，要想消灭山上的这些鬼子并不困难，要想逼迫他们投降却很难办到，必须要使他们弹尽粮绝，从精神上感到彻底绝望了，才有可能做到。

    高九认为目前不具备这样的条件，最主要是日军正处于最鼎盛的时期，他们在精神上十分强大。

    一方面，他们经过了长期的洗脑。另一方面，日本国内的环境也不允许他们这么做。在这个时代，日军如果在战场上被俘，他们的家人都会蒙羞，会被周围的人看不起，还会遭到官府的迫害。如果他们投降，他们的家人会受到何等的迫害，可想而知。

    因此，日军即使被包围了，哪怕弹尽粮绝，他们宁可发动自杀式的突围行动，也是不会选择投降的。

    高九认真地考虑了一下，认为这件事情很难办到，他说道：“你说的很有道理，但是这件事情我办不了。”

    陈约翰知道高九为难，但是上级的指示他还是要执行的。他说道：“高先生，我相信你的能力，过去你完成了很多别人无法完成的任务，这次的任务我相信你也是能够完成的。”

    高九是个意志坚定的人，他已经下了决心，就不会轻易的改变。他再次回绝了陈约翰。

    陈约翰并没有死心，他知道姜小妹跟高九说话方便，于是就把劝说高九的任务交给了姜小妹。

    姜小妹是党员，对于上级的指示她是要坚决地执行的，因此，她就在作战会议上把这件事情提了出来。

    这件事情提出来之后，王占奎、郭恒明、杜生喜、王贵敏、关烈、两个补充团的团长都表示反对，支持姜小妹意见的只有独立营的黄水根。

    参加会议的第五战区联络官赵国生没有发表意见。

    王占奎说道：“我不同意，这件事情根本就不可能。首先，这些鬼子们是不会投降的。即使是他们投降，我也不愿意接受，要这些王八蛋干什么？干掉一个是一个。

    其次，要想劝他们投降，需要很长的时间，我们187师的部队没有办法长时间在这里停留。

    还有，这么多的部队停留在这里，物资消耗巨大，完全是得不偿失。”

    郭恒明也认为这件事情坚决不能答应，一旦答应下来，就等于套上了紧箍咒，如果完不成这个任务，对于高九的名声会有很大的影响。他也当即表示了反对。

    众人也都纷纷地表示了相同的意见。

    众人讨论了一阵儿之后，高九下了决心，彻底的否定了姜小妹的提议，接着继续讨论围歼日军第18联队的作战计划。

    众人没有留意到，赵国生悄悄地走了出去。

    就在会议即将结束的时候，赵国生回来了，他刚才听说了这件事情，就去给武汉方面发了电报。他拿出了一封电报，说道：“九爷，各位长官！战区司令部转来了军委会的命令，希望能够迫使日军第18联队投降，如果做不到整个联队投降，一个大队或者一个中队规模的日军投降也行。

    战区司令部也表示，九爷如果有任何的需要，战区司令部会尽可能的提供帮助。”

    能够迫使一支成建制的日军部队投降，意义十分重大，因此，军委会也提出了同样的要求。

    面对着军委会的命令，王占奎等人隶属于guo军，他们也不好再说什么了。大家都把目光望向了高九，等他做最后的决定。

    国内两股最大的政治势力，都对高九提出了这样的要求，高九就不能不重视起来了，这件事情实在是太困难了，高九需要认真地考虑一下。于是，他说道：“这件事情我一时还没有想好，你们两方面都暂时不要向上级汇报，晚上8点以前，我会给你们一个明确的答复的。”

    高九走到了一块大石头跟前，坐了下来。郭恒明、杜生喜、王贵敏等人商量了一下，觉得这件事情无论如何也不能去做，于是也跟着走了过来，他们正想跟高九再说说他们的意见，就看到姜小妹走了过来，三人就找了借口离开了。

    姜小妹坐在了高九身旁，满怀歉意地说道：“九哥，实在是对不起，我的话让你为难了。”

    高九一时还想不明白，索性就不去想它了。他体谅姜小妹的难处，微笑着说道：“妹子！我没有什么好为难的，只要你不为难就好。”

    其实，真正为难的是姜小妹，她最不愿意做的事情就是让高九为难，但是上级的指示她又不能不执行，她看到高九现在难以做出决定，明显的是感到十分为难，她的心里十分难过，又感到有些委屈。

    看到高九如此的体贴，姜小妹的心里一阵温暖，眼泪忍不住就流了下来。

    她本身是一个十分洒脱坚强的女子，但是在高九的面前，她就感到自己十分柔弱，需要高九的呵护，而高九从来没有让她失望过。

    高九自从去了武汉以之后，跟姜小妹分别了很久。这次见面以后，又忙着打仗，还没有来得及独处，两人现在正好可以好好地聊聊。

    高九就说了一些自己在武汉的事情，姜小妹也讲了这段时间独立营的情况。随后，高九问道：“妹子！你多久没有见到你的父母了？”

    姜小妹摇了摇头，说道：“转眼快一年了，也不知道他们现在怎么样了。”

    姜小妹的父母和哥哥原本在济南开武馆，鬼子进城之后，他们就去了德州。姜小妹曾经派人去打探过消息，后来又听说他们去了山海关，至今没有他们准确的消息，姜小妹对他们十分牵挂。

    高九说道：“妹子！你也别太担心了，既然他们是主动离开的，应该就不会有问题。等打完了这一仗，再派人去找他们，一旦找到了他们，就把他们接到桃花山来，或者把他们送到大后方去。”

    听到高九这样说，姜小妹的心情好了许多，心思又回到了高九身上，她真的不希望高九为难，于是说道：“九哥，我说的那件事情，你真的不要太为难了，如果你下了决心，需要我向地下党方面解释的，我会去做的。”

    望着姜小妹如花的俏脸，高九心里忽然感到有些难过。

