    战锦国担心苏玉霞知道战云开的存在，更担心她会找战云开麻烦。

    “儿子都这样了，我都搞不定对方，你能有什么办法？对方不是我们可以招惹得了的。”战锦国阴沉着脸色说道。

    苏玉霞见战锦国一直阻拦她知道儿子被人打的事情，她纳闷地问道，“战锦国，你到底在做什么？儿子都被人搞成这样了，我还不能为他报仇吗？”

    战锦国紧蹙眉头。

    最后战锦国被苏玉霞轰走。

    战锦国也是眼不见为净。

    他现在的心思完全都在战云开的身上。

    他想着怎么才能够得到战云开的原谅，让战云开回来战家继承家主这个位置。

    　此时，苏玉霞的心是怦怦跳着的，狂躁得很！

    她现在恨不得就知道是谁伤了她的儿子！

    居然敢动她的儿子！

    电源一接通时，电脑上就显示了战阳尉此时想表达的：“妈！妈妈！”

    苏玉霞见试机成功，她老泪纵横，她没想到自己的科研成果居然会用在自己的儿子身上。

    苏玉霞问道，“儿子，是谁把你搞成这样的？你快告诉妈！”

    战阳尉一直啊啊叫，电脑很完美地翻译了他的话，“战云开！是战云开把我弄成残废的！妈，战云开居然敢这样对我，你一定要帮我弄死他！”

    苏玉霞看到电脑屏幕上的名字，不敢置信地问道，“　战云开？你是说那个孽种战云开？他不是葬身于火海死了吗？”

    　战阳尉摇着头，“妈，他没有死！他还活着！用着其他皮囊活下来了！我要弄死那臭小子！”

    　苏玉霞咬牙切齿，目光凶狠，“好，我一定会帮你报仇的！但是你现在别激动，以后想说什么就说，电脑会帮你翻译传达给我的。”

    战阳尉以为自己这辈子都是废人了，也没有人知道他的冤屈，现在有母亲帮着他。

    他欣慰极了！

    他哭着继续在传达自己的苦，“妈！你要提防着父亲，父亲也知道那个是战云开，他还想让战云开回到战家抢走我的家主位置！”

    苏玉霞眯着眼睛，恶狠狠地说道，“他别想活着回来战家！更别想抢走你的家主继承位！”

    战阳尉：“可是战家家主不允许是残废，妈，我现在这个样子是不是不能做战家家主了？”

    苏玉霞安慰着儿子，　“你放心吧，妈会让你坐上家主位置的，谁都抢不走！”

    战阳尉就是一个二世祖，嚣张跋扈，现在救星来了，“妈，　战云开把我弄成残废，我现在连男人都不是了！你知道我心里的苦吗？就算是将他碎尸万段都不解恨！”

    他这一辈子就这样被战云开毁了！

    生不如死！

    他念及此，眼神里充满了仇恨！

    战阳尉一想着以前的事情，他觉得这些都是苏玉霞的错，因为是苏玉霞跟他说战云开是他们继承家主位置的绊脚石眼中钉，必须要铲除！

    所以他才担心战云开会威胁到他的地位！

    就千方百计地和母亲设计要将战云开置于死地！

    可是战云开身边的那个跟班狗太厉害了，把战云开保护得死死的，他们根本就没有办法下手。

    只能各种造谣战云开的窝囊。

    他现在也担心母亲会因为战云开的强大而退缩。

    毕竟现在的战云开可是世界首富，谁都奈何不了他。

    而且他也知道，在他们这个战家大家族，母贫子贵，苏玉霞生下他这个儿子，就代表着此生衣食无忧。

    　现在他变成一个废物了，已经没有做家主的资格了，他担心母亲老了没有那种狠劲了，不会替他报仇。

    他便给苏玉霞施压，“妈，都怪你！你知道战云开废掉我的时候对我说什么吗？他说他本来可以放过我的，可是你在他小时候总是欺辱他，处处针对他，将他置于死地，所以现在他要找我报仇！我本来可以不用被他废掉的，现在因为你，我被他弄成这副模样！”

    苏玉霞闻言，顿了顿。

    都是她害死了儿子。

    以前她就应该趁着战云开还小直接把他掐死的！

    而不是留了这么一个大隐患！

    看到儿子被战云开弄成一个废物，她才后悔当年没有掐死战云开！

    苏玉霞满眼　愧疚地看着战阳尉说道，“对不起儿子，都是妈当年太善良了放过他，我果然说得没错，对敌人仁慈就是对自己残忍！如今都是妈害了你！”

    战阳尉见苏玉霞愧疚了，“现在说这些有什么用？我可以恢复正常人一样吗？我现在连女人都碰不了！你知道不知道？”

    他向来喜欢玩女人，现在都玩不到了！

    他恨啊!

    他现在恨不得将战云开撕碎！

    苏玉霞安慰着激动的儿子，“你放心吧儿子，妈一定会帮你报仇的！”

    战阳尉，“你能有办法对方战云开？他现在对我们都是避讳的，肯定对我们设防心了！父亲都知道他还活着，你现在人老色衰的，整容还失败了，父亲哪里还会听你的枕边风？”

    苏玉霞看着儿子说的话，她不禁地皱眉。

    她现在五十几岁，的确是老了。

    整容也失败了。

    现在脸都是僵硬的。

    战锦国的确是不爱和她一起就寝了。

    苏玉霞安慰着儿子，“你放心吧，我已经在联系那个神医　M　一刀了，只要找到她，我就可以整容成功了！你爸他就是被我床上功夫征服的，只要我的脸恢复青春，他肯定会听我的！”

    　战阳尉感觉看到了希望，他也听说那个医神很厉害，“妈，我要那个医神帮我站起来，我还要找回　我的雄风！我要做真男人！”

    他一定要亲手弄死战云开！

    居然把他弄成了一个残废！

    苏玉霞轻拍着战阳尉，“你也累了，先休息下，妈会有办法处理好战云开的！”

    战阳尉好奇，“你有什么办法？”

    苏玉霞眯着眼睛，“我自有办法，你不用管，好好休养，我会找到医神帮你恢复身体的！”

    战阳尉这时候才不问，他折腾了这么久也是累了。

    有人愿意帮他报仇那再好不过了！

    他就要等着看战云开是怎么死的！

