    “恶心，恶心！”

    “摸了我们居然还要我们给钱？这合理么，这真的合理么！”

    “我的菊花再也不纯洁了，我再也无法直视隔壁班的小红同学了！”

    “草泥马，退钱！退钱！”

    卧龙和凤雏在健康之神的神庙外面喊了半个小时，不过没有一个祭司过来理他们。

    在被“直接交流”之后，两个史莱姆立刻逃离了神庙，抱在一起痛哭了半天，随后怒从心起，跑回神庙吼了起来。

    不过像他们这样被坑掉了金币的还很多，附近的居民已经见惯不惯了。

    甚至有一些居民还打起了这两个史莱姆的主意，准备找准机会从这两个肥羊那里再骗一点出来。

    狠狠的揍了几个不开眼的，想要过来行骗的家伙，两个史莱姆来到酒吧里，在侍者诧异的目光中点了两桶烈酒，一边喝一边哭了起来。

    “她们、她们居然把手指塞到那里头！我一直以为菊花是貔貅的亲戚，只出不进的。”卧龙流着眼泪说道。

    “她们穿的好少，而且还暗示我给钱她们会穿的更少。为什么啊！为什么他们是健康之神的祭司还这么不注意健康，看的我好难受啊。”

    “这个地方太恶心了，还是毁灭好了。我马上就要召集四百万大军平了这里。”

    “卧龙兄居然有四百万大军，真的太令人羡慕了。小弟我愿意贡献这残花败柳之身，咱们一起灭了这里。”

    在两个史莱姆开始说醉话的时候，一行人正在不远处打量着他们。

    为首的粗狂汉子看着两只史莱姆，然后对一旁的魔法师说道：“老友，你觉得……”

    “觉得眼熟又想不起来在哪里见过就直说，别在这里跟我玩这种把戏。我懒的应付你那随时都想装X却没有本钱装X的习惯了。”

    “老友，我觉得你说话有点不地道啊。行吧，我知道当时是我的错，不过那个时候也没办法啊。”

    “没办法？当时在千湖之城我建议你跪地求饶你不停，让你及时跑你也不听，非要傻乎乎的上去试试那位大人的实力，结果直接被余威吹飞出去的是哪个白痴？事后被搜捕，为了逃跑朝我身上开开枪结果拿错了真枪的又是哪个混蛋！”身上缠满绷带的魔法师怒气冲天的吼道。

    “淡定点，老友，咱们最后不是逃出来了么？”

    “是啊，某个人又朝我开了两枪，第一枪又搞错了。”

    杜兰老大跟个小学生一样坐在原地不敢啃声，但又悄悄的看着两个史莱姆问道：“你不觉得他们很眼熟么？”

    “史莱姆都一个样，就是颜色有些区别。你觉得眼熟是因为他们在说话，这表明他们跟之前我们在铁锤镇见到的那一批史莱姆很可能是同一个派系的。”

    “也就是说，那位大人也来了么？他们是来追杀我们的么？”

    “别把自己想的太重要，我亲爱的老友。对那位大人而言，我们就是个蝼蚁罢了，杀了都嫌浪费时间。”魔法师不满的喝着酒。

    杜兰老大虽然很不爽，不过不得不说，对方说的话很有道理。

    犹豫了片刻，他压低声音问道：“我觉得……”

    “我不要你觉得，我只要我觉得。我觉得你趁早放弃那个委托开始一些比较正经的工作比较好，比如去当个船长之类的。”

    “为什么是船长？”

    “因为我忍不住想弄死你的时候可以跳进水里冷静一下！”

    “……好吧，这次我听老友的，我还是放弃吧。不瞒你说，在知道那位大人很可能真的是魔王后，我感觉一切委托都无所谓了。”

    “哎呀，你总算聪明了一回啊。”

    虽然杜兰老大决定放弃，不过某些人并不准备放过他。

    在他和自己的老友碰杯的时候，两个喝到半醉的史莱姆跳了过来，直接爬到他们的桌子上，醉醺醺的说道：“这不是杜兰老大和他的老友么？你们来这里干什么，准备强抢民女么？”

    杜兰老大一把抓住一个史莱姆，然后压低声音问道：“你怎么知道我是谁的？你又是怎么知道我们的目的的？”

    “笑话，你坑次级攻城狮的时候我们都看到了，我们云玩家联盟可是把每个视频都看过三遍然后分析三遍的，你们那点小心思我们都看出来了。眼角有泪痣的少女对吧，北境之国的委托对吧，你这智商还想搞阴谋诡计？要不是你那把厄运火绳枪，你早就死了不知道多少回了。”

    杜兰老大的脸色越发苍白。

    他感觉自己的一切秘密都被曝光了出来，整个人就仿佛脱光了衣服然后被迫在闹事中狂奔，光想象就让他感觉自己还是趁早死了比较好。

    而他的老友魔法师则冷静的多。

    魔法师看了看四周，拍了拍手释放了一个固有魔法，让这里的声音不会被其他人听到。

    双手交叉放在橡木桌上，他将下巴支在手上，然后问道：“你们的目的是什么？”

    “没啥目的，就是之前不爽了所以来找一个倒霉蛋寻求一点安慰，这样能让我的菊花好受一些……我的菊花啊！”

    “我也是啊！”

    看着两个莫名其妙的开始痛哭起来的史莱姆，杜兰老大向魔法师使了个眼色。

    对方会意的点了点头，起身跟杜兰老大一起离开，临走时还没忘顺了几瓶好酒并将账记在史莱姆身上。

    回到暂住的旅店，他们吩咐冒险团的其他人立刻开始收拾东西准备离开。

    “老大，这么急干什么？”一个穿着粉红色睡衣的络腮胡大汉揉着眼睛问道，“难得今天可以好好休息一下。”

    “我们遇到了那位大人的部下。”

    大汉瞬间瞪大了眼睛：“来追杀我们的？”

    “别把自己想的太重要，我亲爱的同伴。对那位大人而言，我们就是个蝼蚁罢了，杀了都嫌浪费时间。”

    “老大好有文化！我马上收拾！”

    杜兰老大欣慰的看着对方开始收拾行礼，觉得自己人格也得到了升华。

    至于旁边老友那唾弃的眼神，无视即可。

    当所有人将东西收拾完毕，准备离开时，出门探路的探子面色铁青的走了回来。

    在他的肩膀上，两只史莱姆一左一右，依然在不停的啜泣着。

