    “看来御光大神她们商议的时间比想象中的快。”

    洛奇侧过身，左手撑着下颚，饶有兴趣的看着落至峰顶的两道流光。

    流光散去，现出穿着巫女服的御光，以及身着宽大狩衣的老者。

    看了眼还未彻底融化的冰锥，老者迈步走向洛奇几人，并随手撇去残余的冰霜：

    “你们联系了暴雪。”

    洛奇没有否认，哂笑着点了点头：

    “是的，当时我们还不知道搜查官的背后是你们。”

    御光稍慢老者半个身位，语调清冷的道：

    “她为什么在这里出手？你们谈崩了？”

    金光和东石站起身，恭敬的对着两个人类出身的大神行了一礼。

    而后作为此地主人的金光解释道：

    “暴雪大神看上了洛奇的坐骑，来这里想和洛奇先生做交易，不过洛奇先生没有同意，所以闹得不太愉快。”

    简单的解释一句，金光补充道：

    “暴雪大神还不知道搜查官背后是我们人类的大神，也不知道天火神社和搜查官有关。”

    老者微微颔首，坐在洛奇旁边：“是你想去搜查官总部？”

    “没错。”洛奇点点头，并诚恳的道：

    “您要是担心我会闹事，可以让御光大神或者您亲自陪我走一趟。”

    老者浑浊的双目闪过一个造型古怪的结界，看了洛奇两秒摇摇头：

    “我拦不住你，御光也拦不住你，所以我们跟着去没有意义。”

    洛奇挑了挑眉，以为老者拒绝了他要去搜查官总部的要求。

    正想开口说什么时，老者却再次开口：

    “所以，御光会陪你去，我则留在这里，与之相对的，这个女孩也要留在这。”

    闻言，洛奇侧头看向一脸懵懂的蕾拉。

    蕾拉眨了眨眼，愣了两秒才反应过来，指着自己洁白的鼻子道：“我？”

    老者点了点头，脸上的皱纹笑得舒展开：

    “我有特殊的办法，能看到人与人之间的羁绊。在你们这群人里，洛奇最在乎的是你。”

    “啊？”蕾拉似惊似喜的叫了声，脸色迅速转红，偷偷看了眼洛奇。

    却见洛奇一脸坦然的点点头，对穿着宽大狩衣的老者道：

    “你这本领有点意思，外传吗？”

    见洛奇没有恼羞成怒，老者嘿笑两声：“加入我的神社就能学。”

    “那还是算了。”洛奇摆了摆手，而后看着老者道：

    “是不是我去搜查官的总部不闹事，她就不会出事？”

    老者伸手捻了捻胡子，笑眯眯的点头。

    洛奇见状顿时明白蕾拉在这个副本里的具体作用，就是为了限制他全力发挥。

    避免他借用卡牌，横推这个时间线里的敌人。

    想通这点，他不再废话，站起身看向御光道：

    “那还等什么，我们出发吧。”

    而蕾拉听到洛奇问老者的问题，也终于反应过来，她被老者当做要挟洛奇的人质了。

    这让她忍不住愧疚的道：“洛奇哥，你不用在意我的。”

    洛奇笑着摆摆手，把菲奥多附身的玩偶放到蕾拉肩上：

    “没事，我很快回来，这段时间你就待在这，要是喜欢符纸或者结界，可以跟他们学。”

    顿了顿后，他看向菲奥多附身的玩偶：

    “要是我回来，发现蕾拉有什么问题，你就真的可以死了。”

    蕾拉听着洛奇像是‘霸道总裁护妻’般的宣言，心里一阵乱跳，脸色微红脆声道：

    “我知道了洛奇哥，我会认真学的。”

    菲奥多也无奈的出声：“放心吧主人，我会全力保护她的。”

    洛奇点点头，而后侧头看向一旁等待的御光：

    “我的坐骑不在，要麻烦你带我一程。”

    御光迟疑了一下，随即身上绽放出毫光。

    毫光裹住她和洛奇的身影，化作流光投射向天际。

    目送流光消失在天边，蕾拉忽然低下头，看向金光道：

    “金光大师，可以请您教我怎么使用符纸和结界吗？”

    金光还没开口，旁边的东石便出声道：

    “蕾拉小姐，如果你想学，我也可以教你，刚好作为对洛奇先生的报答。”

    金光轻声咳了下：“还是我来吧，既然洛奇把她交由我看护，那就由我来教她吧。”

    但东石没有退让，而是微笑着道：“有什么关系，可以让蕾拉小姐多学点。”

    乌多见状略觉无趣，看了眼笑眯眯的老者，识趣的走到峰顶的屋舍中待着，免得这个人类出身的大神忽然看他不爽，一记天雷把他劈成渣。

    而老者坐在椅子上，笑眯眯的看着金光和东石争夺教导蕾拉的权利，好片刻后忽然出声：

    “小娃儿，愿意跟我学吗？”

    闻言，金光和东石徒然安静下来，齐齐扭头看向老者，并出声道：

    “福祷大神，洛奇先生恐怕···”

    他们话没说话，被称为福祷大神的老者便不在意的摆了摆手：

    “放心，我不会在这方面做小动作，只是单纯的想教她，顺便交好那位洛奇。”

    闻言，东石不再多言，金光则是侧头看向蕾拉道：

    “你自己选，我们都不会强迫你。”

    蕾拉咬着下唇迟疑了两秒，视线在面前的三个除妖师身上来回移动，最终看向老者道：

    “老先生，我想跟您学。”

    福祷刀刻般的皱纹再次笑得舒展开：

    “好！你们看到了，这可是她自己选的，我可没有强迫她。”

    金光和东石无奈的笑着点了点头，而后自觉告退，把峰顶留给福祷和蕾拉。

    他们和蕾拉不同，身上各自肩负着不同的神社传承，在没有福祷大神允许的情况下，不可能留在原地学习福祷神社的传承。

    ······

    高空中，洛奇看着御光带着他越飞越高，不禁疑惑道：

    “搜查官的总部在天上？”

    “嗯。”御光漠然的应了声，视线看着前方，显然没有进一步交流的意思。

    撇撇嘴，洛奇也没有再开口自讨没趣。

    而御光的速度极快，短时间内，二人突破狂风呼啸的对流层，穿过臭氧层，越过平流层，来到中间层时，御光终于开始调整飞行方向，笔直飞向北方。

    感受着毫光外那强烈的紫外线，洛奇若有所思的看了眼御光。

    但御光似乎猜到了他的想法，忽然出声道：

    “搜查官借用妖鬼研发的科技，在某些功能方面确实很有特色，就算没有我的庇护，他们也能长时间在这种紫外线的照射下停留。”

    “听起来确实很不错。”洛奇赞了句，随即好奇的道：

    “那他们为什么不全面推广这些技术呢？”

    御光瞥了他一眼，漠然的道：

    “你觉得妖鬼看到它们的同胞，被肢解开制作武器、制作工具，它们会怎么想？”

    洛奇不假思索的道：

    “应该会想把搜查官灭掉吧，毕竟它们也会担心搜查官哪天把它们抓住。”

    御光：“你知道就行，如果大力推广，妖鬼会不顾一切灭杀搜查官，哪怕是和人类全面开战，所以，现阶段所有用妖鬼制作的武器，都只允许搜查官使用。”

    洛奇：“那看来搜查官和妖鬼之间的矛盾是没办法调和了。”

    御光看了眼洛奇，语气平静的道：

    “也不需要调和，人类和妖鬼之间，本就不该用这种姿态相处，妖鬼应该被灭杀，被清剿，没有任何权利享受人类的供奉。”

    这人有点偏激。

    洛奇心里暗想，但却没有说出来，只是不免对她会产生这种偏激的想法有些好奇。

    略作沉吟，本着这里面或许会藏有世界观任务进度的想法，他还是询问道：

    “冒昧问一句，你似乎非常看不惯妖鬼成神这件事？妖鬼能够成神，不是说一定要放下所有的执念，不会再对人类起杀意么？你为什么还这么仇视他们？单纯的因为历史原因？”

    御光眼神微动，短暂的沉默了两秒才道：

    “有这么沉重的历史原因还不够么？”

    洛奇抿了抿嘴，摇摇头道：

    “倒也不是，只是觉得如果没有亲身经历过，正常人应该不会这么仇视妖鬼才对。”

    但他这句话说完，御光却像是没听到般，沉默着一直没开口。

    洛奇见状也不再出声，任由御光带着他越飞越快。

    当下方的地势已经彻底变做海洋，远离陆地有很远一段距离时，洛奇忽然感觉自身像是经过了某个奇异的屏障。

    虽然这层屏障在御光的毫光下并不明显，但以洛奇的感觉，还是能察觉到这层屏障，不仅有结界的力量，还有妖鬼的力量，将外界的紫外线转移折射向其他方向。

    利用空间系妖鬼的材料来布置的结界？

    心中暗自猜测的同时，洛奇看到了一个悬在空中的水母。

    这水母体积巨大，仿若一栋高楼大厦。

    半透明的身体中，隐约能看到里面有人员在走动。

    “这是幻梦大神的遗体，当年被狩滔大神击杀后，转送给了搜查官。”

    御光简单的介绍一句这巨大水母的来源，而后带着洛奇落向水母的嘴巴。

    期间，她继续讲述道：

    “幻梦大神虽然已经死去，但它的躯体依旧自带隐匿效果，而且在搜查官的改造下，它能够自动吸收阳光中的有用能量，转化成躯体隐匿和悬空的力量。”

    “也是因为有这具躯体，搜查官的总部才没有任何人能找到，包括我。”

    听到后面那句，洛奇眨了下眼，不解的看向御光：“那你现在？”

    落到水母张开的大嘴，御光嘴角微勾：

    “搜查官有特殊办法，让特定的人找到这具躯体。”

    “那还真是立于不败之地了。”

    洛奇赞了句，而后郑重的道：

    “虽然我答应过那位老先生不闹事，但我还是要先跟你说，我要带走天狐宝珠，最不济，我要见它一面，如果它自己不愿跟我走，那我不会强求。”

    御光嘴角扬起的弧度大了点：“如果它愿意跟你走，这里没人会拦你。”

    看着御光自信的模样，洛奇忍不住抿了抿嘴，而后看向前方迎过来的一群搜查官。

    “御光大神！”

    “洛奇先生！”

    这批搜查官恭敬的低了下头，而后领头那搜查官抬手引向水母口中的深处：

    “洛奇先生的来意我们已经清楚，天狐宝珠就在里面，请跟我来。”

    御光微微点头算是回礼，随即侧目看向洛奇：

    “除了天狐宝珠，你来到这里想看什么，问什么，都一次性问完，否则下次就没机会再来了。”

    洛奇稍稍颔首，跟上引路的搜查官，状若随意的道：

    “土桥市隔壁的两座城市变成了死城，你们知道吧？”

    引路的搜查官面带微笑的道：

    “是的，我们针对死城的特质，做了一些布置，将大部分的阴气和怨气加速提纯，并收集起来作为研究的力量源泉之一。”

    洛奇：“那你们知道那两座城市，为什么会变成死城吗？针对死城而布置结界的人，是你们的人？”

    引路的搜查官点了下头：“土桥市一个死去的妖鬼，利用天赋能力抽出了隔壁两座城市的地脉，导致那两座城市变成死城。”

    顿了顿后，似乎猜到洛奇想要问什么，他继续说道：

    “我们也是在事后调查才发现这件事，没有提前得知。”

    闻言，洛奇瞥了眼引路的搜查官，见他脸上依旧保持着职业性的微笑，让人看不出他的情绪究竟如何。

    略作沉吟，洛奇转而问道：“那你们是在什么时候知道的？”

    引路的搜查官：“当然是两座城市向死城转变后，当地的搜查官向我们报告了这个情形，我们才得知此事。”

    洛奇眯了眯眼，语速极快的追问道：

    “既然这样，你们不联系田下市的乌多先生我还可以理解，毕竟你们仇视妖鬼。”

    “但你们连人类出身的东石先生也没有联系，为什么呢？眼睁睁的看着他变成恶神，失去理智杀人，这应该不是你们搜查官的一贯作风吧？”

    闻言，引路的搜查官神色不变，微笑着回应道：

    “针对此事，我们其实有其他安排，如果您要听，请听完后务必保密。”

    洛奇眨了下眼，没有答应也没有拒绝的道：“说说看。”

    引路的搜查官回头看了眼御光，见她微微颔首作担保后，这才开口道：

    “洛奇先生应该知道，土桥市的搜查官，在金光成为神明时被驱逐了吧？”

    洛奇闻言眨了下眼，当即反应过来：

    “你们故意不管东石和乌多，让他们两个去找金光的麻烦，等金光撑不住时，你们再出手帮忙，获得再次光明正大入驻土桥市的权利？”

    顿了顿后，洛奇眯着眼道：

    “你们甚至还有可能暗中引导了东石和乌多，让他们认定死城的事就是金光的错。”

