    第563章两巴掌

    然而，墨林的眼神逐渐地变得坚定。

    他只想为墨秦风做点事情，如果他下跪能让凌风集团起死回生，他能接受！

    “墨老先生，你不要这样！我们再想别的办法，不用求她！”江时夜急道。

    “我已经一把年纪，也活不了多长时间，只要能帮助少爷，让我做什么都没所谓！”墨林叹了一口气。

    说完，墨林又看向叶晓晓：“叶小姐，希望你言而有信。”

    “您现在可是凌风集团的话事人，你要是真跪下来了，我哪敢不听？”叶晓晓戏谑道。

    墨林一咬牙，低下头缓缓跪下去。

    “老先生！”

    顾影跟江时夜看到这里，他心急如焚，一时间不知道该如何是好。

    看着墨林跪下，叶晓晓眼里的嘲讽之色更加浓郁。

    “不会吧，老东西你还真的跪啊！我也就是随口说一说逗你玩的！”

    叶晓晓仰头哈哈大笑起来。

    墨林脸上一惊，怒道：

    “叶小姐，你刚才明明说了......”

    还不等墨林把话说完，叶晓晓直接将墨林的话打断，不耐烦道：“我说什么你就真信啊！凌风现在被查封，要我叶家帮你，怎么可能？没见过这么傻的！”

    “你......你......”

    墨林气得捂住胸口，浑身发抖，一口血喷涌而出。

    “墨老先生！”

    江时夜马上扶起墨林。

    他知道墨林年事已高，哪里受得了这种刺激！

    “啧啧，门口都是血，还不来人把他们赶走？”叶晓晓厌恶道。

    “叶晓晓，你们......你们太过分了！”

    江时夜眼里满是血丝，双手紧了紧，握成了拳头，冰冷的眼神看着他们，仿佛要把这些人的嘴脸记在脑海里。

    他心里在想，若是凌风集团能解封，他一定要让这些人付出应有的代价！

    “我只是说，可能会合作，但也有可能不会！”

    叶晓晓抱着手，高傲道：“现在我不答应合作，你们可以滚了！”

    “你们......咳咳！”

    墨林突然咳了起来，他身子一摇晃，被气得差点晕倒。

    “墨老先生！”

    江时夜大惊失色，马上扶着墨林。

    就在这时，顾影实在是忍无可忍，她两步走上前，扬手一个重重的耳光就朝叶晓晓刮了下去。

    啪！

    “贱人，你的嘴巴再不放干净点，我不介意给你打烂。”顾影冷冷看着她，道。

    叶晓晓半张脸都被打红了，她不敢相信地捂着脸，恶狠狠道：“顾影，你敢打我？”

    啪！

    叶晓晓话音刚落，顾影立刻就落下第二个耳光，将她另一边脸也给打红了。

    周围的宾客愣愣地看着，无不是目瞪口呆。

    不是，原来这个顾家大小姐，有这么凶的吗？

    “顾影，你打我！”叶晓晓气急败坏地尖叫。“保安，给我把他们三个丢出去！”

    说着，她身边的保镖就要冲上来扑向墨林。

    顾影果断站到墨林身前，已经准备好干架了。

    怕你不成？

    保镖挥舞着拳头，直接朝顾影脸上砸了过来。

    顾影旋身一躲，脚下一时间有些重心不稳。

    这时，一个人影突然从门口冲过来，把顾影稳稳扶住。

    闻到他身上清冽的气息，感受到他环在她腰侧有力的手臂，顾影抬起头，惊讶道：“墨秦风，你怎么来了？”

    (本章完)

