    “让你们担心了！”

    柯镇恶起身后第一句话便让冯蘅泪崩。

    这七日她过得不知有多么的煎熬，眼见柯镇恶不吃不喝，面容日渐消瘦，她恨不得冲上去一巴掌把他打醒，让他再也不要练这狗屁武功了。

    但是她不敢，她怕自己一时冲动，自己的男人就再也醒不过来了。

    当年嫁给柯镇恶，说实话她有赌得成分。

    后来事实证明她赌对了。

    柯镇恶虽然不是一个知情识趣的人，但是他知冷知热，他不会一味迁就讨好自己，但是在必要的时候，他又能放下面子，让自己一身兴趣得已施展。

    十余年相知相守，她早已经离不开柯镇恶了。

    此生若没有柯镇恶，她或许会嫁给一个才华横溢的丈夫，他时刻散发光华，自己在她面前只能百般迁就，还得时刻表现得大度宽容，为了能抓住对方的心，自己就得做自己极不喜欢的事情，甚至耗费心力，郁郁而终。

    没错，若是没有柯镇恶，她便会是这样的结局。

    当然，这些事情柯镇恶自然不会跟他说起，看到妻子满脸泪光，柯镇恶也有些不知所措。

    入定之时，他五感封闭，全部心神都集中于体内，对外界的一切都毫无所觉。

    “别哭啊！”

    他这一说，冯蘅非但没有止住泪光，反而哭得越发肆无忌惮起来，也不管身边还有其他人，径直扑到了柯镇恶的怀里。

    朱聪等人见状相视一眼，脸上表情各异，不过都很识趣的退出了密室，给二人留下倾诉的空间。

    见众人全都离开，柯镇恶也紧紧抱住了冯蘅，右手轻轻拍着他的背，小声安慰道：“怎么哭成这样，是不是那蓉儿又惹你生气了！”

    冯蘅哭了一会儿，也缓过劲来，推开柯镇恶，偏过脸去，一边擦着眼泪一边埋怨道：“哪里是蓉儿的事情，还不全是你这没良心的，你吓死我了，你知道吗？”

    柯镇恶全部心神都在体内脉轮之中，与外界的时间流逝毫无概念，闻言不由问道：“是我入定的时候有什么奇怪的举动吗？”

    “是奇怪，你这样……”冯蘅学着柯镇恶当时的样子，将双手按在自己的天灵盖上，接着道，“一动不动的，整整七天，一点反应都没有，我想喊你，也不敢！”

    柯镇恶这才明白过来，笑道：“原来是这样，都过去七天了吗？我还以为最多三四天就够了！”

    冯蘅闻言顿时不乐意了，怒道：“三四天也不行，以后这功夫你还是别练了，这也太吓人了，常人不吃不喝七天七夜，渴也渴死了，我真怕你怎么也醒不过来！”

    柯镇恶感受了一下现在的身体，然后笑道：“好了好了，这次是我不好，你不说我还没感觉，你这一说，我才感觉出来，这肚子，果然有些饿了，咱们别在这让外面那帮家伙看笑话了，先去吃点东西再说，可好？”

    “饿死你才好！”冯蘅嘴上如此说着，身体却十分诚实。

    她擦干泪痕，转身拉开房门，在朱聪等人的注视下，往前面走去，几步后又停了下来，道：“我去煮点粥，你们先陪他说会儿话吧”

    接着脚步轻摆，迅速离开了后院。

    朱聪笑道：“大嫂的凌波微步是越来越飘逸了。”

    “也不看看是谁教的！”柯镇恶毫无自觉地从屋内走出。

    韩宝驹吐槽道：“大哥你那是凌波微步么，你那是夏技八跑！”

    柯镇恶道：“你懂什么，我这是化繁为简，武学地最高境界！”

    “你厉害，你说了算！”韩宝驹转身走到院中一个石凳旁坐下。

    柯镇恶满面笑容，看向其余几人，笑道：“你们怎么都在这里，智慧院不用去人么？”

    朱聪道：“大哥你怕是忘了，今天乃是周日，休沐之期。”

    南宋朝自然还没有周地概念，柯镇恶为了让弟子们劳逸结合，便把星期地概念提了出来，一周七天，周日为休沐之日。

    五年下来，这个概念已经深入人心，便连李家镇中也有不少人知道了这样的计日方法。

    因为每个周六晚上，都是他们的孩子回家休假的时间。

    七侠派的一些作为，正在一点一滴的影响着山下、周边的居民们的生活。

    比如，原本他们这座山名叫鸡公山，但自从冯蘅在山脚入口处立下了几块，写着“七侠”大字的岩石，如今很多人开始称这座山为七侠山。

    想一想，等四五十年后，老一辈的人陆陆续续死去，便再也没人记得鸡公山这个名字，路过的行商旅人眼中便只有七侠山了。

    说不定那一日，李家寨也不再叫做李家寨，而是改成七侠镇。

    反正如今的李家寨，规模可比村寨大了不止一筹。

    柯镇恶闻言笑了笑，到：“我倒是忘了，入定时，我也没觉得太久，却原来已经过了七日，这么说，门派大比已经过去好几天了吧，成绩可曾出来！”

    朱聪道：“自然已经出来了，六年级那几个，马马虎虎都能过关，只有容儿，按照大哥的意思，刁难了一下！”

    柯镇恶点了点头，道：“小东西聪明是聪明，不过年纪还是太小，留一年也好，当初就不应该让她那么早就如学的。”

    朱聪笑道：“你是觉得好了，我可就觉得头疼了，元乾可是被容儿欺负得惨了！”

    众人闻言都笑了起来。

    韩宝驹道：“要不，二哥，这笔账你先记着，等孩子们大了，就让蓉儿以身相许，还了这债。”

    朱聪骂道：“你小子又拿我来取笑，小心你嫂子一巴掌拍死你，也就是她现在有了身子，否则，哼哼！”

    韩宝驹道：“我怎么就取笑了，女强男弱，不正式二哥家的家风么？”

    柯镇恶笑着踹了韩宝驹一脚，道：“先说正事，虫虫阿豪阿杰我亲自教，阿达喜欢练硬功，老五你当他师父，广旭就跟二弟你来学，这孩子毅力是有，也聪明，但是心思不定，让他学明镜图决，也能定一定他的性子。”

    朱聪点头道：“放心吧，我自有计较！”

    柯镇恶又道：“康儿的话……”

    话还没说完，便被朱聪打断，道：“前几日丘道长过来，已经将康儿接去了终南山。”

    柯镇恶点了点头，稍稍有些遗憾，杨康的天赋着实不错，他本来是想亲自教导，等过两年将他送入军中，既然丘处机将他接走，他也不好再多说什么了。

    韩小莹道：“莫愁已经拜过师了，自然是我徒弟，念慈也跟我一起学吧，我已经跟沐姐姐说过了，可以传他们古墓的功夫。”

    柯镇恶笑了笑，道：“那感情好，杨兄弟同意了吗？”

    韩小莹道：“他没有意见的，对了，真的让阿雅去跟陈自明学医，我看那家伙似乎对阿雅有些图谋不轨啊！”

    柯镇恶笑道：“老五不也是从你十几岁时便图谋不轨了，最后你不还是嫁他了！”

    这话说得张阿生都不好意思得笑了。

    韩小莹皱眉道：“就是因为这个，若是定了师徒关系，那……”

    “陈自明为人还是不错的，阿雅跟他也算不错，不过这名分……”柯镇恶想了想道，“那便不拜师了吧，让她成为仁善堂的助理医师好了！”

    其实在柯镇恶看来，就算定下师徒名分也没什么，毕竟前世师生恋多了去了，都是成年人、又都是单身，便没什么。不过阿雅才十五，到底小了些。

    于是他又补充道：“这样，阿雅毕竟还小，你是女子，私下提醒一下，儿女私情，等两年再说。”

    韩小莹知道他的意思，十八岁才准谈婚论嫁，这是柯镇恶一直坚持的原则，这都写到五年级科学教材里面了。

    科学包含了物理化学生物地理等基础常识，其中关于人体发育的一些知识，便是属于生物中的常识。

    柯镇恶又道：“毕业班的事情定了下来，那就再说说其他年级吧，今年一年级有没有什么特别优秀的孩子冒出来？”

    朱聪摇头道：“如今差不多已经上了正轨，入学的孩子大多都在七八岁的年纪，不像阿豪这一批，入学时都十岁了，又有基础，这般小鬼都是一点基础也没有的，一时也看不出什么特别的。”

    柯镇恶看向韩宝驹问道：“无忧无疾无病这三个小东西怎么样，没出什么问题吧！”

    无忧无疾无病三人是韩宝驹的三个儿子，小名分别叫大宝二宝三宝，上山后冯蘅给改的名，因为他们体弱多病，所以便用无疾无病来取名字，大宝身体未出现异常，不过冯蘅还是统一改了名字，叫做无忧。

    韩宝驹闻言叹了口气，道：“无忧和无病还好，都能跟得上，无疾骨头还是太脆，正常活动还行，练武是不用想了，还是等他练成锻骨功再说吧！”

    柯镇恶拍了拍他的肩膀，笑道：“你也不用太过当心，说不定锻骨功会有意想不到的效果，等他们十二三岁的时候，我再传他们一门气血转化的奇功。”

    这门奇功自然便是得自花老太监的回阳心法，回阳心法共分三重，第一重练气，剑走偏锋，虽然速度极快，但只有太监才可修炼，柯镇恶没有拿，但第二重气血转化，甚至能够让断“肢”重生，有九阴真经的内功打底，说不定能弥补两个孩子先天上的不足。

    韩宝驹对此却并没有抱有太大期待，特别是老三，症状跟他小时候一模一样，侏儒症无疑。

    他不想多提，便换了个话题，道：“大哥，现在已经六月底了！”

    柯镇恶知道他的意思，今年是乙亥年。

    东邪七怪，约战九龙，乙亥重阳，一决雌雄！

    距离与黄药师的约战，还有不足三月的时间。

