    安澜点了点头，陆翌然看起来是真的已经将所有的事情都考虑好了。

    安澜松了口气。

    其实从知道轻语失踪到现在，她心里对陆翌然是有些不满的，因为陆翌然表现得实在是太过淡然，淡然的，好像失踪的人并不是他的亲生女儿一样。

    之前安澜心里甚至忍不住地在猜测，是不是因为，轻语之前一直被养在叶家，加上轻语性子本身比较内敛，被接回来之后，虽然在陆家住过一段时间，可是和陆翌然的接触并不多，而且一开始，轻语对陆翌然还有一些误会。

    所以，陆翌然和轻语父女感情比较淡薄。

    是因为这个原因，陆翌然才会表现得这样淡然。

    甚至中间，还有心情安慰安澜，逗安澜笑，一点也不像是一个亲生女儿被绑架了的父亲的表现。

    直到现在，安澜才明白过来，陆翌然并不是不在乎轻语，也并不是不伤心不难过不着急。

    只是他大概是害怕将这些情绪表现出来，会引起安澜更大的情绪反应，加上，她已经够乱了，必须要有一个人是沉着冷静的，才能够冷静的布置好这一切，才能够，好好的将轻语给救回来。

    安澜咬了咬唇，伸手握住了陆翌然的手。

    陆翌然手中的手机再次响了起来，接连响了好几声。

    只是这一次，并非是陆翌然自己的手机，而是陈航刚刚拿过来的，登录了安澜通讯软件的手机。

    “是时淮回复了？”

    陆翌然点了点头，低下头看向手里的手机。

    的确是时淮回复了消息。

    时淮：你什么意思？

    时淮：你是想要用他们来威胁我？

    时淮：陆翌然，你是不是忘了，你的女儿还在我手里呢。

    时淮：我知道你很厉害，但是别想着和我耍花招。

    陆翌然：没有忘，只是想要和你谈一笔交易罢了。

    陆翌然说着，果然就直接将手里最后一张照片给发了出去。

    时淮看见了时老太太被绑架的照片，果然像是发了疯一样：陆翌然，你疯了是不是？

    时淮：你想要做什么？你在做什么？你这是绑架。你知不知道，你绑架的是什么人？你会付出什么代价？

    陆翌然：我在做什么？我当然知道我在做什么了。我也知道我这是绑架，可是，时少，你现在在做的，不也是绑架吗？

    陆翌然：你都不怕，我又有什么好怕的呢？

    时淮那边突然没有了动静。

    坐在后座的陈航突然开了口：“时淮应该是去查去了，查绑架的事情是不是真的。我发现，他侵入了时老太太那边的监控录像系统。”

    “而且，时淮应该一直和时老太太那边有联系的，那边的佣人那些，有他的人。”

    陆翌然笑了起来：“没关系，让他去查，我给他三分钟。”

    “我们的戏，演得够真，他随便怎么查，我也不怕。”

    陆翌然应完，转过身看见安澜有些好奇的目光，才又笑了笑，低声解释着：“我们在知道轻语可能被时淮绑架了之后，就立刻地联系上了时老太太，我们是亲自和时老太太谈的，而且为了防止时淮通过一些技术手段去查，我们并没有用时老太太的手机。”

    “而是，将电话打到了时老太太身边的人身上。”

    “时老太太知道事情经过之后，和时江确定了情况，确定了我们不是骗子之后，就立刻答应了和我们一起共同出演一出戏。”

    “这件事情，完全是瞒着其他人的，包括时老太太家里的佣人。”

    “只时江那边派了两个人来帮忙处理，和我们的人一起假扮劫匪，确保时老太太的安全。”

    “时淮和时江那边的人关系并不密切，平时也没什么联系，所以时淮不会查到时江那边去。”

    时淮倒是并没有用三分钟，几乎只用了两分多钟，就再次给陆翌然发来了消息：你先前说，要和我谈条件？你想要和我谈什么条件？

    陆翌然并未立刻回复时淮的消息，而是接着和安澜道：“所以，时淮即便是查到时老太太家里的佣人那里，得到的答案也只会是，我们将时老太太给绑架了。时老太太，失踪了……”

    时淮那边倒似乎急了：说，你想要做什么？

    陆翌然却是笑了一声，只是笑容中只有讥诮：“看，他着急了。”

    时淮的确是着急了，不到三十秒时间，就再次发来了消息：陆翌然，你应该知道，安澜最在乎的，就是孩子。特别是叶轻语，她一直觉得，自己亏欠了叶轻语。如果叶轻语因为你的原因，出了什么事，安澜肯定不会原谅你。

    时淮：如果叶轻语出了什么事，即便是她仍然喜欢你，也绝对不会和你在一起的。

    陆翌然眸光转冷：“他说的倒是没错，只可惜，我之前就说过了，时淮还是太年轻了，经历的事情太少了。”

    陆翌然说完，低下头施施然打字：我想要做什么？很简单，我们等价交换。

    陆翌然：我可以按照你的要求去见你，但是你要给我们打开视频，我们要确定，轻语他们的安全。

    陆翌然：我要实时视频。

    陆翌然：同时，作为等价交换的条件，我也会让你奶奶那边的人和你打开实时视频，你可以通过视频和你奶奶联络交谈，确保她的安全。

    陆翌然：当然，我的要求只是开视频而已，我依然会按照你的吩咐，去你安排的地方，和你见面。

    陆翌然：不过，你别想从中搞什么妖蛾子，我和你见面，就只是和你见面而已，我同样会带上保镖，确保我的安全。

    公平交易，合情合理。

    时淮似乎的确是很担心他奶奶的安全，几乎没有多少犹豫，就同意了：好。

    陆翌然这才收起了手机，抬眸看向了安澜：“时淮虽然答应得很痛快，但是并不能说明他就相信了我们的话，也并不代表，他不会有其他动作。”

    “而且，现在陆怀明越狱失踪，只怕也和时淮保持着联系。”

    “陆怀明到底是陆家人，他手里的势力，也不会弱。”

