    离开昊天圣城后，一行人骑坐在化成金鹰的金天翅背部。

    司展等人对林墨十分恭敬，眼中透着难掩的兴奋之色，当初选择追随林墨的时候，主要是看重林墨未来的潜力。

    可却没想到，林墨会给他们如此大的惊喜，传授他们更强的魂法。

    在修炼了黑影宫西给予的魂法后，三人冲破了桎梏，破入到了地境，这可是他们原本不敢想象的境界啊，而且还是如此之快。

    除了修为突破外，司展三人在魂法力量上更是大大加强，先前出手对付狞天林的时候，他们才意识到自己的魂法力量达到了何等程度。

    虽然他们单独一人，还不是狞天林的对手，但他们相信只要再修炼一段时间，就可以和狞天林不分上下了。

    狞天林是什么人？

    狞氏的四长老。

    在这之前，是司展三人一辈子都无法奢望的对手，毕竟狞氏的魂法传承太强了，纵使他们三人侥幸都破入了地境，纵使联手都未必是狞天林的对手。

    但是现在，他们三人却可以单独面对狞天林了。

    “就这点成就，你们就高兴成这样。”黑影宫西飘了出来，金色的眸子不屑的瞥了司展三人一眼。

    “前辈！”

    司展三人赶紧拱手，神情恭敬至极，他们很清楚，自己的魂法乃是黑影宫西所传的，算起来的话，黑影宫西算是他们的半个师尊了。

    更何况，黑影宫西可是万年神魂，能够留存万年，依旧保留着自身的意识，可见黑影宫西在魂法一道的造诣达到了何等惊世的程度。

    “狞氏的魂法，与我传授给你们的魂法相比，虽然不差多少，但是在未来成就上，你们将会远高于他们。把你们的眼界放开一些，净土大地的狞氏，放在整个鸿蒙大陆的魂法修炼者中，根本就不算什么。只要你们努力修炼，等达到一定境界，我会传于你们更高的魂法。”黑影宫西正色道。

    听到这一番话，司展三人顿时再也难以抑制心中的狂喜，纷纷激动的拱手，“我等一定不负前辈栽培，尽心尽力侍奉前辈和少主。”

    虽然不知道林墨和黑影宫西二人的关系，但他们好歹活了那么多年，自然看得出来，黑影宫西对林墨，和对金天翅有着巨大的区别。

    对于林墨，黑影宫西像是平等在对待，而对于金天翅，就犹如对仆人一般。

    二者的差距，一眼就能看出。

    “洛氏二人是否还在原来的地方？”林墨问道。

    “那个地境的修炼者早已被狞氏重伤，正躲在齐云山脉附近疗伤，他们暂时不会离开。”司展说道。

    在和天氏帝族达成协议后，林墨并没有完全相信天氏帝族，所以在司展等人返回到净土大地的时候，特意交代他们找寻洛氏二人的下落。

    结果，没想到天氏帝族的消息来得更快一些，所以林墨才赶到了天氏帝族，然后被天氏帝族暗算了。

    “天氏帝族出卖少主，我等必会让他们付出代价……”于丹老妪咬牙切齿说道。

    “少主，要不要我回去闹一闹？”伯骨眼中透出了森寒之意。

    “暂时不用。”

    林墨摇了摇头，缓缓说道：“说起来，我们还要感谢天氏帝族。”

    “感谢天氏帝族？你是不是受到刺激了？感谢他们做什么？杀他们解恨还来不及呢。”金天翅不悦的说道。

    “当然要感谢他们，天丛云这个女人手段很不一般，若是她再晚一些动手的话，司展等人的事说不定会暴露在她面前。你认为，到时候狞氏会只派一个长老来对付我们么？必然是动用更强的力量，让我们永远留在天氏帝族中。在这个时候被他们出卖，总比在以后出卖好。至少，我们损失不大。”林墨说道。

    听到这一番话，司展等人连连颔首，望向林墨的目光和以往有了些许不同，没想到这位少主年纪轻轻，想事情会如此全面。

    确实如林墨所说，若是天丛云再拖一段时间动手的话，他们将会暴露在天氏帝族的眼皮底下，而到时候天丛云和狞氏必然会将他们所有人一锅端了。

    齐云山脉处。

    一名浑身都是血的老者正瘫坐在一块石头处，他的右手捂着胸膛，整个胸膛已经被洞穿了，伤势极重，而他的气息也渐渐变得虚弱起来。

    “少主……”老者瞥了一眼躺在另一侧，始终昏迷不醒的洛风，此刻他眼中透出了一丝悔意，当时不该太冲动，跑回洛氏祖居。

    结果，不但没能唤醒洛氏的老族主等人，还遭受到了狞氏的偷袭。

    这也就算了，沉睡中的洛氏老族主等人，皆被狞氏的大长老抓了出来，束缚在他们二人面前，然后一个接一个的当场拍死。

    眼睁睁的看着洛氏的希望逐渐破灭，老者悲号之下，拼死带着洛风杀出重围。

    看着洛风身上不断浮现出的魂阵纹路，老者陷入了绝望，他知道为何狞氏没有再派人追杀他们，因为狞氏知道他们活不成了。

    老者的丹田已经被击碎，修为尽毁，就算能活下来，也会成为废人。

    而洛风也是如此，身上的魂法已经深入骨髓，纵使是狞氏大长老出手，也无法救回，更别说别人了。所有希望，在瞬间消逝了……

    “我愧对你们……愧对洛氏啊……”老者怆然泣下，老泪纵横。

    “少主，他们还活着呢。”

    一道声音传来，老者猛然抬起头，当看到林墨等人的时候，不由一怔，特别是在见到司展三人的时候，他更为震惊了。

    三位地境的盖世人物……

    再加上浑身都是伤的半妖，那就是四位了。

    “你……”老者看着林墨，神情变得复杂至极，他自然看得出来，司展等人都屈居于后方，显然都是这个少年的追随者。

    林墨瞥了老者一眼。

    “他已经活不了多久了，丹田尽碎，生机已经快没了。”黑影宫西说道。

    “可惜了。”

    司展惋惜道，这老者可是地境中期的人物，若是当初不那么固执的话，少主这边也能多出一个地境中期的人物作为帮手。

    “他的生机倒还能维持，不过这辈子最多只能使用一次力量。”林墨凝视着老者片刻后说道。拥有着帝师的诸多传承，倒是可以做到这一点。

    听到这一番话，老者心中猛然一动，赶紧趴在地上，对着林墨说道：“这位少主，我当日愚钝固执，不听你奉劝，结果害了我洛氏一族。我之生死并不重要，希望少主能够救下我洛氏最后一人。若能救下他，我愿为少主做任何事，万死莫辞。”

    “有我在，他必然不会死。”林墨缓缓说道。

    “多谢少主，多谢少主……”

    老者激动的连连叩首，虽为地境的盖世人物，但他的修为已经随着丹田破碎而丧失了，现在他只是留着一些残余力量而已。

    “帮我收集诸多材料过来。”林墨对司展吩咐道。

    “救他做什么？”金天翅不解的望向林墨，这老者已经废了，救下来没有任何意义。

    “救他当然有用，毕竟他可是地境中期的修为，虽然丹田尽废，但我可以保住他一次出手的力量。除此之外，他还有更大的用处……”林墨说完，目光投向洛风。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

