    没见到李星星，夏大娘已经对她产生巨大的好感。

    甭管长得如何，她不会成为小儿子的累赘！

    这一点，很重要。

    不是夏大娘太注重成分和户口，而是她太了解饥荒下口粮的重要性。

    林岚想介绍给夏明星的堂妹林双双，也是城镇户口，不过不是梧桐市户口，而是他们松花县的，在松花县副食品店做会计。

    之前的几个没有城镇户口，所以夏明星说不见，夏大娘就没再继续说服小儿子。

    现在，从各方面来讲，林双双比起李星星，差远了。

    首先就是粮食供应，梧桐市细粮供应比例高，逢年过节有些特殊供应是松花县没有的。

    第二，高中生的口粮高于普通会计。

    第三，比起林双双所在的林庄大队，大李子村上下团结一致，这两年那么困难，他们村没饿死一个人，而老李家人多势众，正适合他们人丁单薄的老夏家。

    至于小两口吵架，夏明星会不会受到来自老李家的暴击？

    夏大娘咳咳两声，反正他皮实，抗揍！

    想娶人家闺女，咱们不能不付出一点代价。

    因此，对于夏明星翌日一大早起来就给丈母娘、小媳妇做饭的行为，夏大娘不仅没有反对，还帮着淘米洗菜、烧火擀饼作为支持。

    夏大娘是一家之主，林岚心有不满也只能憋着。

    但是，她对李星星却是厌恶极了。

    没进门就惊动婆婆和小叔子给她做那么些好吃的，可见不是个懂事的。

    四五个白面做的韭菜盒子、加了花生碎的婆婆丁蚂糊汤、一饭盒的清炒绿豆芽、一饭盒的凉拌薄荷和裹着油条、榨菜、黄瓜条的粢饭团。

    油条是夏大娘特地出门买回来的，每个饭团里都裹了一根油条。

    全被夏明星包起来，放进帆布挎包。

    自家人呢？起个大早，一人只有一碗蚂糊、一根油条和半块韭菜盒子，多了没有。

    除了那些饭菜，夏明星又摘了两筐瓜菜，挂在自行车后座，推到李宅大门口。

    看到坐在门口台阶上等他的李星星，夏明星露出大大的笑容。

    酒窝乍现，俊美逼人。

    李星星揣着小鹿乱蹦似的心，跳下台阶，眼睛弯弯，“夏明星同志，早上好！”

    “早安，星星。你昨天说到婆婆丁蚂糊，我给你盛了一饭盒，记得趁热喝。”夏明星先把帆布挎包从车把上拿下来递给对方，低声道：“包里还有我做的早饭和午饭，箩筐里是摘的青菜和黄瓜、番茄，方不方便我给你送进去？”

    如愿看到李星星亮若繁星的眼睛。

    “方便，方便，请进，请进。”李星星打开门，期待等候一夜的美味。

    见到李秀红，夏明星打招呼，“李同志，早饭得趁热吃，我先走了。”

    李秀红却不想占人便宜，“星星，你把富强粉和大米包一点装在箩筐里给夏同志带回去。”

    李星星闻言道：“夏明星，你跟我到厨房。”

    夏明星摆手道：“不用，不用，给心上人送饭哪能要你们家的粮食呀？我手里头攒了不少东西，够给你送很长时间的饭。再说，我直接去饭店，不打算回家。”

    “带到饭店不是更好？我晚上想吃你做的银丝卷。”

