    “生下的儿子必须是嫡子，那自然是平妻，李氏我又没有休她。”

    柳山说得理直气壮。

    柳河气得从轮椅中拿出弓箭直接拉开满弓对着弟弟。

    院里吃宴的人都看到了，吓了一跳，都知道柳河的箭术好，例无虚发，眼下这么对着弟弟，不会是真的要动手吧？

    众人都被他的样子吓住，近在尺尺的柳山更是吓得话也不敢说了，不知不觉丢了拐仗朝兄长跪了下来。

    李氏许是发现了情况，从屋里头冲出来，就看到了这一幕。

    柳河沉声说道：“我给你最后一次机会，你再说一遍，这个女人你是怎么安置的？你又要怎么对得住弟妹。”

    柳河早不想管三房的破事，但李氏的确是柳河当年以长兄为父的责任张罗着娶进门的，虽然平素也处不好，但是柳河向来是一言九鼎的人，更是看不惯三弟这么对待发妻。

    柳山被吓得语无伦次，只好说道：“莫氏为小，李氏为大，大哥，我今天只娶个妾。”

    站在门里的莫氏与李氏，两人脸色都变了，吃宴的族里人也都默了声。

    别看莫氏年轻，才二十出头，但反应却是快的，她立即三步并做两步的来到柳河面前，随后屈膝跪下，恳求道：“大哥，请容下我吧，我也是没有办法了，一个寡妇，还要养大儿子。”

    “我除了自己年轻还能另嫁媒条生路之外，我是独自养不活这个孩子，我们是贫寒出身，夫子以前做点儿小工，连田地都没有给我们留，眼下连唯一的草屋都被族里人得了去，是真的活不下去了。”

    柳河却是冷眸看着，并没有表态。

    莫氏眼珠子一转，做下承诺：“大哥，我愿意做小，我愿意在第一胎生下儿子的时候，将儿子抱给夫人养着，做夫人的嫡子。”

    柳山听到这话，很是错愕，但这也是一个好办法，不是平妻，生下的是庶子可不好。

    柳河听着这些话，他很是不舒服，当着众村里人的面，直接开了口：“柳山，你还真当自己是城里的老爷了，莫不是我儿子士原中了举让你们都有了什么误会？”

    “一个举人而已，能不能中进士尚且不知道，我家孩子还在勤勤勉勉的过日子，你们一个两个却已经傲气起来。”

    “你三房是不是觉得与我大房亲，借着我大房的名义也好行事？我不知你们是什么样的想法，但是我儿子已经决定了，三年之后再科举试会试，所以今年春闱他不会参加。”

    柳河一句话将村里人的希望都给堵死了，院里的族人纷纷站了出来，问道：“士原为何不参加会试，他可是顾大儒的内门弟子，这么好的师父，只要他参加会试，一定能高中。”

    随着村里人的质疑，可见他们早已经安排好了，恐怕对外头也是这么说的，就等着柳士原今年春闱高中进士，回来光耀门楣的。

    难怪了，前几日还闹得不可开交要建牌坊的事，现在都闭口不谈了，是等着柳士原高中，衣锦还乡时再建更大的牌坊，巴不得祖宗十八代都写在牌坊上。

    “士原是我的儿子，他去不去会试，都不必你们操心的，眼下说的是三房的事，三房千万别借着这个名声在外头做什么，实在不成，我身为大哥也能将你赶出族谱。”

    柳河语气严肃，不容置喙，倒是把三弟柳山给吓了一跳。

    这时院里的李氏快步来到柳河面前也跪下了，恳求道：“大哥，我知道你为了我好，我真的很感激，但刚才莫氏说若是生下儿子便交给我抚养，我看这事可行，还请大哥答应。”

    柳河惊愕的看着弟妹，她是疯了么？这话也信，同在一个屋檐下，是谁养大的儿子重要么？莫到时候白给妾室养大个儿子，当牛做马的，还不与自己亲，她怎么这么糊涂呢？

    柳河动了动嘴唇，就要说点儿什么，可是看着执迷不悟的李氏，又不想说了，一切都是她自己的决定。

    站在大房院门的柳思辰看不下去了，上前推走父亲的轮椅，边走还边说道：“爹，你也是操的这一份闲心，小小庄户真当自己是大门大户了，还谁养大孩子，将来做人家的养母婆子还不知道小的认不认。”

    柳思辰这话也算是提点了李氏，但李氏一想到妾室生的儿子给她就已经动心了，更不细想别的事儿，只有几个族里人听了柳思辰的话缓过神来。

    要说这莫氏还真是厉害，能屈能伸，从平妻到妾室，还要将自己的儿子交出来，看似大度到只想柳家三房给口饭吃的地步，实则什么也不变。

    不仅如此，生下的儿子照旧还是嫡子，她又那么年轻，脑子灵活，李氏是斗不过她了。

    隔壁的宴席早早散了场，总算清静了。

    大房院里，柳河连廊下都不愿意坐了，直接回屋里去，他不想听到三房的动静。

    西屋里，柳思辰偎在符辰的怀中，翻了几个身都没能睡着，符辰将她的脸板正回来，点亮了油灯，问她可是有心事，怎么睡不着。

    柳思辰看着符辰，郁闷的说道：“你说我要是再买些田去，咱们成了地主，你到时候是不会也飘了，也要纳妾去？要是这样的话，我就不买田了。”

    符辰快被她笑死，郁闷的抬起她的下巴，惩罚似的在她唇瓣上吻了吻，说道：“你觉得我是这样的人么？”

    “我虎族一生只有一位伴侣，我已经在虎族面前发了誓的。”

    柳思辰皱眉，虎族有这样的习性？“这是谁定的规矩？”似乎不是这样的习性呢。

    “我定的规矩，我身为虎族之主，自己定的规矩就得自己执行。”

    还可以这样的……

    柳思辰被符辰那一本正经的样子而逗笑，捏了捏符辰严肃的脸，说道：“算了，我也不想这些有的没的，真到那个时候，我看谁敢做你的妾室，谁做妾室我就弄死谁。”

    “我可没有李氏好说话，我不做贤惠的女人，我到时就是地道的‘泼妇’，谁也别想阻止我。”

    符辰一脸的无奈，他不可能有其他心思，有妻有女，这样的日子已经过得舒适的很，他现在想的是怎么训练出一支好军队。

