    梅薇思刚一推开店铺大门，正巧有一只绽放着乳白色光晕，由光芒铸成的燕子向她扑来，吓得她忍不住往后一仰。

    “欢迎光临！”薇薇安洋溢着甜美的笑容向梅薇思洋溢着走来，还故意捏着一嘴夹子音，“美女你好，有什么可以帮你的吗？”

    听到薇薇安在招呼声，最先生出不适反应的不是楞在门口的梅薇思，而是坐在柜台的安度因和霍格，这一人一狗没来由的打了个冷颤，实在是太别扭了。

    “呃，我就随便看看。”梅薇思看着迎上前来的薇薇安，有些不知所措的说道。

    “好的美女，你随便看，今天是我们银闪商行开业大酬宾，全场魔法炼金物品都享受9.5折优惠。”薇薇安在说话这块不愧是专业的，她几乎在两秒内便将这段话说完，随后便贴心的让到一边，让对方拥有足够的视野。

    而梅薇思此时才有功夫细心的打量起整间商铺。

    就在她面前，摆放着几个相当显眼的立柜，上面分别盛放着一座相当精美的留声机，钟表，灯具之类的道具，上方投射下来的柔和光芒，将几件道具照的光彩非凡。

    其中那座狮身鹰首兽造型的座灯，正不断的向外吐着光鸟，正是房间上空飘荡的那些。

    而旁边的留声机身上流动着一丝丝隐晦的魔法纹路，给人一种高级感，同时也传出一阵悠扬的音乐声，而留声机中央的黑胶唱片，上方居然出现了几只小动物的光影，它们随着唱片的在不断旋转，在胶片上尽情奔跑着。

    她的左手边有一排立式玻璃柜，里面斜放着许多造型各异的饰品，有吊坠、手链、腰带、胸针等等，它们盛放在斜面的绒布上。

    梅薇思能大致辨认出这些立柜是按风格排列的，有偏可爱的、偏职业的、也有偏精致华贵的。

    而她的右手边则摆放着各种手套、怀表、钟表、音乐盒之类的小件道具。

    正前方越过那几座立柜，则是大量造型各异的灯具、留声机和人形靶，甚至还有一张造型奇特的桌子，上面码好了一排排整齐的方块。

    “呃……先听我说。”梅薇思打量了一会后发现有些不对，忍不住问出了自己的疑惑，“这里不应该是专卖战术装备的公司吗，怎么全是这些花里胡哨的东西。”

    她在那天观摩过安度因展示的装备后就眼馋的不行，特别是防护手套、人形靶和战术背心，所以是特地想来买一些补充实力的，结果进来怎么看都没看出来这些道具哪里跟战术装备搭边。

    “原来您是魔法部的呀。”薇薇安听到她了解这间店铺的底细，立刻明白了对方的身份。

    “是的，我是名傲罗，之前见过威尔逊先生演示的装备，可这些……”梅薇思被眼前的道具迷花了眼，有些欲言又止的说道。

    “您没有看错，这里确实就是战术装备专卖店，不过作为炼金工坊，肯定不是只出售装备，我们还有很多优秀的民用产品，并且我们对那些战术装备也进行了一些包装。”薇薇安伸手往梅薇思左边一比，将对方引导到橱柜边上。

    “这些橱柜里摆放的就是原本的传讯护符和防御护符，它们拥有强大的魔法效果，同时您还可以选择自己喜欢的饰品风格，有可爱的儿童版，有简约的成人版本。

    还有专属的情侣传讯护符，您看这一对凤凰吊坠，它是我们的王牌产品，不但做工精良，还拥有强大的传讯效果，您要来一对吗，跟你的情侣分享，肯定能收获他的爱意，只要32加隆，一对情侣护符带回家。”

    介绍到这薇薇安好像想到了什么，“哦，对了，您是魔法部人员享受特别优惠，只要26加隆就可以了。”

    “呃，我是单身……”梅薇思目瞪口呆的看着薇薇安几秒内便能说出这么长一段话，随后一想又有些不对，传讯护符不是12加隆一枚吗，一对也就24加隆啊，怎么加了个包装还涨价了。

    不过看着真漂亮啊，梅薇思心里虽然有些疑惑，但还是被眼前琳琅满目的装饰吸引了目光。

    “单身也没关系呀。”薇薇安看到对方的眼神，知道这位有戏，“您还可以看看这份防护胸针，精美的鸟蛇风格，专为女士打造，选择它只需要您12加隆15西可，机不可失失不再来啊……”

    随后在薇薇安不遗余力的推销下，梅薇思手里多了两枚防御护符做成的饰品，一枚胸针，一串吊坠。

    “额，先听我说，我是专门来买防护手套和人形靶的，你看……”梅薇思感觉已经控制不了自己了，再听薇薇安推销下去，她说不定能把这些饰品全包圆了。

    “没关系，您可以看看下一个展区，那里就有您喜欢的人形靶。”说罢薇薇安便将她引导到正对着门口的展柜处。

    “您看看，现在的人形靶拥有四种型号，根据威力值上限，分别对应儿童、青少年，成人家用，和专业版本，您需要哪一种？”薇薇安三言两语便向她介绍完各个版本的不同。

    “就要成人家用版吧，我的魔咒威力应该还达不到200点以上。”梅薇思这次倒是心满意足的答道。

    “好的，您看既然在人形靶上剩下这么多预算，要不再看看旁边这些魔法留声机，您听这音乐多美啊，现在我们还推出了四季版本唱片，每张唱片里包含10首应季歌曲，而且开业酬宾唱片买三送一！”

    梅薇思看着眼前留声机上，几名身着棉袄的魔法小人在唱片上顺着旋转尽情的滑冰，这应该就是所谓的冬季版本唱片了吧。

    “嗯？不对啊，先听我说，这留声机的样式怎么看着这么眼熟，该不会是用麻瓜物品改的吧？”梅薇思注视了一会后发现了不对的地方，由于她幼年被父母抛弃，从小在孤儿院生活，对麻瓜世界的东西还是很熟悉的，偶尔也会在麻瓜社区活动，所以一下就看出道具的问题。

