    我们没理他，直接离开了王大头的公司。

    路灯。

    将两人的影子拉得很长。

    我们一路默默无语。

    刚才教训王大头的爽快感，已经消失殆尽。

    我们心里都知道。

    这个时候，我们都已经不是爱好古董的单纯小年轻了，开始正式踏入了这个波澜诡谲的江湖。

    走了一段路。

    肖胖子突然说道：“兄弟，我想明白了！”

    我问道：“想明白什么了？”

    肖胖子说：“我不能再这样当包袱军厮混下去了！古玩是什么？它是金钱的汪洋大海！如果没有在海里沉浮的本事，最终一定会被淹死！我要乘着舰船，激浪、奋进、冲刺，不仅要捞出大鱼，还要衣不沾湿地最终上岸！在这过程中，我需要一位掌舵老大！”

    我眉毛一挑：“所以？”

    肖胖子无比郑重地瞅着我：“你就是我的掌舵老大！”

    他的一番话，让我心中顿时一激灵。

    九儿姐曾经说过，菩萨众人抬，神仙锣开道。

    要成为古玩界的神，必须有人陪着我，一起披荆斩棘。

    肖胖子显然是第一位合适人选。

    我说道：“你决定了？”

    肖胖子一拳狠狠砸在电线杆上：“决定了！你本事比我大太多，但手太嫩、太精贵，不能干脏活粗活，这些全由我来干！从今往后，你就是我心中的神，苏神！”

    我闻言，也用拳头砸了一下电线杆：“好！以此为誓！”

    肖胖子见状，笑了。

    他笑得非常灿烂，眼神中布满了希冀的光。

    ……

    王大头吃了个大瘪，七寸被我们给死死拿捏着，他肯定不会再动肖胖子父子俩。

    他会向裴哥回复，肖胖子父子因为害怕追债，已经跑了，离开了金陵。

    但为以防万一，我让肖胖子明后两天把肖伯送到乡下医院去。

    对于裴哥，我们必须一击就倒，让他彻底翻不了身。

    这事儿不同于揍王大头这种流氓，必须等待一个绝佳的机会。

    我与肖胖子作别之后，回到了出租屋。

    人刚到出租屋门口，就听到里面传来了打骂声。

    “阿拉和侬已经没了关系……胡三，侬不要再来缠我！”

    “你个臭三八！你说没关系就没关系了？老子玩了你这么多年，你他妈倒是舒坦了，现在说没关系？”

    “啊……”

    “艹！快给钱，不然老子今天打死你！”

    “……胡三！侬这个港比养子！”

    “你他妈一天到晚出去接客，敢说没钱？！”

    “胡三……这些年阿拉赚的钱全让侬抢去赌博输掉了，起西伐！”

    “少废话！今天不拿钱出来，我就把你直接活埋了。”

    随后，一阵拳打脚踢之声和女人的哀嚎之声。

    我路过那个房间。

    这个房间是女房东的。

    屋子内东西被翻得一片狼藉。

    一位三十多岁的女人，身子上的衣服已经被扯得不像样子，边上有一个赤膊汉子对她又抽皮带又打耳光的，女人脸已经肿了，嘴角流出血来。

    女人想奋力反抗，但被胡三两下打倒在地。

    赤膊汉子一边打一边骂：“给不给钱？给不给钱！”

    我挺糟心的。

    好好租一间房子，竟然遇到这样事。

    寻思赶明儿找一找有没有更好的，搬出去。

    我不是圣母。

    看了一眼之后，回自己房间，关上房门。

    听力太好此刻也不是好事。

    本想蒙着被子睡一觉，但斜对面房间的声音却不绝于耳。

    “那小子是不是租你房子的？！快去向他要租金！”

    “……这租金是我一个月的生活费，侬伐要打主意！”

    “啪！”

    “啊……”

    “死贱人，你到底去不去？！”

    女人痛苦无比的惨叫声传来。

    但几分钟之后，却没有声音了。

    我估计，胡三打累之后走了。

    但没想到，房门突然“砰砰砰”响动。

    粗鲁无比的敲门声传来。

    无奈之下，我只得起身，打开了门。

    胡三一身酒气，浑身大汗淋漓地站在房门口。

    “小子，这房间是你租了是吧？”

    “怎么了？”

    “这房东是我女人，八百一月，租金付一年压半年，一万四千四，钱拿来吧。”

    我全身上下都没这么多钱。

    当初跟女房东讲好是付三压一。

    三千二。

    我冷冷地回道：“我约定的是付三压一。”

    胡三一听，顿时瞪大了眼睛，像看外星人一样上下瞅着我：“卧槽！你知道我是谁不？”

    我问道：“胡三？”

    胡三闻言，笑了：“你小子既然知道我是胡三，也敢拒绝我？没打听过胡三这两个字的含义？”

    尔后，他竟然伸出手，想来拍我的脸。

    我微微后仰，让了过去。

    胡三见状，顿时愣住了，脸上肌肉抖动。

    他非常装逼地看了看自己刚才落空的手掌，还向掌心吹了一口气。

    “最后问一遍，一万四千四，给不给？”

    “让房东自己跟我说！”

    我准备关门。

    胡三脸色陡变，迅疾探出手，一把拎住我的衣领：“你小子是想死啊？！”

    为什么……

    垃圾总喜欢拎别人衣领子？

    我淡淡地说道：“给你个机会，放手，滚蛋！”

    胡三闻言，突然哈哈癫狂大笑，抡起了拳头：“死你妈的小瘪三……”

    只听“轰”一声响。

    胡三已经被我踹飞了两米多远。

    我耳朵听到了无比细微的“咔嚓”一声。

    当然。

    这种声音。

    只有我，才能听到，并判断出来。

    他的右腿髌骨已经骨裂了。

    胡三嘴里连惨呼的声音都发不出来，死死抱着右腿，在走廊上面容扭曲地蜷缩、滚动。

    风韵无比的女房东，正满身伤痕地站她房门口，脸上布满了讶异、惊惧。

    那句“死你妈的小瘪三”，让我心里的火苗腾了起来。

    我从小没父母。

    最不能容忍，别人骂他们。

    我想上去，废了胡三。

    但看到他那不堪一击的丑陋像，我忍住了。

    九儿姐以前曾对我说：“你的手太漂亮，应拈花抚琴，轻易不要弄脏。”

    教训王大头我都没有动手，遑论眼前这个胡三。

    我压下心中的怒火，关了门。

    半个小时之后，我听到胡三痛苦低嚎着，并拖着伤腿扶墙往外艰难挪动的声音。

    总算能起身了。

    “贱货……你等着！敢养小白脸揍老子，你们都快死了……”

    胡三声音压得很低，威胁女房东，但他生怕我听到。

    第二天，我睡到十点左右，起来洗漱。

    这房子卫生间是公用的。

    洗漱完，女房东站在我房门口。

    她脸上涂了粉，遮住了伤痕。

    不得不说，她长得很不错。

    虽然比不上陆家大小花旦，但很像港地女星陈宝莲。

    两千年左右，私人录像厅里，多少人曾包夜反复看陈宝莲主演的那部《灯草和尚》。

    “小哥侬起来啦……”她笑着开口。

    神情带着一丝主动示好的意味。

