
　　黑色的光团和透明的光团两者泾渭分明，围绕着通天建木的残枝不断的转动，每当它们在熊垣施加的压力下想要靠近时，总会迸发出无穷的反弹之力，将彼此弹飞。

　　只有到了这一刻，熊垣才清楚的感觉到，兽族图腾和植物图腾之间的排斥力量究竟有多大。

　　有你没我，有我没你，二者必不共存！

　　熊垣的额头上汗水低落，手指颤抖，手指骨断裂的疼痛让他的大脑猛然一清，本命元气凝聚图腾纹的速度不减反增。

　　这样的排斥力量在他的预料之内，要是兽族图腾和植物图腾之间的排斥没那么大，也不会让无数英才为之送命，整个大荒之中再无人敢研究了。

　　可熊垣施加的力量更大！

　　你不是要反弹吗？那我就超越你反弹的极限，超越你承受力量的极限，就不信这两种力量粘合不到一块去。

　　一次又一次的反弹，犹如在梼的眉心中抡起大锤不断捶打铁砧，这两种不同的图腾就是这铁砧上的物料。

　　渐渐的，八团透明的光团在这种压力之下开始相互融合，黑色的光团也在彼此融合，透明的光团在这个过程中变成了乳白色，光芒如水，聚散不定，黑色的光团如墨，变得越发漆黑，偶尔有残存的图腾痕迹浮现，然后又被捶打一空。

　　黑与白！

　　上与下！

　　两大团相互对应的光团彼此对立，相互排斥的力量越来越大，丝毫没有融合的意思，随着这碰撞的力量，梼的灵性空间也在不断的摇晃，让梼的脑袋变得忽大忽小，也让他脸上不断的浮现出痛苦之色。

　　淮大哥得得得咬着手指，指甲咔咔的碎裂，一根手指碎裂之后，又急忙换另外一根。

　　安大哥手里的狼牙棒噗通一声砸在了他的脚上，他仿佛没有感觉似的，瞪大了眼睛，吃吃的看着梼的脑袋，生怕他的脑袋一不小心就这么炸了。

　　四大兽族更是连气都不敢喘一下，生怕呼吸声大了，惊扰到熊垣。

　　整个山谷内一片寂静，天地之间连风声都似乎停止传播，水流停止了流动……

　　突然，一股长长的吸气声响起，散落在山谷里的生机随着空气被吸起，一龙一虎的虚影猛然膨胀，身躯壮大，高耸入云，盘踞在山谷之上，爪子踩在石头之上，留下了一道道粗壮的痕迹。

　　山神之血快速流动，化作了一团血雾，然后被炼化，化作本命元气，一股脑送入到了熊垣的眉心当中。

　　“是生是死，在此一搏！”

　　熊垣的眼睛猛然闭合，另外一只手却急速张开，手掌如斧劈，向着梼的脑门砸落。

　　斧开世界！

　　八卦分立！

　　一个无形的八卦世界在梼的眉心中展开，将整个灵性空间包括在内，这一次八卦空间内没有了凝聚所有力量的斧子，有的是从四面八方迸发出来的强大压力，强行压着黑白两道光团向着中间的树干挤压。

　　倔强的黑与白终于没有抗住这份压力，开始向着通天建木仅剩的躯干渗透，缓缓融合。

　　这一融合就是一天一夜，等到东方再度泛起白光，大日升起照耀天地，染红云霞的时候，整个灵性空间里终于再也见不到一丝丝的黑白之色，有的只有一根光秃秃的树干，静静的矗立着，身上环绕着八种不同的光彩，那是八卦之力被催发到极致的标志。

　　轰！

　　八卦之力炸开！

　　宛如开天辟地一般，整个灵性空间震动，无穷的力量自那树干之中迸发出来，强行将熊垣的力量驱逐出去！

　　黑与白，终于还是融合在了一起！

　　熊垣一屁股坐在地上，顾不得自己那断裂扭曲的食指，紧张的盯着梼的眉心，想要看清里面的变化，可除了一根由灵性凝聚出来的根须向着外面连接到女瑶的眉心之外，什么都看不到了。

　　“成……成了吗？”淮大哥哆嗦着问道。一天一夜的紧张，让他的声音干哑难听极了。

　　其余的人和兽也纷纷投来关切的目光。

　　熊垣皱眉，仔细打量着梼，在他的推演之中，如果成功了，这个时候的梼应该醒了过来，周身气息稳定，整个人的气质会发生巨大的变化。

　　可现在……

　　梼完全像是睡着了一样，浑身上下气息稳定是稳定了，可气质变化却没有，仿佛……仿佛他像是睡着了，又像是灵性空间炸开，彻底死去了一样，整个人陷入到了一种极为奇特的状态里，连他都不好把握了。

　　而最大的可能就是，两种不同的不同相互湮灭，梼的所有的图腾都消散一空，再也无法动弹了。

　　淮大哥看着熊垣抖动手指给自己正骨，又摄取残存的山神之血敷在伤口上，张了张口想要再问，却怎么也问不出口了。他生怕问出那个最让自己无法接受的答案。

　　在这个过程中，熊垣已经整理好了心情，一遍遍的推演过后，毅然决然的举起那根受伤的手指，向着梼的眉心点去。

　　就在这个时候，这个面如金纸的女子，让梼拼了性命也要守护的女子终于睁开了眼睛，一滴泪珠顺着她的眼角滑落：“梼……”

　　熊垣停下了手指，诧异的看向了梼的眼睛，紧紧闭合的眼皮子底下，有眼珠在轻轻转动，然后梼的双眼睁开，目光落在了女瑶的眼睛中，就再也无法移开了，无声的情绪涌动，传递着他的思绪。

　　九死不悔，只为伊人！

　　淮大哥等人终于松了一口气，安大哥突然跳起来，抱着脚连连呼痛，他的狼牙棒砸在脚指头上压了整整一天一夜，这个时候终于让他感觉到了不对劲儿。四大兽族心里的石头也落了地，你看看我，我看看你，只觉得浑身疲惫不堪。

　　梼醒来了就好，醒来了就好，只要醒来了，就说明熊垣成功了！

　　熊垣只觉得眼前一黑，再也坚持不住，一头栽倒在地上，不大一会儿沉重的呼噜声传来，显然睡了过去。先是战山神，两大阵法，两种奇功同时运转，接着斩山神，除山神残灵，极致推演给梼争取一线生机，一番折腾下来，不论是他的灵性还是他的身体早就到了极限了。

　　现在见梼醒来，一口气松了，疲惫感再也压抑不住，让他陷入到了沉睡之中。

　　淮大哥看着十根指甲尽皆碎裂的指甲，无奈的笑了笑，把熊垣给搬了起来，又让自己的兄弟快速收拾了一片空地，砍伐树木，采摘山神树冠上的树叶给熊垣临时搭建了一个小窝棚，这才把他给放了进去。然后又把梼和女瑶也小心翼翼的一起放在了熊垣的旁边。

　　女瑶醒来，看着梼的样子，只觉得满满的幸福感，浑身虚弱的不想说话，而梼一直直愣愣的看着女瑶，再也舍不得移开目光！

　　淮大哥摇摇头走了出去，叹道：“现在的小年轻啊，有了媳妇儿忘了哥们，白瞎我们这么担心了。”

　　女瑶嘴角浅笑，半点不好意思的感觉都没，生死大关都过来了，些许的调侃连让她扭头的意思都没，一双眼睛牢牢的盯着梼，余光都不想分散到别的地方去。

　　一口口狗粮硬生生的塞到了淮大哥的嘴里，瞬间让两天没吃东西的他感觉到撑了！

　　半天过去，熊垣终于悠悠转醒，只觉得浑身上下满是轻松，没有了一丝丝的烦恼。这一觉是他来到大荒之中睡的最舒服的一觉，所有的烦恼，修行，图腾，人族的事情全都被遗忘，只有沉睡，醒来之后就连手指头上的伤都好的七七八八了。

　　山神之血，是个好东西啊，可惜这些东西基本上被他给挥霍的七七八八，不然的话可以带回家，给那些小崽子们用，不论是疗伤，还是用神血沐浴，壮大图腾都是一等一的好东西。

　　熊垣伸了一个懒腰，走出小窝棚，就看到安大哥等人围着梼不断打转，女瑶斜靠在一块铺着兽皮的石头上，眉头皱起。四大兽族像是四只乖宝宝一样，远远的趴在那里，看上去也放松了不少。

　　“你们这是怎么啦？”

　　“呀，熊垣你醒了啊，我还以为你要睡到晚上。”淮大哥扭头朝着熊垣招手，让他过来一点，眼睛里满是欣赏。不得不说，熊垣和他见过的任何一个人族少年都不一样，身上充满了带着不拘一格的创造性以及不顾一切的勇敢，让他感觉很是不凡。加上熊垣救了他们的小命，救治了梼，这更让他感觉到亲切了。

　　这是个非常不错的小家伙。

　　女瑶笑着给熊垣介绍，让熊垣也逐渐认识了这一行人，拿着狼牙棒的明安，聪慧内敛的平淮，剑法出众的载虚，阵法造诣不低的默语等等，这些人都是空桑山里神明之下顶尖人物，被誉为最有希望突破神明的一批人。

　　几个人闲聊了一下，就又把话题转移到梼的身上。

　　“从我醒来，梼就一直这样，整个人似乎变得非常古怪！”女瑶蹙眉，满是不解道：“以前的他最多算是有些木讷，可是现在，他整个人就真的和木头一样，不言，不动，不食，要不是我能从他的眼神变化中感觉到我们俩之间的联系还在，我都以为梼变了一个人一样。

　　而且，他身上的气息也有些不太对！”

　　“气息不对？”

　　前面的话熊垣不在意，在之前的推演中，这种情况他早有预料，只是气息不对就有点出乎意料：“都让开，让我来看看。”众人赶紧给熊垣让出一条路来，直到梼的面前。

　　眼前的梼呆愣愣的坐在那里，双眼直勾勾的盯着女瑶，浑身上下偶尔才浮动起点点的气息波动，如同经过了一次漫长漫长的心跳。当熊垣走到他面前的时候，他依旧不为所动，哪怕熊垣在他面前用力的挥手，甚至突然把手指戳到他的眼皮前。

　　“你看，就是这种情况，我们几个感觉都不太对，一个正常人怎么会如此自闭，对，自闭，是不是他的灵性空间出事了？”淮大哥迟疑着说出了自己的推测。之前他并没有进入过别人的灵性空间，对于这里面的东西只能臆测。

　　熊垣伸手点在梼的眉心上，只觉得灵性所到之处处处凝滞，宛如在沼泽里奔行一般，以他现在的实力竟然再也无法穿透梼的防护，见到他灵性的本体了。

　　武的不太行？

　　熊垣粗壮的眉毛一扬，露出了探究的神色，随即看向了女瑶，道：“女瑶，你来试试唤醒他，让他把自己的灵性空间展开。”23sK.com

　　武的不行，咱就来文的，总有一招能拿下！

　　女瑶勉强站起身，贴在了梼的身上，拉着梼的大手，轻声劝说起来。

　　话音未落，梼的身后顿时泛起了阵阵微光，如同迷蒙刚开，一片混沌处升起了一根光秃秃的树干，树干全身灰色，和他身后的混沌融为一体，极为古怪的是，这树干之中竟然会传来心跳声。声音跳动的很慢，间隔很长，很长……

　　不对！

　　很不对劲儿！

　　熊垣的眼睛眯起，仔细的看了又看，突然伸手点在了树干的根须处，顿时一根根根须蜷缩，然后猛然缩进了树干里。接着一声巨吼响起，树干快速变化，上下缩短，左右碰撞，很快，在众人惊诧的眼神中，树干变成了一头狂野的巨兽。

　　如虎似狮，头顶无角，四腿布满鳞片，指爪锋利，双眼冷酷，看众生如草木！

　　在这个图腾出现之后，梼的双眼猛然变得炯炯有神起来，扫视着四面八方，以一种捕猎的态度看着一切，漠然，却有带着残忍。

　　几个人被吓的纷纷拿起武器，戒备的看着梼，这一刻他们感觉到了巨大的危机感。唯有女瑶脸色不变，身上散发着温柔的气息，试图缓和众人的敌对状态。

　　梼杌！

　　另一种形态的梼杌！

　　不大一会儿，众人才反应过来，平淮讪讪的收起长剑，这才想起来眼前的这个娃子其实是他们兄弟来着，只要有神智的情况下，基本不会对他们动手，只是心理始终感觉很是怪异：“熊……熊垣，这是怎么回事？为什么他的图腾会变，这是怎么回事？”

　　“或许这才是梼的原本样子！两种图腾的融合，以生机为纽带，一隐一现，彼此融合，是为梼杌！”熊垣喃喃自语，突然间有种明悟，伸出手搭在了梼的肩膀上，一身气息蔓延如滚滚江河，滔滔不绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十二章 一隐一现为梼杌（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 