    虽说百里红妆是炼药师，这丹药对她而言要简单很多，但丹药的价值在那里，无功不受禄，他断然不能收下。

    　　“大师兄，以我们的关系，你何须那么客气？”

    　　“小师妹，这丹药珍贵，一直以来我也没能帮到你们什么，岂能要你的东西？”

    　　听言，百里红妆无奈地道：“你若是这么说，我这条命还是你救下的呢，难道这些丹药比我的命还值钱？”

    　　一边说着，百里红妆直接将白瓷瓶塞到了完颜瀚的手里。

    　　“这些丹药对我而言根本就不算什么，要多少有多少。

    　　我们既然是师兄妹，自然要相互帮助，你和我这么客套就是将我当外人了。”

    　　这时，帝北宸亦是出声道：“完颜师兄，你就收下吧，红妆炼制丹药的时候本就为你们准备了一份。”

    　　不论是他还是百里红妆都很清楚，以烈焰门的资源根本不足以支撑完颜瀚的修炼，想要突破，这丹药是无法避免的。

    　　虽说他们和完颜瀚等人认识的时间并不算很长，但友谊从来不是用时间来衡量的。

    　　见状，完颜瀚看了看手中的白瓷瓶，又看了看百里红妆和帝北宸，道：“那我就收下了。”

    　　他没有说谢谢，因为他知道这些根本就不是一个谢字能表达的。

    　　只要日后百里红妆二人有需要他的时候，他绝对不会推辞！

    　　百里红妆这才露出了满意的笑容，当即又拿出了两个相同的白瓷瓶递给叶浩淼和完颜凌。

    　　“这是我之前就为你们准备好的，本打算晚上约你们的时候再给你们，没想到这么早就碰见了。”

    　　……

    　　萧柔瑾看着百里红妆一行人离开的背影只觉得体内一股怒意直冲头顶，她活到这么大，还从来没有被这样羞辱得一句话都说不出来。

    　　只是，她的确没有任何能力去反驳。

    　　百里红妆拿出来的丹药就连她也感到无比的眼馋，平日里家族能给她的资源没有多少，即便再加上烈焰门的资源，她手上仍然不富裕。

    　　然而，没想到这些来自下层界的修炼者竟然比她还要宽裕。

    　　那么多的丹药是怎样的一笔财富啊！

    　　萧柔瑾不由得想着，如果能够将这些丹药夺过来，她有信心在短短时间内突破到星光境！

    　　她自认为自己的资质不差，只是修炼资源不够充裕罢了。

    　　垂涎和贪婪在萧柔瑾的心中不断的升腾着，她一定得将这些丹药抢回来才行！绝对不能便宜了完颜瀚那帮家伙。

    　　想到这里，萧柔瑾立刻就展开了行动！

    　　百里红妆一行五人行走在街道上，完颜瀚本来是打算去买丹药的，现在丹药已经有了，自然也就没什么事了。

    　　至于百里红妆二人，他们原本打算去丹宝阁出售丹药，只是闹了这么一出之后，他们对丹宝阁也没了什么好印象。

    　　如果这丹宝阁真的是一家很有原则的铺子，自然是谁先买便是谁的，讲究一个先来后到，但他们显然并没有发现，因此，他们还是决定出售到拍卖会。

    　　整个荣安城大大小小有数个拍卖行，他们则选择了其中一个颇有影响力的。

