    听到赵诚的话，寸头男抬头看了他一眼，露出赞许的目光，同时点头称赞他：“没错，你说的很有道理。”

    听到他的话，赵诚十分诧异，他摸了摸鼻尖，表情沉重，心里想，这家伙到底是谁啊？怎么这么自信，还评判他？看他一点也不怯场的样子，应该也是从大医院出来的医生，所以他十分坚信自己的判断。

    也只有有过临床经验的人，才会考虑第二种方案，那就是胃肠炎，至于其他人，他们只学过课本上的食物中毒，再加上这个人的现象和食物中毒比较相似，所以就觉得这时食物中毒。

    这两种病的临床表现很像，却别在某个细节，所以经常被混淆，要是没有经验的医生，很有可能误诊。

    说到底，胃肠感染是由某种病毒变异，导致身体机能被感染，这种病毒会攻击人体的消化系统。

    食物中毒就简单得多，是因为人食用含有致病菌，微生物，病毒或者寄生虫造成的身体不适，这些病菌的生命力非常的顽强，可以通过各种生产途径进入食物中，从而进入人体。

    他们都属于感染，除了产生机制不一样，其实最后表现出来的现象都差不多。

    就在这个时候，一阵强烈的干呕声传来，晕倒的学生在不知情的情况下有了肠胃反应。

    随后，一口带着血得呕吐物从他口腔喷出来，十分精准的落在寸头男士的衣服上。

    他的上半身衣服被呕吐物弄脏，同时传出巨大的腥臭味，不过寸头男却没有任何反应，他只是皱了皱眉头，将晕倒的学生托起，让学生的上半身靠在自己的身上。

    他没有逃跑，也没有明显的嫌弃，不至于让人尴尬，尽管这个学生处于昏迷中，这位医生也没有让他陷入一个尴尬的境地，看到这一幕，赵诚忍不住称赞：“好样的！”

    说完这三个字，赵诚的眼神被寸头男身上的那一抹污秽吸引。

    “他吐出来的东西有血。”

    “有血！”

    他们看着学生吐出来的东西，心里漏了半拍。

    如果只是呕吐和腹泻，还不算严重，就算是昏迷，也不代表他的情况很危险。

    但是，他吐出来的东西有血，性质就不一样了，这说明他的病情比一般病情严重得多，至于到什么地步，他们也不敢妄自论断。

    他们观察污秽物的时候，小店的负责人从隔壁的窗口走了出来。

    “你们说谁食物中毒了？这根本就不可能！”

    赵诚给他让了一个位置，到底是不是食物中毒，听听他说的话就知道了。

    “我看看他吃的是什么菜，这是十二号窗口的。”

    “你们判断错了吧，还是送去医院看看吧，我们做的饭怎么可能有问题？”

    “就是，我们每天准备的菜都是非常新鲜的，不管是做菜还是清洗都非常过关，不可能出问题。”

    看到这个学生一直昏迷不醒，刚才还保持沉默的餐厅人员纷纷跳出来为自己辩解。

    他们有的是愤怒，有的是慌张，有的是不知所措，但是他们都知道一点，那就是麻烦，如果这个学生真的因为吃了他们做的东西而昏迷，他们需要承担的责任非常大，还有别的学生，他们肯定会用唾沫星子把这里的厨师给淹死。

    赵诚看了眼为自己辩解的人，试图安抚他们：“你们不要着急，我们还在判断中，这个学生的情况比食物中毒严重得多，他吐了血，说明他不是因为吃过饭就晕倒的，能出现这种情况，说明他已经不舒服很久，至少在几个小时前，他就有发作的征兆，我们没有怪你们，但是我们也需要考虑食物中毒的可能性。”

    赵诚知道，出了事，谁都不愿意担责任，现在还是先把这些人稳住再说。

    整个餐厅安静下来后，赵诚看着周围的人问：“这里有没有认识他的同学，或者室友？”

    其中一个戴着眼镜的瘦弱男生走出来，看着赵诚：“我们是一个宿舍的！”

    赵诚点点头，看着他问道：“那你是一直和他在一起的吗？他昨天晚上，或者早上的时候有没有什么地方不对劲？”

    戴眼镜的男生十分认真地回忆起昨天的事情，最后看着赵诚摇头：“没有，他一直都挺健康的，我没觉得哪里不对劲。”

    赵诚和寸头男士互相看了地方一眼，十分诧异。

    既然没有不对劲的地方，那到底是什么地方出了错？如果真的是胃肠感染，或者食物中毒，他应该不会有这么大的反应。

    这里应该不会有使用毒的高手吧，这又不是小说，这种情况实在是太少见了。

    这里是林业大学门口的小店，来这里吃饭的一般都是林业大学的学生，他们肯定不会用那些劣质食物，卫生方面肯定也过关，要知道，现在的学生都是非常脆弱的，要是他们把学生吃坏了，麻烦就大了。

    赵诚看了眼这位同学用过的餐盘，里面是米饭，青菜，猪肉，鸡蛋，没有什么不对近的地方。

    左思右想，就是想不出理由，赵诚回头看着窗口那几个人，问道：“你们确定自己做的食物没有问题是吗？”

    听到赵诚的质问，做饭的人有些不耐烦：“当然，我们每一天准备的菜都是新鲜的，菜刀菜板都消毒，今天的菜都是早上现卖的，再说，如果真的是食物中毒，为什么只有他一个人中毒了？”

    这么一说，倒也不是没有道理。

    赵诚点头，若有所思。

    就像那个厨师说的那样，如果他真的是食物中毒，那只有一种可能，就是急性中毒，可是这里只有这一个人晕倒，别人都没有问题，所以食物出现问题的可能性很小。

    实在是太奇怪了，如果不是食物中毒，难道是胃肠感染？可是他的同学说，他没有任何异常。

    赵诚和寸头男士一脸茫然，就是想不出原因。

    就在这个时候，赵诚想到什么，重新看向学生用过的餐盘，猜测：“难道是过敏？”

