    “糟......”在回头看到那灰袍法师安然无恙的一瞬间，骑士便明白自己上当了。

    紧接着一股寒气逼来，那一瞬间他甚至感觉敌人的匕首已经切到了自己的咽喉，强大的压迫力让他瞬间就条件反射的就是一剑回身砍去。

    动作没有丝毫犹豫，但却也留了力道，想在看清对方动作后随时做着变相操作。

    可是当他随着自己的斩击回头之时，却发现什么也没看到。

    人呢？

    骑士随之一愣，正疑惑间身后一道惊愕而恐惧的声音传来，但那声音只是一闪即逝，骑士僵硬的转头，回头却看到自己负责守护的法师已经身首异处....

    此时那长相绝美的精灵手里拿着法师的头颅，似乎还担心对方没死透又在脑袋上戳了一刀。

    “你......”骑士愣愣的望着他，随即一股羞恼涌上心头，感觉自己仿若被耍猴子一般戏耍....

    可关键是那种如芒在背的寒意，对方是怎么模拟出来的？这种能欺骗战士身体条件反射的能力，是不是太夸张了点？

    影没有理会他，在确认法师死后，又看了看停止运转的矩阵齿轮，他站起身就准备离去。

    “这就准备逃了吗？你个只知道耍小手段的懦夫。”骑士不甘的怒吼道。

    影幽幽的望了他一眼：“我是个刺客，已经完成任务的我为什么要和你一个门卫挣个高低？何况.....你真如自己所说得那么勇敢，为什么不第一时间冲上来？”

    骑士闻言一愣，脸色顿时铁青，对方如此诡异，贸然冲上去实为不智之举，可也如对方所说，如果自己犹豫了，又有何脸面去讽刺别人是懦夫？

    玩家说完后一步步朝后退去，没入了角落的阴影之中，随即就像融入阴影一般，一下让骑士看不到了他的身影。

    骑士犹豫了一阵，握剑的双手青筋凸起，但最终还是没有追上去....

    他没有把握，而且他也不准备为了那个草包帝王去冒这么大风险，自己还有很大成长空间，还能变得更强....

    想到此他望了望身上的鳞片，随即朝着外面走去。

    而此时阴影处的玩家望着对方离开后也微微松了口气，他其实也不想打，对方身体能力爆表，比基地里最强的狂暴绿泰坦机能还要高一些，他其实也没把握打赢对方，而且根据雨女无瓜所说，要尽量避免和这些已经变异高级生命体作战。

    因为一旦打赢了自己基因可能会受到能量影响从而紊乱，这种输赢都不赚的买卖她是一点兴趣都没有的，和冷星不同那种回国有女富豪包养不一样，她是自力更生的杀手，是要靠着自己的业务还房贷的，追求的就是一个效率....

    但等她走出来之后却发现约定好集合的位置却已经站了好几个同伴，顿时一愣，有点吃惊于他们的效率，不由暗道难道是同行？

    “你们.....没有遇到护卫吗？”影忍不住问道。

    玩家甲：“遇到了呀.....靠，挺厉害的，吓得劳资赶紧把那法师抹脖子后就溜了。”

    “那.....那个护卫难道没说点什么吗？”影忍不住问道。

    “好像说了吧.....溜得太快没听清楚.....”

    影：“........”

    看来自己还是不够效率呀.....影心中微微吐槽道，但就在这瞬间突然一股毛骨悚然的寒意涌上心头，瞬间反应过来的他一把推开了旁边的伙伴自己也朝着后方一跃拉开了距离。

    几个精灵玩家见状都被吓了一跳，纷纷后退，但后退之后却什么都没发现，不由瞪了影一眼：“干嘛呀你？”

    “有什么东西在......”影望着空荡荡的周围一脸凝重道。

    -----------------------------

    “魔法阵消失了......”远处的雨女无瓜望了望天空黯淡的魔法矩阵，喃喃道：“看来他们成功了呢.....”

    远处，站在第一线的罗克斯见天空魔法阵光芒黯淡心中一振，也不犹豫，拔出拔宝剑：“士兵们......”罗克斯剑锋轻轻往前一指，也没说什么，所有士兵瞬间爆吼一声朝着前方冲去。

    变异了的士兵身体机能几乎强了一倍，无论速度还是力量都堪比一个正统的兽人，七万人的冲锋，气势上却完全压倒了嘉文这边。

    所有拿着弓弩的士兵突然都对自己这群曾经的同伴感到震惊，这些家伙看来是真正变成怪物了呀。

    “射箭！！”城楼上的嘉文一脸阴沉，望着天空中消散的魔方矩阵，不由暗骂：一群废物！

    箭矢如蝗虫一般的朝着士兵们飞去，但此时身体无论力量还是敏捷都大幅度提高的士兵冲阵极快，万米的距离，几个呼吸的时间就被他们跨越了，看得城楼上的嘉文都是一惊。

    他只把这些士兵当成待宰的进化能量，却没想到他们能有这么大爆发力的！

    “举盾！！！”前排方位的重甲兵指挥官见状连忙大声吼道！

    城门对于城外和城内的防御完全不是一个级别，不能依仗城门的地利，依旧只能靠着重甲兵的方阵来抵御冲锋！

    砰砰砰！！

    随着两股洪流相交，猛烈的金属撞击声响起，仿若闷锤一般打在人的胸口，前排的士兵尤为感觉明显。

    只感觉自身仿若遭到了牛头人的撞击一般，很多士兵举盾的手臂瞬间骨折，发出阵阵惨叫！

    两军相交，生死关头，容不得半点情分，所有人此时都是杀红眼，无数变异士兵挥舞着手中的武器，朝着曾经的袍泽砍去，顿时漫天血液、肢体乱飞，场面瞬间变得无比惨烈！

    “很顺利呢......”狗哥望着前方战场有些兴奋，绿泰坦好战的基因让他一点也不觉得这场面让他有什么不适，甚至想提着武器上前冲杀一翻。

    “太过顺利了.....”雨女无瓜微微皱眉。

    对方的后手不会就这么一个魔法陷阱吧？

    她心中盘算着等会可能出现的变数，从领主和她分析的情报来看，这个亡灵虽然可能是天神领主，但手底下的力量并不高，这一点从他们袭击自己的武装力量来看都可以得出，这个天神领主自身等级虽然不知，但在这个位面显然是刚开始发展的，手底下力量有限。

    之所以现在一直没出手就是在忌惮自己这一方的天神领主，所以在做试探....

    而这个时候有限的手下如何试探出自己这边的底牌便是双方博弈的一个点，自己必须在领主大人赶来之前，维护住这个局面。

    这次突破城门便是双方交锋的一个关键点，自己利用了罗克斯的声望笼络了一大群变异的士兵，而这群士兵从目前看来，应该是这个位面最强的武力了。

    她其实也好奇对方不亲自出手的话如何解决掉自己这些人呢？就只靠这个魔法矩阵？就这么简单的吗？

    雨女无瓜望着天空中黯淡的魔法矩阵，心中一股不安渐渐升起。

    “影回来了.....”狗哥突然在旁边提醒道。

    “嗯？”雨女无瓜点头，抬头望向了缓缓走来的影，皱眉道：“怎么就你一个人回来？”

    影闻言仿若没有听到一般继续晃晃悠悠的朝前走，这一幕让雨女无瓜警惕之心大起，连忙后退道：“拦住他！”

    狗哥皱眉走上前去：“发生了什么事吗？”

    影这一次没有继续自顾自往前奏了，被狗哥拦下后他缓缓抬头，这时狗哥才看到影兜帽下的全貌，但却被那样子吓了一跳！

    只见影的一张脸仿若干枯的树皮一般可怖，一脸痛苦扭曲的艰难道：“救.....我.....”

