    至于钱庚和韩淑珍，给他们两个独处的空间吧！

    韩淑珍也没觉得有什么，陆非和陆含都跟陆恒这么多年没见过了，去见一见陆恒她也没觉得有什么。

    看着钱庚，她的脸上露出了温柔的笑意。

    “没想到你饭菜做的这么好，看来以后我可以退休了。”

    钱庚从她的身后搂住她，把下巴搁在她的肩膀上，温柔的说道：“以后只要我们在家，我就给你做饭，不会让你下厨。”

    韩淑珍想象着那样的生活，觉得也很不错。

    “好。”

    钱庚特别酥的说：“往后余生，我会全心全意的对你。”

    韩淑珍觉得内心都暖暖的。

    拍打了一下他的手。

    “现在先给我把碗洗了。”

    “收到！”

    然后，钱庚就乖乖的围起围裙，进去厨房洗碗了。

    钱庚的身高有一米八五，看着电视上挥斥方遒的男人挺着高大的身板进去厨房洗碗，韩淑珍还从来没有过这样的感受。

    她不知道现在的男人是怎么样的。

    但是她认识的男人，没有一个会下厨，会洗碗的。

    她从小接触的教育就是要贤良淑德。

    所以她照顾人是很厉害的。

    还从来没有被照顾过。

    大概是一个人孤单太久了，这种被宠爱的感觉，她觉得特别特别的舒服。

    跟儿女住的很近，即使他们都已经接受了钱庚，晚上留他下来还是很不好的。

    她打算回头双方的家人一起互相吃个饭，然后把证扯了，再来光明正大。

    所以留着钱庚坐了一会儿，大约九点的时候，她就让钱庚回去了。

    钱庚还是很有绅士风度的，亲吻了一下韩淑珍的额头，就自己开车回去了。

    今天对他来说，收获已经很大了。

    韩淑珍是目送钱庚的车子离开的，回头，就看到身后站着一个高大的身影，她吓了一大跳，当看到站着的人是陆恒的时候，她才平复了一下心情。

    “你怎么在这？”

    陆恒看着她，“我来看看孩子们。”

    韩淑珍点了点头，然后自然的从他的面前走过。

    回到别墅门口的时候他发现陆恒竟然跟在她的身后，她有些诧异的回头。

    “还有什么事吗？”

    陆恒对她说：“你不请我进去坐坐吗？毕竟，我们这么多年没见了。”

    “额……”韩淑珍淡淡的说，“行吧，那你进来坐坐吧，我给你倒杯茶。”

    陆恒走进去，桌子上还有一杯茶，冒着热气，很显然，有人刚刚在这里。

    而韩淑珍，不喜欢喝茶。

    所以这杯茶是钱庚的。

    韩淑珍给他从茶壶里倒了一杯茶给他，看着他，“这些年，过的好吗？”

    陆恒抿了一口：“还不错。”

    然后看着韩淑珍，“你好像也过的不错。”

    她的气色很好。

    看的出来日子过的很滋润。

    韩淑珍微微一笑，“是过的不错，在国外的时候学习了很多东西，而且孩子们都不用操心，能自由自在的随心所欲的过日子，真的好。”

    因为过去是被束缚的。

    逃过了牢笼，她的日子真的过的很好。