    第338章

    房玄龄说要杖韦浩几下，李世民听到了，看着房玄龄说是不是开玩笑，杖打韦浩，到时候自己都不知会被自己最亲近的几个人闹成什么样。

    “那陛下你说怎么处罚？好像怎么处罚也没有用啊！”房玄龄苦笑的看着李世民问道，李世民也犯愁了。

    “再说吧，总会有办法的，这小子现在是越来越胆子大，公开在朝堂约架，诶呦，这个憨子，怎么就不知道长点记性呢！”李世民叹气的说道。

    “陛下，韦浩此举完全是目无陛下，陛下还需要严格管教才是！”长孙无忌开口说道，

    李世民听到了，不做声，心里想着，韦浩是没事顶撞自己，可是一个他的性格就是如此，从第一天见面，到他知道自己的皇帝，到现在，一直以来都是如此，性格就这样。

    另外，韦浩顶撞自己，那都是为了朝堂好，希望大唐能够发展好，这一年多来，韦浩可是为了朝堂做了太多的事情了，主要是那些大臣不理解，韦浩才会和那些大臣顶嘴，顺便跟自己顶嘴，

    关键是，韦浩嘴上是这样，但是心里可是有自己的，不管有什么好东西，第一个就是想到自己或者长孙皇后，虽然自己说这个小子没良心，但是孝敬长孙皇后，孝敬太上皇，不就是孝敬自己吗？他怎么可能目无自己呢？

    “陛下，如果韦慎庸不严加管教，我担心他会生出其他的事端出来，现在陛下你也看到了，和半朝文臣大员打架，那以后，岂不是要无法无天？”长孙无忌继续对着李世民说道。

    “辅机，你这就错了，慎庸这孩子，可不是无法无天的人，相反，这孩子，还是很遵守律法的，当然，打架不算，那是他天生的，在西城的时候，就是如此，但是你说这孩子无法无天，就有点严重了！”李靖一听不乐意了，马上看着房玄龄说道，

    李世民心里也不乐意，开什么玩笑，他无法无天，我看是你无法无天，为了钱，居然帮助倭国的人说话，这样也就罢了，韦浩不同意倭国的事情，你还攻击韦浩，那就是另外一个情况了。

    “好了，慎庸的事情，朕会处理好，处理不好也没事，慎庸这孩子，还小，还不懂事，再说了，他对当官没兴趣，朕还有一个事情要和你们讨论一下，就是让慎庸担任侍中，可好？”李世民坐在那里，看着他们说道。

    “什么，陛下，韦浩担任侍中，这个恐怕不成吧？他可是什么都不懂，怎么给陛下朝堂上的建议？”长孙无忌首先反对着，韦浩一个十六岁的少年，担任侍中，那可是正三品的职务，权力也是非常大的，虽然没有具体的实权，但是能够在关键的时候，和陛下说很多建议的，直接影响到朝堂政务的处理。

    “不懂可以慢慢学，现在不是担心他当侍中，朕担心的慎庸不当，你们要去说服慎庸才是！”韦浩没有搭理长孙无忌，而是看着他们说道。

    “陛下，是不是高了点？年少就担任这么高的位置，恐怕不好，臣其实一直有一个想法，就是，让韦浩担任一个县令，让他先治理好一个县再说！”李靖马上对着李世民说道。

    “嗯？这个，你说来听听！”李世民听到了，非常感兴趣的看着理解，他们两个作为岳父，对韦浩有不同的意见，那肯定是需要好好沟通一下的。

    “陛下，慎庸太年轻了，现在就有两个国公在身上，可以说是位极人臣，但是，他对于政务这一块，是一窍不通，臣的建议是，让他担任长安县县令，或者万年县县令，先管理好一个县再说，担任县令一届是五年，臣的意思就是让他担任一届再说！

    另外就是，我大唐为官，最难做的就是县令，需要处理的事情太多了，当要抚民，县令当的好，那么朝堂上的事情，也处理的好！

    等慎庸担任一届后，也就有20来岁了，人也是稳重了，到时候可以入朝为官，也可以担任一个地方的府尹，继续治理地方，陛下，慎庸还很年轻，如果不在地方上好好管理百姓，终究是不行的，底子不行，那是走不远的！”李靖把自己的建议，说给了李世民听，

    李世民听到了，很赞同的点了点头。

    “你说的对，是朕心急了，担任县令，也不要担任万年县县令了，就长安县县令，长安县县令可以给他升职一下，调离长安县！”李世民点了点头，非常赞同李靖说的话。

    “那不成，长安县一年之内，换了两个县令了，如果再换一个县令，下面的百姓该疑惑了！臣的意思，还是万年县县令，万年县距离长安也很近，关键是，万年县现在也很穷，如今我大唐，就是长安县，其他的县都是穷的不行！”李靖马上对着李世民说道。

    “但是天天要出城，也不方便，朕担心他不愿意去啊！”李世民很发愁的说道。

    “陛下，会去的，到时候臣去找他谈，都这么大了，他也不缺钱，也不缺地位，该为天下百姓做点什么了，当然，臣不是说慎庸做的不好，其实是做的很好，只是，还需要为天下百姓解决一些实际的问题！”李靖对着李世民说道。

    “嗯，有道理，就这么定了，此时朕就交给你了，如果你办成了，朕重重有赏！”李世民非常开心的说道。

    “陛下，臣可不是为了什么赏赐的！”李靖苦笑的说道。

    “哦，对，那个你去办，争取办成！”李世民点头说道。

    “这个主意真不错，之前慎庸说了，如果给他一个县，他肯定比别人干的好，现在是要看看他的本事了！”房玄龄也是点了点头，很赞同这个建议。

    “嗯，要办成这个事情，让他去当一个县令去!”李世民点头说道，

    而此刻，在韦浩那边，韦浩已经到了牢房这边了，那些狱卒看到了韦浩过来，都是愣住了，这才出去多久啊，又来了？但是韦浩笑着进去，招呼那些狱卒打麻将。

    “我说，夏国公，你这怎么回事啊？没事老来刑部大牢，多没意思啊？”一个老狱卒无奈的看着韦浩说道。

    “我有什么办法，打架了，对了，等会你们可能要忙，没事，你们几个就陪着我打牌，让他们忙去！”韦浩笑着对着他们说道。

    “为何啊？”那几个狱卒看着韦浩问道。

    “等会估计要来五六十人，都是官员，我打了他们，现在他们估计还在路上！”韦浩对着他们得意的笑了一下。

    “又和他们打架？”一个老狱卒看着韦浩震惊的问道。

    “四饼，你说呢？”韦浩打出一张牌，开口问道。

    “快，别站在这里了，外面来了很多犯人，需要搜身！”这个时候，外面跑进来一个狱卒，对着围在这里看他们打牌的狱卒喊道。

    “快去吧！”韦浩对着那些看牌的狱卒说道，他们也是笑着出去了，没一会，那些官员就拿着东西进来了，看到了韦浩在那里打牌，气不打一处来。

    “韦慎庸，现在孔颖达都走不了路了，你还在打牌？”魏征怒气冲冲的对着韦浩说道。

    “真的扯着蛋了？”韦浩震惊的看着魏征问了起来。

    “那，那到没有，就是拉伤了筋骨！”魏征也是忍着笑，开口说道。

    “那没事，修养几天就好了，他要踹我，我还不能躲开了，还好我拉住了他，我要是没有拉住他，那就真的扯着蛋了！”韦浩笑着对着魏征说道，

    魏征没搭理他，而是前往自己的牢房，刚刚坐下，发现没有热水，想要泡点茶喝。

    “韦慎庸，烧点水啊！”魏征对着在打牌的韦浩喊道。

    “没看到我在忙啊？”韦浩头也不回的说道。

    “那，你看谁给我烧一下？”魏征继续看着韦浩问道，希望韦浩让那些狱卒来烧水。

    “没看到大家都在忙啊，忍着点！”韦浩还是头也不回的说着，

    魏征没办法，只能坐下来，接着进来的官员越来越多，他们都是分配好了牢房，

    这个时候，孔颖达被人扶着进来了。

    “御医看过了？”韦浩笑着看着孔颖达说道。

    “哼！”孔颖达很想站直了，但是站不直，很疼的。

    “哼什么哼，都这样了，还哼，你要感谢你知道吗？”韦浩很高兴的对着孔颖达说道，

    孔颖达只能扭头，不想搭理韦浩了，

    不知不觉，就到了中午，韦浩是有人送饭的，吃着聚贤楼的饭菜，美滋滋！

    “慎庸，我们要订餐！”魏征拿着手上的冷饼，对着韦浩喊道。

    “去，给他们订餐去！”韦浩对着柳大郎开口说道。

    “诶！”柳大郎听到了，笑着出去了。

    没一会，登记完了后，柳大郎就回去了，韦浩也是开始准备睡午觉，

    但是在外面，可是为难了那些刑部的官员，因为李渊过来了，还带着被子和他自己的用具过来了，说是要来坐牢，刑部的官员哪敢放他进去啊？

    “太上皇，你可不要为难我们这些小子了，我们哪敢放你进去啊？”这边负责的一个刑部官员，欲哭无泪的看着李渊说道。

    “嗯，老夫就是要和慎庸在一起，没事，哪怕是陛下知道了，都没关系！”李渊也不为难他们，而是手上抱着一条狗，坐在刑部大牢的办公房里面，对着那些官员说道，而在他后面，还担着十多个太监，手上拿着各种东西。

    “还是等等，我们通知了尚书，他来了，我们才敢让你进去！”那个刑部官员对着李渊说道，现在他们不敢做这样的主。

    等了一会，李道宗急冲冲的跑了过来。

    “太上皇，你，你这是那出啊？”李道宗看着李渊问了起来，他可是李渊的侄儿。

    “我就是要去找慎庸玩，慎庸不在家，没意思，我就到这里来，你放心就是了，让我进去，二郎不敢怪罪你！”李渊盯着李道宗说道。

    “不是，太上皇，叔，真不行，你可是太上皇啊，如果传出去，你让陛下怎么和天下人解释，陛下把你关到刑部大牢来了？那？叔，你就替陛下考虑一下啊。”李道宗对着李渊劝了起来。

    “这个有什么，也没人知道的事情。”李渊摆手说道。

    “这样，你看这样行不行，慎庸坐牢这段时间，我天天带人去陪你，可好？”李道宗看着李渊很无奈的说道。

    “你们没意思，还是慎庸有意思，哎呦，无妨的，你就让我进去，多大的事情，刑部大牢而已，听说慎庸在里面都有贵宾房，我就住在贵宾房，和他一起，而且我听说里面暖炉都做了一个是不是？”李渊看着李道宗问了起来。

    “是，但是，这个还需要陛下下口谕才行，要不然我不敢！”李道宗很无助，自己多大的胆子啊，还敢关他，不要命了。

    “就你那胆子，啧啧，很慎庸比起来，那简直就是没有！”李渊很不高兴的看着李道宗说道，

    李道宗哭笑不得的看着李渊，谁敢和韦浩比胆子，正常人有谁会和韦浩比胆子？这是一个憨子啊，上午刚刚单挑了几十个大臣，谁能做的出来，谁有胆量敢这样做？除了韦浩，还有谁？

    “你去喊慎庸过来，真是的，指望你一点都没有用！”李渊对着李道宗无奈的说道。

    “成，我去喊他过来，让他劝劝你！”李道宗一听，对啊，自己劝不动，可以让韦浩来劝啊。很快，李道宗也是到了韦浩的牢房，此刻韦浩正准备睡觉。

    “哟，王叔来了？”韦浩马上坐起来，笑着对着李道宗说道。

    “走走，跟我走！”李道宗拉着韦浩就要往外面走去。

    “发生了什么事情了，王叔，怎么了？”韦浩被他这么一拉，也不明就里，就问了起来。

    “到外面说！”李道宗头也不回的说道，这里不能说啊，万一传出去了，多不好。很快，韦浩就跟着李道宗到了外面。

    “什么，太上皇要来？哦，行吧，也没事！”韦浩听到李道宗说李渊过来，要坐牢，马上点了点头说道。

    “不是，什么叫没事，太上皇来坐牢，传出去，你让天下的人，怎么看陛下？”李道宗看着韦浩问了起来。

    “哦，也是哦，不过也没事吧，你这样，你就对外说，老爷子要体察民情，监察一下刑部大牢是不是有冤案，特意来刑部大牢调查一个月！”韦浩考虑了一下，想到了这个主意，对着李道宗说道。

    “你，你说什么呢？你就不能劝老爷子回去？你非要他坐牢啊？”李道宗很恼火的看着韦浩喊道。

    “你劝去，老爷子一个人无聊，想要出来玩玩，你还推三阻四的？你让老爷子住进来有什么关系？安排好不就可以了吗？刚刚理由我也给你找到了，多大的事情啊？”韦浩看着李道宗也是喊着。

    “不是，你！”李道宗很无奈的看着韦浩。

    “行了，就这样吧，有事情找我！”韦浩拍着胸膛对着李道宗说道。

    “你说的啊，到时候陛下责问下来，我就说你要这样做的。”李道宗指着韦浩说道。

    “诶呀，王叔，多大的事情，老爷子只要喜欢，哪里不能去？是吧，别紧张，你瞧你，多紧张啊！”韦浩笑着搂住了李道宗的脖子，笑着劝道。

    李道宗听到了，不由的笑了起来，然后很无奈的对着韦浩说道：“慎庸，老夫是服你了，你的胆子啊，那真不是一般的大，反正你自己考虑后果，如果陛下怪罪下来，你就麻烦了！”

    “有什么麻烦的，那个什么，老爷子不能住牢房啊，你在外面选一个房间给他，马上装暖炉，另外，交代好这里的人，老爷子随时可以去牢房里面视察工作，主要是检查你的工作！”韦浩对着李道宗提醒说道。

    “行，那家具呢？”李道宗点了点头，接着开口问道。

    “我家有，你派人去我家，就说我说的，送一套家具过来，送到老爷子的房间里面，嗯，老爷子喜欢晒太阳，这样，我也给老爷子在这里建设一个阳光棚，老爷子没事可以去坐坐！”韦浩考虑了一下，对着李道宗说道。

    “在这里建设阳光棚？你没开玩笑吧？”李道宗震惊的看着韦浩说道。

    “不行？”韦浩看着李道宗问了起来。

    “不是不行，你知道多少人想要建设阳光棚吗？老夫家里都没有，你在这里建设一个，你不是？”李道宗很想说韦浩太浪费了。

    “诶呀，多大的事情，明天给你建设一个，准备好钱！”韦浩无所谓的对着李道宗说道。

    “成，你说的啊，不许反悔！”李道宗一听，高兴的说道。

    “我什么时候反悔过？走吧，看看老爷子去！”韦浩对着李道宗说道，

    而此刻，在皇宫这边，李世民也接到了消息。

    “你说什么，老爷子要去坐牢，你在瞎说什么？”李世民听到刑部侍郎的话后，震惊的站了起来，盯着那个侍郎问了起来。

    “陛下，是真的，尚书已经赶过去了！”那个侍郎马上拱手肯定的说道。1603457470

