    一瞬间，花栗鼠感觉温斯顿死定了。

    莱娜以狂风一般的速度冲上来，单手就将温斯顿揍到天花板上。

    等到温斯顿落地后，莱娜一脚踩在温斯顿的头上，温柔的说道：“说了多少次了，叫我姐姐，我也只比你大了十五岁。”

    “十五岁对我而言已经是老阿姨了。痛痛痛！不能踢那里，再踢长不出来了！”

    一旁的花栗鼠呆呆的看着这一幕，好半天才问道：“你们……认识？”

    “嗯，我们都是硫磺城的，莱娜是我们那位无能又庸俗的半羊人城主潘德的师父，我偶尔也会被她指点一下。”

    “你还练过剑？”

    “不是，是牢牢拴住男人的方法。”

    花栗鼠很想说“那你可找错人了”，但求生本能告诉他，有些事不能乱说。

    哪怕是魔王也不能乱说。

    这个名为莱娜的剑圣明显要比3l还要强出一筹，多年的刻苦加上卓越的天赋，让莱娜无疑是剑圣中最顶尖的那一批，是能够跟古龙扳手腕的那种。

    尤其是对方徒手凝练剑芒，然后直接将这里规则的象征，灰袍斩碎的瞬间，让花栗鼠感受到什么是真正的强者。

    教训完温斯顿，莱娜看了看休息室中的人，眉毛立刻皱了起来：“奇怪，根据情报，应该有三个孩子才对，还有一个女孩子呢？”

    “她说她要看五分钟的书，然后才能继续向上。”

    “规则的一部分？”

    “嗯。”

    “我知道了，不过我没有在这一层看到除了你们以外的人，她或许已经向上了。”

    “这不可能！她说了按照规则，应该读五分钟书然后前行的。”

    “是么，那么她给你们看了规则了么？”

    “没有……”

    在胸口的夹缝中摸索了一阵，莱娜将三本规则书取了出来，摆放在花栗鼠的面前。

    示意花栗鼠将书翻开，花栗鼠拿起规则书惊讶的叫了一声。

    匆忙将三本规则书翻开，他疑惑的抬起头：“是空白的。”

    “没错，我看到的也是空白的。温斯顿，告诉我你有看到内容么？”

    温斯顿疑惑的凑上来，然后说道：“三本都有内容啊。”

    感受到中间有些不对，花栗鼠连忙问道：“这是怎么回事？”

    “我以前经历过类似的事情，我的左手就是在那个时候丢的。这么说吧，规则书不重要，你相信什么才重要。你相信红色规则书时，你会按照红色规则书的内容行动，最后的结果就是被红色阵营慢慢同化，成为红色的一部分。其他两本同理。”

    温斯顿也点了点头：“我明白了，也就是说，从进入并看到这上面的文字开始，我已经被邪物污染了么？只要按照规则书上的内容去做，我的污染会不断加剧，最终成为他们的一部分。”

    “没错。”莱娜欣慰的点了点头，“看来我之前对你的培养没有白费。”

    “我更倾向是我天赋异禀，与你这个没用的老师没什么关系。”

    在莱娜揍温斯顿的时候，花栗鼠紧张的盯着外面，几次想要冲出去，但都强行忍住了。

    盯着莱娜，花栗鼠问道：“我该怎么做才能救回爱玛？”

    “不要着急，要冷静，要相信自己。这里的邪物很狡猾，它会让你怀疑自己，一旦你不相信自己的力量，那么你的力量就没有任何用途。跟我来，我们一起去找到那个女孩。”

    带着花栗鼠和温斯顿直接走出休息室，莱娜踩在通往第六层的楼梯上。

    一瞬间，大量的雷电贯穿了莱娜的身体，恐怖的力量瞬间将她脸上的伤疤伪装震碎，露出一张坚毅的脸。

    挂着雷电的莱娜看起来像是一个行走的闪电，但她依然若无其事的迈出脚，对身后的两个孩子说道：“走吧，相信我，这并没有任何问题。你所相信的，就是你所坚持的。”

    在后面，花栗鼠坚定的点了点头，然后迈了上来。

    大量的雷电在他的身上汇聚，恐怖的力量让他浑身发麻，但他依然咬着牙走了上来，站到莱娜的身边。

    “干的漂亮，小家伙。到你了，温斯顿。”

    扭过头，莱娜发现温斯顿不知何时已经逃的无影无踪。

    侧耳倾听了一下，莱娜耸了耸肩：“下去了，那家伙的污染比我想的要重一些。”

    “不会有事吧？”

    “看看你，又开始犹豫了。小家伙，不要有任何犹豫，相信自己做的事情是正确的，而且是最好的。不用担心那个家伙，我的老公在下面呢。”

    3l现在很不爽。

    被平平无奇骗过来之后，他本以为会有连番恶战，最好史脑袋打成狗脑袋的那种。

    但这里的怪物弱的出奇，随便砍几下就没了，连一点属性点都不加，感觉完全是在浪费时间。

    将几个灰袍砍翻，3l打了个呵欠，准备继续往下走。

    这里唯一麻烦的地方就是在走迷宫上，他之前和莱娜商量的是莱娜向上，3l向下，找到人后折返。

    不过一直走到第五层，他都没有看到任何目标。

    整个亵渎图书馆就像是一个巨型迷宫，每走一步，周围的空间都会产生一次变形，只能让他不断的在这里乱转，凭运气找到下一层的楼梯。

    好不容易找到了一个休息室，3l坐下来，喝了点这里的果汁，吃了点小零食补充了一下体力。

    在他准备离开时，他发现休息室桌子的背面贴着一张字条。

    将字条扯下来，3l坐回到沙发上，阅读起来。

    他和莱娜一样，都无法看到这里的规则书。

    根据莱娜的分析，这里的规则书只能被适合的人看到，而他和莱娜都没有那个资格，因此只能看到空白。

    不过这张字条明显不是规则书的一部分，而是之前被困在这里的某个人写的。

    每句话写的时间似乎不一样，而且中间的时间跨度很大。

    【第一年：我不知道会不会有人能看到这张字条，但我想求助，请务必救救我！】

    【第七年：规则书是个陷阱，该死的王族，该死的邪物，该死的该死的！】

    【第十五年：我没法出去，我找不到出口。我没有见到一个活人，除了那些灰袍。】

    【第三十年：我曾经偶然到过第二层，那里是管理员办公室，被王族否认了存在的管理员。不过他们不接纳我，他们不给我提供帮助，他们表示我已经是王族的人了。可恶，我最恨的就是王族！】

    【第四十五年：我也到过最底层，那里……那里是什么来着？我记不得了，但那里很邪恶，很恐怖，比地狱的一切加起来都恐怖！】

    【第六十年：我已经明白了，管理员想要人，最底层也想要人，王族也想要人，看不到规则的他们不感兴趣，因为他们没有神性！我是某个神明的后手，是灾厄之子，他们在用这里的邪物消磨我体内的神性！他们在用神性干什么！】

    【第七百三十年：我出不去了，我也死不了，会不会外面的一切只是一场梦，而图书馆才是真实呢？】

    【第？？？？年：图书馆图书馆图书馆图书馆！】

    【第？？？？？？年：万物皆空。】

    【第？？？？？？？年：轮到你了。】

