    屋子里的人点着油灯，佝偻着身子打开了门。

    来人是一八旬老太，她在泛着明黄色油灯的映射下，显得脸上的皱纹更是纵横四措。

    她伸出一个头出来盯着秦玉眉，小心翼翼的开口道：“官爷，我们这儿就我和我的两个老头子，没有什么奇怪的人啊。”门半闭着。

    秦玉眉目色一动，这人左脚的鞋子底下明显是刚踩过雪的，可是方才这屋内早就没了光亮，她这是上哪去了？

    秦玉眉一只脚踏进屋子，阻止她把门关上，释放出威压，冷冷开口：“守卫军奉命检查，关门拒检者杀。”她的眸色深沉，压的人喘不过气来。

    八旬老太眼底闪过冷芒，森森开口：“那官爷便进来吧。”她往旁边挪了一步，给秦玉眉等人让路，“别冷着了。”

    秦玉眉暗中摸住腰间的佩刀，另一只脚也踏进了屋子，就在秦玉眉落脚此刻，八旬老太把门猛的一关，左手拉下了门栓，右手抓着匕首往秦玉眉喉管处刺去。

    “小将军！”

    外头的士兵慌忙推门，门却纹丝不动。

    秦玉眉用手握住她的右手手腕，漆黑的眸子在黑暗中显得更加诡谲多变，“你易容了。”

    八旬老太诡异一笑，左手不知何时也抓着一把匕首向秦玉眉腹部刺去，秦玉眉转身，想要把她反手控制在门前，八旬老太也闪身一躲，二人打的热火朝天，你来我往，不分伯仲。

    外头的士兵大喊一声：“撞——”

    门被撞开。

    “小将军！我们帮你！”

    九个士兵皆入，都拿着大刀气势如虹的冲过来，屋子本就不大，十多个人在此更显得狭窄，连身子都不好伸展开来。

    八旬老太见势不妙，想要逃走，秦玉眉加紧了攻势，挥舞着大刀砍向她。

    忽然，从暗处又出现一名年轻女子，女子一身白色轻纱，身姿曼妙，手执软剑，直指秦玉眉眉心之处，杀机尽显：“官爷为何不能睁一只眼闭一只眼呢？”她剑势雄浑大气，冷光泠泠。

    八旬老太也转身，竖着匕首，与年轻女子一起攻向秦玉眉。秦玉眉依旧淡眸，用刀抵挡住二人的攻击，“尔等不该在泰安城作祟。”

    九个士兵也都冲了过来，在她们身后，拿着大刀砍下，女子内力外发，九个士兵全都被震倒在地，晕了过去，秦玉眉用刀撑着地，勉强立住了身子，秦玉眉嘴角流出一丝血，她用袖子擦掉，抬眸冷光射向女子，道：“你到底是谁？”

    泰安城能打得过她的人不多，而这女子内功强悍，看她这般毫无影响的样子，可见其也不过发了三成力，三成力就能把自己震出内伤。

    秦玉眉承认，她打不过她。

    女子嗤笑开口：“你不配知道。”她软剑剑势不减，再次刺向秦玉眉，秦玉眉用手抓住她的剑，被她逼的节节败退，退到了门外，秦玉眉手心鲜血淋漓，慢慢的滴到了地上，可她却不能松手！

    女子嘲嗤一笑，如看蝼蚁般看着秦玉眉：“秦韩的女儿也不过如此。”她发出最后一击，一击必毙命！此时，秦韩带着一队人马从另外一边冲了过来，她怒吼一声，手里的刀瞬间将女子的剑砍成了两半，女子手腕被震了一下，满眼错愕的看着来人：“是你？”

    秦玉眉感激的看着自己的母亲，如若不是她，自己已经成了剑下亡魂，秦韩挡在秦玉眉身前，沉声道：“管阳郡王手下的第一暗卫，光羽，我们又见面了。”

    秦玉眉了然，母亲跟自己讲过十年前的事情，母亲跟她们在十年前就交过手了。这女子是光羽，那女子就是光凌了，光氏二姐妹是管阳郡王手下的双剑，传闻死在她们手下的人不计其数，二人一人易容术极高，一人内力雄厚，没想到自己竟然与她们交上了手。

    光羽警惕的看着秦韩，把剑柄扔在地上，想提着八旬老太从窗户处逃出，秦韩声音带着内势：“光羽，光凌，杀无赦！”十几个精兵也跟着大喊：“光羽，光凌杀无赦！”

    光羽喉咙处一股腥甜渗出，她往下一压，和光凌一起跌坐在地上，十年前，她打不过她，十年后，她依旧打不过她！

    光羽决绝的看着秦韩：“韩姐儿，这一次你若放我，我光氏二姐妹日后定百般奉还。”她就算求人也是一幅高高在上的模样。

    秦韩戏谑勾唇：“方才你的剑对上我的女儿的时候可是没有丝毫停顿，光羽，你再一次输了，并且……没有下一次了。”

    众人将她们围在中间，各人手里的大刀全都指向她们，成王败寇，她们已然为寇。

    光凌抿唇，握了握光羽的手，光羽，你知道吗？你活着就是我活着。光羽突然明白了她的意思，光羽睁大眼眸，悲伤的看着她，摇着头，好像再说不要，姐姐，不要。

    光凌惨白着脸笑，使出最后的力气，把光羽扔出了包围圈，自己使出内功，震倒这些包围着她们的人，而她自己全身筋脉尽毁，以一种诡异的姿势歪着头，缓缓倒下，七窍流血而亡。

    她最后看向的方向是光羽逃走的方向。

    一直看着她慢慢离去。

    暗处的某人目眦具裂，握紧了拳头，离开了原处。光凌，我会为你报仇的！

    众人被这一变故震的不清，也被光凌这般惨烈的死而久久回不过神来。

    生当作人杰，死亦为鬼雄。

    秦韩眸色微暗，最终没有让人去追光羽。

    秦玉眉敛下眸子，眸下尽是敬佩之意，为了自己的亲人，甘愿赴死，她以后是否为了别人也会做到这般？

    光羽使着轻功逃走，她脱力的扶着一面墙，远远的看着某个方向，神色悲戚，她捂住自己的胸口，心痛的厉害，她抱住自己的头，呜呜咽咽：“姐姐，姐姐，我跑了，听你的话跑了。”

    “以后若遇到危险，你一定要记住，不要命的往旁边逃，不要回头，一直跑一直跑，跑到你没有力气了为止，姐姐会在后面看着你，看着你慢慢的脱离了危险，知道么？”

    “我不要，我要姐姐和我一起跑。”

    “傻瓜，如果很危险，你不用管姐姐，姐姐一定会想办法再找到你的，记住了没有！”

    “记住了，我会……不要命的跑的。”

    光羽头痛欲裂，最终失掉意识晕了过去。

    秦韩伸出手道：“起来吧，你受内伤了。”秦玉眉握住母亲的手，借着她的力慢慢起身：“母亲，你怎么会突然带着队伍到这边来？”

    她们一开始就兵分两路，秦韩去搜查泰安城的东边，而秦玉眉则负责搜查泰安城的西边。

    秦韩关切道：“你有危险，做母亲的哪里察觉不到？好了，你先回去歇息，这里交给我。”

    秦玉眉摇头：“不碍事的，母亲，君上的命令是让你我二人共同搜查泰安，我要是走了，岂不是违抗君令？我还可以继续搜查的。”

    秦韩皱眉，教训道：“命重要还是什么君令重要？你现在这幅样子要是再遇到什么厉害的暗卫，早就没命了！快给老娘滚回去。”

    秦玉眉心下一暖，不过还是坚持道：“那我跟在母亲身边，有母亲保护，女儿定不会有危险。”

    秦韩无奈：“罢了罢了，你性子一向犟，要是让你一个人回去，指不定又偷偷跟过来，还不如在我眼皮子底下，你给我躲在我后面，听见没，要不然也不用跟着我了。”

    秦玉眉舒然一笑：“好。”

    母女两以前就很亲近，但二人之间间总觉得隔了一层说不清道不明的薄膜，可经历了光凌赴死一事后，她们之间那一层薄膜也慢慢消失不见了，她们领着兵一间屋子一间屋子的搜查过去，这会子倒是没见到什么可疑人物。

    泰安城的人全都点着灯没有安置，今晚注定是不平凡的一夜。

    管阳郡王看着屋内的几个暗卫，皱眉道：“光氏二姐妹呢？”其中一男子躬身回答：“光羽和光凌与秦韩他们对上了，光凌为掩护光羽逃身，已经死了。”他语气逐渐带着冷冽。

    管阳郡王怒骂：“没出息的东西，还没开始夺虎符，人就没了，那光羽呢，把她人给我找回来！”光羽可是几个暗卫中内功最强悍的，若是连她都败在了秦韩的手下，那这些人……

    她脸色更加阴沉，心里更是恨上了昭和，如若不是她硬要翻案，她也不会被逼到这一步。

    男子主动请求去找光羽。

    管阳郡王语气和缓了一点：“吴史，那你可要在那个时候将她带回来。”

    吴史点头，飞身离开了这里。

    昭和身着红衣，站在城墙之上，居高临下的望着远方，此时圆月当空，冷冽的空气层层向上逃窜，昭和紧了紧衣裳，道：“顾卿，听说你在考试的时候帮了鹿哥儿不少忙？”

    此次科举考试，顾安为状元，蓝沧琅为榜眼，鹿灼为探花，席萧萧则是第四名，顾安为从五品礼部员外郎，蓝沧琅为正六品安抚史司副使，鹿灼和蓝沧琅暂时没有官职。

    顾安躬身，连声道：“臣不敢，鹿哥儿才是帮了臣不少忙。”

    昭和轻笑出声：“你们感情很好，连说出来的话都一模一样。”语气中带了些许怅然。

