    “那也不算是假的，狐族有一种法术，能让五百年以上的母狐狸，变化成人的样子，但不是化形成人。那只是一种妖术，时间有限制，不能超过三天。她们都是为了采阳补阴，提升修炼才那样做的。”

    “我现在才明白，她们这么做，其实也不可能会修炼成仙。她们也只能保持身体的不老，有更多的生存时间。想要想修炼有成，绝不是靠妖术。”

    “小白，那你爷爷修炼到何种程度了？和他一样的狐族多吗？”

    “能修炼到我爷爷的程度，没有几只狐狸能做到。狐族的雄性本就不适合修炼，这可能与上界的规定有关，根本就不许雄性练到妖的境界。我爷爷是特殊，他得到了仙果才能修炼，而且他不是妖，现在是入神的境界，可再难进步了。”

    “主人，如果有机会，您帮帮我爷爷可以吗？”

    “看在你的份上，当然可以了。但也得知道哪里去找他呀，你能找到他吗？上次你可是说，除非他自动找我们，不然我们真找不到他。”

    “哎，他连我这孙女也不相信，爷爷他这人只相信他自己，亲人朋友他是谁也不信的。”

    “小白，其实你爷爷做得没也有错。我也有这种想法，也只有你，什么事我都不瞒着，都愿意和你说。就是宋欣她们，我也不会把什么都告诉她们。有些秘密，知道的人越少越好，你明白我的意思吗？”

    “人都是有欲望和贪念的，不知什么时候，就会引发贪心。一旦动了贪念，就变成了另外一个人，人心是最难琢磨，也最难把控，所以我也不信任何人。你是狐类，这方面比人类少很多。”

    “再有，我们俩缘定前世，要不然姐姐这次，也不会特意交代我，让我好好待你。这句话里，应该也包含很多意思。姐姐对你很关心和看重，这里面肯定有原因，慢慢会解开这谜底的。我们俩人之间，应是相互帮助，共同进退。”

    “主人，你对我真好，你们姐弟俩，都对我如此推心置腹，我非常感动，一定会好好听命于您。我一个五百年的小狐狸，在狐族什么都不是，像我这样太多了。活了几千年的不少，但能化形成人的，几千年来都屈指可数。”

    “原来是这样，这事我还真不知道，看来传言就是传言，未必可信。小白，你认为你们狐族，哪些狐狸是可以帮他们，你就可以出手。你可以传授给他们，能在凡间立足的本事，省得被异类欺负了，你需要什么尽管和我说。”

    “小白多谢主人，如此关心我狐族的安危。这事我心里，并没有太合适的人选，暂时先缓一缓。主人，我们要出去了吗？紫竹、紫箫还等着我们呢。如果主人不急……？”小白这会又用上了媚术，听得韩野心中一动，一种渴望立刻在心间涌动。

    韩野定了下心神：“臭小白，我说了不准动用媚术，你还来！”韩野顺手捉过小白，狠狠打了小白一P股。

    “主人，你轻点嘛？我只是逗你一下，你这下手也太狠了。我们还是快点出去吧，今晚还要赶回京城呢！”

    “好，我们出去吧！”韩野拉着小白，意念一动，就出了灵域空间，飞身来到岸边。

    “主人，黑蛟哪去了，它不见了？它骗了主人吗？”紫竹着急地问韩野。

    “我和紫竹、金龙儿，看着你和小白突然消失了，我们都急死了！”紫箫也着急地问着

    “你们三人不要担心，黑蛟是让我收起来了。下面也没有什么好东西，都是些石头。如果你们喜欢，可以问白姐姐要几块玩。好了，我们回去吧！”

    “小白，你前面带路，我在后面保护你们！”

    小白看了韩野一眼，欲言又止。她本想说，由她来断后，但她知道韩野对她的关心，也知道他的脾气。

    小白只好前面带路，一行人很快离开了地下暗河，回到了溶洞之中。现在这个溶洞里也就剩下，那装灵液的池子了。韩野想看看那池子，能不能弄出来。

    “主人，你想要这个池子做什么？有用的话，我应该有办法拿走。我最近练会一种，可以切割任何东西的法术，叫冰刀秘术。”

    “小白，最近你这些法术是从哪里学来的？我都是只闻其名，不知其修炼的法门？”韩野疑惑。

    “主人，最近我每隔一段时间，脑海里就会有一种新的法术出现。只要我练会了，又会出现下一种，不知和姐姐可有关系？”

    “也有可能，不过小白，你修习新的法术，一定要先告诉我，让我看看你适不适合修炼。”

    “多谢主人关心，小白记住了！”

    “这水池，依我看不简单，我想把它弄回去研究一下，也许会对我们有用处。我觉得这水池可以无限放大，说不定寒潭的水都装得下。”

    “这水池这么神奇吗？那太好了，我马上就把它取出来。”

    小白施展出寒冰刀秘术，一个五六个立方米的水池，被分离了出来。

    “你这法术真的不错。好，我先把它收起来。”韩野收起水池，又仔细看了看没了水池的坑，确实没有什么特殊的地方了。

    “好了，大家都走吧，这里已经没有好东西了。”

    这次韩野走在了前面，这通道里的机关，只认韩野的气息和血脉。只有他在前面走，机关才不发动。换了其他人，气息、血脉对不上，毁灭山洞的机关自动开启，通道也会全部自毁，那谁也无法出去了。

    韩野带着小白等人通过秘道，来到外面的溶洞之中。

    “主人，这外面的石洞，和下面的溶洞，空气可真不一样。这上面的灵气可是没有多少，真是可惜了。这地下暗河不在我们北江，真遗憾。如果在我们那里，完全可以做作为修炼的地方。灵气对于修炼，可是大有益处，离我们太远，可惜了，哎！”

    小白，先不管这些了。我们出去把洞口封好，一切等一等再说吧！”

    一行五人出了山洞，外面已经是黑夜了，韩野拿出了一颗硕大的夜明珠。?

