    章夫人对吕芙盈失望的很，这话她也只听信了一半。

    她知道，庄云黛的父亲，庄世农的脸上确实满是刀疤，是毁了容的。

    人家黛姐儿说拿葛霜草来做祛疤膏，那自然做不得假。

    不过……

    吕芙盈家传的那个祛疤膏，她也是有所耳闻，据说效果很不错。

    这次吕芙盈不递帖子就突然跑来家中玩，章夫人哪怕是约了庄云黛来小坐，也忍下了，没有把吕芙盈送回去。

    章夫人便是想着，看看到时候能不能从吕芙盈手里讨一些祛疤膏过来。

    她的芳娘，胳膊上的伤口看着很深，大夫说，十有八成是要留疤了。

    一想到这，她这当娘的就心如刀割。

    “黛姐儿……”章夫人下意识看向庄云黛，“那葛霜草，你真能做成祛疤膏？”

    庄云黛点了点头：“自然。”她见章夫人眼里顿时迸出光亮来，便猜到了章夫人大概是想给王芳娘求些祛疤膏，她顿了顿，又补充道：“只是，芳娘的伤，倒也用不上葛霜草。”

    吕芙盈在一旁冷笑。

    一副“看她还要怎么吹牛”的架势。

    章夫人却殷切的看着庄云黛。

    王芳娘觉得有点不大好意思，小声道：“娘，你别再麻烦云黛啦，这是在胳膊上的，没关系，破不了相……”

    章夫人嗔了王芳娘一眼：“你这孩子，女孩子家的身体肌肤何等宝贵，若是有了疤痕，无论在哪，总是白璧染瑕。”

    吕芙盈脸色微微变了变，下意识摸上了自己面纱后的脸。

    章夫人复又殷切的看向庄云黛：“黛姐儿……”

    “夫人，这葛霜草，确实是有毒的。用它来做祛疤膏，其实就是利用它的毒性——我用特殊法子将葛霜草炮制过后，会把它的毒性控制在一个微弱的范围内，这样，它会满满的腐蚀掉那些陈年旧疤，再配以去腐生肌的药材，达到淡化刀疤的一个作用。”庄云黛也没藏私，细细讲解着祛疤膏添加葛霜草的原理。

    她通篇没有一个字提到吕芙盈，却又是在用事实告诉吕芙盈，莫要坐井观天了，葛霜草并非只有你们家的人会用。

    章夫人眼角余光瞥到吕芙盈那骤变的脸色，便知道，黛姐儿说的原理，那定然是没错的。

    章夫人心中轻叹。

    庄云黛又道：“芳娘的伤，眼下应该还未痊愈，属实用不到葛霜草这样的，需要把陈年旧疤给腐蚀掉的祛疤膏，这样，说不得反而会让芳娘的疤痕越深。”

    章夫人脸色一凛，慎重的点了点头。

    好险，得亏今儿黛姐儿过来了，不然，她若是帮着吕芙盈找到了葛霜草，到时候用到芳娘身上，那岂不是反而害了芳娘？

    吕芙盈脸涨得通红。

    “你说得倒是头头是道。”吕芙盈幽幽道，“你的意思，是芳娘这疤痕，就放任它先长成陈年旧疤？”

    庄云黛挑了挑眉：“我什么时候这样说啦？吕小姐不要自己给自己加戏。”

    她说得慢条斯理的，气得吕芙盈脸色又是变了。

    庄云黛也不理会吕芙盈，扭过头去跟章夫人道：“夫人，对于芳娘这样新生的疤痕，我倒是有个方子，是专门淡化的。”

    说着，她从怀里掏出个小瓷瓶来，递给章夫人。

    章夫人简直惊喜交加，不敢相信自己的眼睛：“这？！”

    庄云黛微微一笑：“这是我这几日自个儿做的，想着芳娘应该能用得到——恰好前几天我也不小心划过道口子，涂这个膏药涂了两日，疤痕已经淡得快要看不见了。”

    她伸出胳膊来，给章夫人看。

    果真，手腕那儿，有一道浅浅的疤痕，若非细看，几乎是完全看不出来的。

    章夫人心跳都加速起来。

    她紧紧的攥住那个小瓷瓶，不知道该如何感谢庄云黛的好：“黛姐儿，这……”

    王芳娘也是脸颊红红的，起来跟庄云黛道谢：“云黛，又麻烦你了。”

    庄云黛笑道：“顺手的事……你记得，待你胳膊上的痂自然脱落后，你便用这个膏药涂抹在疤痕处，一日两次，饮食清淡些——旁的便也没什么要注意的了。”

    王芳娘不大好意思的点了点头：“我晓得了，我，我都不知道该如何谢你才好——”

    吕芙盈幽幽道：“芳娘，你别高兴得太早，万一这膏药没有那么好的效果呢？”

    章夫人从激动的心绪里抽身出来，她知道以庄云黛这慎重的性子，定然是有十足的把握才会这样说。吕芙盈这话，着实是有些酸了。

    而且，章夫人怎么品，都觉得这话里有点咒她芳娘好不了的意味在。

    她不大高兴，却也维持了当家夫人的端重，只浅笑道：“我相信黛姐儿——只是可惜了，芙盈呀，你脸上的疤已经有些时日了，不然，我就再厚着脸皮管黛姐儿讨些膏药了。”

    吕芙盈的脸色倏地涨红了。

    王芳娘一片好心的来劝她，小声道：“芙盈，你下巴那疤其实颜色很浅了，几乎看不出来的。别担心，会好起来的。”

    吕芙盈恼怒反笑，甩开王芳娘的手：“敢情不是长在你脸上！”

    章夫人真是越看越生气，索性不理吕芙盈，只同庄云黛庄云彤聊了起来。

    吕芙盈气闷，起身便往外走。

    因着有亲戚关系在，平日里吕芙盈在王家的宅邸里也算是自由。

    章夫人只看了一眼，见吕芙盈的丫鬟也跟了上去，又是在自家宅邸，断然也出不了什么事，她便没搭理闹脾气的吕芙盈，继续问起了庄云彤先前同欧老爷子出去游学，都做了些什么。

    吕芙盈戴着面纱，气得在园子里乱转，看什么都不爽快，索性一脚踢在积雪的灌木上，纷纷摇落了一枝的雪，自己在那生着闷气。

    “表妹怎么独自在这？”

    一道声音响起，吕芙盈下意识先摸上自己的面纱，见面纱戴得好好的，这才有余暇转过身去，皱眉看向来人。

    是王家的一位庶兄。

    她素来不太爱搭理这些庶子，就连平时，来王家也大多只跟年龄相似又是嫡出的芳娘玩。

    吕芙盈扯了扯嘴角：“表兄……我还有事，就不打扰表兄赏雪了？”

    吕芙盈要走，名为王言才的王家庶子却伸出胳膊来拦住了吕芙盈，笑道：“表妹，先别急，跟你打听个事。”

