    有寻灵盘在手，蔚染雪三人，轻松躲开守卫的巡视，从后门溜进了骆府后院。

    “先找向妈妈。”

    蔚染雪分了一些符箓给百里空和林青，三人分头开始行动。

    今日的天有些阴沉，整座骆城都笼罩在乌云的阴影之中，将所有阳光都挡在了乌云之上。

    对蔚染雪来说，阴暗的天气，给了她可乘之机。

    同样的，对于某些东西来说，阴天同样也是难得的机会。

    佟念缩在山洞内，看着越来越阴沉的天空，心底生出了一丝不太好的预感。

    “这里的气氛越来越怪了。”

    他嘀咕了一句，紧了紧外裳，努力忽视背后传来的寒意。

    “也不知道蔚门主她们要多久才能回来，早知道就跟着进城了……虽说城内危险，但也好过独自一个人呆在这儿啊……”

    他絮絮叨叨地说着话。

    也不知是不是蹲得太久了，他忽然感觉到腿酸，于是半站起身，伸了伸腿。

    可这山洞太狭小了，佟念这一伸腿，直接踹到了一旁的土石墙壁。

    哗啦！

    一米半高的石壁上掉下不少碎石和黄土，以及，一个圆滚滚的东西。

    佟念猛地瞪大了眼睛。

    那东西骨碌碌滚到了他脚边，撞到了他的鞋子，然后停了下来。

    佟念低下头，和那空洞洞的眼睛对视了个正着。

    “啊！！！”

    一声尖叫，从山洞内传出，险些刺破厚厚的乌云。

    佟念手忙脚乱之际，一脚将那骷髅头踢飞。

    那个沾着泥土的骷髅头从山洞内飞了出去，咚得一声，落在了某个土包上，直接砸出了个坑。

    佟念手脚并用地从山洞内爬了出来，看都不敢看身后一样，铆足了劲往上跑。

    可刚跑出去没几米远，脚下的地面突然破开，一只骨爪抓住了他的脚踝。

    佟念直接摔了个狗吃屎。

    他身体本就虚弱，这一摔，顿时眼冒金星，辨不清方向。

    心中的恐慌和惧意越来越强。

    佟念从未这般害怕过！

    他拼了命般踹着那只抓住自己的骨爪，好不容易踹开，正要站起来往上爬，可头昏眼花的他，身形不稳，直接一骨碌滚下了山坡。

    “我的头……”

    阴恻恻的声音从四面八方传来，分不清男女，带着阴冷刺骨的寒意，让佟念浑身发颤。

    佟念原以为自己天不怕地不怕，可今天才发现，原来他也有怕的。

    他怕鬼！

    佟念忍着痛，扶着身旁的一物勉力爬起来站好，揉着脑门，哆哆嗦嗦从袖子里抽出一张符箓。

    “火龙符！”

    他撕开符箓，顿时，一条火龙凭空出现，环绕在他四周。

    佟念拍了拍胸口，苍白的脸上映照着火光，看起来好了许多。

    “不能在这儿待下去了……我得赶紧走……”

    他环视一圈，没有看到令他害怕的东西，不由松了口气。

    在火龙的护卫下，佟念飞快地离开了这片坟冢，爬上了坡顶。

    他沿着山坡另一端往下直走，火龙消失时，他已经跑出去数百米远了。

    阴沉的天空，让他难以辨认方向，只能笔直朝前走。

    没走多久，他就看到不远处的田间小路上有两个人影。

    “喂！”

    佟念大喜，举起手用力挥舞着。

    “请问骆城往哪儿走啊？”

    他大声喊道。

    那两个扛着农具的人，听到动静，疑惑地看了过来。

    下一刻，两人的脸上同时露出惊恐之色，慌忙后退，转身就跑。

    佟念气急。

    “跑什么跑？我不过就是问个路而已！喂！等等……”

    他加快速度追了过去。

    谁知那两人听到他的声音，非但没有停下来，反而跑得更快了。

    这两人不过是附近的寻常农户，自然跑不过佟念。不一会儿，就被佟念追上了。

    佟念一把抓住其中一人的发髻，往后一拉，那人向后一仰，摔倒在地。

    “你跑什么？”

    佟念俯下身，盯着他，满脸的不悦。

    那人蜷缩着四肢，满面惊恐，都快要吓昏过去了。

    “鬼……鬼……鬼啊！”

    “你才是鬼！”

    佟念气得给了他一掌。

    谁知，手刚伸出去一半，这人两眼一翻，直挺挺地晕了过去。

    佟念抓了抓耳朵，站起身，朝另外一人追去。

    只见宽阔的平原上，前方一人跑得飞快，后面一人闲庭信步追着。

    没多久，佟念就追上了这人。

    可同样的，这人转身看到他后，脸色顿时煞白，没撑两秒钟，也晕了过去。

    “我就问个路而已，至于吗？！”

    佟念抬手，抓向了后脑勺。

    突然，他的手僵住了。

    接着，他僵直的脖子慢慢转动，扭过头，看向了自己身后。

    一个半透明的身影，正漂浮在他背后，见他看过来，咧开嘴，朝他露出了一个大大的笑容。

    佟念抖着手，指着他。

    “你你你……”

    好半天，说不出一句完整的话。

    不过，他毕竟是佟家少主，没有像那两个农户一样吓晕过去。

    虽然手颤得厉害，但佟念还是第一时间抽出了符箓，朝对方扔了过去。

    轰！

    火光冲天而起，瞬间将那鬼影吞噬。

    当火焰褪去，那鬼影也消失不见。

    佟念不由松了口气，一摸头，发现自己额头满是汗水，接着，手在袖子里一摸，脸色一变。

    “符箓用完了……”

    他习惯在袖子里放几张符箓，其他的都在储物袋中。

    可他伸手一摸腰间，脸色不由一垮。

    “我储物袋呢？！”

    沿着来时的方向找了一路，并没有发现储物袋的踪影。

    佟念脸色白了又白。

    很显然，他的储物袋，丢在坟冢那里了。

    看着那不高的山坡，佟念心内无比挣扎。

    这储物袋中装的都是各种高级材料和灵器，更有一把半步仙剑！

    佟念深吸了好几口气，做足了心理建设，这才拖着沉重的双腿，返回坟冢。

    这一会儿的功夫，坟冢内更加阴冷了。

    佟念从山坡上滑下来，很快就发现了自己的储物袋。

    它赫然挂在一块石碑上。

    佟念急急跑过去。

    可手刚碰到储物袋的带子……

    唰！一道鬼影突然从石碑后冒了出来。

    佟念差点吓得摔倒。

    可看清那鬼影的样貌后，他一双眼睛倏地瞪大，惊呼出声。

    “你是那个向妈妈？”

    佟念没见过向妈妈，但蔚染雪之前给他和林青看过留影符，那其中的向妈妈，和眼前这鬼影一模一样。

