
　　张温随后问道：“阳光将军，你可知道陈先生那边情况如何？”

　　杨天笑道：“前不久公台还与我通过信，据他所说，现在边章所率大军正在他身后紧追，并没有派兵援助白宫伯玉反攻汉兴城。”

　　感情那支一路骚扰边章的军队便是陈宫所率领的，因为其有“虚实”之技能，也难怪边章军中无人能够识破其军队的具体规模。

　　差不多花了将近五个小时，朝廷势力从美阳、新平、扶风三城一共传送到汉兴城的军队达到六十多万，而且全都是npc军队。

　　袁滂和董卓因为要坐镇后方，并没有赶到汉兴城。倒是孙坚随着大部队一起赶了过来。

　　在张温安排任务的时候，杨天独自承担下了东面城墙的防御任务，对于杨天的要求，张温自然是求之不得。因为北宫伯玉便是从东面返回，这面城墙自然也就是叛军的主攻方向。守城者所面临的压力无疑也是最大的。

　　做了一番部署之后，杨天便带着郭嘉和黄忠来到了东面城墙之上。当即就见杨天从幽灵戒中取出近三百台大型投石器，同时还有七十多台中型弩车。这大型投石器是白云城自己生产的，至于那弩车则是九州城生产的白银级弩车，穿山弩！这种弩车的射程奇高，而且威力极强，经过这半年时间，九州城生产出的穿山弩也不过两百来台，白云城从中分得七十多台，这次杨天便将这宝贝全带过来了。当然，好东西可不止这些，比如之前擒住边章信鸽的那道黑影，也是他此行的一个秘密武器。

　　在他们将城防布置好不久，便看到了天边飘起了漫天的灰尘，似有大量人马冲过。

　　郭嘉嘴角泛起一丝微笑，道：“主公！想来这北宫伯玉已经快到了。”

　　杨天点了点头，立刻下令道：“所有士卒，拿出自己的弓箭，准备迎敌！白虎军团的士卒，拿起你们的长枪，保护身后的兄弟们！”

　　“是！……”“是！……”……

　　一连串的应和声，回荡在整个东面城墙，白云城的四大军团顿时士气大振。

　　由于杨天此行出来，除了落日军团之外，便没有带专门的弓箭手，就算是落日军团那也是弓骑兵，站在城墙上射箭不能完全发挥其优势。好在青龙、炎龙而军团虽然一个是重骑兵军团，一个是戟兵军团，但他们作为白云城的王牌力量，长短兵器以及远程兵器都有所涉猎，虽然不如铁鹰锐士那般样样精通，但弯弓射箭基本还是有准头的。加之其本身实力强悍，要完成这项任务就更是不难了。

　　汉兴城只是一座三级小城，每一面城墙的长度也就只有十多公里，就算在这面城墙上密密麻麻的排满人，也用不了二十多万。因此杨天将二十五万大军分为三组，轮番上阵。这样既能节约体力，也能保证杀敌的效率。

　　倒是那专门操纵投石器和弩车之人比较少，也就勉强排了两轮。不过可别小看这些操作手，他们可都是经过千锤百炼的，全都达到了大师级水准，其精准程度以及投掷速度远不是那些普通操作手所能比拟的。

　　半晌之后，天际的烟尘更加明显，甚至能够隐隐约约的听到阵阵马蹄声了。

　　这时候张温也赶了过来，具体守城的事情自然也不用劳烦他这位统帅，在巡视了另三面城墙的防御工事之后，便来到了杨天身边。

　　“看来这北宫伯玉也不容小觑啊！居然比我们预料的时间提前了一个小时！”张温看着远处的情景，神情颇有些凝重的道。

　　杨天说道：“这西凉叛军多是骑兵，速度快上一些也是很正常的，张大人也无须担心。不知其他三面城墙的布放情况怎样？”

　　张温颇有些艳羡的看了看东面城墙上那高大的大型投石器以及精良的穿山弩，说道：“其他城墙上人员虽然较多，但其装备比起阳兄弟你的这些部下可就差远了。特别是你那穿山弩，估计不是普通货色吧？”

　　杨天唯有感叹这家伙眼光真毒，一眼就将最好的东西给看出来了，不过他对其话中的羡慕就如同没听到一般，说道：“这东西叫穿山弩，属性却是不错，不过就是造价太高了，基本上制造一台就需要上百两黄金，而且制造效率很低，每天的基础产量也就一台而已。这要是毁掉一台，就足够我心疼半天了。”

　　张温对他的装傻也无可奈何，只好静静的看着远处的动静。

　　很快，杨天等人便能凭肉眼看到远处那密密麻麻的大军了，而那些优良的战马，让杨天看着都眼红不已。谁让他到现在为止，也才凑够了两个军团的战马呢？这其中还有一大部分是通过糜氏家族的关系从幽州购买的，如果单凭吉祥岛上的马场，不知道啥时候才能将骑兵军团组建起来呢！

　　等到对方大军冲至城墙数百米之外时，当先一个长相威猛之人策马而出，大喝一声道：“尔等无耻匹夫！竟敢偷我城池！若不速速投降，本王就算是踏平汉兴城，也要将你们全部斩尽杀绝！”

　　这时候，杨天耳边响起了系统提示汉兴城进入战争状态，传送阵关闭的消息，当下看了看张温，见其点了点头，便大笑一声道：“估计你就是那北宫伯玉吧！你这老家伙还真够糊涂的，只顾着去攻打美阳城，居然连自己的老窝都丢了，你还好意思在这里聒噪！也不害臊啊！”23sK.com

　　听了杨天的话后，城墙上的士卒顿时大笑起来，这为自己主公捧场的事情他们自然不会慢。

　　北宫伯玉气的哇哇直叫，吼道：“尔等小人，使用阴谋诡计拿下城池也算不得本身，要有能耐便下来与本王大战三百回合！”

　　也就在他们说话的空当，军队左右闪开，逐渐将整个城市纳入到包围之中，在北宫伯玉看来，此刻对方是插翅难逃了。

　　“兵不厌诈！你这老家伙该不会没听说过吧？”杨天嗤笑一声，道，“居然在战场上还讲什么正大光明，你可真是愚蠢得不可救药了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百一十八章 反攻免费阅读。https://www.23sk.com 