    第131章 斗罗快递 骨到必达

    “放心，他们没有生命危险。不过……”

    任方朔收回手中的方天画戟，然后看着表情复杂的火舞笑道：“接下来的两个月里，他们都得要在床上度过了。”

    “没事？那就好。”

    听到这话，心中顿时松了一口气的火舞先是深深的看了任方朔一眼，然后转头看向同样已经目瞪口呆的裁判说道：“我们认输。”

    “啊？哦……”

    火舞说完，刚刚回过神来的裁判立马拿着话筒高声宣读着本场比赛的结果，同时现场的欢呼声也响彻在整个七对七斗魂场内……

    “夫……夫君。”

    在天斗大斗魂场的上方的虚空内，半蹲在任方朔身前的千仞雪先是伸出舌头舔了一下嘴角，随后语气十分温柔的说道：“现在斗魂已经结束，所以咱们是不是应该回去了呢？”

    “哦？已经结束了？”

    任方朔松开手中的酒壶，然后伸手在千仞雪那金色的长发摸了摸温声道：“东儿，雪儿，你们先回去吧，我去处理一点儿事情。”

    “嗯，我们知道了夫君，你早点儿回来。”

    俏脸微红的比比东开口说道，随后伸出一双白嫩的小手给任方朔整理了一下衣领。

    “放心吧，我会尽快回来的。”

    任方朔伸手摸了摸两女那有些散乱的秀发笑道，随后他就消失在了她们的视野和精神感知中……

    在天斗大斗魂场附近的一处豪华酒店内，刚准备去火无双房间看看他的火舞正往前走着，但很快她就遇到了一位长相相似，但身材却比自己要火辣许多的美妇人。

    “姑姑。”看着那身穿一件红色长裙的美妇人，火舞赶忙弯下腰，然后恭敬的说道。

    美妇人的名字叫火天玖，身为七十九级强攻系战魂圣的她不但是这支赤焰……不，正确的来讲是炽火战队的带队老师，同时也是炽火学院的副院长，地位仅次于火舞和火无双的父亲火天雷。

    “嗯。”

    火天玖伸手将火舞扶起，随后语气十分温柔的对着火舞说道：“舞儿，你这是要去看无双吗？”

    “是的姑姑。”

    火舞抬起头来回答道。

    “就知道你会去……”

    知道兄妹两人感情很深的火天玖轻笑几声，随即拍了拍火舞的香肩说道：“无双没事，现在已经睡着了，明天再去看他吧。”

    “哦，既然这样的话那我就先回房间了，您也早点儿休息。”

    火舞回答道，随即转身就要朝着自己的房间走去。

    “等等，舞儿……”

    火天玖拉住火舞的小手，随后柔声说道：“你是不是有什么心事啊，可以跟姑姑说说吗？”

    “啊？”

    火舞神情一怔，随即摇了摇头笑道：“没有姑姑，我那来的什么心事啊。”

    “没有？真的吗？”

    火天玖伸手摸了摸火舞的小脑袋，然后笑着说道：“是不是在想之前的那个男孩子啊？”

    “那……那有啊姑姑，你可不要乱说。”

    听到火天玖的话，俏脸微红的火舞赶紧摆了摆小手否认道。

    (本章完)

