    “欧阳书，你这个老小子急急忙忙把我叫来干什么？”

    一个留着雪白长须的老人急冲冲的推门而入，当看到一屋子的医生楞了一下。

    怎么回事？难不成欧阳书这个老小子出什么事了？

    他扒开人群，见到欧阳书正坐在椅子上心虚的给一个年轻人道歉。

    “？？？”

    “这是？”

    “柳长青！你总算来了！”

    欧阳书老爷子如同见到救星一般，把所有人通通赶出了书房。

    “我给你讲，一会看到那副字帖你可不要吃惊哟！”

    听到对方的话，柳长青嗤之以鼻的摇头笑了笑，什么样的字帖他没见过，就算是老祖宗柳公权的真迹他家也多的是。

    欧阳书贼笑的拿出之前宋云写的药方递给柳长青。

    第一眼初见的印象就两个字：漂亮。

    可细细琢磨参透下去，只觉得写字之人的境界犹如泰山般高耸，研究了一辈子书法的柳长青第一次觉得自己不如他人！

    写这幅字贴人的已经不能说是书法大家，而是宗师！

    柳长青下意识间将这些字与老祖宗的一媲美，惊奇发现即便是家中那些真迹也略显下风！

    “这是那个隐世大才出山了！”

    柳长青神情激动的喊道：“欧阳书！我这一辈子就没求过人，但现在只求你将此人介绍给我！”

    “嘿嘿，我说这些字是我写的，你信吗？”

    “放屁！你根本与字中真意合不上！就你到死了都赶不上对方的脚步！”

    听到这话欧阳书也不恼，笑眯眯的说着：“那你现在承认在书法上不如我，我就给你引荐一番，如何？”

    “你！！！”

    柳长青吹胡子瞪眼，差点没一口气背过去，他们两个人的书法境界说实在的相差无几，只不过因为自己家中藏贴甚多，时常观摩下会有寸许长进。

    外面的人总是会拿着他的字贴与欧阳书的字贴作对比，通常都是他胜出较多，但没成想这个老小子心眼这么小，一直记到了现在！

    “我不如你，行了吧！”

    另一边，宋云一行人出了书房后，欧阳杰搀扶着宋云去了一间安静的屋子里休息。

    坐在椅子上，宋云不禁感叹欧阳家不愧为四九城排名前三的家族，每间屋子的书桌上都会摆放着笔墨纸砚，堪称书香世家。

    他仔细研磨，提起毛笔在一张纸上随意的写着一些句子，在这过程中，宋云惊奇的发现自己快被掏空的精神竟然在慢慢恢复！

    这个发现使得宋云越写越融入，最后到达了天人合一的状态，忘我的写了满满一张。

    “卧槽！你这字......”

    欧阳杰在旁边咂舌，想了半天也没想出一个适合的词，只能喊了一句：“你这字写的是真他娘的漂亮啊！”

    没办法，谁让他从小到大都没好好学习，现在面对这一副可以堪称传世之作的字帖时，只能无奈的说老铁牛逼666！

    “呼~”

    宋云长长吐出一口浊气，现在的他精神焕发，犹如重生一般。

    “兄弟，你这字写得好啊！”

    “你喜欢？那送给你了。”

    听到这话欧阳杰如获至宝的将整张纸捧起，小心翼翼的将墨吹干，他打算回头找一块最贵的框把这幅字裱起来挂在屋内，以后谁看到不得竖着大拇指称赞自己也是个饱学诗书之人？

    “我回屋了，你自己玩吧。”

    宋云说完走了，欧阳杰依旧沉浸在小世界里无法自拔，回过神来时已经惊觉整个屋子只剩下了自己。

    “啧啧啧，我这个兄弟到底是什么怪物啊，有钱，打架厉害还会治病，最重要的是书法也相当好！这妥妥的社会栋梁之才！”

    欧阳杰摸着下巴越看这幅字越是喜欢，不行，我得做个标记证明这幅字是宋云送给我的，以后宋云一飞冲天之时这幅字肯定也会水涨船高！

    他提起毛笔在这幅帖子的结尾歪歪扭扭写上：宋云赠与吾兄欧阳杰，以表兄弟情义！

    完美了！

    “哈哈哈，爷爷不是很喜欢书法吗？我拿过去让他羡慕羡慕！”

    欧阳杰此时还不知道自己接下来会遇到什么样地狱的对待，他美滋滋的只觉得宋云这个兄弟真是仗义，跟他在一块人前显贵轻轻松松啊！

    “爷爷！”

    欧阳杰推开书房门，兴冲冲的走了进去。

    “你很闲吗？怎么还不回营地！”

    欧阳杰不满的瞪了孙子一眼，将宋云的字帖收好。

    自己这个孙子打小就毛毛糙糙的，如果毁坏了宋云这幅真迹他连哭的地方都没有。

    “我...“

    “你什么你！过来找我干什么？”

    听到爷爷的话，欧阳杰神秘莫测的将手中卷着的纸张露了出来：“爷爷，你看看这幅字怎么样。”

    “放手！放手！”

    欧阳书愤怒的拍着自己孙子的胳膊，字帖如果卷起来很容易对纸张造成损坏，什么好东西到了这小子手中也得废了！

    “老柳一块看看？”

    “行啊，我也想看看小杰这是弄来什么宝贝了。”

    纸张缓缓打开，宋云的字帖刚露出第一个字，两位老者眼神一凌，这字迹怎么那么熟悉呢！

    随着整张纸平铺在书桌上，柳长青愣在原地，这幅字贴上的句子虽然凌乱，可这一个个字却是实打实的顶尖水平！

    再想想自己写的那些东西，简直跟狗屎一样！

    “好啊好啊！潇洒脱俗不拘一格！”

    柳长青贴近字帖仔细观摩起来不断称赞：“小杰你是从哪得来的字帖？”

    “呵呵，您继续看，后面有落款！”

    欧阳杰昂着脑袋骄傲说道。

    两个老人齐齐向着结尾看去，上书：宋云赠与吾兄欧阳杰，以表兄弟情义！

    这些字歪斜犹如一锅好粥里掺了几粒老鼠屎，不喝可惜，喝了恶心！

    “这...宋云...是谁啊？”

    柳长青想破脑袋也没有这个名字的记忆，但此时欧阳书老爷子的脸色已经愈发的铁青起来。

    “啧啧，糟蹋这幅好字了啊。”

    柳长青叹了口气说道：“后面这些字是谁写的？”

    “欧阳杰！你给我滚过来！”

    欧阳书抽下腰间的皮带狠狠甩在地上怒吼：“你知道你做了什么吗！！！”

