    张风和林火听到米饭轻描淡写的话语，不由神色一怔。

    她一人就能解决那五十个以上的高阶魔物？

    除了高阶魔物，还有大量跟随高阶魔物一起前来的低阶魔物。

    就算她是机械神国那边派来的王牌，也不可能这么猛吧？

    不只是张风和林火，现场的超凡者小队成员们也都严重怀疑米饭是不是有点装了。

    “或许……她真能做到……”

    原初混沌殿堂，秦明盯着画面中的银发小萝莉米饭，喃喃自语了一句。

    脑海再次闪过无法获取银发小萝莉米饭的资料画面，秦明觉得她的等级至少八阶。

    他获取的最高阶超凡生物资料，最高是七阶的魔物。

    到了小萝莉米饭就无法获取了，说明她肯定至少八阶。

    甚至有可能达到了九阶，不然机械神国那边不会只派她一人来调查黄衣使徒。

    如果真有这么高阶，六阶和七阶的高阶魔物在她眼里就是土鸡瓦狗，不堪一击。

    秦明现在是既期待，又忌惮。

    期待米饭团长展现她惊人的战斗力，以一己之力化解这次的魔物入侵危机。

    忌惮她如果真有那样的实力，会对他在灵江城这个新手村发育产生威胁。

    在秦明的注视下，张风小心翼翼地跟小萝莉米饭进行确认。

    “米饭团长……你确定？”

    “嗯，快退回去，顺带给我做个计时，我想看看我会花多长时间将它们全部斩杀。”

    用着平淡的语气说着最嚣张的话，米饭挥了挥手，示意张风他们别耽误她的时间。

    见她这么肯定，张风立刻下令：“超凡者小队，都先回量子防护罩内待命！”

    随着队长张风一声令下，超凡者小队集体撤回了量子防护罩内。

    总算让帮不上她任何忙的超凡者小队回到安全区域，米饭提醒了下他们。

    “可以开始计时了，等会我要看看。”

    经她这么一提醒，张风也是立刻让人进行计时。

    计时一经开始，刚才还精神状态良好的米饭忽然双眼冒出诡异的红光，可爱的小脸逐渐崩坏。

    转瞬间，她的右手就重组出一把巨大的银白机械大刀，和当时在秦明面前展现的大小一模一样。

    超凡者小队的成员们原以为她接下来就会开杀，但米饭依旧站在原地一动不动。

    不过她的银白机械大刀却是还在以惊人的速度延伸暴涨。

    这一幕不禁让现场的超凡者小队成员们震惊不已。

    五秒过去，那把银白机械大刀就涨到足足五层楼那么高，而且在以更快的速度暴涨。

    一丝丝混沌不清的雾气开始浮现，萦绕在银白机械大刀的刀身上。

    与此同时，同样在观看这一幕的秦明收到了系统的提示信息。

    【检测到画面中出现混沌因子的气息！】

    “混沌因子？”

    秦明瞳孔渐渐微缩，他不太确定地盯着那还在暴涨的银白机械大刀。

    萦绕在刀身周围，混沌不清的雾气是混沌因子？

    应该错不了，当银白机械大刀周身浮现出混沌不清的雾气，系统就出现了提示！

    自从获取时间因子，他已经有段时间没有获取创造邪神的相关因子了。

    没想到这次竟然在从机械神国而来的小萝莉米饭身上发现了混沌因子。

    短暂的惊喜过后，逐渐冷静下来的秦明也是皱起眉头。

    他一个才穿越过来没几天的一阶超凡者，怎么从画面中看起来战力极其恐怖的小萝莉米饭手中获得混沌因子？

    就是这么短暂的时间，计时总共过去了九秒。

    现场，小萝莉米饭手中的银白机械大刀已经暴涨到了比灵江城任何一个高楼都要高的高度。

    随着米饭小手挥动，那把银白机械大刀如一座大山般，朝荒野的方向斩下。

    轰！

    大刀斩落，处于大刀之下的魔物们瞬间被斩成了飞灰。

    萦绕在刀身周围的缭绕混沌雾气形成骇人的混沌剑气，以可怕的速度向四周扩散。

    哪怕是离银白机械大刀最远的魔物，都在一秒内被那骇人的混沌剑气斩灭。

    原本灵江城外满是破碎建筑、凹凸不平的大片荒野区域，顷刻间被夷为平地。

    只有最中心，被银白机械大刀斩出深陷地面之下的刀坑。

    包括张风和林火在内的超凡者小队彻底看傻。

    这还是人吗？

    这就是机械神国派来的王牌，机械战团的团长米饭真实战力？

    她到底几阶了？

    八阶、九阶……还是更高？

    身为低阶超凡者，眼前所见的一切已经颠覆了他们对超凡者等级的认知。

    他们无法想象，到底要多高的等级才能拥有这样的战力。

    “花了多长时间？”

    在超凡者小队成员们大脑放空的这段时间，结束战斗的小萝莉米饭已经收起了她的银白机械大刀，回到了量子防护罩内。

    她甜美的萝莉音将超凡者小队成员们拉回神，他们这才想起计时的事。

    负责计时的成员看了下，发现他的计时工具坏了。

    不过坏掉的计时工具停留在了十秒的计数。

    “十秒，有点慢了，看来下次得提高出刀的速度。”

    下一秒，精神状态稳定的小萝莉米饭忽然又做出了一个让人感到惊悚的动作，三百六十度旋转了她表情突然崩坏的小脸。

    “杀戮的感觉真是太美妙了……嘿嘿嘿……好想连你们一起宰了……嘿嘿嘿……”

    此话一出，以张风为首的超凡者小队成员们手脚冰凉，如坠冰窟。

    片刻，小萝莉米饭又恢复了正常状态，露出甜美的微笑。

    “我开玩笑的，我先回去了，你们有什么处理不了的诡异事件，都可以来灵江城的机械飞升总部找我。

    近期因为要调查黄衣使徒，我会在这里多停留一段时间。”

    跟张风和林火告别，小萝莉米饭一溜烟就消失在了他们的视线之中。

    秦明对小萝莉米饭的观察也就此暂告一段落。

    坐在原初混沌宝座之上，他的脑海不断闪过小萝莉米饭刚才战斗的画面。

    说是十秒结束战斗，实际上小萝莉米饭真正的战斗时间只有一秒。

    一秒的时间，她就将灵江城外的所有高阶魔物和低阶魔物尽数斩杀，连渣都不剩。

    而且大片荒野区域夷为平地。

    如果米饭愿意，她甚至可以一刀灭了整个灵江城。

    一想到只有一阶的他要从这个怪物一般的小萝莉身上获取混沌因子，秦明不由感觉压力好大。

    原来他以为自己是新手难度开局，现在看来这是地狱级别难度开局啊！

    

