
江南基地市以北，军区驻扎地！

伴随着一道火车的长鸣，一道穿着着全套SS级9系作战服的身影在众人那艳羡的目光中一步一步的从特供车厢中走了出来。

“这是哪位战神强者吧……”

“我认得那个，那是HR联盟的限量版战术通讯手表……”

“这样的强者为什么会来我们这里……”

这人全身都被护具所包裹，身上带着一柄非常显眼足有着一米五长的血影战刀在阳光的照耀下显得格外霸气。

黑红相间作战服、闪烁着冷冽寒光合金战靴，身上的背心、护臂、通讯手表无一不透露着一种精密的机械感。

仅仅是看上一眼就让人发自内心的感到一种不可阻挡的冷冽气势。

没错！

眼前这个已经全副武装到牙齿的‘强者’自然就是苏晨了。

毕竟苏晨虽然感觉自己牙口不好，但奈何这地球上的饭终究还是太硬了。

人嘛，终究还是要靠自己的......

一般来说！

武者的身体素质得到‘准武者’认证后，就需要参加由各基地市统一举办的‘武者实战考核’。

而‘武者实战考核’的举办地点一般会设立在各基地市的外围，一般是在军方势力打造的怪兽小镇中举行。

这也是一般人类武者们第一次离开基地市，真正体验和荒野区中的怪兽血腥厮杀的机会。

而在通过‘武者实战考核’之后，在各个武者小队中来到这荒野区就更是司空见惯了。

可以说人类的每一名武者都是在这种环境下一步步靠着和怪兽的血腥厮杀，在生死的边缘内极致的激发自身基因的潜能。

靠着探索荒野区内的怪兽资源的同时，再一步步的让自身的武者修为突破界限，成为更高级别的武者。

可以说荒野区是一切弱者地狱，但也是一切向往着武道巅峰的强者天堂！

在这种情况下，大部分武者都是以前往荒野区厮杀为荣。

为了人类获取资源，为自身获取钱财，荒野区就是人类武者最大的猎场！

但事实却是！

此刻已然拥有战神级武者身体素质的苏晨却还是第一次离开基地市范围。

同时也是第一次感受到这被怪兽所占领的荒野区域究竟是怎样一股风光。

清晨的阳光透过薄薄的云层，照在苏晨的身上。

没有基地市的喧嚣和繁华，这种充斥着荒野原始气息的空气让苏晨有些陶醉。

这荒野区也没有想象中那么差嘛！

走出军区驻扎地后，浑身上下武装到牙齿的苏晨最后回头看了这里一眼。

按理说，这里是拱卫江南基地市的营地之一。

武者的数量自然不会少，相反数量也超乎想象的要多，就是质量其实不咋地……

不过早就做过功课的苏晨也清楚，这个军区营地虽然距离大海并不是太远，但诸多强大的怪兽都被吸引到了003号城市。

再加上此处距离江南基地市不过上百公里，早就被人类武者中的战神小队清理过数遍。

当然，这不是这个军区营地的问题，是他的问题。

所以，还是苏晨太优秀了。

苏晨这次的目的地乃是023号城市，原苏州地界。

这附近虽然不是说完全没有领主级怪兽出没，但主要还是以兽将级和兽兵级为主。

也正是因此，苏晨选择这个区域作为他武者生涯的首秀场所！

像023号城市这样级别的怪兽区域，在整个亚洲区域有数百个。

其中023号城市的危险程度属于中等偏上，毕竟003号城市距离此地也就不过上百公里。

时不时还是会有着不少喜欢流窜的怪兽会在这两个城市之间徘徊。

因此在江南基地市范围内，会选择在这个不确定性极大区域狩猎的武者其实并没有多少。

离开军区驻扎地后苏晨别说普通武者了，就连怪兽都没有见到过几个。

嗯！

在天上飞的那几只云冠雀苏晨实在是不想搭理。

武者就这一点不好，没有突破行星级之前根本就没有飞行能力。

最多也就是凭借着各种发力技巧增加自身的滞空时间，对付这种天生拥有飞行能力的怪兽实在是太过麻烦了。

早期苏晨不是没有想过要不要开发一套帮助武者滞空的战技，比如说海贼里的六式月步之类的。

经过一些简单而又羞耻的中二尝试，以及苏晨那全套SS级作战服足足数百斤的重量告诉了他一个现实。

左脚踩右脚，原地升天这种让牛顿棺材板都压不住的中二想法还是放弃算了。

岚脚倒是还有这开发的价值，但也要等到突破行星级后能够自由外放能量那一天。

战神级的身体素质何等强大，全力奔袭之下已然是能够看到023号城市的影子了。

同时，苏晨此次荒野之行的第一个对手也同样出现在他的面前。

“吼～～”

在苏晨前方百米之外此刻正传来一阵阵尖锐怪兽吼叫，那是一群黑压压的身影正在祸害野生的庄稼。

三十年前023号城市遭遇兽潮，这些村庄田地也同样回归于荒野。

这么久过去了，这里基本看不出还有什么人类活动的轨迹。

唯有地面上残留的一些金属管道制品和塑料招牌依然在诉说这这里曾经的繁华和热闹。

也就是在苏晨发现了这群怪兽的同时，它们也同样注意到了苏晨这身极为骚气的打扮。

战斗吧，独角野猪！

好吧，苏晨也没想到自己率先遇到的竟然是这种货色。

一群介于g级、f级之间的兽兵级怪兽，独角野猪。

这也正常，毕竟是在城市的最外围。

哪有那么容易遇到那些居住在城市最中心的高级怪兽。

自己堂堂一位战神级强者来欺负一群兽兵级独角野猪是不是有点掉价啊……

但是显然面前的独角野猪并不知道苏晨内心有着放过他们的打算，它们在发现苏晨这个落单的‘鱼唇的人类’后就开始兴奋了起来。

“吼～～”

“吼～～”

……

一声声独角野猪的嘶吼此起彼伏，不断的朝着苏晨发出兴奋的威慑嘶鸣……

终于！

似是看到苏晨没有回应的意思，为首的独角野猪首领挺着自己足有一米长的巨角就朝着苏晨冲了过来！

“今晚加餐……”

独角野猪的脑海中幻想着即将到来的美味，嘴角不争气的流下兴奋的泪水……

嗯？

就在独角野猪感觉自己那帅气的独角即将刺穿对手之际，它确实有些疑惑的发现自己的四肢不知何时已经离开了地面……

“所有说这就是我的首次战斗？战斗这玩意果然是有手就行！”

苏晨看着身前正想要疯狂挣扎确实只能无力的摆动这粗短四肢的独角野猪有些无奈的想到。

只见此时苏晨的右手竟然稳稳抓住了独角野猪那只只有一米长的独角，直接连带着独角野猪的身躯平举到了半空中。

嘭！

苏晨猛地向下一抡，独角野猪重重的砸落在地面上发出了巨大的轰鸣声……

赢了！

战斗这种事情果然是有手就行！

苏晨无奈的叹息一声……

独角野猪：？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184234"  chapterid="69778078"  chaptername="第八章  初次战斗">加入书签</a>
</div>
