
　　沈白若有所思地看了看帝天骨节分明的拳头，伸出一根食指，举起。

　　随后金焰狂燃，仿佛冲天的神柱，一道璀璨的金光从沈白手指迸发，煌煌乎连接天地，数千米外都清晰可见。

　　空气被碾碎成微粒，聚集在一起发生剧烈的形变，每秒钟碰撞万余次，不断轰击彼此和周围的空间。

　　肉眼可见的褶皱出现，这是空间破裂的前兆，如果在外界，起码需要封王级的破坏力才能做到，但这虚假幻境的稳定性远远不能与真实世界相比，现如今的沈白也可以将这里的空间打出裂痕。

　　但裂痕只是裂痕，如果想再进一步，轰破空间壁障、进行两点间的瞬时跳跃，凭借初入霸体境的体魄加上B级的【暴君】，却是力有未逮了。

　　连空间都打不碎，更别说毁灭这个幻境世界了。

　　沈白与帝天的差距，可见一斑。

　　帝天看着他的举动，眼神中流露出真挚的赞叹：

　　“很棒的能力，强大、适用范围广，在B级中绝对名列前茅。”

　　沈白笑了笑，收回火焰。

　　帝天绝不是在说场面话，【暴君】确实强悍，可塑性也极强，当得起这样的赞叹。

　　只是一山还有一山高，即使已经强大如斯，依然还有更可怖的人。

　　因为刚才金焰的释放，周遭数公里的积雪都被熔化，冻土显露出黑黄的本色，到处泥泞，已经不适合平躺，帝天只能站起身来，揉了揉自己微黄的卷发，笑道：

　　“真的很不错，小白同学，不光能力犀利，外物也霸道……这架机车，是三代的衍生物？”

　　“三代衍生物？”沈白喃喃重复一句，若有所思：

　　“这辆重型摩托，是我的战利品，我倒不知道这家伙还有这么大的来头……”

　　“那可真是捡到宝了。”

　　帝天向远方走去，头也不回：

　　“小白，我要去做些有趣的事，少个众倒也可惜，跟过来看看？路上聊一聊，权当解闷了。”

　　“现在是乌托邦复赛的直播，看到我们言语行为的人成千上万，怎么能说缺少观众？”

　　“在庸庸碌碌之人面前表演，没意思，你……勉强够格。”

　　沈白咋舌，快步跟上去，出于对帝天强大力量的敬意，他故意落后半個身位，只走在后面。

　　“帝天同学，这是直播，不知道多少人看着我们，要谨言慎行……”

　　“你这人，看着机灵，怎么跟个老学究似的？古板！”

　　帝天嬉笑着摆摆手，他的头发很长，自然卷的微黄刘海牢牢遮住眼睛，让人看不出他的真实想法，但是从声音中，能判断出他此时的心情应该颇为平静：

　　“疯狂十月是全联邦的大事，永远不能出错，我父亲是第三生活圈的守护者，我在公众眼中，就注定会是忠于人类和联邦的有为青年……隐藏在这个世界的摄像头和录音设备，在我要说出大逆不道之语时，就会把视角转移别处。”

　　他顿了顿，孩子气地将双手放在嘴边，卷成喇叭状：

　　“喂——听好了——我要搞破坏了——”

　　声音环绕在解冻的雪原，但除了一圈圈的回音外，无任何事发生。

　　沈白觉得帝天的性格有点好玩，颇有种“你不给糖就捣蛋”的感觉，随性而散漫，但他出奇地不讨厌这种性格。

　　帝天这样的出身、这样的天赋，性格上的些许跳脱任性，并不算大问题。

　　沈白没问帝天要去干嘛，只是跟着他一路走过去。

　　在颇为漫长的路上，沈白从这位临时同伴的口中得到了关于衍生物的一些知识。

　　就像猫儿姐说的那样，最初之石，可以描述为是一种固化的奇迹。

　　凡是靠近最初之石的事物，不论是客观实体，还是主观想象出来的概念，都会发生不可预测的变化。

　　流水变成细沙、春风化为杨柳、时间变化成叮叮作响的铃铛、正义变成光芒闪烁的宝石……

　　这些变化中，极大多数都是有害无益的，且没有逆转的可能。

　　但是也有运气极好的时候，某些物品会在最初之石的影响下获得巨大的力量，可以改写现实，单拿出来与神器无异。

　　这种直接被最初之石改变的物品，被称为“第一代衍生物”。

　　科学院视如珍宝的“创世牌系列”，就是第一代中的佼佼者，全套十八张牌，包含了穿越时空、全能治疗、死者复生、纯战斗……等多个领域。

　　可惜创世牌太难掌握，在那场意外过后，现今科学院掌握在手中的，只有四张牌而已，幸亏科学院底蕴深厚，除了创世牌以外还有多个第一代衍生物，圣城倒也没太大风波。

　　这些鼎鼎大名的第一代衍生物自身也是辐射最初之石力量的烘炉，在它们的影响下，第二代衍生物品应运而生，再接着就是第三代。

　　第三代衍生物上，辐射的威能已经接近于无，科学院做过计算，第三衍生物代的辐射能量大概是第一代的百万分之一，因此第四代相当罕见，力量也最弱小。

　　第三生活圈的守护者“上帝”帝无悔，其武器就是第一代的衍生物

　　——【双殛】！

　　当然，只凭出鞘的神光就能将大海瞬间蒸发的【双殛】，是帝无悔当年以碾压之姿获得疯狂十月冠军后，联邦给予的奖励，否则以他未成年时的战力，还得不到这种层次的惊世大器。23sk.Com

　　这也是帝天羡慕沈白的地方，即使天潢贵胃如他，也没有衍生物作为兵器，只能靠这双从未修行过的拳头。

　　不过，帝天凭拳头，就几乎碾压同代了。

　　沈白和帝天走着，不一会儿就走出被解冻的地带，来到了雪原上，沈白骑着重型机车速度飞快，帝天则只是闲庭散步般背着手踱步，只不过他每一步都能跨越数百米距离，是真正的瞬移。

　　既然能毁灭这个幻境世界，那么做到破碎虚空而动，也是情理之中的事了。

　　正如帝天所说，在这片雪原中，参赛者被零落分散在许多地区，过去的时代投影于此，他们和这里的人们一起反抗，共同抵御变异兽和畸变种。

　　沈白看到这些，经常生出前去帮忙的想法，不过最终还是忍住，没有去打扰其他参赛者。

　　最终，沈白和帝天停下，停在了一片竹林前面。

　　竹林翠绿，在冰天雪地的白色之中极为突兀，郁葱茂盛，无边无涯，其入口处有一石碑，碑面无字，顶部却有这片竹林主人的署名。

　　——玉解愁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百三十五章 雪原中的禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 