    宇文成都一击击飞程咬金，手中凤翅镏金镗再次挥动，就要结果程咬金。

    见着这般情况，瓦岗寨里又有一将拍马而出，此人一身白袍、白甲，手拿射雕弓，怒喝道：

    “看箭。”

    却见此人弯弓而来，朝着宇文成都射出一枚道家符箭，然后便是连珠箭而去，将宇文成都周身笼罩。

    宇文成都虽然被魔气迷了心智，但并不是傻子，抬起凤翅镏金镗挥动，直接将那些符箭皆抵挡下来，随着符箭爆炸，其周身魔气、罡气、电流赫然爆发，硬生生的将这爆炸接下来。

    借着这个时间，瓦岗寨的士兵们连忙将程咬金拖了回来，要说这家伙不愧是福将，被宇文成都一击破掉罡气，虽然受了重伤，但是毕竟没死不是。

    宇文成都原本要击杀程咬金，但是被瓦岗寨来人几箭阻挡，被就走了程咬金，顿时大怒，一双赤红的眸子看向射箭之人，举起手中凤翅镏金镗。

    此时，隋军中数千骑兵出列，跟随在宇文成都麾下，宇文成都看向瓦岗寨那边，怒吼一声，便带着骑兵朝着瓦岗寨阵营冲杀而去。

    这宇文成都确实厉害，在被魔气迷失了心智的情况下，所率领的骑兵依旧结成了如同刀锋一般的军阵，重重的撞击在了瓦岗寨的军阵之上，一刀切入其中。

    宇文成都挥动武器，直接带走了大片瓦岗寨兵士，身后赫然浮现一尊神灵虚影，这神灵面目模糊，须发皆张，周身被魔气环绕，依旧满是电光。

    瓦岗寨这边在李密的指挥之下，还是结成了军阵抵抗，但是宇文成都确实太凶猛了，就像是另一个李元霸，一路朝着射出箭矢那头领而去。

    此时，一个道士打扮之人见着宇文成都行动，指挥军阵将宇文成都顶住，道：

    “伯当先走，此人是冲着你来的。”

    那白袍白甲头领听到此话，道：

    “军师小心。”

    说罢，此人便避开了宇文成都，并指挥军阵反击。

    此时，宇文成都被军阵挡住，暴怒之下不断挥动凤翅镏金镗，直接杀了周围大片地方通透，但那道士打扮之人身边拍出二马，朝着宇文成都而来。

    那两人，一人骑赤马，手拿一杠大枪，生的极为雄壮，另一人却是一员小将，面白无须，唇红齿白，身骑白马，身穿银甲，手拿一对与李元霸差不多的银锤。

    这两人皆是一身罡气庞大，直接与那宇文成都交锋在一处，顿时斗了个难解难分。

    随着宇文成都率军冲阵，隋军也朝着联军而来，联军整理军阵，迎着隋军而去，一场大战就此爆发。

    那边，李元霸跟随着李世民冲杀，片刻就杀了许多隋军，大喜道：

    “二哥，这些人比外头那些厉害。”

    李世民也杀了一些隋军，明显发现这里的隋军无比精锐，结成的军阵非常凝实，单兵实力也远超外头的隋军，道：

    “不好，这里的隋军厉害，我们还被那股无形压力压制，怕是有些艰难。”

    此时，唐军阵中三个人影飞射而去，便见着铁拐李、汉钟离、张果老各自抱着法宝飞起，张果老朝着李世民道：

    “动用【万刃军】，我们来顶住龙气。”

    说罢，三人一道飞射上了半空，朝着杨广而去。

    见着三人到来，杨广一双眼眸依旧冰冷，笑道：

    “你们三人修为当是叛逆中最高，就算这样也妄图螳臂挡车，抗衡朕这大隋龙气？”

    说罢，杨广操控大隋龙气盘旋，直接朝着三人落了下去。

    三位此时见着那真龙一般的龙气扑下来，也是不慌不忙，各自祭起了自己的法宝，顿时间葫芦、芭蕉扇、渔鼓飞起，朝着黑龙落去。

    见着三件法宝厉害，杨广道：

    “好法宝，给朕破了他们。”

    说罢，黑龙直接扑咬向三件法宝，三人见状，齐笑道：

    “就等此时。”

    说话间，三人头顶忽然各自浮现三朵金花，那一共九朵金花直接裹着三人，化作一道流光落在各自法宝之上，然后三件法宝在半空中展开金光，直接将整只黑龙包裹进去。

    见着三人行动，杨广怒道：

    “这不是此界的力量，你们当真欺人太甚。”

    说罢，杨广挥动手中宝剑，一手祭起自己的传国玉玺，顿时间整个江都的魔气都朝着杨广这边汇聚过来，朝着包裹住黑龙的三件法宝落下去。

    此时，三件法宝上九朵金花浮现，不断转动之下，硬生生的将那漫天的魔气顶住，甚至不断在消磨魔气。

    见着此状态，杨广怒道：

    “那便先杀了你们三人，大阵起。”

    说罢，杨广挥动宝剑，顿时间那漫天魔气在半空中化作一道巨大的天魔虚影，直接落了下来，将杨广周围整片区域覆盖，同时杨广的声音响起：

    “你们三人借力量顶住朕的龙气，朕便在天魔大阵中慢慢料理你们，杀了你们之后，看谁还能阻挡朕的脚步。”

    说罢，魔阵便要落下，忽然一道身影驾着遁光而起，在魔阵彻底将那片区域封锁之前，没入了其中，正是驾着【火遁】的俞慎。

    俞慎早就与三位八仙中人约好，等着他们顶住龙气之后，自己便出手，这杨广用天魔大阵覆盖周围，正好让其他人也无法介入其中。

    俞慎借着【火遁】进入魔阵之中，周围那些修士自然是看到，他们原本还在各自用手段准备抵抗杨广最可怕的魔化龙气。

    没想到铁拐李、汉钟离、张果老三人借用本体力量，直接顶住了，然后杨广天魔大阵落下，他们完全没有想起要进去，就被俞慎抢了先。

    见着这般情况，许多修士各自用手段落在天魔大阵之上，却根本无法攻破天魔大阵，怒道：

    “道门难道要独吞大功德？”

    道门内部也不知道俞慎四人的谋划，见着天魔大阵落下，外人无法进入，也都不知道俞慎四人到底是不是要独吞大功德。

    此时，袁守城、袁天罡叔侄也看着那天魔大阵，袁天罡见着天魔大阵周围魔气流转不休，下意识的掐算，却发现天机混沌，算不出任何东西。

