    龙城中的萧云，突然感觉龙城被一股恐怖的天道之力包裹住。

    甚至比上一次被传送至终极战场，所聚集的那股天道之力还要庞大的多！

    “终于要开始了吗？”

    萧云缓缓抬头，望向即将被白芒彻底挡住的苍穹道。

    英伦国古堡

    王座上的亚历山大猛地一下站了起来。

    双眸中写满了激动与兴奋。

    如今他距离最终的胜利，只差那最后一步了！

    就在这时。

    直播间镜头下。

    位于万界战场中的197座蓝星城池，突然同时拔地而起！

    这突如其来一幕，壮观无比。

    接着就见。

    越多越多的白色光幕落在众城池之上，最后在所有人的目光注视下，蓝星197座城池突然消失不见。

    就这样一直消失了足足近20分钟。

    蓝星197座城池才终于重新再度出现。

    然而所出现的位置，却是一个令所有蓝星民众做梦也没有想到的地方。

    赫然就是蓝星之上！

    下一刻。

    几乎所有的蓝星民众，都在同一时间冲出房间，然后纷纷朝着苍穹之上望去。

    落入眼帘中的赫然是。

    在遥远的苍穹之顶，一座座巨大城池悬浮于其上，有大有小！

    风格尽不相同，充斥着各国独有的文化气息。

    其中一座整体为金色的巨大城池，瞬间吸引住了所有人的目光，竟是那般雄伟壮阔。

    几乎看不到边际！

    简直就像是一片小型大陆一般。

    这便是蓝星197座城池中最强的——龙城！

    直到此时此刻。

    蓝星民众才真正亲眼看到，这座曾经无数次出现在镜头画面中的城池。

    发现比起镜头下的龙城，要壮观不知道多少倍！

    这时就见。

    苍穹之上的各城城主，一个个走出城主大殿，来到了城墙上。

    俯视着那曾经生他养他的蓝星大地。

    下一刻。

    曾经在蓝星生活的点点滴滴，仿佛如潮水一般在脑海中疯狂涌现！

    随着无数触动心扉的画面浮现在眼前。

    很多城主甚至忍不住眼圈泛红。

    尤其是那些还有至亲活在蓝星上的城主，此刻更是显得无比激动，恨不得直接跃下城池与亲人团聚！

    就在所有人为此激动不已的时候，异变再生。

    只见笼罩在197座城池上的白芒，突然朝西面八方扩散而去，接下来苍穹逐渐被一道道巨大白色光幕笼罩。

    直至神奇的一幕发生了。

    197座城池所发出的白色光幕竟然连成一片，将整个蓝星包裹住！

    形成了一道巨大结界。

    而与结界融为一体的众城池，在这一刻仿佛化作一个个阵眼。

    这时万界战场声音悠悠响起。

    【笼罩在蓝星之上的结界名为——护界大阵】

    【只要有一座充当阵眼的城池没有主动解除守护，或被武力摧毁，无论任何人都无法强行闯入蓝星】

    【接下来将会为蓝星战区197城主，提升至梦幻级世界城主权限】

    话音落下

    深藏在蓝星地底核心的梦幻级世界核心，突然激射出197道白芒。

    直直冲上苍穹。

    正好落在所有城主身上。

    下一刻。

    隐藏在密室中的一枚枚源石突然飞了起来，融入到众城主身上，自此于各个城主性命合一！

    【接下来各城主拥有主动解除护界大阵权限，如非城主主动解除，只有城池被毁城主陨落，才能解除该城池护界大阵阵眼效果】

    【赋予城主主动解除城池绑定权限，一旦主动解除，即使城池被毁后城主也不会身陨】

    万界战场话音落下时，很多城主脸上纷纷露出一抹轻松之色。

    这样以来，他们接下来的生存几率将会高很多。

    然而龙城之上的萧云，眉头却微微皱了起来。

    心中暗道。

    “这样以来，两大世界交战一旦战局不利，临阵脱逃者将会剧增！”

    “以前是跑得了和尚跑不了庙。”

    “无论对方心中愿不愿意，都得拼死抵抗，但是现在却多出了另外一种选择！”

    萧云此刻有一种直觉。

    感觉此乃万界战场，有意让梦幻级世界间战斗变得更加复杂多变，不再如新手战区那般强制性一致对外！

    随着源石彻底与众城主融合完成，万界战场宣布道。

    【蓝星战区自此进阶为——蓝星界，正式脱离新手战区】

    【接下来的时间，天道之力将彻底将蓝星提升至梦幻级世界】

    话音落下的瞬间

    直播间所有蓝星民众心中激动不已。

    就在他们准备为此到大街上，与其他人一同分享这份巨大喜悦的时候。

    英伦国先祖——亚历山大，突然以视频发布会的形式，出现在直播间。

    见此一幕。

    一人当即忍不住询问道。

    “亚历山大大人，您说的传送物资什么时候开始啊？”

    王座上的亚历山大闻言，露出一抹意味深长的笑容缓缓道。

    “王界已经在开始传送了，很快便会抵达蓝星界各城！”

    就在话音落下的瞬间。

    直播间镜头下

    蓝星界一座座城池中的传送法阵之上。

    突然散发出一道道浓郁紫芒。

    紧接着就见。

    一座座六芒星法阵凭空出现，随着一阵阵空间剧烈波动，一道道空间裂缝出现在各个城池中。

    然而自空间裂缝中出现的，根本不是蓝星民众心中期盼的物资援助，而是一支支身着重甲，全副武装的紫星界大军！

    这突如其来的一幕，震惊了直播间所有人。

    不明白这究竟是怎么一回事？

    下一刻，已经有人忍不住质问道。

    “亚历山大大人，这究竟是怎么一回事？”

    如今哪怕是傻子都能看出。

    此刻传送阵中正不断冲出的大军，跟亚历山大先前许诺援助蓝星界的物资，根本没有半毛钱关系！

    眼看局势已被自己掌控，亚历山大也不再伪装，直开门见山道。

    “正如你们所看见的那样，从此刻起，蓝星界将由我紫星界大军控制！”

    此话一出。

    直播间所有民众脸上，无不露出难以置信的神情。

    这就像前一刻还与你亲切交谈的慈祥长辈，下一刻却突然拿出刀子，说要杀你一般不可思议！

    “为什么这样做？先祖大人！”

    蓝星民众中最不能接受的便是英伦国民众。

    那个曾经被他们视为救世主，先祖的人，现在突然间成为了蓝星界的最大敌人！

