    姜空此刻心彻底乱了，不过很快他摇摇头激动道：“不是，你是天雪？”

    站在那冰川之上的穆婉美眸看向姜空，那一瞬间眼中涌现出无数复杂的情感，似乎痛楚，似乎又有点嘲弄。

    “你想我是谁呢？”

    冰冷的话语声响起。

    姜空看着眼前女子，脑海中浮现出两张相同的面孔，这两张面孔不断相合，又在不断分离。

    他朝着穆婉飞掠过去。

    砰砰砰！海面上激起一道道巨大无比的冰棱，冰棱如同利剑般刺穿了虚空，抵在了姜空的喉咙前停止了。

    “你为什么不躲？”

    穆婉看向姜空，眼睛微微一合，质问。

    姜空笑道：“你是婉儿，我为什么要躲。”

    “不要那么称呼我，或许你还不知道吧？”

    穆婉自嘲般笑道：“我现在早已经不是那个穆婉，我乃现任雪皇宫宫主。

    与此同时，也是你们口中的九大罪人之一，天九圣雪圣穆婉！”

    姜空顿时整个人怔住了，干笑道：“怎么可能，你在说什么。”

    “不，她就是那个还没有被杀的天九圣！”

    史宫迟等一众人出现在了冥海海边，其面色阴沉的看向穆婉：“早在不久之前，雪皇宫就被人覆灭了。

    罪魁祸首是雪皇宫的第一圣女，此人修炼了雪皇宫的禁忌心法，同时得到了域外力量的相助达到了伪圣的层次。

    就在执棋者与八大天九圣全部身死之后，我们灵虚大陆带人去差了这个事情。

    在雪皇宫的废墟遗址上我们找到了最后一尊天九圣的蛛丝马迹。

    我们没有猜错的话，第一圣女，也就是眼前的这个女人，就是存活下来，也是唯一一个不是从天上下来的天九圣！”

    姜空心神巨颤，看着穆婉不断摇头：“不可能，她不可能是天九圣，她是穆婉！”

    ＂哈哈哈！他说的没错！姜空，没想到你与我同时突破天九圣了，怎么样，看见你至亲之人是这片天地人人得以诛之的天九圣。

    这心情很美妙吧？

    ＂远处的天空轰隆一声，一人从青天缓缓降临而下，带着漫天魔气，紫黑色的魔道闪电在其衣袂间不断奔驰涌动，煞是骇人。

    黎天邪意气风发，强大的气息肆无忌惮的倾泻而出，圣境之威直接向着北冥之地若洪水猛兽般沉沉压去！姜空眼睛微微一抬，旋即释放出自己的圣道气息。

    同样强大的气息与之面对面碰撞，互相分庭抗礼！虚空无形之中已经有两道强大的攻击进行交锋，震的空间轰鸣，北海泛起海啸。

    “我该不该称呼你月子陵呢？

    你有着月子陵的肉身，可是气息完全不是月子陵。

    而月子陵也没有你这等通天手段，炼化出魔道圣体吧？”

    姜空双目精芒涌动，如同两道利剑般洞射虚空，冷冷凝视。

    “你还算不傻。”

    黎天邪呵呵笑道：“如果没有你，也恐怕不会有我。

    是你进入了堕魔海得到那镇魔剑意，重创了月子陵我才能够趁虚而入占据他的身体。

    我的诞生也得亏有你，若无你，我还在那片黑暗之中继续与那些魔魂所同化。”

    姜空神色冰冷，淡淡道：“既然是我将你释放出来的，那我就有义务再将你送回去。

    只不过这一次我并不是送你去堕魔海里面呆着，而是去九泉之下，让你彻底去你该去的归宿！”

    锵！圣火长枪握在掌心，滔天炎威瞬间侵占了这片天地。

    冥海上冰雪消融，下方完全化为姜空的世界。

    姜空的身上霸道的气息已经牵动着此方天地每一个角落，所有一切都在与之共鸣，为之躁动。

    一草一木，一沙一石都在散发出沉闷的战意。

    “很好，我倒是想看看，你与我在同一时刻成就圣境，而谁更强一点！”

    黎天邪身上噼里啪啦作响，身躯直接变化成了魔体！一片片黑色，耀动着光芒的鳞甲出现在他的体表，背后的羽翼张开如同恶魔之翼！现在的黎天邪已经不能说是人族了。

    他的肉身已经与魔族融合为了一体，成为了一尊半人半魔的怪物！并且其魔道圣体的强大，丝毫不次于人族所凝练出来的圣体，甚至是在其胸腔之内有着属于魔族的魔道规则神链在交织转动！“宇宙内一战！”

    姜空朝着星空而去。

    “如你所愿！”

    黎天邪冷哼一声，跟随而去。

    两尊强大圣境要交手了！一时间无数人朝着北冥之地赶来，目睹这一战！穆婉眼神冰冷无情，身上竟是散发出一股不弱两人多少的力量，一道道冰冷的白光在其肌体上暴涨。

    绝情天经爆发，其若身化一尊绝代天女，凌天而起，加入那圣境战场之中！ 

