    九江城内，碧海云天。

        百花大道依旧如梦如幻，一片唯美花海的尽头，湖天一色、无边无垠，这里，是进入轮回废土的唯一入口。

        “最近一名从轮回废土出来的，是曹家的曹落，他身受重伤差一点就死了，据他所说，倩掌门本是有机会与他一齐出来的，但却义无反顾的转身，追着钩吻仙子、玉竹姑娘等人，踏入了轮回洞，目前所有的证据都显示，轮回之镜就在这轮回洞中。”

        静谧的湖面上空，叶新默然站立，身旁一名狼纹血袍的黑面男子，正向他汇报着最新的各类情报。

        黑面男子，正是典狱司的梅凌霄，他看似粗莽，但心思却十分缜密，对于门主大人真正关心的东西，他往往能抓住关键所在。

        “另外，海家一事的调查结果显示，海氏一族，包括与其有血脉关联的，共计一百二十余万人，几乎全部同一时间殒命，幸存者不足千人，他们仿佛是被某种可怕邪术，抽干了所有的生命本源。”

        梅凌霄的眸底有着惊惧之意，叶新闻言同样是心头猛地一沉。

        海家先祖的重生归来，竟在瞬间耗尽了百万修士的生命本源，真的太过于惊悚了，但这还不是最可怕的。

        因为，叶新发现，那道特殊的气，竟然是几乎所有人体内都存在，或少或多，修为越强、境界越高者，体内特殊的气息越甚！

        叶新不敢深入去想象，神州天下，亿万修士生灵，将会有怎样的结局？！

        这种邪恶可怕的重生法，是上古群仙不甘挣扎的一种，是潜伏的恶魔留下的暗中黑手，在那个注定终将世间无仙的绝望时代，这样的法，是本不该存在的禁忌，绝不容许一丝的可能性，但竟然还是逃过了蓝月古仙、轮回天尊等超级大能的法眼，流传到无尽岁月后的当代！

        不管是吞天魔功，还是夺舍天功，亦或是其他，基因中流传的仙神血脉，恐将成为这个世界的终极浩劫。

        “还有希望吗？”

        叶新的声音沙哑，略带颤抖，仿佛是在自语，又好似迫切的想要答案，一旁梅凌霄错愕不懂，但他却深深明白事态的严重性。

        而不远处的于露、无智都是听得懂的，连一向跳脱的无智都目露深深恐惧，他在知晓这件事情后，第一时间便通过秘法联系自己的师尊，却没有得到任何回应。

        “老梆子，你肯定知道些什么，再不回应贫僧今天就把百花大道的花全给踩烂了！”

        无智一直在不间断联系师尊，最终在威胁要毁了百花大道后，玄古神僧终于有回应了。

        “乖徒儿，此等惊世骇俗之秘，当年的仙子和天尊都不知，为师又怎知呢？”

        “你这老梆子，别在这打马虎眼，快把你知道的都说出来，不然就别怪贫僧辣手摧花了！”

        无智显然对这样的回应并不满意，继续出言威胁，天下敢这样对玄古神僧说话的，也只有他了。

        “你的血脉，绝不会有事。”

        在无智的威胁追问下，玄古神僧再次回应一句后，便彻底切断了与无智的联系，不过无智听到这句回答后，脸色已然放松下来。

        “叶大魔头，别太担心了，我师傅回我了。”

        “嗯？”

        叶新和于露闻言望向无智，目光希冀的看着他，玄古神僧可是仙陨时代活到如今的万古巨头人物，其所出的话语，必定具有重大价值。

        “我师傅说，万佛神血绝不会有事！”

        无智大手一挥，郑重出声，叶新在短暂的错愕后，一声不吭地朝前踏步，抢过无智手中的金钵，直接一钵拍在锃亮的光头上。

        “铛！”

        叶新拍完就走，没有再理会无智。

        “关于天池烟染仙子和木家绣画仙子，还是没有查到更多的线索，她们似乎都在刻意隐藏行踪，不过今日恐怕将是轮回废土的最后一次开启，如果她们来九江的目标是轮回废土，那么今日便一定会出现。”

        梅凌霄偷瞄了一眼无智小和尚后，开口继续汇报，他掌管典狱司，天门治下难有他查不到的线索，但是如今李烟染和木绣画，明明就在九江城内，却找不出任何的蛛丝马迹，他甚至怀疑，两人最初的显露踪迹，都是故意而为之。

        叶新闻言却没有显露出意外之色，他微微点头，随后目光抬起，望向百花大道的入口。

        烟染仙子，今天会来吗？

        一直躲着自己，又偷偷帮助自己，到底是为什么呢？

        难道，她真的会是自己同父异母的姐姐吗？

        叶新有诸多疑问，满怀期待的心忽然紧张起来，若是猜测为真，自己该如何面对？

        还有木绣画这丫头，怎么也忽然变得神秘起来？其身边的诸多飞天强者，究竟又是何方神圣？

        叶新不愿去冒然推断，但当初寒鸦生灵留给他的黑色信笺，其中以神血书写的短短四字，却不由浮现在他的心头。

        自己，该去提防纯真无邪的粉衣少女吗？

        若是可以预见，一切都将事与愿违，相见，或许真的不如不见吧？

        “姐夫，你是在等我吗？嘿嘿。”

        就在叶新发呆的不经意间，一道如同花仙子般的欢快身影出现，座下骑着一头浑身冒蓝火的炫彩大猪，沿着百花汇聚而成的唯美道路，进入碧海云天。

        画风突兀的少女骑猪，没有令叶新感到一丝欢快，因为木绣画的身后，跟着十八名金衣男子，他们耀眼而夺目，如同一道道圣光，照亮这片世界，散发出炙热的能量。

        叶新双眼微眯，这绝不是木家的人。

        “阿绣，他们是...”

        紫焰蛇牙枪提在手上，叶新的杀气腾地一下爆发，不远处的无智更是直截了当，没有任何的犹豫，祭出金钵拍向一众金衣男子。

        “光明神殿的杂毛鸟，也敢来碧海云天？！”

        无智一声低喝，出手无情，金钵绽放夺目光明的同时，大慈悲手镇压而落，笼罩在十八名金衣男子的头顶。

        “哼！”

        在万丈圣光下，十八名金衣男子的背后，全都伸展出一对金色羽翼，炽热的光剑出现在的手中，气势滔天而起。

        十八名飞天至强者，竟是光明神殿的金翼神使！

        “光明永照！”

        光剑临空，无智的金钵和大慈悲手，顷刻间被击溃，但他却没有如往常一样认怂逃跑，而是一往无前的杀将上去。

        “霸王神灭！”

        叶新第一时间反应过来，打出一击霸王神灭，于露也展翅腾空而起，以最强的姿态，扑杀向金翼神使。

        大战在顷刻间爆发，而就在此时，粉衣少女骑猪而来，挡在金翼神使和叶新等人的中间。

        “住手。”

        伴随着木绣画的声音，大战又戛然而止，十八名金翼神使迅速后退，而叶新等人则停在原地，震惊疑惑的看着木绣画。

        “阿绣...”

        “姐夫，别问为什么。”    木绣画面带微笑，骑着寒焱炫猪上前，来到叶新的面前，她的笑容没有改变，双眸依旧清澈干净。

        但越是没有任何异常，叶新便越是觉得蹊跷莫名，这到底是怎么回事，木绣画在做什么？

        “姐夫，这是我送你的礼物，要等绣画不在时再打开看哦。”

        木绣画模样俏皮，递过来一只粉色须弥芥子袋，叶新并没有第一时间接过来，而是深深的望着木绣画，看进那双清澈干净的眸子。

        可惜，没有看到任何。

        “谢谢阿绣的礼物，姐夫也东西送给你。”

        叶新抬手接过须弥芥子袋，而后又取出一封漆黑如墨的信笺，送给木绣画。

        “谢谢姐夫。”

        看到黑色信笺，木绣画的眸中闪过一抹异色，随后她微微一笑，接过黑色信笺，转身带着十八名金翼神使，朝碧海云天的深处走去。

        叶新忽地心中大骇，他在一刹那，从那双眸子最深处，看到了一轮模糊而熟悉的火红大日。

        “滴，轮回玉验证通过，可以进入。”

        机械般冰冷的声音响起，是碧海云天的守护者，一道空间裂缝随之出现，木绣画再次回头看向叶新，微微一笑后，骑猪踏入空间裂缝，十八名金翼神使紧随其后，消失不见。

        “竟是木帝的那块轮回玉！”

        据无智所知，光明神殿的鸟人与他一样，是无法进入轮回废土的，但没想到的是，木绣画竟用一块轮回玉，成功带领十八名金翼神使进入其中。

        “叶小子，快想办法进轮回废土，我师尊说过，光明神殿一直对轮回废土图谋不轨，他们进去绝对会坏大事！人都是你放进去的，你要负责，快想办法！”

        无智表现的心急如焚，这也是他硬刚金翼神使的原因所在，轮回废土牵扯上古大秘，当年的漫天仙神，可是绝大多数都堕入了轮回。

        这条路，曾是上古群仙认为最有希望成功的一条路，堕入轮回、转世重生，蓝月古仙亲自推演，轮回天尊以身化轮回，而后洗玉仙子又独自为群仙引路，在那个时间点虽功败垂成，但当世木子沁的存在，最终证明了轮回路的成功！

        沉寂万古岁月，现如今，谁知道轮回路上还有多少游荡的仙神英魂？！传言在轮回尽头猎杀上古群仙的未知生灵，就一定是胜者吗？！或许，上古群仙还在，六道轮回仍旧，也说不定？！

        叶新从惊骇中回过神来，他心中深切明白无智的焦急，光明神殿的图谋，必然牵扯极深，但他和无智都无法进入轮回废土，该怎么办？！

        “唯一的办法，就是你所说的轮回玉，你有吗？”

        叶新问向无智，后者闻言一愣，随后面露痛苦懊悔之色，不禁在原地捶足顿胸。

        “曾经有一块大好的轮回玉在我手上，我却没有珍惜，如果上天再给我一次机会...”

        “哦，我想起来了，玉竹姑娘那块轮回玉，就是你师尊的那一块。”

        叶新同情的看了一眼无智，随后像是忽然想到什么，疑惑道：“轮回天尊以身化轮回，按理来说，只有当时的群仙才分得轮回玉，你师尊怎会有一块？”

        “师尊好像曾说过一次，当初他成功证道，从不可知之处，忽然飞来一块轮回玉到他手中，他推测，只要能成功登仙，便可得到一块轮回玉。”

        “如此说来，我家应该也有一块？”

        叶新顿时两眼放光，如果玄古神僧证道成仙时能得一块轮回玉，没理由他父亲仙尘大帝没有。

