    第39章 来呀，单挑啊！

    第三十九章来呀，单挑啊！

    在楚辰看来，自己还没有成功的将校花追到手呢，就已经有人跳出来准备咬自己一口了。

    要是自己真的和校花完成双修的话，那这个叶白是不是跳出来抢着和自己儿子姓！

    楚辰也不管他那能够吃人的眼光，依然握着沈君姸那柔若无骨的小手。

    顺便还捏了捏。

    嗯！

    果然还是那个熟悉的手感。

    沈君姸感受到班级之中的同学目光，顿时想要将手从楚辰手心之中抽出来。

    可是尝试了几次，发现都没有抽出来她也就算了。

    “嗯，对了，这个给你！”

    楚辰仿佛忽然想到什么，打开背包，将那一枚风草灵果，拿了出来，放在了沈君姸的眼前。

    “风草灵果？”

    “天啊，好大的手笔啊！”

    周围的同学看到楚辰居然拿出一枚灵果来泡妞，顿时全都张大了嘴巴。

    “这灵果你哪里来的？”以沈君姸眼力见，一眼就认出了眼前的这一枚果实。

    要知道这一枚灵果可是十年才能结一次果的“风草灵果”，不要说练气期了，就是对于筑基期的修士来说也是可遇而不可求的。

    现在居然出现在了楚辰的手中，这着实让他感到惊讶。

    楚辰嘴巴随便嘟了一下，然后说道：“它捡的！”

    简单的三个字，瞬间让教室陷入了诡异的安静。

    “捡的？”

    “这种好东西，为什么我捡不到？”

    沈君姸翻了一个好看的白眼，真的想要将楚辰拿到无论的小黑屋当中爆锤一顿，这可是筑基期的修士都梦寐以求的灵果［风草灵果］

    现在你居然说他是捡的，上一次是血晶，这一次直接是最高等级的［风草灵果］，那下一次是不是就能捡到金丹期妖兽的金丹了？

    看着楚辰那一脸贱嘻嘻笑的样子，沈君姸忍不住将自己的玉手落在了楚辰的腰间，然后十分隐晦的扭了一下。

    “让你胡说！”

    楚辰感觉到腰间嫩肉传来的疼痛，果然女人都会这一招！

    这一幕落在班级中其他同学的眼中就是沈君姸在和楚辰撒娇打闹。

    这一刻，班级中的男同学耳边传来了一声脆响，这是心碎的声音。

    也许是这一下的刺激，彻底点燃的叶白内心之中不甘的炉火。

    叶白腾的一下，从位置上站了起来，伸出了右手指着楚辰愤怒的说道：“楚辰，听同学说你的灵兽实力相当的厉害，作为同学，我想和你切磋一场！”

    众人全都面面相觑，看叶白这一副表情，完全是吃定了楚辰，想要借着切磋的由头好好的修理一下楚辰。

    而就在这时，踏踏踏的脚步声打破了教室的寂静。

    一道靓丽的身影出现在了教室门口，而这个人正是觉醒三班的班导闫梦。

    今天的闫梦身上的装扮也换了，上身黑色的露背皮衣搭配着一条紧身瑜伽裤，脚上踏着一双恨天高。

    “远远的就听到你们在吵闹，怎么都没有事干嘛？还有是谁要切磋的站出来，你让我好好的看一看！”闫梦的声音十分的温雅，可是教室中的同学没有一个人敢回答。

    沈君姸看到班导闫梦进来后，听到身边楚辰的呼吸声明显的加快了。

    通过楚辰仍然握着自己的小手的那只手，沈君姸感觉到楚辰心跳比之前也快了不少。

    看了一眼班导闫梦的装扮与身材，又看了一眼自己的，不就是比自己大一丢丢吗？

    呵呵，男人！

    沈君姸微微用力，将楚辰握着自己手的那一只手给甩开，然后指着叶白问道。

    “叶白同学，你居然要和楚辰同学进行切磋，难道你不知道他刚刚觉醒13天吗？”沈君姸的话将教室中的气氛带入了更加压抑的深渊。

    闫梦也将目光落在了叶白身上，显然是希望这一个同学给自己一个解释。

    叶白一时间脸色涨得通红，他的心这一刻彻底的碎了，自己心心念念的女神居然为了一个外人，如此的说自己。

    看来，以后自己和女神儿子姓的机会也没有了！

    随即，他又将目光看向了站在沈君姸身旁的楚辰。

    都是这个家伙，如果不是因为这个家伙的话，女神又怎么会如此和自己说话！

    而这时，沈君姸感觉到原本自己抽出来的手再次被另外一只手给握住。

    “那个，是十四天不是十三天！”楚辰再次将沈君姸柔弱无骨的小手握在手心中。

    一时间，教室中的氛围显得更加的尴尬。

    13天和14天有什么区别？

    难道多一天你还能多一层修为？

    “况且为了这种小事，气到了你就不好了！”楚辰说着捏了捏握在手心的小手。

    沈君姸顿时脸色变得更加红蕴，这家伙还是如此的不老实。

    “楚辰，如果你还是男人的话，就不要躲在女人后面，我们真刀真枪的好好的单挑一场！”

    叶白感觉到自己的底线被一次又一次的冲击，顿时也不顾班导闫梦还在教室之中，伸出右指指着楚辰的鼻子说道。

    闫梦听到叶白的话，原本压抑下去的怒火这一刻，彻底的被点燃了。

    “叶白同学你好大的威风，一个练气九层的武道觉醒者挑战一个练气一层的御魂觉醒御兽师，怎么？是不是认为胜利了，你很有成就感！”

    闫梦话语冰的，叶白原本那一颗怒火中烧的心，顿时被浇下了一盆冷水彻底凉了下来。

    “班导，我并不是想欺负楚辰同学，我只是想见识一下他的灵兽的实力，之前小胖的筑基期傀儡都被楚辰同学的灵兽给击败了，所以也想看看和楚辰同学的灵兽进行一次战斗，能不能够对我的修为突破产生帮助？”

    叶白说完十分不屑的看了一眼楚辰，仿佛是觉得自己能够和楚辰进行一次战斗，是楚辰无上的荣光一般。

    “好啊，既然是想要切磋，那要不要我们先来切磋一下？”沈君姸彻底被叶白给气笑了，这家伙还是一如既往的不要脸。

    “来呀，单挑啊！”沈君姸十分不屑的看了一眼叶白。

    “楚辰，躲在女人背后算什么本事？”

    叶白原本刚刚平复下去的心，再次愤怒了。

    (本章完)

