    一路走来，戴恩只觉得颇多不易，但他还鼓着一股劲，只想用最后的答卷来让那些不相信他的人好好看一看，他究竟是行还是不行！然而在听到江小白说他能行，说他快能实现他的梦想时，戴恩有一种终于遇到知音的感觉。

    江小白在电话这边感觉到了戴恩声音的异样，不由得一愣。

    不过想一想，江小白就大概能体会到他的感觉了。

    她不知道戴恩这些年究竟经历了什么，但是都说人言可畏，他一定是抗住了很大的压力才能继续他的“任性”，或许他是因为即将面对成功了，所以才会这么激动吧？

    江小白却没想到对方会是因为她一句“你一定能行”才会这么动容的，还把她当成了知音。如果知道，那她大概会有些茫然的说一句——

    “这不是给别人加油鼓气的时候必用的用语吗？”

    加油！

    你能行！

    你要相信自己一定可以的！

    这类话不都是一张口就非常顺溜的说出来的吗？

    当然，江小白说这话也是发自内心的，并不是随口的敷衍。

    “你有这个实力，虽然以前的电影可能没那么完美，但也是你的积累，也许现在就是收获果实的时候了。”江小白安慰他，“有什么需要帮忙的地方就告诉我，如果需要补拍镜头喊我就好。”

    如果投资提升了，恐怕有不少演员的戏份是需要重拍的，因为穿着打扮会变，拍摄场景也会变，为了拍出更好的作品，那这些细节也是要抓紧的。

    虽然江小白觉得龙妹的戏份大概没有重拍的必要，一是因为角色戏份有些少，二是龙妹不管是服装还是武器都算是比较不错的了，也许不够出众，但也不会拖别人的后腿。

    “好的，白。”

    戴恩吸了吸鼻子，声音已经恢复如常了，“那再联系。”

    电影有人注资一事对江小白来说也是一件好事，电影拍出的效果越好，所有的演员都会因此受益。

    只是剧组远在M国，是自己能力范围以外的地方，况且哪怕在演戏上她也只是摸索着前进，不敢说精通，就更别说是制作电影了，对此她想帮忙都帮不上，只能寄希望于戴恩能把它做的更好。

    戴恩那边的事情做的很快，到了第二天就把龙妹的海报发了过来。

    忽略上面的所有字，只去看海报的背景图就知道这一定是个背景宏大的世界，颜色是深沉的蓝紫色，隐约能看到属于吸血鬼的一抹血红，同时邪龙的翅膀还有东方龙的眼眸也隐藏在其中。

    而龙妹的形象也显得非常的独特。

    她就穿着那件有些古风的裙子，手中执鞭的一头，另一头拖在地上，渐渐和背景融为了一体。

    她的身形一半清晰，一半模糊，在清晰的那一半，她额头上的小龙角赫然显露出来，而在身形模糊的一半，龙角则是忽隐忽现。

    她的衣服衣领不高也不低，却是不影响把脖间的那块龙头玉牌给露出来，拿着鞭子的手上，那个戒指也很耀眼。

    在专业摄影师的拍摄下，两个珠宝上的龙头闪耀着独特的光，明明看不清楚上面具体的图案，可仍然觉得龙的眼睛正朝自己看过来，泛着冷幽而锐利的光芒。

    江小白看着这张海报设计图，不禁露出了满意的笑容。

    摄影师拍的很好，龙妹的形象出来后第一时间让人留意到的并不是她美或丑，而是那股非常睥睨和冷清的气质，这仿佛是天上的神灵，你看到她只会起敬畏之心，而不会像是观察一个普通女人一样来给她的外表外貌打分。

    江小白并不想龙妹给人的印象是美丽的或者是性感的，她想是神秘的、独特的、高高在上的、令人敬畏而向往的，所以在拍定妆照和海报照的时候，就有意的去展示这一方面。

    就像这张照片，江小白下巴微抬，眼神清冷，隐有肃杀之意。

    人拍的不错，而珠宝在照片上的效果同样很好，泛着冷幽的光泽，很有威势，和龙妹的气质完美的合二为一。

    为了拍出珠宝的美，在拍摄时摄影师也是非常用心了，不仅用了打光板，而且还用了不少种灯来从各个角度使其发光，且在光亮的同时还要使其有阴影错落感，只为显示出它的立体还有神秘性。

    于是珠宝给人的感觉是即有光亮，又有看不太清楚的阴影感。

    江小白对海报很满意，于是就把图传给了绿蕴的负责人，让他尽快的把海报放到各个门店内，并让他对店员说一说有关龙头珠宝的定制事宜，可以用来应对客人的询问。

    交待下去后，江小白就没有再管这件事情了。

    节目也只是在国外才有点影响力，国内压根不知道这事，她之所以搞这么个定制也是为了解决那边时不时打电话过来的麻烦，至于店里究竟会不会有人前来要求定制，这个就不是她所关心的了。

    有人定，那她就每个月亲手雕刻一件饰品出来，就当是练习雕刻了，如果没有，也算乐得轻松。

    这一天晚上，江小白接到了洛拉打来的视频电话。

    “小白阿姨，爹地问了我想拜你为师的事情，我就告诉他了。”洛拉的话中有些紧张，“本来不想告诉他实情的，但是有点瞒不住，我就只能实话实说了。”

    江小白听后也不觉得意外，“他是你爸爸，实话告诉他也是应该的，那他是什么态度呢？”

    想瞒得住韩影帝，谈何容易？

    他可不是那么好糊弄的。

    江小白只是想知道，当他明白自己拥有一身不太寻常的技能，而他的女儿又想跟着自己学习时，他会有何反应。

    “他没说答应，也没说不答应，只是沉默了一会儿，说想要跟你好好谈谈。”洛拉有些担忧，“小白阿姨，你说他会不会不同意啊？”

    在洛拉心里，江小白就是她认定的师父了，她是真心想要跟江小白学符的，甚至在那天两人分开后，自己当天晚上都做了自己当上了符师的梦。

