    胜天王听到战天王的话，娇躯微微一颤，看着战天王道：“你真的这么认为？可是我们当初亲眼看见他抱着玲珑天冲下了山涧。”

    “玲珑天那可是燃烧寿命，将自身的修为硬生生的提到九星天神级修为，才自爆的。”

    “而大哥也是九星天神级的修为，一尊九星天神级的修为自爆，而且他们还靠的那么近，强大的威能绝对可以将同境界及以下的高手，彻底抹杀。”

    “当初我们沿着晋水两岸搜寻了几天几夜，甚至把整座西山都翻遍了，都没有找到半点关于大哥的东西。”

    “大哥很有可能在玲珑天的自爆下，灰飞烟灭了啊。”

    说到这里，胜天王的一双美目里就是盈满泪花。她感觉在那样的威能下，江小北根本就不可能活下来。

    “你说的都不错，当初我们一叶障目，几乎寻遍了西山，都没有找到关于大哥丁点的东西。但是这几天我冷静下来，仔细想了想，觉得大哥应该还活着。”

    “怎么说？”

    胜天王的呼吸急促了起来。

    战天王是四大天王中最有威望的那个，这不仅仅是因为他的修为高于自己等人，是战皇殿仅次于江小北的半步天神级高手。

    更是因为他心思缜密，大局观很明确，多少次战皇殿众人冲锋陷阵的时候，都是战天王拿出战争方略。

    战天王更是有着战皇殿智囊的称号。

    “正是因为当初我们寻遍西山，没能找到关于大哥的丁点东西，所以我才有理由相信，大哥应该是还活着。”

    “这是什么理由？”胜天王听到战天王的话，不免有些失望。

    “九星天神级高手的自爆，毁灭一切，大哥他在那样的冲击下，灰飞烟灭的可能很大。”

    “你难道忘了，我战皇殿的战皇令是又什么打制的？”

    战天王缓缓的吐出一句话来。

    胜天王闻言，眼里猛然就是射出一道精光，道：“战皇令？”

    “那是由一块天外陨石打造的，硬度极大的，当初还是大哥想了很多办法，才艰难打造成的。大哥当时还说，这战皇令，从此天上地下，只此一块，这世上能毁灭战皇令的东西还没出现呢。”

    “对啊。”

    战天王点了点头，道：“战皇令一直都在大哥身上，如果大哥真的和玲珑天一起灰飞烟灭了，那么战皇令势必会掉落下来。可是我们当初翻遍西山，可是什么都没找到。”

    胜天王闻言，整个人瞬间就是激动了起来，一双美目里，满是惊喜之色，她看着战天王，道：“战，照你这么说，大哥真的还活着？”

    “可是如果他还活着，大哥为什么不回到我们跟前呢？为什么要这样玩失踪呢？”

    胜天王的神色又低沉下来。

    “我也不知道。”

    战天王幽幽的吐出一口气来。

    “可能是大哥受伤太重，躲在某个地方疗伤去了。也可能是大哥有自己的打算，想让世人误以为自己已经死了。”

    “让世人误以为大哥已经死了，这是什么意思？”

    胜天王一脸不解的看向战天王。

    “天庭野心很大，多次跟我战皇殿为敌，甚至不断的在暗中筹谋，要致大哥于死地。虽然每一次大哥都是粉碎了他们的阴谋。”

    “但是天庭的真实身份始终没有显露出来。如果天庭是一棵大树的话，我们所捣毁的天庭的一些分坛和堂口，只不过是剪掉了天庭的一些枝叶而已。”

    “这次玲珑天的出现，充其量只能算作是天庭的一根比较大的分支，天庭的主干还是没有暴露出来。”

    “天庭这棵大树的主干还深植于地底。这次西山之巅，若是全世界都认为大哥已经死了，那么在他们眼中没有战皇坐镇的战皇殿，只不过是一盘散沙，只要确定了大哥已死，天庭估计就会按捺不住，彻底冒出来。”

    “大哥不想出现在我们的面前，让世人都以为他已经死了，估计就是出于这样的考量。”

    “只有这样天庭才能肆无忌惮，无所顾忌，天庭的真实实力就会暴露出来。到时候，对付天庭就容易多了，也不至于每次都这么束手束脚。”

    “真的是这样吗？”

    胜天王听到战天王的话，也是沉吟了起来。

    “不管是不是这样，我都相信，大哥绝对还活着。”

    战天王一脸坚定的开口道。

    “我们跟随大哥这么多年，哪一次生死危机，大哥不都是逢凶化吉，这么多年，我始终坚信一个真理。”

    “什么真理？”

    “这世上，能杀大哥的人还没出现。天庭再怎么厉害，对战皇殿，对大哥来说，都不值一提。”

    “我想这次，大哥身死的消息，彻底传播开来，整个世界都会为之震动。”

    “许多势力，也都会浮现出来。”

    “之前大哥在的时候，很多人不敢冒头，这次大哥不在，很多人就会冒出头来，趁火打劫。”

    “所以这一次，整个世界都会掀起一场滔天巨浪。”

    “那些暗中对付战皇的势力，也会一个个冒出头来，彼时他们出现在明处，咱们一个个收拾起来，就方便多了。”

    战天王抬手看了看腕上的手表，喃喃道：“估计这个时间，武和斗，应该是到了西北密宗和异域了吧。”

    “那我们现在应该做什么？”

    胜天王深吸一口气，美目里有着战意射出。

    “保护好嫂子，同时为一个月后大哥和嫂子的婚礼做准备。”

    “婚礼还要进行？”胜天王微微一愣。

    “大哥承诺嫂子的，向来不会失言。一个月后的婚礼，大哥会出现的。我们现在要做的就是，穷尽一切力量，为大哥和嫂子举办一个轰动全国的婚礼。”

    “跟了大哥这么多年，大哥心中亏欠最多的就是嫂子。”

    “我们作为战皇殿的人，大哥的事就是我们的事。”

    “我明白了。”

    胜天王闻言，重重的点了点头。

