    沈琪这一胎晚了十多天才发动，确实是有些难产，本来之前还一直都是说一切正常，谁知道到了最后还是有些不太对。

    她怀着这一胎的时候胖了不少，不知道是不是这个原因，所以孩子在生产的过程中很是费力。

    她在里面疼的满头大汗，感觉自己要死了一样，但是孩子还是没有任何的动静，这下子连产婆都被吓住了。

    差点要拿剪刀，实在不行估计就只能上剪刀了。

    不过想到王爷的命令，一定要保全大人孩子，她们就觉得自己的小命都在悬着。

    不由的开始祈祷王妃一定要顺利生产，不过却是不敢分神，时刻关注着王妃的情况。

    外面端王哄好了初初就让惜时和奶娘好生照顾着她，他还要去产房外面等着，怕沈琪叫起来会吓着初初，就不敢让她留下。

    初初这个时候也是懂事，知道爹爹娘亲现在不能照顾她，就安安静静的被奶娘抱走。

    太后在得知王妃发动的时候也派了人在外面等着，想要第一时间得到王妃生产的情况。

    在这样的万众瞩目之下，这个孩子来的却是意外的艰难，沈琪因为迟了几天，羊水本来就不多，这样以来就更是危险，要是羊水流光孩子还没出来那后果及不堪设想了。

    稳婆着急，沈琪也着急，她也是隐隐的感觉到了自己情况不太妙，要是在现代还能剖腹产，但是这是古代，她几度想要昏睡，但是想到外面的初初和端王，淤积肚子里这个自己期盼的还没有见过这个世界的孩子，就咬牙撑着。

    告诉自己不能睡，不能睡，睡下就要糟糕。

    因为情况特殊，稳婆不敢擅作主张，只好出去禀报了王爷，端王一听周身都开始冒冷气，“本王不管你们想什么办法，一定要给我保住大人孩子，否则的你们的家人也别想逃脱。”

    稳婆战战兢兢的进去，心里害怕还要强迫自己想办法，端王这个时候就感觉浑身发冷，他不能够想象要是王妃不在了他会怎么样？

    他现在就想要毁灭一切，在听到稳婆问自己想要保大人还是保孩子的时候他几乎想要上前掐死她，她怎么敢？那是本王的妻子和孩子呀！

    这个时候脑子里一片混乱，握紧自己的手，强迫自己冷静下来，然后他就做出了一个惊掉人下巴的事情，对着产房里面喊话。

    “小七，你给本王挺住，你要是敢有任何的闪失，本王一定不会再管初初他们，你也别想着牺牲你自己来保住孩子，就算是你保住了本王也不会待见他的。”

    “一个生来克母的孩子本王要他何用？”最后端王直接恶狠狠的喊出了这么一句话。

    就是这句话让沈琪直接气炸了，你怎么敢？狗屁的王爷，竟然也相信什么克母之说！

    她直接暴怒，“墨璟泽，你个王八蛋，我儿子才不是克母呢！”她也不是。

    最开始委屈的时候也想要喊出来，我不是克星，我不会克母，可惜没人听她的。

    她虽然一直都表现的不在意，那也只是不想让自己受伤而已，其实这一直都是她心里的隐痛。

    今天却被端王给激发了出来，她虽然知道王爷是故意气她不让她放弃，但心里还是委屈。

    这样生气的大喊了一声之后就听到产婆惊喜的声音，“王妃，跟着我吸气呼气，头出来了！”

    外面端王听到这句话的时候心里也是一松，然后产房里的沈琪就再也顾不上别的了，跟着产婆调整自己的呼吸使劲。

    含着参片都感觉自己随时要死，整个人跟从水里捞出来的一样，拼着最后一口气把猛的用力，在终于听到一声“生了，生了。”然后伴随着一声啼哭声，她直接陷入昏睡。

    连孩子的性别都顾不上问，临睡前还在想，“我的孩子不是克母的”这个问题。

    沈琪这一次拼着命把孩子给生出来，到底还是伤了身子，元气大伤。

    这一觉她睡的沉，直睡到第三天才悠悠转醒，还是被饿醒的。

    但是刚一动就感到一阵疼痛传来，她闷哼一声惊动了身边的人，端王立刻抓住她的手，“小七？”语气里充满小心翼翼和惊喜。

    沈琪转头看着这个满脸憔悴的男人，衣服皱皱巴巴的，脸上胡子拉碴的，她伸手摸摸他的脸，然后说了两个字，端王差点吐血，她一脸嫌弃的说：“真丑！”

    不过想到了什么，端王莫名的觉得有些幸灾乐祸，丑？你是没见过什么是丑！哼哼！

    沈琪说完那句话之后见王爷一脸的古怪也没多想，这个时候有一个更重要的问题需要解决，不是跟端王算账，也不是来打击嫌弃他，她现在很饿！很饿！

    于是直接道：“我饿了。”

    端王立即吩咐外面的人给王妃端饭，守在外面的王妈妈等人听到动静得知王妃醒了过来之后都是一脸的喜气，王妈妈更是要亲自给王妃端吃食。

    等到沈琪终于填饱肚子的时候才想起来那个自己千辛万苦生下来的孩子，于是着急的问道：“孩子呢？是男是女？我想看看。”

    端王虽然也很想让沈琪看看那个臭小子，但是听到她吃完饭第一个想到的就是那个臭小子，心里还是有些不爽，于是扭过头，拒绝回答这个问题。

    沈琪看着他这样差点就笑出来，忍住笑看向王妈妈。

    王妈妈一脸喜色的道：“小主子是个小公子，奶娘马上就抱过来给您看。”

    沈琪笑着点点头，马上就要见到自己的儿子了她还是蛮期待的。

    所以当奶娘抱着孩子进来的时候，她不等奶娘行礼就直接伸手要抱，等到把孩子抱到怀里定睛一看，手一抖差点把孩子扔出去。

    “怎么这么丑？”她苦着脸看向端王，都要哭了似的。

    是真的很丑，初生儿本来就红红的皱皱的，但是这个孩子他不但皱巴巴的，还又黑又瘦，丑的让人看一眼之后就不想看第二眼。

    端王虽然很想要让她看看什么是丑，但是也没想着要她哭呀，于是把孩子接过来直接交给奶娘，“抱下去。”

    沈琪立刻就感觉整个人都不好了，直接大声道：“给我。”再丑也是她生的，怎么能让别人这么嫌弃呢？

    端王则是有些无奈，“你身体不好，还是要多休息，孩子让奶娘抱下去不会委屈他的。”

    “你明明一脸嫌弃！”沈琪一脸的控诉。

    端王眼神一暗，“他让你受伤了，还差点没命。”

    沈琪听到这话的时候动作一顿，摆手示意她们都下去，王妈妈直接把孩子放到了沈琪的身边，然后悄然离开。

    屋子里只剩下他们三人的时候，沈琪劝说道：“生孩子本来就是一件危险的事情，再苦我都觉得值得，你不要不喜欢他好不好？”

    看他这架势还真有把自己的伤迁怒到儿子身上的意思，这不是沈琪想要看到的，所以她说最后那句话的时候几乎就带上了请求。

    端王抿了抿嘴唇，看了一眼儿子，再看看沈琪一脸期待的看着他，微微点头，“本王不会厌弃他，只要他乖乖的不惹你。”

    沈琪立刻就笑着点头，然后看看儿子一脸的一无所觉，摸摸他的小脸，“你不要厌弃他，你看他长的这么丑要是我们都不喜欢他，以后谁还会喜欢他呀？”真是愁死了！

    端王本来郁闷的心情在听到她这句话和看到她一脸愁苦的表情的时候，莫名的缓解了过来，看了一眼丑丑的儿子，“以后他就叫丑丑吧。”

    沈琪：“……，那个，王爷，可以换一个吗？”儿子以后会恨你的！

    端王一脸不爽的伸手戳戳他的脸，“不换，和他多配呀！”

    沈琪：……儿子，你爹在气头上，娘也帮不了你了。

    说完儿子的事情，端王开始秋后算账，“你之前骂本王什么？”

    沈琪一听他这话就莫名有些心虚，不过想到当时他在外面喊话的气人劲，就又有了底气，“你又是怎么说的？”反过来质问一句。

    端王神色莫名的看了她一眼，那一眼无悲无喜，却把沈琪看的毛毛的，这是什么眼神？

    “小七很少叫我的名字。”他突然说道。

    沈琪被他突然的转折弄的一愣，看向他，眨眨眼，然后？

    见她一副不明白的样子，端王心里有些别扭，不过还是坚持说道：“私底下你可以多喊喊。”

    沈琪直直的看向他，端王被那样的眼神一看，更是别扭了，然后扭过头，“本王允许你喊本王的名字。”然后摆出一副高高在上的样子，像是在说尔等凡人还不快快膜拜！

    沈琪忍住笑点点头，“多谢王爷恩典！”

    端王：……这个还是他要说啥？不用谢？

    就在这个还是宝宝突然哭了起来，沈琪的心神立刻就被儿子给占据了，“他是不是饿了？”

    端王一脸嫌弃的看了他一眼，然后朝外面吩咐了一声，“进来把他抱走。”

    然后就看到奶娘快步的走进来，对着王爷王妃行礼之后立刻上前哄宝宝。

    然后还不等沈琪说什么呢，端王就直接过去给她调整姿势躺好，然后盖上被子，“你该休息了。”

    她也是确实有些累，打了个哈欠然后躺好接着睡。

    这个时候她还不知道她的丑儿子的名声已经传到了皇宫里，太后和皇上派来的人在见到端王府小主子的时候俱都是一脸的复杂，然后回去跟太后和皇上复命的时候也是一脸的纠结。

    到底应不应该说孩子丑的吓人呢？

    想一想妄议皇室好像是要定罪名的，于是默默的把形容容貌的词语给去掉，然后纷纷从孩子的声音响亮等方面开始说起。

    不过就算是一开始没有说什么，后来也还是让人知道了，端王妃生了一个很丑的儿子，等太后一脸怒气的质问的时候，顶不住压力的太监也还是如实禀报了一番。

    太后听完之后一脸的复杂，也不知道要摆出什么表情了。

    倒是皇上一脸淡定，笑呵呵的道：“怎么会丑？璟泽仪表堂堂怎会生出一个丑儿子？”

    知道下人不敢胡编乱造，定然是这个孩子有过人之处，于是就想着要不要自己给赐个名字呢？

    正好这个时候端王进宫，于是皇上就跟他提起了这件事，本以为璟泽会反对的，谁知道他竟然一口答应了下来，还让皇上愣了一下，准备了一堆要说服他的理由，竟然都没派上用场。

    他狐疑的看了端王一眼，“你确定？真的要朕赐名？”

    端王都懒得翻白眼，点头，“是，皇兄看着办吧，顺便把封世子的圣旨也给颁布了吧。”

    皇上倒是没多想这一条，毕竟立长立嫡才是正统，不管怎么说这个孩子都是名正言顺的很，所以也不在乎什么年龄小之类的，直接点头，“好，你就等着朕的旨意吧。”

    端王自然是相信皇兄的，谈完就直接回府，果然他前脚回去，后脚圣旨就到了。

    来颁旨的还是柳公公，大家都是熟人了，他就笑眯眯的给端王行礼，然后才拿出圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰，端王喜得贵子，朕心甚悦，今赐名墨君澜，封世子之位，钦此！”

    皇上倒也言简意赅，寥寥几句就把所有的事情交代了个清楚，柳公公笑着道喜，“恭喜王爷王妃，恭喜世子。”

    端王双手接过圣旨，沉声道：“臣谢旨领恩。”

    端王接过圣旨之后就看着柳公公，“公公进屋喝杯茶。”

    柳公公摆手，“咱家还要回去复命，就不打扰王爷了。”然后接过忠伯递上来的荷包就转身离开。

    沈琪因为正在坐月子见不得风，所以就没有出来接旨。

    端王拿着圣旨进来的时候，就看到紫竹她们对着沈琪恭贺呢，“王妃大喜，世子大喜！”

    这个时候她已经知道了圣旨的内容，确实是大喜，笑的眯了眼，丑儿子有了保障，真好！

