    随着毕罗春的发声，聚英集团之前所做的一切，也的确全部都曝光了出来，在网络上很快便是引起了轩然大波。

    这样的结果对于王亚欣来说，原本应该是非常开心的结果，然而随着方志强之前对于自己所说的那些话，现在的王亚欣也根本就开心不起来。

    她也很清楚，聚英的手段显然不是一般人所能抵御的，即便是曾经的方志强，坐拥明达集团，也依然没办法在聚英的手里，讨得一点的好处，何况是现在的毕罗春。

    只不过王亚欣的预料的确是非常准确，毕罗春的那些话，虽然没有让聚英集团立刻在公众场合，发出任何声明，可是王亚欣知道，现在的聚英集团一定是非常着急的。

    但现在的方志强却是非常焦虑，暂且不说华强公司会受到怎样的针对，仅仅是毕罗春接受采访这件事，就一定会引起他们的注意，到时候对于毕罗春来说这可不是一件什么好事。

    自己最好的兄弟面临这样的险境，方志强的心里又怎么能不焦虑呢？

    与此同时，一件让所有人都没有想到的事情，正在发生着。

    这两次的通话，让周晋始终都搞不清楚，刘东志心里到底是怎样的想法。

    而刘东志上一次的话，说的又那么模棱两可，也让此时的周晋内心极为疑惑。

    虽然已经说了自己认为所有该说的话，可实际上，他却依然没有看到自己想要看到的结果，刘东志依然没有给出明确的态度或者答复，这一点，也是让周晋的心里极为没底。

    “周总，你说刘东志那个老家伙，会不会对咱们动什么手脚啊？”

    周晋一旁的一个助手，一脸凝重的对周晋说道。

    很显然，之前的周晋表情看起来都非常的放松，可是自从那个电话之后，所有的助手就发现，周晋的表情已经越来越难看。

    对于他们来说，周晋是自己的老板，所以周晋的处境不好，那么也就意味着他们的处境一样不好。

    而听到助手刚刚的那句话，周晋也不由得长叹了一口气，事已至此，他知道自己已经是骑虎难下了，虽然截至目前为止，自己还没有彻底将刘东志得罪，但实际上自己的处境已经非常堪忧了。

    就像刚刚那个助手所说的一样，如果刘东志真的把自己当做他的敌人的话，那么对于自己来说，可就是完全的得不偿失了。

    “你少在这儿危言耸听，刘东志又不是个傻子，该说的我都已经跟他说过了，他同意就同意，不同意就不同意。

    凭什么要对我们出手啊？”

    周晋显然也是有些慌了神的，正常情况下他的情绪也不至于这么不稳定。

    只是听到了助手那句话之后，周晋的心里也很明白，这样的事情也是有可能发生的。

    而对于那个助手来说，听到自己的老板说出这样的话之后，他显然也是敢再继续多说。

    乖乖的站在一旁，现场也是沉默了许久。

    周晋终于还是忍不住了，拿出手机盯着看了半天，最后长呼一口气，再度拨通了刘东志的电话。

    这一次，周晋不打算再有丝毫的隐瞒，目的也只是为了打探，刘东志到底愿不愿意帮自己。

    最后的结果当然也只有两种可能，要么就是刘东志帮助自己一起除掉刘嘉颖，要么就是刘东志和刘嘉颖一起除掉自己。

    不一会儿，另一边的人已经接通了电话。

    只不过这一次，接通的人并不是刘东志，而是刘东志的一个助手。

    “周总，我们刘总正在开会，您有什么事直接对我说吧。”

    刘东志的助手，语气平淡的说道。

    而对于周晋来说，听到这句话，心里已经不由得开始慌了。

    不管怎么说，这应该算是一件比较严重的事情，正常情况下，刘东志是不可能用这样的态度对待自己。

    再者说，即便他真的有会议，也没有现在正在说的这件事更重要吧。

    “既然刘总在忙，那就等到刘总不忙的时候，让他给我回个电话吧。”

    周晋显然是不可能把这么重要的事情说给一个助手听的，说完了这句话之后，周晋也是毫不迟疑地挂断了电话。

    周晋的心里很清楚，这件事只能是自己，亲口跟刘东志说。

    即便是两个人一起说，也不一定能够说的清楚。

    如果如今再加入另外一个人，那就更不好说了。

    而另一边，刘东志的助手见周晋的态度如此坚决。

    这显然是不听到刘东志的声音不罢休的意思。

    实际上，刘东志也的确没有在开会。

    刘东志的心里，显然是有他自己的想法。

    虽然如今的他很想除掉刘嘉颖，但是刘嘉颖手里那些证据，以及王亚欣对她的帮助，让他轻易的不敢有什么举动。

    而现在，周晋区区一个电话打过来，就想让自己跟他一起合作，去除掉刘嘉颖，这对于刘东志来说，显然是一件风险极大的事情，更何况，即便到最后真的成功了，对于刘东志自己来说也没有多大的好处。

    不管怎么算，这都是一笔赔本的买卖。

    刘东志自然是不愿意多掺和的。

    唯一让刘东志放心不下的，就是这个周晋的手里到底有没有自己之前的那些把柄。

    或者说，他究竟知不知道，刘嘉颖手里掌握的自己的那些黑料。

    如果他知道的话，一旦自己不同意跟他合作。

    到时候他跟刘嘉颖联起手来，那就后果不堪设想了。

    所以，虽然不想跟周晋合作，但是刘东志的态度也并没有过度强硬，他毕竟是要给自己留一条后路的。

    而刚刚周晋打过来的那一通电话，也再一次充分说明了，周晋此时的态度是非常坚决的。

    他显然是想要自己一个明确的答复，或者说是确切的态度。

    刘东志知道，如果自己不给他的话，这个周晋似乎是不会善罢甘休的。

    沉吟了好一会儿之后，刘东志还是从助手的手中，拿过了手机。

    堂堂的刘总，居然主动给周晋打去了一个电话。

    

