
姜尧转回视线，小声嘀咕：“这小狐狸，你留着不怕她妖性突然爆发，把你吃掉？”

这妖兽能驯服的机率太小了。

暮云初咀嚼着食物，不以为意，嘴里淡淡地说着：“怕什么？”

“更何况，她有这个胆量？”

她视线扫向那只红彤彤的小狐狸背影。

正在欢快吃着美食的火火被那股强烈的视线剜了一把，浑身一抖，有点紧张地回头，毫不意外地对上了暮云初的视线。

她轻轻咽了咽口水，发出了一声憨憨的笑声。

“嗷嗷，大美主人，我不会的，你放心，我可以对天发誓。”

开什么玩笑，像暮云初这种危险分子，她哪里敢下口啊。

她只是纯属想抱暮云初的大腿而已。

更何况暮云初还和那帝尊是一伙儿的……

看样子，她这大腿没抱错。

暮云初露出了满意的笑容，随即转回目光看向有点目瞪口呆的姜尧，语气幽幽：“如何呢，现在满意不？”

姜尧嘴角暗暗抽搐，最终决定以吃饭代替尴尬。

反正，他不尴尬，才不管！

这只妖兽，这么惧怕暮云初？怪哉！

最后他将这整件事归咎到是因为帝尊在场的缘故上，毕竟只有帝尊在场，才会让妖兽惧怕，就连神兽都会被帝尊身上的煞气和灵力蛰伏。

暮云初瞄着他扒饭的样子，复又看向了帝夜冥。

二人的吃相形成了一个鲜明的对比，一个狼吞虎咽、一个慢条斯理；一个像上辈子饿死鬼，一个像贵族子弟。

暮云初轻微耸肩，迅速用过午膳，中场休息时间结束，她也走了。

“哦对了，火火就暂时留在这里吧，等大会结束我再来接她。”

她撂下这句话，走了。

头也不回，潇洒地朝着二人挥了挥手。

而坐在原位的两个男人神色各异。

姜尧愣愣地说：“他他他，帝尊的小男宠……还真洒脱，呵呵。”

换做别的人，若是能搭上帝尊，有帝尊的庇护，谁还会参加这佣兵大会？

有帝尊，还愁什么事情得不到？

姜尧轻轻挠头，有点……匪夷所思。

帝夜冥端起茶盏，轻抿一口。

却在姜尧看不见的地方，略显出一分惆怅。

他家初儿，太独立了……根本不可能依赖他的。

那他……可以反过来依赖初儿吗？

下午这一场布阵，将会从三强里选出最后决胜的佣兵团。

而经过上午的一轮筛选，所有人看向暮家这佣兵团，眼神都有了丝丝变幻。

甚至，对这叫暮云初的红衣“男人”有了全新认识。

一个看起来纤瘦的小白脸，竟是个强者。

果然看人不能太表面！

“世子爷，您，您没事吧？”猴子问。

因为下午这场，要布阵了。

对于布阵来说，可是他们的弱项。

暮云初侧头，横扫他们一眼，看着四个人怂包的没出息样，轻嗤一声：“你们可以休息了，一切交给我。”

要不是为了明天个人决斗的比赛，她才懒得顾及这四个人。

四个人不敢反驳，齐齐点头。

暮无情再次走上高台，可是这次，她神色恍惚、脸色苍白、整张脸都透着一股正常少女失恋后的忧愁。

她垂在双侧的手狠狠攥紧，抬起头，咬着下唇。

不知道她在想什么。

但所有人都在等待她宣布，这次的佣兵大会下半场开始……

暮无情死死咬着红唇，倏然看向了不远处的酒楼，那处酒楼，正是姜尧所站的窗户。

从早上佣兵之主为暮云初发声开始，她就确定姜尧就在那方。

她一字一顿地说：“主上，我……无法再为你主持大局，请你自行找他人主持吧！”

说着，跃下高台，走了。

那潇洒劲，让众人一阵唏嘘。

暮无情经过中场休息时的打击，心高气傲的她绝对不肯再为那样一个男人低下头。

她走得干脆。

而……尚还处在状况之外的姜尧，懵了一瞬。

他还等着看热闹，这会儿……这女人啥意思呢？

他不解地看向帝夜冥。

男人当然不会理他。

“怎么回事？这女人好端端的，为何要……”

“嗷呜，这个女人对你，因爱生恨了呢。原来你们这些人说的情情爱爱就这么草率的哦？”

小狐狸不知道从哪里捧了一只苹果，啃得可欢畅了。

她啃得高兴，眼眸为此都弯了弯。

她高兴地想着，跟着暮云初果然没错，好多好吃的，呜呜呜。

姜尧：？？

表示，他现在连一只臭狐狸的话都听不懂了。

绝了！

……

随着暮无情的离开，很快就有另一道身影上了高台。

这是在佣兵界个人实力排行第三的佣兵，亦是宇文家族的人，跟宇文易是堂兄弟。

男人身姿挺阔地立在这高台之上，面容俊秀的他，沉静地宣布：“这场布阵决斗，一炷香时间为限，三队两两对抗，赢到最后一队，则是最后胜利者！”

他气势浑厚地宣布完毕，赢得不少人喝彩。

暮云初看到猴子抽的签子时，表情臭了几分。

别说，这签子不太好。

是上半场。

他们与宇文家族对抗，若是赢了，还要来第二场。

暮云初一想到要布两次阵法，就有点烦恼，她好累喔。

“孤想偷懒都不行。”她吐槽。

血魔：“……陛下，想想胜利后可以拿到宝贝呀，这是多棒的一件事！”

暮云初微微颔首。

也罢。

能进入佣兵之主的宝库，她是打算洗劫一空的。

谁让姜尧看起来不太靠谱呢，要是真的要怪罪，就让九皇叔出来背锅吧！

她心中已经有了主意，布阵开始时，越发认真了。

往日的暮云初，哪有这般认真的。

就连血魔看着认真郑重的陛下时，都忍不住浑身发冷，禁不住打了个寒颤。

陛下认真了……完蛋了吼！

宇文易此时正带着他的人大摇大摆走来，看见暮云初时，狠狠唾弃一声：“颓~真晦气！”

那不屑的表情，看起来……让暮云初很不爽。

“陛下，他好讨厌，我来吸他血！”血魔刚要跃起，却头一回被暮云初拎了回来。

“这么臭的血，你要是吸了变臭了咋办？”

血魔：“啊这……”

仔细嗅嗅，它突然也觉得……好臭哦。

它捏住自己的小鼻子，转头干呕了好几口。

暮云初抬起血瞳，似笑非笑，“呵呵。”

一声冷笑落下，诡异的凉风骤然袭向了宇文易的脸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68569585"  chaptername="第206章  跟着暮云初果然没错">加入书签</a>
</div>
