    “付楷轩同学，不要冲动嘛。”

    “苏晓····”

    拍了拍付楷轩的肩膀，苏晓从他身侧走过，看向了坐在台阶上的男生：“你叫？”

    “怎么？想给学长我捶捶腿啊？”

    “你叫什么名字？”苏晓又问。

    “学弟你记好了，我叫冯鸿飞，叫声学长听听。”

    “学长啊，你知不知道你们犯了一个错误？”

    “哦？”

    “你应该让学姐来这里坐着嘛，不是我说，如果是学姐的话，不用吱声，我第一个跑过来给她揉揉腿松松肩的。”苏晓笑眯眯的说道。

    噗嗤····

    人群中，隐约的几道笑声。

    “学弟你的想法似乎还不错，叫什么名字？”

    “既然觉得不错，为什么要坐着呢？”

    苏晓用奇怪的眼神看着冯鸿飞：“你长得一般般，又不是学姐，伸着两条腿给谁看呢？觉得自己的腿比北冥学姐的腿还好看吗？”

    “碍眼。”

    冯鸿飞这才发觉，这新生是在怼自己呢。

    “你说什么？”冯鸿飞脸色阴沉下来。

    “还是个聋子呢？”苏晓笑了笑：“那可就得好好治一治了。”

    话音落下，苏晓抬腿、踹出，直接把冯鸿飞踹到了缓步台：“妈的，两条竹竿腿不觉得恶心？脏谁眼呢？”

    “才爬个几楼就累了，体质这么差老老实实待在自己班养老不行，跑五楼装什么装？”

    气氛为之一寂，针落可闻。

    他竟然动手打学长？

    一众新生的脑海中只剩下这一句话回荡着。

    “小子，你特妈找抽？！”张超第一个反应过来，一拳就朝着苏晓轰了过去。

    “肩膀不好抬什么拳？”

    苏晓往后退了一小步，随即一个侧身，左手直接按在了张超的面门上。

    咚！

    用力一按，张超的后脑勺和墙壁来了一个亲密接触，墙壁上的石灰似乎都掉落了一些。

    这一声沉闷的响声仿佛敲在了每一个人的心头。

    看着昏迷过去，顺着墙壁慢慢坐在地板上的张超，一阵寒意在心头掠过。

    好狠····

    付楷轩嘴角抽了抽，不要冲动？这特么叫不要冲动？

    “你腰困？”苏晓斜睨高云，也不等他回话，抓住他的衣领就是一记膝击。

    一下子，高云的身体弓成了虾状，跪在地板上死死捂着肚子。

    “这一下子腰椎突出也能治好吧。”苏晓笑吟吟的说着。

    缓步台，准备重新冲上来的冯鸿飞停下了脚步。

    “腿脚不便就别爬楼梯，小心真变成残废。”苏晓居高临下的看着冯鸿飞：“学长，我说的对吧？”

    噗通通····

    弓着身体的高云突然滚下了楼梯，苏晓扭头看去，常青山连忙收回右脚，意气风发：“大哥说的对，学长你听到就吱个声。”

    冯鸿飞死死握紧双手，呼吸变的急促起来，这种屈辱自从升到高三，就再也没有体会过了。

    而这一次，还是从一个新生身上体会到，奇耻大辱！

    “别装了，走了。”苏晓拍了下常青山的后脑勺。

    “大哥先请。”然后常青山扭头：“班长，跟上了。”

    刘瑾羽的脸“刷”的一下就红了，她还不习惯这么多眼神的注视，太高调了····

    “班长，快点啦！”

    “你闭嘴行不行！”刘瑾羽忍不住吼了一嗓子，低着头赶紧走过去。

    “怎么不走了？”结果没注意，额头直接撞在了苏晓的背上。

    “正主来了呗。”苏晓微笑着：“就和小说里的那样，打了小的，来了老的。”

    在冯鸿飞被踹到缓步台的时候，下面等着的高年级学长就“噔噔噔”的跑上来了，站满了楼梯和楼梯间的缓步台。

    于是，他们也刚好看到了张超和高云的那一幕。

    他们很生气。

    但是此时生气的心态微妙的发生变化。

    他们气的不是新生敢揍学长，而是因为不平衡。

    我们都是这么从高一过来的，凭什么到了你这里就可以不一样？你这样反抗有考虑过我们的心酸吗？

    不能！绝不能让你们这届新生坏了这个规矩，不然心理实在不舒服。

    “班长！”

    “班长！”

    青年自人群中走来，学长们自动让开一条路，神态语气皆很恭敬，恭敬中带着畏惧。

    青年长的很是精干，尤其那一双呈青色的眸子，仿佛有狂风在其中涌动。

    他停在了缓步台处，抬头看着苏晓：“新生，你在破坏规矩。”

    “规矩？”苏晓伸出小拇指掏了掏耳朵，然后对着下方轻轻一弹，接着吹了吹指甲：“学校的规矩都在新生手册里，我怎么就没看到有这么一条规矩？”

    “有些规矩是不写入校规的。”

    “可我还是没有看到规矩。”苏晓微笑着的看着青年：“我只看到了一群无所事事的家伙像二流子一样在教学楼里晃来晃去，知道的看你们人模狗样是个学生，不知道的还以为山上的泼猴过街，端着一副人样。”

    把学长当泼猴，嘴巴好毒····

    “小子，你说什么？”

    “混账东西，竟然敢骂我们？”

    “小子，有种下来，让你知道花儿为什么这样红！”

    苏晓扭头看向刘瑾羽：“班长，看到了吧，其实受人敬仰的国立破军魔法学院也就这样，看看这群学长，你觉得像什么？”

    刘瑾羽歪了歪头，眨巴了一下大眼睛：“野狗？”

    “哈哈哈，说的不错。”苏晓看着他们：“高三的这些个学长啊，高不成低不就。”

    “优秀的已经提前被国立魔法大学特招了，稍微差一点的正在努力学习，为考到国立魔法大学而努力，就剩下这些垃圾，不爱学习、不想学习，威风一天是一天，等到明年快要毕业的时候，才突然迷茫的想到，毕业以后该干嘛，我能干嘛？”

    苏晓毫不掩饰自己的嘲讽：“一群二十岁的年轻小伙，还没进入社会呢，就自觉是学校资历最老的存在，莫名其妙觉得自己有种可笑的学长威严不容侵犯，说到底不过是脑子有泡、欺软怕硬、毫无追求还自我感觉良好的渣滓。”

    “除了多吃了两年，在这里多待了两年，还剩什么？是不是觉得自己活的越老越威风啊？是不是觉得自己以后就一定是人上人了？”

    “规矩？”苏晓抬抬下巴，看着青年：“呸！”

    一口唾沫直接飞到青年身前的台阶上。

    “你的规矩来不了这层楼。”

    ······

    （未完待续）

