
　　清晨阳光初照

　　星罗帝国，无名村落，村民熙熙攘攘来往。大概因离城市较近的缘故，本来不是很大的村子人口和人流却不少。

　　村子角落，一个略显破旧的小土屋门口一个孩子静静坐着。男孩大概三岁左右，虽然穿着土气，但白嫩的面庞和一双大大的眼睛却让其显的格外可爱。与一般孩子不同，男孩眼睛中闪烁着不属于这个年龄段的智慧光彩。

　　“唉，第三年了。”男孩感叹道。转眼自己来斗罗大陆都已经三年了。不管是那一声感叹，还是此时眼神中流露的哀伤与沧桑，都绝对不像一个三岁的孩子应该有的。

　　他叫邱白，是一个穿越者，来自蓝星的华夏，是一个普通的大学生。

　　二零二零年的冬季，在家中的他，在厨房中拿着椅子坐在一个高压锅前一米左右，此时他的注意力放在了手机阅读的小说上。

　　“好几年没看斗罗系列了，本来说趁着假期补补小说，不过这写都是些啥玩意儿？”结束了阅读的邱白终于是忍不住吐槽，“唐三，主角招你惹你了，不就是看上你闺女了吗，说是考验把人往死了整。”“你个神王还威胁个普通人，不是神不管下界事的吗？”“还有作者，你这个写了一对女角色百合，最后为了在一起硬是一个被神变成男的，简直毁三观啊。”

　　没错，小说正是《斗罗大陆2之绝世唐门》，这是让唐三黑粉爆发式增长的斗罗系列二部。读者黑唐三其最大的一部分原因，便是该书中唐三的一系列不可描述的双标操作。

　　“唉，算了算了，看看肉咋样吧。”摇了摇头叹了口气，邱白便打算抬头看看眼前的锅。“砰～”一声巨大声音自火上发出，眼前看上去有几分陈旧的高压锅应声爆炸了。“我艹，二手货害死人啊。”在眼前彻底黑暗前，邱白不禁暗骂道，而后他失去了意识。当意识再度清醒后，发现自己变成了一个刚出生不久的婴儿，本能的想要开口说话，却发现只能发出，哇哇哇的哭声。此时的哭声，吸引了一对年轻的夫妇。

　　“哦，宝宝乖，不哭不哭～”两人中的年轻女子走近将邱白抱起后道。

　　“小家伙，才刚出生就这么有活力以后一定能成为一个男子汉。”一旁的男子看到刚出生不久的儿子不由说到。

　　看到两人的表现后，邱白的大脑开始飞速思考起来，照眼前的这个情况来看，自己毫无疑问的是穿越了。这两个人大概就是现在这个身体的父母了，自己现在这个情况应该是魂穿，被爆炸的高压锅给炸死后穿越，这方式也是够奇葩的了。靠，以后真不能贪便宜买东西，这玩意儿害死个人了。

　　如此思考之后，邱白也安静了下来，开始观察起一旁的父母。两人的容貌一眼看起来到也不觉得怎么样，但随着看的时间加长，两人却越发顺眼起来，虽然一眼看去没有那些俊男美女的惊艳却很耐看，属于那种越看越有味道的类型。

　　看着现在的父母，不知是不是身体太小的缘故，一股困意不由的袭来。就这样，在父母的注视之下，邱白开始缓缓睡去，但后来让人没想到的是这成为了他对父母最初也是最后的记忆。

　　在邱白刚出生不久后，他所在的村庄迎来了一个不速之客。一个受到星罗帝国军方追杀的一个二环邪魂师逃到了这里，身受重伤的他注定无法躲过军方的追杀，群途末路之间他选择了最疯狂的方式。邪魂师开始大肆杀戮村民，吸取其血肉来提升自己的修为，不过本身实力太低，邪魂师依旧被击杀，但在其死之前大部分村民被害，只剩十几个人了。其中很不幸包括了邱白的父母，而他则是因为在屋内被祖母照顾而幸免于难，击杀邪魂师的正是白虎公爵府的下属骑士，于是剩余的村民便被安置在白虎公爵府所在附近的村子了。天籁小说网

　　于是邱白来到了如今的村庄，对于体内有个成年人灵魂的他来说，在很小的时候就展现出极为聪慧的天赋，半岁就开始学步走路，现在已经三岁的他不止口齿伶俐，还能自己读书写字。失去双亲的他由祖母扶养，虽然自己很清楚父母的事，但奇怪的是并没有想象中一样伤心，是本来就没有什么印象，还是穿越后对一切感到陌生的缘故，在外人看来这不过是一个孩子倔强罢了。

　　通过书籍和各种渠道的消息了解到，自己现在身处在斗罗大陆。当前的这个时间段是日月大陆碰撞斗罗大陆后四千多年后，也就是唐三成神一万年后，不出意外是霍雨浩的时代。

　　村子的位置在白虎公爵府周边，这也就方便了邱白更多的了解有关白虎公爵的消息。现如今的白虎公爵名为戴浩，白虎公爵夫人在四年前生下了第二子，收到这两条主要线索后，邱白不禁感到激动，只要未来到史莱克必定能够见到传说中的霍挂了，而且现在的他一定在公爵府里，身为一个穿越者自然是想要见一见这位天命之子。

　　虽然想要见一见那位，但现在是肯定不行的，现在的他不过是一个三岁的小孩而已。

　　都来到了斗罗大陆了，怎么样也要当个魂师，觉醒绝世武魂，成为人人敬仰的封号斗罗，获取魂师梦寐以求的十万年魂环魂骨，拳打帝天，脚踏诸神••••••咳，扯远了，根据了解邱白的父母是标准的普通人，父亲的武魂是铁块，母亲更是整个大陆少见没有武魂，两人都没有魂力。

　　“小邱白吃饭了！”此时坐在门口的邱白听到了奶奶叫声，开始起身向屋里走去。

　　“嗯，知道了。”邱白回应道。

　　“呀，今天的菜好好哦！”来到饭桌边，看到桌子上与平时相比增加了肉食的饭菜，邱白不禁感叹到。

　　“哈哈，今天是小邱白的生日哦。”看到这副样子，奶奶宠溺的拍了拍邱白的头道。

　　兴奋的吃完饭后，邱白帮奶奶一起收拾了碗筷之后回到了自己的房间。

　　坐在床上，邱白开始思索起来。“根据现在的情况来看，我父母的武魂并不好而且都是普通人没有魂力。就算是武魂变异，武魂强度和先天魂力也绝不会高，甚至没准变异了也依旧不会有魂力。”想到这里，邱白不禁眉头一皱。

　　想一想霍雨浩这个位面的气运之子，虽然先天魂力一级，童年经历悲惨，但开局捡到百万魂环，其他位面的神识附体，开学舍友是神王背景还是自己未来老婆，妥妥的开挂人生。

　　“可恶，好不容易来了斗罗大陆却没法成为魂师。老天爷呀，穿越者不都该有福利的吗？为啥我啥都没有，还是这么个开局背景。”来到斗罗后，邱白便一直尝试看看自己是不是有什么特殊能力，或是系统之类的东西，但在多次尝试无果后，他不得不放弃这个想法。

　　“唉，难道我真的无法成为魂师吗？”

　　“叮，充能完毕，充能时间一千零九十五天，万界抽取系统开始启动……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一章 重生免费阅读。https://xs.23sk.com 