    那些跟来的九品炼丹师，原本就有少数自恃身份，心高气傲。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ过去西门归雁虽然曾经是二庄主，却也没有资格管束他们。有周五长老在旁看着，他们就不得不收起那点清高的心态了。

    看到这些人安顿得差不多了，墨连城点了点头，“归雁，干得不错啊。”

    “谢墨爷夸奖了。”西门归雁谦和地笑了笑。

    墨连城转这一圈，就留下了山老给西门归雁。

    接着，西门归雁忙碌的身影后，总会跟着一个面容慈和的老人。很多人都知道这位老人正是在药神山庄守山门的，却不知道他就是山老。

    但有些人意外听到，西门归雁喊他为师尊。

    傍晚时分。

    夫妻俩再度回到帝宫，神识只扫了一下，就知道宫内的情况。

    火帝和雨云帝都被安置在了一个院落，两个人正在屋内闭关疗伤，有下人打点着日常所需。

    两个人回到住的寝室。

    仆人已经准备好了晚餐，他们坐在桌子前，安安稳稳地吃了东西。

    外面的人也没有来打扰二人，让他们舒服地过了一下二人的思想。

    随后，墨连城还取出了茶具，教曲檀儿沏茶给他喝。

    “城城，九城的事……是不是该收尾了？”曲檀儿一只手端着茶碗，一只手托着腮帮子，闲闲地问出了这一句。

    “嗯，是差不多可以收网了。”墨连城也把玩着茶碗，“等四帝齐了，就可以行动了。”

    “火帝他们的伤势不轻。你不打算替他们医治吗？”曲檀儿知道二人伤得不轻，没有墨连城出手救治，恐怕没有一年半载是好不了的。

    可这么长的时间，他们还要等吗？

    墨连城沉默了一下，道：“他们这个伤，是为了之前的事情还有债。我如果贸然出手的话，流苏知道后心里多少会有点隔阂。想一想，还是他们自己解决吧。我想等流苏二人出关，火帝那边的伤势，也应该可以控制住了。就这样，也可以收网。”

    曲檀儿沉默，好像也是对的。

    只是这种小细节，某爷也想到了……作为某爷的下属，还是很不错的吧。可惜，流苏大人不知道啊！

    照墨连城的意思，就是要等木流苏和风望雪出关，便可以开始收拢九城的计划。

    “城城，流苏和望雪要闭关多少天？”曲檀儿心底又没谱了，墨亦枫这个家伙可是闭关了不少日子，现在都还没有出关的迹象。

    这一刻某女忘记了，墨亦枫和木流苏二人的情况有很大的不同。

    墨亦枫的修为远远不如木流苏和风望雪。再加上墨亦枫是一个人接纳水帝的全部精|元，要花的时间自然比较多。而木流苏和风望雪的修为很强，却又只各得到了雷帝的一半。

    量少，修为又强，结果会如何？

    墨连城察觉到了她的顾忌，笑道：“最快半个月，最迟一个月就该出关了。太久的话，只能说他们修炼的资质太差了。”

    “？！……”曲檀儿大窘。

    那两个妖孽修炼的资质会差吗？