    第326章渣渣恶有恶报

    厉寒琛上楼的时候，慕笙正拿着文件看得很认真，

    厉寒琛慢慢的走近，还没走到慕笙边上她便抬起头，轻轻皱了皱鼻子，“你带花来了？”

    厉寒琛将身后的鲜花拿出来递到慕笙面前，“还在忙吗？”

    慕笙刚准备点头，厉寒琛的手就放到了她的头顶，“不想听到你说忙，都忙了这么久了，也该放松一下了吧。”

    慕笙看了看厉寒琛，然后将手里的文件放到一边，“好。”

    厉寒琛顺势坐到慕笙身边给她按了按肩，“一会儿陪我出去一趟？”

    慕笙点点头，“嗯。”

    吃过午饭，厉寒琛把慕笙带到了郊区，这里坐落着他母亲的坟墓。

    此时，墓地前面已经跪了好几个人，

    看到厉寒琛的车过来，秦恺迎上前，“厉总，”

    厉寒琛走下车，墓地前跪着的厉霆等人，顺着声音转过头来，看到厉寒琛的瞬间，众人脸色十分难看。

    厉寒琛下车后并没有直接过来，而是站在车门前，体贴的将慕笙搀扶出来，等到慕笙下车后两人才相携着过来。

    经过了这几天的反复验证，厉霆和厉铭终于认清了一个事实：那个被他们侮辱鄙夷的厉寒琛，真的是世界首富，是那个神秘的万盛集团的幕后掌权人。

    此时看到他，厉霆心中终于有了些难言的恐惧，“寒琛啊，”

    厉霆刚一开口，旁边的保镖便上前抽了他一巴掌，厉霆捂着被抽肿的脸，不可置信的看着保镖，“你知道我是谁吗？！”

    “是杀了我母亲的帮凶。”厉寒琛突然开口，

    就这一句话，便像是按下了厉霆身上的暂停键，厉霆震惊的看着厉寒琛，“你瞎说什么？”

    厉寒琛带着慕笙走到墓前，“有没有瞎说，你到监狱里，自然会有人跟你说清楚的。”

    厉铭在旁边听的一头雾水，当年厉寒琛的母亲不是因为体虚才死的吗？？然而他看到自己母亲和厉霆一脸惊慌的神色，顿时心底也沉了下去，

    “给她磕头，”厉寒琛俯视着厉霆，“磕够一百个。”

    厉霆转过头看了一眼墓碑上正温柔笑着的女人，心里一抹凉意顿起，他站起身来准备跑，被保镖们一把抓了回来，强按着他在墓前磕头。

    厉寒琛点燃两支香，将其中一支分给慕笙，“我们一起？”

    慕笙接过香，和厉寒琛一起，恭敬的在墓前鞠躬上香。

    不远处，慕潇跪在厉铭旁边静静的看着这一切，眼中满是嫉恨，

    她本来以为，厉寒琛只是长得好，其他方面就是个废物而已不足为患，

    然而现在的事实是，厉寒琛不仅样貌气质是时间仅有，居然还有那么雄厚的实力，

    这样的男人..........慕笙有什么资格配得上这样的男人？？

    她痴痴的看着厉寒琛，眼中逐渐被疯狂占据。

    上完香，厉寒琛带着慕笙先离开，

    厉霆还被保镖押着在磕头，厉铭整个人已经快被他和厉寒琛之间的反差给气炸了，

    等待着他们的，将是法律的裁决。

    慕潇从厉寒琛的话里听出了猫腻，厉家还在考虑着怎么隐藏当年证据的时候，慕潇已经向警方发起了举报，将她知道的那些藏匿地点全部告诉了警察，

    与此同时，慕潇还在网上发布了一条微博，

    @慕潇：“我没有想到，曾经的白马王子，居然是这样蛇蝎心肠的人。”

    这突然的发声，顿时就引起了大众的注意，

    网友们一头雾水的正要问发生什么了，帝都警局就通报了一起十年前的案件，

    十年前，厉霆联合厉铭的生母，在厉寒琛生母的药中下毒，导致她最终毒发身亡，

    警局在通报中专门感谢了慕潇的大义灭亲，积极配合、积极举报。

    这下，网友们知道是发生什么了。

    【给原配下毒。。。渣男不要脸啊，当初厉寒琛的母亲可是低嫁，厉霆就这么对待自己的恩人，我吐了。】

    【怪不得当年厉寒琛和厉铭同时被抓，厉家只想救一个人呢，要不是厉寒琛福大命大，这群人渣还逍遥自在的活得好好的。】

    【慕潇还是不错的啊，至少在大是大非的问题上还是挺正义的，她也刚嫁进来不久，厉家犯的事情跟她无关吧，早点离婚吧妹子，厉家整个一杀人窝，太可怕了。】

    因了慕潇的反水，厉家和慕潇闹得不可开交，

    他们再怎么就馋，如今也影响不到慕笙了，慕笙不仅要忙美妆公司的事情，还要准备进剧组拍戏，

    最重要的是，面对着国家研究院的邀约，慕笙有点犹豫。

    ?  ?中午继续更新，昨天晚上睡过了，不好意思。

    ?  

    ????  

    (本章完)

