    如果说，2018年1月份最大的事情，就是秦元清成为水木掌门人成为全国高校最年轻的校长，以及国家科学技术奖励大会。

    那么可以说，2018年2月份刚刚开始，最大的新闻诞生了！

    二十二校联盟在2月1日这个2月份第一天，在水木大学沙河校区大礼堂召开了新闻发布会，邀请了主流媒体参加新闻发布会，这个时候新闻媒体记者才知道不知不觉中发生了这么大的事。

    在媒体的见证下，秦元清等二十二所华夏名校校长签下了自己的性命，共同签署了《二十二校联盟人才培养合作与交流协议书》，会场内不断响起‘咔嚓’的拍照声和闪光灯，拍下了华夏高校历史的一面。

    秦元清作为二十二校联盟理事会理事长，向媒体记者和电视机前的观众们讲解二十二校联盟的大概情况、宗旨、原则以及合作模式，对于二十二校联盟的成立给予高度的评价。

    介绍完后，秦元清单独接受了央视记者的专访，大礼堂的一个角落，秦元清和央视主持人董倩握了一下手，他们也见过三次了。

    “秦校长，很高兴您能接受我们央视的专访，在接到二十二校联盟成立的时候，我是很惊讶的，请问是什么触动您推进成立二十二校联盟这样的华夏知名高校联盟，这几乎囊括了985高校！”董倩问道，穿着简单朴素的董倩，显得很有亲和力。

    “大学是国家科学文化的名片，是引领社会发展的重要引擎。如今我们处于百年未有之大变局的新时代，新一轮的科技革命和产业革命正在孕育兴起，第四次工业革命正在悄然发生，给华夏大学带来了前所未有的机遇和挑战。如何面向未来办好教育，这是华夏大学未来改革发展中行稳致远必须思考的问题。”秦元清面带微笑地说道。

    “教育兴则国家兴，教育强则国家强。面向未来要办好教育，必须加快推进大学‘双一流’建设，从根本上提高我国高等教育发展水平，引导大学更好的融入社会、服务社会、引领社会。所谓的一流大学，就要在华夏若干关键领域或‘卡脖子’问题上拿出解决方案，就要为社会作出卓越贡献。”秦元清说道。

    “人类社会正在迅速发生变化，第四次工业革命正在培育新的技术，诞生新的产业形态，许多传统产业正在消亡。现在很多颠覆性的技术是来源于大学校园之外，互联网、人工智能、信息化、数字化的出现，整个人类社会的知识传播呈现一个快速扁平化趋势，变化的周期越来越短，现有的象牙塔式的教学模式、人才培养模式，适应不了社会发展。”

    “华夏从来没有像现在这样能够直接参与一代工业革命，这次工业革命将决定华夏未来百年乃至更长时间的发展。”秦元清也没有隐瞒自己的想法：“在这样的情况下，高校改革提升自己，已经是迫在眉睫！高校需要为新时代培养人才，培养出精英。促进二十二校联盟的成立，本身就是一次探索和实验，也是我的一个初衷！我相信在这个新时代中，二十二校联盟完全可以成长为美利坚的常青藤，成为世界21世纪的世界名校。”

    第四次工业革命，绝对是颠覆性的，而如今正在不断显现这种影响力，华夏经济再次连续增长速度超过10%的高速发展，就是明证，走在第四次工业革命路上，给华夏经济发展提供了强劲的动力，使得华夏加快了中高端制造业的发展。

    而面对这种变化，高校的反应显得比较迟钝，这个问题不但华夏存在，世界其他国家的大学也同样存在。

    “秦校长，根据刚才新闻发布会，您所提到的，您个人将向二十二校联盟捐赠一批价值500亿元的世界顶级仪器设备，以及每年像联盟捐赠220亿元，请问这么多钱，以您个人的情况，能够支撑联盟多久？”董倩说道。

    “我想这个问题是不存在的，首先这一批价值500亿元的世界顶级仪器设备基本上已经到货了，这些是我在股市上套现所得。”秦元清淡笑道：“我现在手中还持有微信19.3%的股份，按照市值来计算价值1250亿美元，合计7400亿人民币，可支持联盟33年！”

    微信的股票价格，因为秦元清等人的套现，增长很慢，不过美利坚之前的大放水，还是导致了股市的红火，在这种美股红红火火之下，微信股票价格也是跟着涨，所以虽然套现了不少钱，但是实际上手中持有的股票价值下降并不多。

    董倩心中无语，果然啊，有钱人的世界，咱们不懂！

    “实际上一开始，我是推动成立三十校联盟，每年捐赠300亿元，可惜因为一些原因，其他八校并未参加联盟。”秦元清有些惋惜地说道：“不过计划在5年之后联盟理事会换选的时候，会再增加几所，所以错过的学校，耐心等几年就是。”

    正在家里看直播的几所大学校长，气得咬牙切齿，脸色都青了，自己被燕大这么一鼓动、起哄，竟然错过了这么大的机缘，价值500亿元的世界顶级仪器设备、每年每个学校10亿资助经费，他们辛辛苦苦跑上级各种叫苦、卖萌，都搞不来10亿元。

    一时间，这些学校纷纷心中骂娘的，诅咒燕大诅咒几千遍，如果怨念可以杀人的话，燕大都不知道被杀了多少次了。

    就这么被鼓动拒绝参加联盟，那意味着错过五年时间，五年时间看似不长，可他们都知道，这五年时间其他学校就会获得突飞猛进的发展，他们的学校排名可要岌岌可危了。

    而其他大学则是在看到直播的时候，都不禁感慨水木的财大气粗，不，应该说秦元清的财大气粗，以后还是得跟着水木混，跟着秦元清混，哪怕秦元清从手指缝中漏出点东西，就足以让他们吃香喝辣的了。

    网络上，新闻一出来，也引起很大的热议，网友们纷纷发表评论。

    “从今天可以宣布，九校联盟时代结束了，华夏高校正式进入二十二校联盟时代！（机智）”

    “秦校长流弊~~（破声）”

    “超过720亿元，合计超过120亿美元，说捐赠就捐赠，有钱人的世界，普通人怎么想也想不明白！果然，贫穷限制了想象！”

    “西方所谓的慈善，慈善神话早已被破去，华夏的慈善才是真慈善！”

    “今年参加高考的考生要注意了，切记填志愿的时候填报二十二校联盟！只要填上，就不会后悔！”

    “......”

    与此同时，微信微博慈善榜，日历翻过2017年进入2018年，榜首就已经被秦元清/景田牢牢把控着，不出意外的话，秦元清将连续九年成为华夏首善。

    秦元清参加完庆功宴后，回到家里，对于每年捐赠220亿元，秦元清是一点也不会肉疼，这段时间他已经从比特币市场中套现了50亿美元，相当于一个月时间抛售了34万枚比特币。

    50亿美元，这就是差不多300亿人民币了。

    秦元清刚刚洗了一下澡，从楼上下来，就看到景田刚刚回来，自从收购万达电影、万达文旅项目和酒店后，景田就彻底从台前转到幕后，从明星转为商业女强人，而每天晚回来都成了常事了。

    清甜娱乐，现在已经是如今华夏当之无愧第一影视巨头，只等着整顿梳理完毕后，再次上市。

    “妈妈~~”臭小子一看到景田，就张开手小跑着扑了过去。

    也不知为何，这臭小子跟自己不亲，偏偏跟景田亲，而丫头则是偏偏与自己亲，与景田不亲。

    “吃饭了么？”秦元清问道。

    “还没呢！”景田说道。

    秦元清让保姆热下饭菜，他倒是没有想到景田还没吃饭，以前这个时候，她都是在外面吃好后再回来。

    吃了一下饭，洗了个澡，刚好是晚上八点，景田取过遥控器打开了电视，CCTV1黄金时间，正式播放着《司藤》，片头曲没有上一世那么阴森，相反充满着浪漫，恍如穿越时空的相遇一般。

    秦元清倒是不知道，《司藤》会在今天正式播放，电视剧到了现在，网络版权比电视播放权还要值钱。

    果然边看着景田边介绍着，《司藤》第一轮电视剧首播由央视拿下，单集价格1500万，25集共3.75亿元。第二轮、第三轮等，应该也差不多能卖3亿元。而重头戏却是网络版权，被微信视频给拿下了，版权费10亿元，意味着单集价格达到了4000万元。

    秦元清听了暗自咂舌不已，也就是说电视版权、网络版权加起来就有接近17亿元了，而制作成本也就一亿左右，这简直是恐怖暴利，也难怪明星演员一个个片酬暴涨着，依旧有剧组挥着钞票要请。

    这么高的收益率，不知道超越了多少上市公司，别以为上市公司有多牛，实际上有一部分上市公司是常年处于亏损或者微薄利润，随时都有可能破产倒闭，而要是有股民贪便宜进去的话，那么就是跳入一个天坑，怎么爬也爬不出来。

