    强大的反震之力，撞在查尔亲王身上，从叶少阳的角度看过去，看不见查尔亲王身上的反应，不过他身上的披风却是抖动了一下。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    叶少阳本来就受了伤，在反震之力的冲撞下，一阵气血翻腾，差点吐血，不过内心还是挺爽的。

    查尔亲王望着他的眼神，先是疑惑，继而流露出一丝愤怒。

    叶少阳跳上窗台，大笑两声，一只手叉着腰，冲查尔亲王挑了挑眉毛，说道：“怎么了不爽了啊，你不是挺厉害的吗？”

    查尔亲王望着他，突然说出了一串中文：“你拼着自己受伤，也要让我受到反噬，有意思吗？”

    “很有意思。谁让你用那种蔑视的眼神看我。”叶少阳心情舒畅，无法克制地装了个逼，拔出七星龙泉剑，指着他说道：“别说没用的了，来来来，再来打过！”

    查尔亲王面上再度浮现出微笑，张开双臂，之前溃散的黑气再度凝聚起来。查尔亲王挥了挥手，无数黑影从远处飞来，是一群血蝙蝠，落在查尔亲王肩膀和手臂上。

    为什么自己遇到的吸血鬼，都喜欢召唤血蝙蝠之类的？

    叶少阳搞不懂。他站在窗台上，望定查尔亲王，神色也变得凝重起来。

    逼是要装的，但是真要打的时候，必须做好一切准备，全神贯注起来，毕竟不是一般的对手。

    查尔亲王对着叶少阳伸出一只手掌，数道黑气凝聚在掌心里，旋转着朝叶少阳飞来。

    叶少阳前额的头被吹得飞舞起来，心中不由一紧，攻势未到，已经产生这么强烈的气势，叶少阳知道，这一招不好防守。

    “少阳小心，这家伙很是厉害的！”林三生在一旁提醒。

    叶少阳捏好了剑诀，左手飞快结印，加持宝剑的灵力，打算强接这一剑。然而，数道黑气却没能真正来到他面前——半途中被一道青光堵截，黑气爆裂之中，叶少阳看到一袭青衣徐徐降落，双手擒住一方大印，顶住黑气，僵持片刻，将黑气生生顶了回去。

    叶少阳站在窗台上，歪着头望着这位不之客，心里顿时轻松了，把七星龙泉剑扛在肩上，冲道风喊道：“你可来的够晚的。”

    道风瞥了他一眼，“怎么会搞成这样，这是谁？”

    “不知道了，你把他干掉再说。”叶少阳在窗台上坐下了，做好看戏的准备。

    经过方才一个回合的交锋，叶少阳对眼前这个看上去就很装逼的吸血鬼的实力也有了一定判断：硬实力至少不在自己之下。

    但是面对道风……叶少阳一点也不为道风担心，他只想看到一场精彩的战斗。

    危机解除，姚梦洁先跟伊娃一起检查了那几个修女，都是急血攻心昏过去了，没什么大事，伊娃用巫术为她们疗伤，姚梦洁来到窗前，看到那一抹冲向查尔亲王的身影，皱眉对叶少阳说道：“这是查尔，吸血鬼亲王，实力极强的，你怎么一点都不为你师兄担心啊？”

    “为我师兄担心？”叶少阳嘴角抽了抽，“我应该为这个什么亲王担心才对。”

    姚梦洁惊道：“怎么会，那可是查尔亲王。”

    “管他什么亲王，不可能是我师兄的对手。”叶少阳轻描淡写地说道。

    朝前方看去，道风已经飞到查尔亲王面前。查尔亲王对这个突然出现的家伙也很是好奇，上下打量着他，用中文说道：“东方法师？”

    道风根本就不想理他，举起手中的番天印，直接对着他的脑袋砸了下去。

    查尔亲王急忙调集黑气，在头顶上空形成一道结界，将番天印挡住，落在他身上的血蝙蝠一起飞气，幻化出人形，朝道风扑去。

    道风看也不看，祭出三花聚顶，护住自己周身，举起番天印，继续砸下去，一连四下，结界破碎。

    “了不起！”叶少阳叹道。林三生跟着点头。

    这时候伊娃已经救醒了那几个女巫，一起来到窗前，围观战斗，看到这一幕，都是瞠目结舌。

    姚梦洁震惊说道：“是很了不起，居然能打碎查尔亲王的死气封印，在欧洲，只怕没有任何巫师做得到……”

    叶少阳咧了咧嘴，道：“说什么呢，我是说这家伙居然能挡住番天印四下，很了不起。”

    众人凌乱。

    “你是什么人？为何要跟我作对？”

    查尔亲王意识到对手的强大，内心第一次产生了波澜，一边作法防御，一边问道风，哪里还有之前对付叶少阳一干人等时的那般优雅和从容。

    道风被他问的有点烦，说道：“我不知道你是谁，也不想知道。”

    “不知道……”查尔亲王更是困惑。

    “你想杀我师弟，我就杀你。”道风收起番天印，把打神鞭拿出来，对着查尔亲王的头顶敲打。

    查尔亲王十指猛然生长，如同交叉的树藤，竟然也握住了打神鞭，用自身的力量消耗着打神鞭的灵力。

    “误会吧，我根本连你师弟也不认识，是他想要杀我，不是我要杀他……”面对这么样一个前所未见的强大对手，查尔亲王也不得不服软，实际上他也确实没撒谎，他根本就不知道叶少阳是谁……

    道风看了他一眼，淡淡回了一句：“他要杀你，这已经够了。”

    谁要杀少阳，他就杀谁；少阳要杀谁，他也跟着杀谁，这就是道风的理论，没有什么道理可讲。

    五朝元气飞出，注入打神鞭中，进一步消耗着查尔亲王的力量。

    查尔亲王的十根手指迅枯萎，他的脸上也现出异常吃力的表情，青筋从皮肤下面暴起，看上去像一根根粗壮的树藤，十分狰狞。

    “啊……”查尔亲王出一声闷喝，血管爆裂，一身皮肤七零八碎，玫瑰色的血不断渗出，却离开身体，飞向空中，宛如一片片花瓣，附着在道风手中的打神鞭上，打神鞭的灵力立刻暗淡下去，向下的趋势也立刻止住，再次形成僵持的局面。

    “你不是法师，你究竟是谁？”查尔亲王望着道风，咬牙吐出这几个字。

    (本章完)