    第1899章 我有一个师，你有八个团

    马拉申科并不打算在稍微取得一点点的成绩之后就暂停攻势，突破德国佬被炮火覆盖洗礼之后的第一道最外侧阵地只是一切的开始，充其量只能算个热身运动，真正要施展拳脚让德国佬涨涨记性的猛攻现在这才要开始。

    “各车组注意，让步兵重新上车，我们继续进攻！目标是德国佬的第二道防线，只得到了有限的炮火延伸，没时间再等下一波炮火覆盖了。预计会遭到敌人顽强的抵抗，全都睁大眼睛打起精神，让我们速战速决！”

    早已进入战略守势的德国佬现在变得愈发擅长打防守作战，最突出的一点便是体现在对系统性防御阵地的构筑上，带有极强的针对苏军进攻特点而采取的部署方式。

    像过去那种把所有宝都押在第一道也是唯一一道的防线阵地上、毫无纵深防御可言，只要一道阵地被打穿就等同于满盘皆输式的蠢材式防御作战，如今早就已经不复存在、变了光景。

    德国佬也不是冥顽不灵、不知变通的蠢货，从苏军那里学习来的系统性大纵深防御战模式虽不及这套战术的发明者，也就是苏军自己那样玩的那么出神入化，但德国人确实也读懂了内在核心的一些东西、不止是学了皮毛过去。

    第一道防御阵地现如今所发挥的作用，更像是在炮击落下之后给第二道防御阵地争取反应时间的缓冲区。

    为了避免那些贵重笨拙的技术兵器在第一波炮击中就被全部轰上天，挨打长记性的德国人把作为阵地防御中坚火力支柱的重型武器，绝大部分都集中部署在了第二道还有往后的第三道防御阵地上。

    这也就注定了第一道防御阵地上本就贫弱的重型火力，会在苏军炮火落下之后迅速被消灭殆尽。毕竟人能躲进防炮洞里，而那些只能提前部署架设的笨重技术兵器则不能。

    换言之这也就意味着第一道防御阵地上留守的德军部队根本就是送死，是拿自己的小命在为身后的战友们做预警并争取时间，无论怎么说这对于第一道阵地上驻守的人来说都有些不公平。

    但是从指挥决策的角度上来讲却又只能如此，死一少部分人总比把所有的部队都搭进去要好。

    俄国佬那可怕的毁灭性炮火总归要宣泄，与其大家挤在一起一块挨炸，不如牺牲一少部分人制造一个能吸引这股毁灭性炮火的宣泄口，至少这么做更有利于防御、打赢战斗的胜算更大。

    有些是总得有人去做，公不公平在这种时候已经无足轻重。

    换言之，第一道阵地上驻守的德军哪怕是在战斗开始后跑路后撤，这都是可以被接受的预料之中情况。

    只要能撤下来并且为同样被延伸炮火给洗了一遭，只不过受创程度更轻的第二道防御阵地争取到重整防御的足够时间，第一道防御阵地上撤下来的部队还能一定程度上增强第二道防御阵地的实力，这样的事情何乐而不为？

    若是情况再好一些、手头有机动待命的装甲部队可用，德军指挥官甚至还会在苏军炮火准备结束、第一道防御阵地开始接敌战斗后，以快速机动的步坦协同机械化战斗群前去支援第一道防御阵地，尝试在寸土不让的前提下给苏军进攻部队以当头棒喝、将其打回去。

    但以上这些情况放今天来说却都不存在、更无法实现。

    攻速极快、裹挟着毁灭性进攻能量袭来的斯大林近卫第一坦克师，根本就不给德军这边以任何跑路和支援的时间。

    被延伸炮火给洗了个七荤八素的第二道防御阵地尚未完全重整旗鼓、做好准备，第一道防御阵地上的驻防德军部队就已经宣告击破，除了趁乱逃回第二道防御阵地上的少部分散兵游勇以外，是一支成建制撤下来的部队都没有，哪怕是一个普普通通的步兵连。

    要知道，那重火力虽不完善的第一道防御阵地上可是足足摆了两个步兵团的。

    这半个小时都不到的功夫就宣告阵地失守，被不知道何方神圣的一伙凶残俄国佬吃了个干干净净、连个渣都不带吐。这样的残酷现实，让将野战指挥部设在第二道防御阵地上的国防军少将不禁一个哆嗦，自己只怕是遇上了一股真的惹不起的凶狠俄国佬。

    “我们还剩下六个团，其中三个都是不满员、大约只有一半兵力的待补充团。”

    “照刚才这种打法我们连半天都坚持不下去，将军。第一道阵地上撤回来的人说俄国佬投入战斗的坦克简直铺天盖地，足有上百辆，其中绝大多数还都是极其难以对付的重型坦克，我们得赶紧想想办法，至少是申请一些必要的支援也好。”

    身旁参谋长的絮叨令施密特少将本就头疼的脑袋瓜子更像是要裂开，手中的望远镜就像是个不讨喜的累赘一般被随手丢到了本就凌乱不已的桌上，感觉自己的身躯异常沉重的施密特少将只是在无奈叹气。

    “哪里有什么支援？空军早就撤出前线野战机场了，他们有限的兵力根本应付不来俄国佬铺天盖地的飞机。电报里说他们在天空中的兵力对比往往是一比三甚至是一比四，注意，这还只是战斗机的数量对比，其它机种不计算在内。”

    “俄国佬空军的威慑行动早就开始了，可比他们的地面部队行动快得多，目的就是为了吓跑我们的空军。”

    施密特少将的无奈哀叹像是丢了魂一样失魂落魄，可一旁仍然怀揣着斗志的参谋长却仍旧是心有不甘。

    “所以结果就是这样了吗？俄国佬想要吓跑他们，这帮胆小鬼就真的被吓跑了？连敢于一战的勇气都没有就这么抛下了地面上的战友！？”

    不管参谋长说的是不是气话，施密特少将觉得还是有必要向本就明知情况的搭档再最后强调一句。

    “不被吓跑又能怎么办呢？这是绝对实力的恐吓，自打空军联队被抽走一半去了西线以后就一直是这样，我们一直都在此消彼长，就算是让空军那帮人去和俄国佬拼个干净也不会有任何改变，这你是知道的。”

    (本章完)

