    看见SA.G的五人在对抗路上焦头烂额的处理兵线女帝果断又指挥着队友转移阵地了，虽然她们也可以选择继续去对抗路拆高地的防御塔，但是肯定还会跟SA.G在打一波架，但是打架哪有拆塔有意思啊？

    “嘿嘿嘿，走，再去拆她们的发育路去。”

    柔冰嘿嘿一笑宛如一个小恶魔一样。

    当SA.G的五人整理好兵线准备跟女帝她们在打一波的时候却赫然发现女帝她们五个人又出现在了发育路上。

    “什么鬼，速推流不都是在一路拆到底的么，她们怎么转移目标了？”

    看着女帝她们又把战场改到了发育路SA.G的五人不由一阵头大。

    可是现在没有时间让她们抱怨了，女帝她们的拆塔速度她们已经见识到了，平时比赛至少点打到十分钟左右才能被拆掉的二塔居然才两分钟就被拆掉了，而且还仅仅是第一波兵线而已。

    “走吧，赶紧去发育路吧，要不然一会来不及了。”

    “还是别去了，把野区资源收一下只见回家去守高地吧，现在已经来不及了。”

    SA.G的姑娘们想赶紧转到发育路上去守塔可是对内的指挥却直接把她们拦了下来。

    刚刚女帝她们仅仅是一级的时候拆塔速度都已经那么恐怖了，现在女帝她们都已经全员二级了，在拆塔速度上只能比刚才更进一步，她们现在要是赶过去的话依然跟刚才的情况差不多，既然如此还不如收一下野区的经济直接去守高地呢。

    “好烦，怎么这么恶心。”

    “就是啊，这也太脏了吧。”

    面对女帝她们五人的速推流SA.G的姑娘们顿时就暴躁了起来，要是她们真的因为技不如人输了比赛倒是也认了，可是输在这种套路上确实让她们有些难以接受。

    不过不管她们接不接受事实就是如此，此时游戏才刚刚过去五分钟可是SA.G就已经有两路的一二塔全部告破了。

    这样下去SA.G只能是被女帝她们牵着鼻子走，但是SA.G却一点办法都没有，想要打团的话她们就必须要经济，但是女帝她们根本就不给五人打经济和发育的时间。

    眼看着SA.G的五人又来到发育路守塔了女帝她们也是试探性的跟SA.G的五人切磋了一下。

    可是这次SA.G的五个姑娘也学聪明了，知道女帝她们带了三个干扰所以她们高地的防御塔几乎帮不上什么忙，而女帝她们的经济还要比她们好很多，所以当她们看见女帝等人拆塔的时候就上来骚扰，见到女帝她们准备打架的时候就果断后撤，双方就在高地塔前来回拉扯。

    不过即便如此，通过拉扯的几波女帝她们依然是把发育路的防御塔消耗掉了半血，毕竟她们这个阵容就是为了拆塔而选的么。

    本来女帝她们可以继续拉扯慢慢的磨掉敌方的高地防御塔，不过这些天一直被训练折磨的辣辣却突然有了坏点子。

    “姐妹们，我想玩个杀人诛心的，咱们干脆把她们所有的防御塔都拆掉之后在结束比赛吧！你们愿意不？”

    辣辣扭头看了一下身边的姐妹们嘴角上挂起了一抹坏笑。

    “嘿嘿嘿，正有此意。”

    柔冰也是坏笑着点了点头。

    “反正已经恶心她们了，那就恶心她们到底吧。”

    见到两个队友都有了这个打算女帝也是顺理成章的加入到了小恶魔的行列当中。

    随后就见明明有机会磨掉防御塔的女帝等人突然转头钻进了SA.G的野区当中，扫荡了一波后她们便再次出现在了中路。

    “靠，她们这是想要三路全拆啊！”

    看见女帝她们等人的举动SA.G的五人顿时就怒火攻心，明明女帝她们继续消耗下去也能拆掉防御塔获得比赛的胜利，可是她们却偏偏选择继续去拆中路，这已经不单单是杀人诛心了，这简直就是在薅着她们的头发扇她们的脸啊！

    本来被女帝她们用套路打了一个措手不及的SA.G五人就很生气了，在女帝她们做出了这样的举动后SA.G的五个姑娘顿时气的肺都要炸了。

    在比赛中最忌讳的就是情绪上的变动，因为情绪上的变动很有可能导致操作的变形，而SA.G的五人现在在情绪上都已经出现了很大的变动。

    “忍不了了，咱们跟她们决一死战吧！”

    “对，走，中路跟她们打一波！”

    愤怒的SA.G五人很快就做出了非常不理智的行为，现在女帝她们可是拆了好几座防御塔了，在经济上已经领先了SA.G五人一大截，正常来说的话SA.G五人就是应该选择守塔尽可能的往后面拖，哪怕多拖出来一件装备后期都有可能多一分胜利的希望，但是这一波错误的决定直接把她们全都送入了火坑之中。

    本来在中路拆的非常开心的女帝等人见到SA.G五人气势汹汹的冲过来时便马上做好了战斗准备，此时双方都已经到达了四级的大关，SA.G的五人正常来讲的话还是有一定战斗的能力的，但是因为愤怒她们全都丧失了理智。

    首先是墨子的关键性大招直接放空，而其余几人的技能也是命中率低的可怕，本来有机会可以用大招逃跑的云中君也是因为上头直接选择了硬刚。

    在女帝她们经济的压制下仅仅阵亡了阿古朵一人就轻松的打赢了这波团战，而且阿古朵的阵亡也丝毫不影响她们继续推进。

    随后女帝她们也是一鼓作气直接把中路和发育路的高地防御塔都给拔掉，随后四人便继续转战对抗路的高地防御塔。

    在SA.G五人相继复活的时候女帝她们也是顺利的拔掉了对抗路的高地防御塔，至此SA.G所有的防御塔全部告破，只剩下一个水晶孤零零的在坚持。

    而女帝她们随后也是回家补给好了状态，随后五人便分散开整理各路的兵线，随后五人又是直接拿下了主宰，跟随着主宰先锋女帝她们五人也是直指敌方水晶。

    “行了行了，玩够了，也开心了，咱们可以一波了。”

    带领着三路兵线和主宰先锋女帝她们也是毫不留情的拆掉了SA.G孤零零的水晶一波结束掉了比赛。

