    第2886章  居然死了

    穆诗姗是真的完全没有想到，刘菲居然没有想着要对自己出手，抢夺自己身上的圣女仙经。

    其实在自己暴露出圣女仙经的时候，穆诗姗就已经是料想到了会是这样的一个结局了，而且她也真的是非常担心，刘菲会起了觊觎之心，然后命令刘家联合余家一起来对付自己。

    如果真的是到了那个时候的话，穆诗姗肯定是没有办法继续战斗下去的，只能是逃跑。

    毕竟，她又不是一个傻子，真的要打不过的话，不跑难道还等着他们抓吗？更何况还是人多势众。

    不过，穆诗姗也是想好了，因为自己的暴露，然后导致余家和刘家都来追杀自己，那么他们肯定是不会再用更多的注意力去关注苏家了，肯定会把全部的重心放在了她的身上。

    到时候穆诗姗自己逃跑的时候，就能够最大可能性的缓解苏家的压力，然后让余家和刘家来对付自己。

    那会儿，穆诗姗就可以去寻找恒彦林，然后让恒彦林将他们一网打尽！

    对于穆诗姗来说，恒彦林就是无所不能的，就这么一点人，在他的眼里根本就是不在话下的。

    只不过让穆诗姗无论如何都完全没有想到的是，刘菲居然拒绝了和余生还合作！

    这就把穆诗姗原本完美预想的东西全部都统统被打乱了。

    当然了，虽然把她所想的一切机会都给破坏掉了，可是没有更欢喜，这样反而是一个好事情，至少不能再面对那么大的压力了。

    想到了这里，穆诗姗就看向了刘菲，轻轻地点了点头，精致动人的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑意，语气颇为清冷地开口说道：“多谢了。”

    听到穆诗姗的道谢，刘菲有一些意外，因为她也是没有预料到穆诗姗居然会向她道谢，而且不得不说，穆诗姗笑起来的确是真的很好看，好看到连刘菲都是忍不住失了神。

    但是很快，刘菲就回应过来，冲着穆诗姗淡淡地点了点头，旋即嘴角边便是抿着一抹笑意，对着她开口说道：“不用客气，不过是各取所需而已。”

    “各取所需？”

    听到刘菲的话语，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹困惑之色，不过她也很清楚，虽然自己不知道刘菲到底说的是什么，但是她帮了自己的忙的确是一个事实，既然如此，那说一声道谢也是应该的。

    旋即穆诗姗就抬起头看向了余生还，唇角微微一挑，就露出了一抹淡淡的浅笑，如同百花绽放一样，格外的美丽迷人，而后就轻轻张开自己的粉嫩嘴唇，开口说道：“怎么样子？现在你应该会觉得非常可惜了吧？毕竟刘家可是不跟你合作了，这就意味着，你心里想实现的那个目的已经是无法达成了，你是不是很气，很懊恼？很绝望？”

    听到穆诗姗这冷冰冰却充满嘲讽的这一番话与，让余生还的整张脸庞都是浮现出了无比难看的脸色，浑浊的双眸中都是透露出了森冷的目光，他也是完全没有想到，刘家会拒绝和自己合作，真的不知道这些家伙的脑子里到底是怎么想的。

    不过现在听到了穆诗姗的话，余生还的口中便是发出了一声重重的冷哼，寒声说道：“哼！就算没有他们，我也能够将你镇压！”

    穆诗姗闻言，精致美丽的俏脸上浮现出了一抹淡然的笑容，灵动聪慧的美眸中浮现出了一抹讥诮的目光，淡淡地开口说道：“是啊，真的很厉害啊，我好害怕啊，只是非常可惜的是，到现在你都还没有将我镇压，是不是觉得非常气呢？”

    余生还咬牙切齿，被穆诗姗的行为气得胸腔里的怒火简直就像是即将喷发的火山一样，让他恶狠狠地开口说道：“该死的，我一定会将你彻底的杀死！！”

    “你想要将谁杀死呢？”

    就在余生还的这一道声音落下的那一瞬间，一道充满淡淡的声音便是在虚空之中响彻开来，引起了在场所有人的注意力。

    听到了这一道声音，在场所有人都是面色大变，尤其是余家人，他们内心的情绪都是无比的让人震惊，有着恐惧的表情在脸庞上浮现而出。

    至于刘家人，他们的内心也是充满了震惊，尤其是刘菲的秀眉都是拧成了一团，看了一眼刘家五长老，口中忍不住说道：“看样子还真的是被五长老你猜中了。”

    刘家五长老不过是淡淡一笑，并没有多说什么，因为他心里头很清楚，恒彦林的实力绝对不是一般人能够抗衡的，哪怕是余家老祖都不行。

    至于是为什么……

    只能说是自己的直觉。

    刘家五长老在看到恒彦林的第一眼就已经明白，这个男人的身上有着一股谁都无法抵挡的可怕气息，就像是一头沉睡的凶龙一样，只要他苏醒过来，就会爆发出浩荡凶威，将你一点都不剩下的吞噬得干干净净。

    至于苏家的人，自然是高兴不已了，毕竟恒彦林已经回来了，这对于他们来说，无疑是一个振奋的消息，让他们都是欣喜若狂。

    这就代表着，他们苏家，赢了！

    余生还心中也是“咯噔”一声，他环顾四周，却没有见到恒彦林的身影，当下他便是忍不住咽了咽口水，假装镇定的怒声吼道：“你为什么不出来，躲在暗处装神弄鬼的，你是不是早就已经受到了重伤，不敢被人发现！”

    “咻！”

    伴随着余生还口中的这一道声音落下，一道破空声疾射而来，同时便是狠狠的砸落在了地面上，掀起了无数的尘烟。

    众人都是齐齐望了过去，然后就看到在尘烟消散的地面上，出现了一具尸体。

    而尸体的脸庞……赫然就是余家老祖的容貌！

    这一下子，让全场众人都是心情炸裂！

    尤其是余家人！

    “老祖！！”

    “不！！”

    余家的人都是绝望无比，情绪彻底崩溃！

    他们的老祖，余家的最强者，居然死了？！

