    阎埠贵没能成功，只好找到许大茂商量接下来的事儿。

    “三大爷你平时的聪明呢，咱们可以跟他合作啊。”

    “大茂，你什么意思？”

    “还不明白吗，叶闲肯定知道爆米花能卖钱，所以再找他就只能是合作。”

    阎埠贵怎么可能想不到，但是叶闲都说的很清楚了, 人家是有顾虑的。

    总不能硬拉人家做生意吧。

    他也没有这个能力啊。

    “现在是叶闲不愿意做爆米花，想要解决问题除非你能制作出来。”

    许大茂认为这是三大爷跟他抬杠。

    他要是好能做爆米花还在这里跟他废什么话。

    “三大爷，咱们其实可以换个思路，私下交易不一定是用钱。”

    阎埠贵小眼睛一转，他来了兴趣。

    私下交易肯定是不行，但没说不能拿东西代替。

    “咱们可以这样……”

    阎埠贵不确定许大茂的办法行不行。

    “万一叶闲不同意呢？”

    许大茂两手一摊。

    “不同意那咱们就想别的办法。”

    “行，我信你一次。”

    于是当天三大妈出动到后院借帮聋老太太打扫房间为由，跟西厢房的金灿烂聊上了。

    三大妈了解情况后回来。

    阎埠贵早就等着了。

    “怎么样, 问道没有。”

    三大妈对这个事也是积极。

    “问到了，就是玉米，白糖，豆油。”

    “具体方法人家可没说。”

    阎埠贵知道了原材料就行，这才是他要知道的消息。

    叶闲不知道，三大爷和许大茂还在打他的主意，考虑的还很周全，可比早上阎埠贵找过来的方法高明多了。

    此时的叶闲可没有多余的时间考虑别的问题。

    他来到轧钢厂医院，接到了大医院的通知，让他们参加大医院的学术交流活动。

    跟医生们交流医术。

    叶闲总算是没有白忙活，还是让他找到了一次机会。

    座谈会也算是一次交流突破。

    毕竟这个时候交流活动不是太多，大部分情况都是专家讲课，哪里有多医院医生们坐在一起交流的机会。

    大医院的这次活动算是打破固有的思想，争取交流的机会。

    为医生们提供了交流机会。

    修敏齐对这次的交流活动很重视，他也是想知道轧钢厂医院的医疗水平如何。

    希望这一次的尝试不要让他失望。

    叶闲得到通知后，马上召开会议，选则交流的人员。

    一天的时间将参加交流的人员筛选出来。

    叶闲，丁秋楠, 莫莉，许霞，刘立夏还有几个技术型护士一起组成了一个医外科手术小组。

    参加交流的同时，如果有机会可是上手术台。

    叶闲忙了一天将事情安排明白，他们出去做交流，医院里的事情都是不能落下的。

    刘岚在医院也是让人放心。

    叶闲回到四合院。

    金灿烂第一时间将他拉到屋子里说话。

    “灿烂，怎么了？”

    “三大爷硬是拿来了一袋子玉米和两斤白糖，说要让你帮忙制作一些焦糖爆米花。”

    “还说用料的一半作为酬劳。”

    叶闲听后明白了，原来三大爷还在打爆米花的主意，不过这次换成了直接给玉米。

    帮忙吧，他能留下一半原材料。

    不帮忙吧，人情这块说不够。

    会给院子里的人一个不好的印象。

    真是人老精马老滑。

    就知道三大爷这些人没一个简单的。

    “那就帮忙制作一些吧。”

    “于莉，焦糖爆米花交给你了。”

    简单的事情交给于莉来做。

    阎埠贵拿来的玉米可不能制作爆米花，除非用爆米花机。

    叶闲想想貌似做这个简单。

    于莉帮忙制作没用多少功夫就搞定，晾晒后装了半蛇皮袋子。

    “三大爷你要的爆米花。”

    阎埠贵看到半袋子的爆米花，脸上止不住的笑容。

    他看到的不是爆米花而是一张张的毛钱钱。

    半袋子这点有多少钱。

    “叶哥说了，就这一次。”

    于莉给了东西就离开了。

    阎埠贵想想这可不行，以后还指望叶闲呢, 怎么能说不做就不做呢。

    于是阎埠贵的小心思马上就派上用场，跟许大茂商量后决定用大家伙的力量。

    “三大爷, 把这些爆米花都送给院里的人，这都是钱啊。”

    许大茂是不愿意的，可是阎埠贵要坚持。

    “大茂，你这眼界短了不是。”

    “叶闲说了就这一次，咱们要不把爆米花送给院子里的邻居以后咱们就没有可能赚钱。”

    许大茂一想也对，他们真不想做一锤子买卖。

    就半袋子爆米花能卖个几十元就不错了，可下一次呢。

    没有下一次他们怎么继续赚钱。

    出于要长期赚钱的打算，两个人商量后决定拿出一部分送给院子里的邻居。

    以后拿原材料去加工也好有借口。

    两人商量完，马上开始行动。

    “三大爷，爆米花我们可不好拿。”

    “都是邻居，别说这些。”

    “能吃上这么好吃的爆米花，要多谢叶闲才行。”

    “三大爷你要是这么说，我们就不客气了。”

    “来，我帮你分。”

    “哎哎哎，不用，我来分就行。”

    阎埠贵都尴尬了，想不到天天算计，竟然被人给抢占了上风。

    多付出一碗的数量。

    他要是不及时拦着，可能还要损失更多。

    他真的是心疼啊。

    为了以后能够持续赚钱，他忍了。

    简直就是拿自家玉米为叶闲宣传。

    叶闲都想不明白阎埠贵的脑回路为什么会如此清奇，他真的不需要被宣传啊。

    拿着阎埠贵给的玉米和白糖，用少量的爆米花还能赚取好名声。

    他觉得这样的事情，可以多来一些。

    三大爷想的很周到，可是当再次通过三大妈找到金灿烂提起制作爆米花的事后，果断被拒绝。

    “许大茂，叶闲不帮忙我也没有了办法。”

    “我还搭进去二十斤玉米呢，还有两斤白糖，这些投入说好要一起承担的。”

    “你给粮票或者给钱都成。”

    许大茂一脸黑线，他也是懊悔不应该相信三大爷的办事能力。

    事情没办成还搭进去好几块钱。

    “大茂，要不咱们自己研究制作。”

    “金灿烂都说原料就三样，玉米，白糖，豆油，我就不相信一个爆米花还做不出来。”

    许大茂想想也对。

    实在不行就找些厨艺好的，就不相信研究不出来。

