    九道江边。

    当林季拖着长长的龙尸回到这里的时候，钟灵连忙迎了上来。

    她先是满眼震惊的看了看那浑身焦黑的龙尸，然后才惊叹的看向林季。

    “龙族妖兽神通广大，若是一般的修士，非得高一个境界才能匹敌，而且未必能将之斩杀。”

    钟灵长舒一口气，冲着林季躬身行礼。

    “钟灵谢游星大人救命之恩，今日若无大人在此，我断然难敌这妖龙。”

    “不必，你为查案而来，我身为游星官，出手相助也是分内之举。”

    林季随手将龙尸丢到一旁，然后就找了颗大树，靠着树干坐下。

    先前的龙吼以及被龙爪结结实实的拍了一掌，让他的五脏六腑有些移位，经脉中也出现了些许损伤。

    这内伤不算太轻，得修养几日。

    不过相比于斩杀一条龙的收获，这点伤势却是值得的。

    林季趁着钟灵跑去召唤灵鸽向襄城传讯的功夫，取出了因果簿，在上面添上了敖浪的名字。

    天道的馈赠落下，开始缓缓的修复他身上的伤势，同时让他体内的经脉又活跃了几分。

    感受着灵气缓缓增长，林季满意的暗暗点头。

    “这恶龙看来是做了不少孽，估计用不了几天，应当就能突破第五境中期了。”

    虽然元神的修炼还没跟上修为的增长，但是在修为来到第五境后期之前，林季可以暂时不考虑这些。

    还是先把实力提上去要紧。

    在树下歇息了片刻，远处出现了两道身影。

    是悟难和钟小燕赶到了。

    前后不过一个时辰左右，百里的路程，也亏得他们俩能及时赶到。

    一来到林季面前，悟难就瘫倒在了林季旁边。

    “累..累死小僧了。”他气喘吁吁的。

    相比于第三境后期的悟难，第四境的钟小燕却还中气十足。

    她一到近处，眼睛就在那数十米长的庞大龙尸上挪不开了，足足打量了半晌，才一脸不高兴的来到林季面前。

    “怎么了？谁又惹你了？”

    “这龙你斩的？”

    “是啊。”林季微微得意。

    “讨厌，又没我的份，斩龙可是我从小的梦想。”

    林季翻了个白眼。

    “等你黄花菜都凉了!再说了，你就算在场也掺和不进来的，这妖龙厉害的紧，我都吃了大亏。”

    钟小燕也是看出了林季似是有伤在身，因此只是瞪了他两眼，也没跟他顶嘴。

    不过她心中也暗暗可惜，以后跟人谈起她闯荡江湖的经历，少了斩杀妖龙的功绩。

    哪怕只是在场放放火打个酱油也好啊。

    片刻之后，钟灵回来了。

    “游星大人，此事我已经上报襄城...小燕？！”钟灵话说到一半，突然注意到了钟小燕。

    钟小燕也瞪大了眼睛，诧异的看着钟灵。

    “姐，你怎么在这？”

    “我还想问你呢！你不是在家里比武招亲吗？你怎么跑到这来了？”

    说着，钟灵突然皱眉，狐疑道：“你不会又是偷偷跑出来的吧？你怎么会跟在这位大人身边？”

    “这位大人？”钟小燕看了看林季，脸上泛起几分狡黠。

    “姐！什么大人...这是你妹夫，我夫君林季。我随着夫君出来行侠仗义，不是偷偷掏出来的！”

    “噗！”林季刚刚抢过悟难的水壶喝了一口，水还没咽下去就吐了一地。

    他还惊异于钟灵就是那个被钟家送往太一门的大女儿这个消息呢。

    怎么话题突然就转到他身上了，还这么离谱。

    钟灵的声音也陡然拔高。

    “什么？！”

    看着钟灵那审视似的目光，林季颇为无语的又看向钟小燕。

    刚准备开口解释一下，可话到嘴边钟小燕却突然贴了过来，双手搂住了他的胳膊。

    “小燕，你...”

    “敢拆我台你就死定了！”钟小燕小声说道。

    听到这话，林季顿时选择保持沉默。

    钟小燕则紧紧的将林季的胳膊抱着，笑眯眯的看向钟灵。

    “姐，林季比我那姐夫到底谁厉害一些呀？”

    钟灵的脸色以肉眼可见的速度变得难看。

    她张了张嘴想要说什么，可是下意识看向林季的时候，又想起林季先前的所作所为，因此一时之间竟然说不出话来。

    良久之后，她才有些不情不愿道：“不..不分伯仲吧。”

    “是吗？我怎么没听说我姐夫斩龙的事？以你们太一门的做法，但凡有点什么大事，早就闹得天下皆知了。”

    钟灵被怼的说不出话来，只能狠狠的与钟小燕互瞪着。

    林季则有些好奇的问道：“你姐夫是...”

    “太一门当代首席弟子徐定天，也就是名头响亮点，肯定不如你厉害。”钟小燕骄傲的说道，像极了因为丈夫而觉得脸上有光的妻子。

    一时之间，林季竟然有些分不出她到底是不是在演戏了。

    不过听到徐定天的名字，林季还是有些意外的。

    “你是徐定天的妻子？”他惊异的看向钟灵。

    “嗯，徐师兄是我的道侣。”钟灵点头说道。

    林季一拍脑门，他不曾混迹过宗门，整日在世俗厮混着，倒是忘了人家是道侣，并非夫妻。

    虽然是脱了裤子放屁，但称呼的确不一样。

    林季随口说起了在遗迹里跟徐定天打交道的事情，得知林季和自己道侣也认识，几人之间的隔阂感倒是消失了不少。

    悟难自觉插不进嘴，于是便开始在一旁解剖龙尸。

    没多久之后，悟难找到了林季。

    “林施主...”

    “怎么了？”

    “龙皮和龙血都收拾好了，这是妖龙的内丹。”

    “你动作倒是挺快。”

    悟难却眼珠子转了转。

    “上次的狐狸皮和妖丹都还在客栈里呢，东西太多了带不下了，咱们得找个地方去销赃..呸，不是销赃，是出售。”

    闻言，林季看向被叠得整整齐齐，却还是足有数人高的龙皮，一时之间也有些束手无策。

    一旁的钟灵却提议道：“此处距离太一城不远，要是想售卖这些东西的话，不如去那里看看。”

    太一城就是太一门外的修士坊市，通俗来说，就是襄州最大的修士交易市场。

    “那就去太一城看看吧，先回雷泽县把行李都拿上。”

    林季也想见识一下传说中的太一城，顺便打听打听上次在遗迹里收获的不知名的丹药。

    林季也想搞搞明白，这些丹药到底是什么东西。

