    梁超心中瞬间狂喜。

    梁龙作为族长，在梁家颇有威望，说话办事还是很靠谱的。

    他开口说给大奖励，那绝对小不了。

    正当他畅想之时，却听梁龙叫道：“把前辈请过来。”

    “请过来？”

    梁超脑门一黑，立刻想起某个东西，那可是他儿时的阴影。

    咩、咩...

    熟悉的叫声传来，有人带着一只跛了一条腿的老山羊走进来。

    这头老山羊高仰头颅，狭长下巴上的长须几乎拖地，双眼东瞅西瞅，一副桀骜不驯的感觉。

    “果然是它。”

    梁超心中一惊。

    在场的年轻人脸上都露出余悸，除了梁琼儿，他们谁小时候没被这头山羊欺负过？

    别看它只是一只羊...

    它在梁家的梁家的辈分和地位，比族长都要高的多。

    老山羊大有来头，它是人类第一位至圣，牧羊叟的爱宠，据说牧羊叟早先便是以放羊为生，这只老山羊便是他麾下羊群的领头羊。

    后来，他将这头山羊送给了自己的得意门生，也就是“上古六圣”之一的麻衣至圣，梁麻。

    梁麻如获至宝，对它爱护有加。

    从此，老山羊便在梁家代代相传，作威作福。

    算下来，这头山羊是开天元年之前的生命，年龄至少在五千岁以上。

    按照梁龙的说法，因为老山羊的历史意义，它可是现今许多大佬都垂涎的宝贝。

    但梁超认为，这头老山羊的象征意义，远远大于实际意义。

    之前在家族有困难的时候，有族人提出卖掉山羊，梁龙大怒，说这是对先圣的大不敬。

    若是连山羊都卖了，以后梁家会成为整个人域的笑柄，连逝去的老祖都会跟着丢脸。

    所以，山羊只能留在梁家内兜兜转转。

    梁超没想到，有一天这头老羊会转到自己手上。

    “毕竟只是一只羊，给我带不来什么好处，脾气还特别大，打不的骂不得...”

    “这哪是奖励啊，我这分明要我供养个祖宗。”

    这么一想，梁超立刻起身严肃道：“族长，这种奖励实在太过珍贵，我受之有愧，请务必收回。”

    我不要奖励了还不行么？

    老山羊微微仰头，傲慢的瞪了他一眼，似乎对他的称呼很是不喜。

    梁龙亲切的的拉着梁超坐下。

    “超子，山羊前辈地位尊崇，我可没资格赏赐谁，山羊前辈在两位至圣跟前那么久，必然沾染了许多至圣气息，福缘深厚...我让它与你亲近亲近，说不定能给你带来好运。”

    “别推辞了，超子，你要好生善待山羊前辈。”

    梁超面有难色，这羊不要还不行？

    什么至圣气息，什么福泽...若真的有，梁家会衰落到现在这种地步？

    “族长，我连自己都养不活...”

    见梁超还要推辞，梁龙眨了眨眼，小声道：“超子，你知道吗？牧羊叟对这头山羊宠爱有加，私下给了它海量的混沌之力，若是你照顾的好，它一个高兴，随便赏你仨瓜俩枣的，你可就发了...”

    “混沌之力。”梁超心中一动。

    他最近急缺混沌之力，若是这羊真的能给他混沌之力......别的不敢保证，起码青草管够。

    怀疑的看了一眼老山羊，梁超还是决定相信族长一次。

    “谢过族长。”

    “哈哈哈。”梁龙开怀大笑，仿佛了却了一桩心愿。

    众人还在分享喜悦，但梁超却开心不起来，思索着这山羊该怎么安置？

    “放家里肯定不行了，干脆带去小宇宙，随便找个有草的星球放养好了。”

    正在此时，现场气氛突然一凝，响起一声拍桌子的声音。

    梁超循声望去，却见梁龙不知怎的，满脸怒气。

    见众人望向他，他颓然道：“刚接到消息，开荒局以我梁家战力不足为由，否决了我的开荒申请。”

    众人一怔。

    开荒申请，都不知道是被拒绝了多少次了。

    所谓战力不足，并没有确切标准。

    梁家虽然实力不济，但组团去不危险的地方小规模的开个荒，还是没问题的。

    再说，梁家是古圣后裔，先祖牺牲在第一次宇宙大战中，在这些问题上更应该有优待。

    屡次被拒，说白了，是那人在背后搞鬼。

    一时间，气氛沉闷起来。

    “罢了。”

    梁龙颓废的摆摆手，挤出一丝笑容道：“我本以为这次开荒申请能通过...罢了，不开荒，我们还可以在麻衣市内发展，毕竟，梁超刚给我们争取到了与北武商盟全面合作的机会...”

    正在这时，他面前的消息突然闪动。

    他凝神一看，顿时面色一变。

    “北武商盟突然决定，取消开拓麻衣市的商业计划...”

    众人又是一怔。

    “为什么好端端的，突然变卦了呢？”

    “明明是我们通关了副本，正要一统麻衣市商界，结果北武商盟却不合作了，麻衣市又要回到原来的局面。”

    “林家、孙家都被灭族了，现在来说，对我们有利，北武商盟不合作也没关系...”

    “呵呵，就像以前，过不了多久，又会有莫名其妙的小家族搬来麻衣市，跟我们抢市场。”

    “又是那人搞鬼。”

    “真是咽不下这口气。”

    众人你一言我一语，都是特别气愤。

    这些年，那个连名字都不叫出口的强大敌人，压得他们喘不过气来。

    梁龙脸色阴晴不定，怒意在胸中升腾。

    终于，他再也按捺不住，猛的一拍桌子，大喊道：“拿扩音法阵来。”

    众人面色大变，纷纷劝阻：“族长，请三思。”

    “怕什么，二十年前我便骂过，还不是活到了现在，那陈老狗做下这等龌龊之事，偏偏爱惜名声，我看他能把我如何？”

    “我不骂他一通，他真当我梁家好欺负来着？”

    很快，他将扩音阵法开到最大，便指天开骂，声音响彻麻衣市。

    “陈破天老狗，龌龊小人，你给老子听好了...”

    接下来，便是连喊带骂，历数陈破天种种罪行，如何背刺陈麻老祖，如何打压梁家等等...

    众人面面相觑，都是惊愕非常，梁龙竟然真的说出了那个名字。

    声音响起。

    整个麻衣市的十数万人皆是听得一清二楚。

    轰。

    十数万人面色大变，全部放下手中的事情，拔腿便朝着城外逃窜。

    “梁家的这个疯子，竟然敢指名道姓的辱骂一位至圣。”

    “他不知道一位至圣代表着什么吗？那可是横行宇宙的超级巨擘，弹指间无数银河系灰飞烟灭的存在。”

    “快...快跑，万一陈圣降下雷霆怒火，我们都得跟着陪葬。”

    这一刻，所有人恨不得自己多长几条腿...他们拼命的祭出混沌之力，以最快的速度飞离麻衣市。

    这一刻，祖星震动，祖地各处之人，皆是一脸惊愕。

    月亮之上，一位仙姿佚貌的仙子轻轻浅笑：“梁圣后人，果然都是有血性的。”

    土星之上，一名须发如墨的中年人摇头失笑：“这世间，也唯有梁家人敢骂陈圣...这一通喝骂好解气，足足等了二十年才能看到这种好戏。”

    他脚下的土星瞬间化作一只大虫模样，嗡声道：“某人干的事情也太下作了，连我一只虫子都看不下去了。”

    “别多嘴。”中年人面色一冷。

    金星，一位脏兮兮的老钳工一边拧着机器人的螺丝，一边笑道：“这个梁龙有点意思，看似在做最蠢最憨之事...实则是无往不利的自保妙招。”

    他脚边那架老掉牙的机器人无奈开口道：“楚圣，怀旧也怀的差不多了吧...能否放过我了？嘶，螺丝上反了。”

    祖地内各大行星上，一处处大佬的道场内，传来一声声叹惋。

    “气也出了，差不多得了。”镇守祖地的一名大佬面色稍冷，伸手一挥，一道无形之网罩在麻衣市上空，隔绝了一切探识。

    梁府内。

    梁龙长舒一口气。

    “这么久没动静，老狗还是没敢动手，看来是又怂了...哈哈哈，大家各自散去吧。”

