    石铁头一家，才不管刘三秀鬼哭狼嚎的吼叫。

    该砸的，能砸的都给砸了。

    尤其是大舅妈把顾清茗带过来后，听说石邦庆带回来的那个女人，也同样指着顾清茗骂狐狸精，这简直是火上浇油了。

    本给他们留几道门的，现在，连门都不给他们留了。

    全部砸了。

    砸了之后，石铁头看向他们冷冷的说道，“哼，你要报警就报警，我就等着。我可以进去关押几天，但要给你们赔偿，那绝对不可能！”

    “哎哟，还有没有王法了，太欺负人了，太霸道了!”刘三秀坐在地上，一边拍大腿，一边大哭道，“哎哟，我的家啊，这些黑心肝烂肺的，都把我家砸光，砸光了啊，可怎么办啊？太欺负人了，呜呜……”

    刘三秀这一次那是真的伤心痛恨无比了。

    他们家虽靠着袁春娇支撑起来，不是很富裕，可家里该的东西，还是有的。

    电视，冰箱和洗衣机，电器三大件都的。

    还要大风扇等等，这些都给砸光了。

    现在这么个大热天，没有风扇，这日子可怎么过啊?

    那些冰箱里的蔬菜肉类，肯定得馊了臭了。

    最最主要的是，这些东西值钱，用起来又方便。

    就他们这些懒货，没这些东西，以后这日子啊，真难说！

    石大山瞧着屋内院子里被砸的一片狼藉的东西，朝着石铁头怒吼道，“石铁头，你真当以为我不敢去报警告你吗？”

    “那去啊！”石铁头根本无所谓的道，“我现在让你去啊，你去啊，我在家里等着呢，你真以为我会怕啊！”

    “你……你……”石大山怒指着石铁头，根本说不出话来。

    这时石铁头的老大哥石钢头站出来，走到石大山跟前，冷冷的说道，“我也报警啊。”

    石大山表情一脸不明所以，不待他反应过来。

    石钢头一屁.股坐在地上，怒指着石大山，“好啊，石大山，我只是说你两句，你推我干什么。哎哟，我的屁.股哦，哎哟，我的老腰哦！”

    全村围观的人，“……”

    “……”石大山的表情一阵扭曲，他朝着坐地上的石钢头怒喝道，“石钢头，你还要不要脸了？都要踏进棺材的人了，竟然在我家碰瓷？真是太不要脸了。”

    石钢头现在八十多岁了，石大山才五六十岁，这些年养得好，看起来就像壮年一样。

    石钢头要说石大山碰到他了，怎么怎么的，就算叫JC来，也没有办法。

    石大山指向周围和外边的村民，很是生气又愤怒的道，“你是把所有人当瞎子吗？”

    石钢头却看向周边的村民，问道，“你们看到了吗？是石大山推我一把的吧？”

    石大山，“……”

    周围的村民，“……”

    然后有村民一本正经的说道，“我没注意！当我注意到时，大爷已经坐地上了！”

    到底是推，还是故意坐下来的，只能他们双方的较量了。

    但很明显，石钢头在年纪上就占据了优势。

    “我也是！

    ……

    石大山，“……”

    可恶，这些人还真把自己当瞎子了。

    石大山怒指着这些村民，大声的喝问道，“他们给了你们什么好处，哈？让你们都当睁眼瞎？我家被砸，你们是不是都很高兴了啊？”

    石大山气得都要跳脚了。

    “哎哟，我这是造了什么孽啊，让全村人都欺负哦？我不活了，我不活了。我死了，就是你们给害死的。”刘三秀又怒吼道，“这太欺负人了，还有没有人来管管了哦。”

    赖椒英双手叉腰，对着刘三秀怒吼道，“刘三秀，下次再嘴贱，我就不是拆你家门，砸你家的东西这么简单了，我把你的嘴缝上，你信不信？我家好端端的姑娘，被你嘴贱，名声都要坏了。”

    顾清茗瞧着为她讨公道出头护短的外公外婆还有把脸都豁出去的大外公，真是很感动。

    她知道在农村，其实被人骂一两句，过了就过了，也没什么。

    但外公整个家族，却为了她，而做出这样的举动。

    石大山无法从石铁头兄弟俩这里占据到任何便宜，只能把火气全部发到了自家老婆娘身上去。

    他一把抓着石老婆子的一个胳膊，抡起巴掌就朝着她的脸上招呼，一边大声骂道，“你这个死婆娘，我让你嘴贱，我让你嘴贱。现在祸害了我们整个家，你高兴了吧？”

    石老头子在石老婆子脸上，一连招呼了四三个巴掌。

    顾清茗，“……”

    围观的村民，“……”

    这两天，他们家似乎跟巴掌就杠上了啊。

    前脚，石邦庆带回来的那女人，就人打了几个巴掌。这后脚，刘三秀也被人招呼了几个巴掌。

    外婆看着闹了闹了，砸也砸了，家里被砸光的石大山一家子，最近肯定不太好过。

    所以，一大群浩浩荡荡的人，又一大群浩浩荡荡的回。

    再走之前，外婆赖椒英很严厉的警告道，“刘三秀，我再次警告你。囡囡可是我们家的宝，你再敢招惹她，我就把你家房子给拆了，把你嘴缝上，哼！”

    回去时，外婆抓着顾清茗的手，心疼的不行。

    她说道，“孩子，真是委屈你了。刘三秀那人老婆子就是嘴贱，你不要放在心上。我家囡囡长得端端正正，干干净净的漂亮，看着就让人舒服。怎的就无端被人败坏名声。哼，不教训一下他们，以后恐怕会得寸进尺呢。”

    顾清茗摇了摇头笑道，“外婆，我不委屈！你们都为我讨回公道来了，我怎么会委屈呢？”

    顾清茗看向石钢头，抱了抱他，很是感激的道，“大外公，真是谢谢您！”

    石钢头拍了拍她的肩膀，很是豪气的道，“你可是我们家的唯一女孩，是我们捧在手心里的宝，哪能受外人欺负。”

    其他人也跟着点头道，“就是呢。我们家的宝贝姑娘，我们自己都舍不得说两句，哪里还轮得到外人对你谩骂。哼，刘三秀和石邦庆带回来的那个女人，都是嘴贱的。这一次算是狠狠的给了他们一个教训。看他们有没有下一次。”

    “对，对，不给他们一个深刻教训，他们都不知道谁敢惹，谁不敢惹！”“咳咳，好了，我们该回家了。这个点，孩子肚子也饿了。”外公说道。

