    看到网友们对于《仙剑奇侠传三》的期待值越来越高，高芒心里也很开心。

    大家不仅仅是对即将播出的《仙剑奇侠传三》十分期待，更是怀念起了曾经的《仙剑奇侠传一》，两者相辅相成，将两部剧的热度都提高了不少。

    最近的这段时间，高芒的心情就像是坐上了过山车一样，情绪的起伏全部都由《仙剑奇侠传三》在网上的评价如何而定。

    现在电视剧已经开播在即，不仅已经和渐江电视台敲定了合作，网友们也对《仙剑奇侠传三》越来越期待，这让精神状态一直都处于紧绷的高芒终于觉得松了口气。

    想到最近这段时间，杨北估计也因为《仙剑奇侠传三》要开播的事情忙的团团转，高芒想着晚上去找杨北喝两杯，稍微放松一下。

    ……

    吃过晚饭之后，高芒便带好红酒，敲响了杨北的家门。

    因为已经提前和杨北打过招呼了，所以杨北也是早就在家等着高芒来了。

    高芒才刚刚进门，都还没来得及坐下。

    整个房间突然就黑了，在杨北反复检查了几遍开关之后，确认是突然之间停电了。

    “那……不如明天再喝？”

    高芒有些尴尬，不知道应该怎么办。

    杨北蹲下身子，打开玄关处的柜子，拿出了几根蜡烛和烛台，挑了挑眉说道。

    “这不是有蜡烛吗？”

    杨北拿着蜡烛，走到了茶几边上。

    整个屋子里被点亮起来，虽然几根蜡烛并不能让整间屋子都变得亮堂起来，但是在烛光的照耀之下，反而更是让人有一种莫名惬意的感觉。

    红酒在倒进杯子里的那一瞬间，红酒醇厚的香气立马就萦绕在高芒的鼻间，让她一时间还有些恍神。

    回过神来的时候，杨北已经将倒好的红酒杯放在了高芒的面前。

    “今天就不要喝的太多了，上次我可是头疼了一天呢。”

    在喝第一口酒之前，杨北打趣着说道。

    高芒听了噗嗤一声笑了出来，她摇了摇头说道。

    “上次才喝了多少啊，归根结底还是你酒量不行吧？”

    听了高芒的调侃，杨北只是笑了笑，没有反驳她。

    两个人便伴随着烛光，和对方一杯杯的喝起了红酒。

    酒过三巡之后，杨北已经有些晕晕乎乎的感觉了，高芒的眼神也变得有些迷离恍惚起来，桌子上的蜡烛也早就已经烧了一半，然而电还是没来。

    “要不，今天就到这吧？”

    杨北开口，试探着高芒，他转过头看了看放在脚边的红酒瓶，原本满满当当的一瓶红酒，此时此刻都已经见了底……

    现在杨北还是非常清醒的，但是如果再继续喝下去的话，杨北就不能保证自己还能不能清醒的坐在这里了。

    高芒听了杨北说想要结束，她下意识的皱起了眉，让原本好看的小脸上多了几分怒气。

    但是这并不影响高芒的美丽，在杨北的眼中，高芒还是一如既往的漂亮又生动。

    突然，高芒起身从墙角的吉他包中拿出了吉他，然后塞到了杨北的手中，用像是命令一般的语气说道。

    “给我唱首歌，我要听上次那首。”

    杨北心知肚明，高芒所指的就是上次两人喝酒的时候，杨北突然之间涌现灵感而写出的《你笑起来真好看》。

    杨北一怔，然后接过了吉他。

    没想到高芒竟然一直都知道，那首歌是杨北特地写给她的……

    “你笑起来真好看，像春天的花一样，把所有的烦恼所有的忧愁，通通都吹散……”

    杨北轻声吟唱起来，高芒安静的坐在杨北身边，看着杨北认真的模样，高芒只觉得自己心动的不得了。

    一曲唱罢，杨北抬起头来，发现高芒正听的入迷。

    两个人的眼神在空中相遇的一瞬间，都不需要开口，就已经互相明白对方的心意。

    眼看着两个人之间的距离越来越近，不知道是酒精的作用还是心之所向，两个人此时此刻也顾不上理智，彼此的眼中只有对方。

    越凑越近……等到两个人鼻尖都快要触碰的一瞬间，整个房间里突然亮了起来，突如其来的亮光晃得两个人一下子闭上了眼睛。

    电来了。

    两个人也像是突然清醒过来一样，就连看到对方都有些尴尬，高芒起身，随便找了个借口，便匆匆告别。

    ……

    第二天早上，北芒娱乐内。

    两个人破天荒的竟然一出门就遇到了对方，虽然两个人是在同一家公司上班，走的路也都一样，但是几乎很少能和对方碰到。

    然而就是在高芒最不想碰到的时候，偏偏和杨北撞了个正着。

    “呃……早。”

    杨北也有些不自然，回想起昨晚的事情，他也没办法当做什么都没有发生过一样。

    “早啊。”

    高芒笑了笑，然而却是肉眼可见的尴尬。

    两个人都碰到了一起，那就没有理由不一起去公司了。

    一路上，两个人都没怎么说话。

    不是和对方没有话说，而是觉得不管说什么都不太合适。

    到了公司之后，高芒便迫不及待的和杨北道了别，钻进了自己的办公室去。

    眼看着就快要到《仙剑奇侠传三》开播的日子了，杨北也必须要和高芒谈一下相关的事情。

    为了缓解两人之间的尴尬情况，等到过了午休的时间之后，杨北特地泡了一杯咖啡，亲自送到了高芒的办公室，想借这个机会顺便问下高芒和渐江电视台谈的怎么样了。

    办公室的门被推开，高芒看到进来的人是杨北的一瞬间，都觉得有些不知所措。

    “喝点咖啡提提神吧。”

    杨北把手里的咖啡放在了桌子上，关切地说道。

    高芒点了点头，说了声谢谢。

    “对了，和渐江电视台的人谈的怎么样了，《仙剑奇侠传三》什么时候可以正式开播？”

    听到杨北提出的问题，高芒皱了皱眉。

    想到昨天喝了不少酒，高芒也不能确定自己到底有没有和杨北说清楚渐江电视台的意思……

    高芒不记得说过还是没有说过，所以为了保险起见，还是把和渐江电视台谈好的合作计划重复了一遍。

    听了高芒的话之后，杨北也大概对《仙剑奇侠传三》的播出有了个大概得了解。

