    黑暗中，他如暗夜星辰般的黑眸灼灼地凝睇着她。.

    或许是他的眸光太过灼烈，惶恐他有诡异意图的她愈加伸手推拒着他，“快放开我啊……”

    他禁锢住她不安分的手，她使力挣脱却始终徒劳无功。

    彼此的气息近在咫尺，望着他在黑暗中依旧灿亮的星眸，她甚至不敢大声喘气，胸脯因紧张而起伏不定。

    蓦地，酒店的管理员打着电筒出现在露天花园。“对不起各位，应该是大厦的保险丝烧了，马上就有电了，各位请稍安勿躁……”

    这一瞬，电筒的微弱光芒无意间扫到了角落中的南宫云杰。

    虽只是微弱的光芒，但足以将南宫云杰棱角分明的英俊五官照亮，而她惊惶的眼眸正戒备地睇着他。

    此刻，他脸上的表情并不是她预期中的邪佞狂妄，亦不是恶意轻佻，他沉静得令她无法琢磨杰。

    她的思绪停滞。这一秒她感觉到他的眸光正深深地望进她的眸底，这种感觉就好像一个男人正专注地凝视着自己喜欢的女人，而且这是她认识他以来她从未在他脸上看见过的神情，哪怕他曾经将宠爱她的演技发挥到淋漓尽致，她也不曾见过……

    他看着她绝美的脸庞，脑海中掠过的是她曾经穿着婚纱羞涩站在他面前的模样……那时候的她幸福洋溢，娇媚动人。

    倏地，他将她的手压上白墙……

    漆黑的环境下，她无法弄清楚他的意图，但她能够感觉到属于他的气息愈来愈靠近……

    她无措慌乱地想要抗拒，奈何他温热的双手始终牢牢地禁锢着她，她根本无法动弹。

    然，当她感觉到他的鼻尖几乎碰触到她的时候，他的双手倏然松开了她……

    她不断挣扎的手终于趁势推开了他，几乎满脸惶恐，她换不择路地奔进身后的洗手间，而后摸索着将洗手间的门把快速反锁。

    这一秒，灯光乍亮。

    偌大的花园再次恢复光亮，她愣了半晌，倏地，她在洗手间的房门外听见了金泽旭担忧的声音，“小允，小允，你在里面吗？”

    听见令她倍感了然的声音，马小允慌忙打开洗手间房门。

    瞥见安然无恙的马小允，金泽旭不由松了口气。

    马小允的视线中已经没有南宫云杰的身影，原来喧闹隆重的晚宴亦因为灯光的问题而使得宾客们无奈的面面相觑。

    金泽旭看着马小允略显苍白的面容，关心道，“你没事吧？抱歉，刚才我正在找大厦的管理员处理断电的事。”金泽旭毕竟是今晚的主角，晚宴的灯光出了问题，金泽旭当然要及时处理。

    已经恢复神智的马小允轻轻摇首，“我没事，就是刚才断了电有些害怕……”

    金泽旭笑着调侃道，“傻瓜，这么大的人还怕黑……”

    马小允窘迫地笑了笑，随之步出洗手间。

    马小允重新陪在了金泽旭的身畔，她的余光已然注意到正距离他不远处的南宫云杰。

    俨然没有发生过任何事，此刻的南宫云杰与美国政府高官似乎正在热络地商谈政商界的要事，他举手投足间意气风发的模样仿佛就像是今晚的主角，所有她所能够看见的人皆因为他而黯然失色。

    之后的时间，她强迫自己专注地陪在金泽旭身畔直至晚宴结束，不过，他的身影早已经不在她的视线之内。

    ……

    夜晚，马小允抱着抱枕靠坐在床头。

    她知道她的脑海中不该再有他出现的，可是，从晚宴现场回来，他的身影便一直停留在她的脑海中，始终挥散不去……

    说实话，她真的没有料到他今晚会出现。

    他一向都不习惯出席这样的公众场合，何况在“南宫氏”打了败仗的情况下，孰料……

    半年后再看见他，他依然那样的不可一世，倨傲与尊贵与身俱来地迸发而出。

    因为不曾想过他们之间还会有再相见的那一天，所以遇见他的时候她真的有些猝不及防。

    不过，虽是这么毫无预警的相遇，但她这半年来努力修筑的心防已足以抵御他，她有自信她今晚在他面前表现得很好。

    只是，她无法想通当金泽旭搂上她腰的那一刻，她为什么没有像从前一样选择直接抗拒，反而想要在南宫云杰的面前表现出她与金泽旭的亲密？

    她知道这么做并不是真正意义上的从容淡定，如果真正放下了一个人，她根本不需要再在他面前伪装……

    可是，他是不是看出了什么端倪？不然他为什么趁着灯光暗黑的时候找上她？

    她始终想不通……但也许可能是被她的“伶牙俐齿”所恼怒，毕竟他一向自恃尊大，又或者是因为别的原因……

    其实，他与她气息贴近的时候，她有怔愣了一秒，因为那种感觉就好像他从前宠她的时候……

    她以为会是……

    然而，他最终松开了她。

    显然她误会了，幸好她本来就没有希冀会是这样的结果，她庆幸最后彼此都将这件事当作了什么都没有发生。

    她想，这一夜过后，她会回到Y市，一切又将如常。

