    钟朗道：“难道这西夏公主真的看上了他？”

    钟锦绣微微摇头，上一世，并无这事件发生。

    那公主目标明确，激她上台，奚落钟国公，但她对桓王一往情深啊。

    然而这一世呢？

    沈明泽？沈明泽？你到底在做什么？

    然而隔日，皇上下旨，封年棋儿为棋公主，嫁西夏王子夏千镒。

    这样子消息传出来，却是让人唏嘘不已了。

    钟锦绣听到这个消息，正在修剪花枝的手，微微一顿。

    有些事情，似乎在此刻破解而出。

    九月初的天，渐渐凉爽，然她的紫薇花渐渐现了老态，到了花期了。

    真是可惜啊。

    钟琅从朝堂上回转，便去了妹妹的院子，然瞧着妹妹站在院子里，神态茫然，恍惚被什么重击了。

    钟琅轻声叹息一声，他心中被沈明泽的行为所震慑。

    就因为妹妹一句话，他设计周转，不惜给自已惹一身腥味。

    试问自已，能做到吗？

    不能的吧。

    他好像也有许久不曾见王初云了，没什么感觉。

    自家妹妹跟沈明泽？

    他偷偷望着，倒是没去打扰自家妹妹。

    然而沈家，阴氏听说年棋儿被封为公主，大喜，然听她要嫁去西夏，心中顿时不甘。

    这本来是她家媳妇啊。

    沈伯仁微微瞧了一眼自家儿媳妇，心中冷哼。

    什么叫他家儿媳妇？

    年家的人，奴才相，他可看不上。

    沈明泽那小子？哎，她母亲看不通，他能瞧不出来，他曾与她母亲言语之间提及年家女儿，便是让她母亲去张罗。

    也就他母亲一头子热，不知被自家儿子利用了而已。

    现在好了，外界传出他不喜女子，喜男子的风评来，到时候世家女子，哪一个肯嫁给他？嫁过来不是凭白的受罪啊。

    沈明泽这一招做的绝妙啊。

    生生挡住了他一众桃花。

    沈明泽回府，她父母瞧着他欲言又止，隐隐有一丝愧疚。自家儿子求的姑娘，自已没本事圆这门亲事，生生让自家儿子受辱啊。

    “儿啊，这京都好女儿众多，咱们不急在这一时。”

    沈明泽颔首，面无表情，看不出喜乐。

    “你可千万别自暴自弃啊。”儿子的婚事一直定不下来，儿子心中定是被打击的不行，故而才传出他喜欢男子的话。

    不行，她一定要先为她寻一位绝色公子，不论出身，只要儿子欢喜，先...试试...

    正这时外面有人来唤阴氏，阴氏安慰继续又出去忙了。

    屋内只剩下他们二人，沈伯仁冷哼一声，道：“真是长本事了，你连年家的人都敢设计？”

    沈明泽道：“我本事一向大，祖父不是早就知晓了？”

    “哼，外界传言之事，为何？”

    “传言不传言的，有人心中清楚便行，何必在意旁人看法？”沈明泽不顾自家祖父冷脸，道，“对了，我家三姐怀孕了，我去瞧瞧。”

    “你一个大男人，去瞧什么你...”

    “虽说她如今时阴家女，但总的来说也是我三姐，她成婚您老没去，我已觉得愧疚，如平常在不走动...旁人该如何说咱们沈家？忘恩负义？卖儿卖女？”

    沈伯仁微微咳嗽一声，来掩饰心中的尴尬。

    因为他与阴正有隔阂，两人从来不来往。

    更别说去府上拜会了。

    沈明泽也知晓唯有此事能堵了自家祖父审问的嘴。

    他出了家门，坐马车而去，一路上听外间传闻，皆是年家女儿嫁给西夏王子的大喜事啊。

    至于他是不是断袖，倒是无关紧要。

    到了阴家，恰好见到一人从府门口出去，瞧着背着一个药箱，他心中担忧，忙跨门而入。

    这阴家大门，前世他来来往往的无数次，从来都是一副淡定神闲的。

    如今时过境迁，他在来，却有些惧怕。

    怕什么呢？

    怕今生想要保护之人，脱离自已的掌控。

    阴府管家道：“表少爷，你今日怎么有空来？”

    “恩，刚才走的可是大夫？外祖父可是病了？”

    管家道：“不是，刚才那位是京中有名的妇科大夫，听说只要一把脉，便能知晓府中孩子是男是女。”

    沈明泽放心了，道：“看来外祖父还是挺关心三姐腹中胎儿的。”

    “是啊，咱们阴家上下，都盼着呢。自从大小姐出嫁后，府中终究是太冷情了。”

    阴管家有些伤怀。

    沈明泽安慰道：“放心吧，我三姐这一世必定多子多福，到时候外祖父莫要嫌弃府上太热闹。”

    阴管家想想便觉得不错。

    “对了，大夫把脉，可有说结果。”

    “说了，是双胎男娃。”

    沈明泽顿住，发出一声惊叹来。

    他脚步快了些，远远的便听见祖父爽朗的笑声。

    沈明泽莫名觉得亲切。

    但是阴正看见沈明泽，冷哼一声道：“瞧瞧沈家都给你办得什么事？生生将你这端正的模样，给毁了。”

    沈明泽道：“是啊，我这不是来寻外祖父安慰安慰我了。”请你多骂我几句啊。

    阴正如今才没心思骂他，瞧着他晦气模样，便觉得心头爽朗。

    “滚滚滚，看着你就烦。”

    “别啊，我才来，还没见着姐姐呢。”沈明泽没瞧见阿忠，便问，“阿忠呢？怎么不见他？”

    “去巡视商铺去了，你以为谁都如你这般闲？”

    此刻沈阴蛰从房间里面出来，见到自家弟弟，心中欢喜，道：“明泽来了啊。”

    阴正道：“你出来做什么，还不回去躺着。”

    沈明泽忙上前去搀扶着道：“对啊，三姐，你现在可是挟天子以令诸侯，想吃什么，要干什么，定要随心，莫要苦了自已。”

    阴蛰笑骂道：“你怎么说话呢，外祖父可对我极好，哪里轮到你在这说嘴？”阴蛰转个身，便道，“外祖父，我觉得好多了，且大夫刚还说，要我多走动走动呢。”

    阴蛰是真的觉得外祖父比较好。

    这些年因为祖父的缘由，她们与外祖并不亲近，然而自已过来，相处久了，才发现外祖是一个极其细心的长辈。

    比之她母亲更甚。

    或许是自已在家不受重视吧。

    “得得得，这才几日啊，你就变心了，我也不讨你们烦了，给我弄点饭，我吃点就走。”

    阴蛰笑着摇了摇头，随后吩咐丫鬟们去准备，在阴家，外祖父只管外面，而她管府邸，权利极大，可见外祖父对她之好。

    阴蛰最近听说外面传言，心中担忧不已，忙问道：“明泽，你不是欢喜钟家表妹吗？怎么会有那种谣言传出来呢？”

    “自然是因为你母亲不允。”阴正冷哼，道：

    “你母亲是不允，你就利用你母亲爱护你之心，逼迫你母亲做选择？”

    这小子连自家母亲都算计，果然是...

    哼

    “外祖父，何必说出来，我这也是没法子的啊。若是事实能如意，我何苦如此。所有人都知晓我喜欢钟家表妹，可是所有人都不当一回事，美其名为我好，打消我所有希望。你们这些做长辈的，不觉得很过分吗？”

    阴正瞪着他，道：“待你三姐生下孩子，你家那个自然会急着催促你成婚生子的。”

    沈明泽道：“我还有两个姐姐，不急。”

    阴正知晓他打的什么主意，拖呗。

    他也没理会他，毕竟他是外祖，管多了惹人话柄。

    待他吃完饭走了，阴蛰才笑着道：“我这个弟弟，看似跟外祖父您亲厚些，在沈家，他可未有如此谈心过呢。”

    阴正也觉得奇怪，这小子从记事起，便往他这边跑的勤快，任由那沈伯仁如何生气教训，都不能阻止他的步伐。

    而自已每每见到他，恍惚都有些熟悉之感。

    且这次他利用他母亲...若是自已，他怕是也唯有如此行事。

    不忤逆，任由你瞎折腾，他就是不发一言，最后妥协的，唯有父母。

    他深知这个理啊。

    所以才觉得无奈。

    若说先开始便答应他娶他表妹不是极好，非要折腾来折腾去的，最终也改变不了什么。

    “你家那个表妹，你见过吗？觉得如何？”

    阴蛰笑着道：“最近京都传言，说我这位表妹，武能安邦定国，文能吟诗作对，难怪明泽喜欢，这满京城的，谁不惦记？”

    “可我听说，她不学无术，性子鲁莽，是个惹事精。”

    阴蛰道：“传言而已，印象中的表妹，性子爽朗，行事强悍了些，旁人只是添油加醋了。”

    曾经在沈家，有奴才们欺负她，还是表妹看不过眼，帮她报仇了呢。

    记忆犹新呢。

    阴正瞧着善良的她，心中微微一动，问：“前些时日，淮南旱灾，虽然稳定，但淮南之地急需要休养生息。这一灾难，没有三五年绝对是起不来的，我准备将淮南的生意撤回来，你说如何？”

    阴蛰觉得祖父总是会问她一些事情，她不回答不好，可回答又怕回答错了。

    但回了几次，发现祖父并不怪责，且好几次都用了她的建议。

    她心中欢喜，朦朦之中觉得自已可堪大用，便很希望外祖父能多问些自已。

    “灾难虽过，可依然有诸多百姓卖儿卖女，好生可怜。如祖父这般，别的商家定然也是想着撤退。可孙儿觉得，反其道而行之方才有出路。”

    “哦？你待如何？”

    阴蛰微微思忖道：“百姓们归家，天家恩赐，免除三年征税。百姓们这三年还是要自耕自主的，然我们帮他们度过这一年，明年便是收成之日。”

    “如今诸多闲田闲置，我们可以给百姓种子，让他们耕种，来年让他们还一倍即可。”

    “淮南地广，且只要老天给饭吃，三年的赋税，绝对可观。”且一把种子而已，他们多的浪费。

    阴正瞧着她，觉得孺子可教也。

    也不枉费他一个月来几番试探了。

