    

    琼芳宴定在酉时开始，正是通红的晚照洒满琼芳苑的时刻，朦胧的霞光在啼晓湖上顾盼生姿，苑里的楼台水榭，粉墙翠瓦，凋零的枯木，茂盛的松竹，无不都镀上了一层绮梦般的光晕。

    齐相一家正在往赴琼芳宴的路上，虽然太子没有明言，丞相或者说所有人都知道，所谓的携子女仅仅指的是嫡子嫡女，所以齐府里只有齐芸、齐妍有资格前往。

    齐巧原以为自己也可以去，虽没等到父亲差人来告诉她，却抱着一丝希望，一大早起来便打扮得花枝招展，往前厅里找父亲，却被齐彦皱着眉头呵斥了回去。

    齐芸和齐妍同乘一辆马车。齐妍往日总是爱找齐芸说话，今日两个人紧挨着坐着，她却没什么话，一直低着头蹙着眉，一边揉着自己的手帕子，一边咬着嘴唇，眼神空洞洞的，不知道在想些什么。

    齐芸看齐妍这个模样，是她从没有见过的，有点像是娇羞，又有点像是恐惧。

    齐芸轻轻挨过去，将自己的手盖在齐妍的手背上，缓缓问她，“姐姐怎么了？可有什么不适？”

    齐妍回过神来，抬起的眼睛里还带着茫然，突然意识到自己的失态，急忙掩饰过去，笑道：“我没事，就是……有点紧张。”

    齐芸笑了笑，“不过寻常宴会罢了，姐姐难道还去的少？”

    齐妍闻声，低低地回了一句，“这次……不一样……”

    是的，这次是不一样。这场宴会，齐妍会见到两个男人，一个她朝思暮念的男人，一个她不愿有任何交集的男人。

    齐芸不知道齐妍的心事，她们的关系还远没有亲近到分享自己心事的地步，可是看齐妍这女子特有的含情万端的模样，晓得此次宴会对她来说的不一样，必然和来赴宴的人有关了，那人还必然是个男人了。

    两人有一搭没一搭地聊着，马车已到了琼芳苑门口。

    今天齐芸穿着一件藕荷色白梅百褶裙，外披月白色银丝流云纹的披风，素雅却不失华贵。一根精工雕琢的玉梅簪是发上全部的装饰，可玉梅簪在低盘的发髻上散发着柔亮的光泽，竟是如此地恰到好处。

    下了车，齐相便领着自己的女儿们往宴席去，宴席设在建造于啼晓湖之上的东莱水榭之中。

    此时正是宾客入场的时候，大家借着霞光和已经点亮的宫灯，往东莱水榭而去。

    丞相一路上遇到大小官员向他行礼，都能感觉到他们探究的目光落在用素白色轻纱蒙面的齐芸身上。

    太子对于宾客名单是仔细斟酌过的，除了此次打了胜仗的平远将军以及他下属的十二位上将军，二十四位中将军，便是这一年在自己的位置上表现卓越并受到圣上嘉奖过的臣子以及御史台的御史大夫，加之京城中叫得出名的权贵，总共一百多位。

    大运律有规定，凡宗亲举办宴会，必须有监察御史在场，是以御史台是必须有一席之地的。

    而太子让丞相带上自己的子女赴宴，却没有让所有宾客都带子女赴宴，而是让笼统屈指可数几位重臣如已经成婚有子女的将军、尚书如此，一方面自如丞相所想，有心表明自己欲与丞相交好的心迹，另一方面也是聊表自己对国之重臣的倚重与尊敬。

    齐芸并不在意那些探究的目光，藏在面纱之下的面容也很平静，她跟着齐妍，款步走在铺着霞光的小径上，暗暗观察着来来往往的人。

    行至东莱水榭，便看见一座灯火辉煌的三层楼阁似是浮在啼晓湖面之上，天色已经渐暗，天边火红的云霞缠绵着夕阳，映红了湖面，精美的楼阁里此刻正传来隐隐约约的管弦之声，窗影里有舞女妙曼的身姿。

    “妍儿，你妹妹第一次参加这样的宴会，待会儿照顾好你妹妹。”齐彦叮嘱齐妍。

    齐妍轻声答应。

    .

    太子听人报丞相大人到了，热情地迎了出来。这个单纯的太子，长得却还算好看，穿着一身玄色金丝蟒绣长袍，腰间束着碧玉流云腰带，他的面庞很白皙，五官也很周正。

    “齐相，您来啦！”太子笑着迎上来。

    “参见太子殿下。”齐彦行礼，齐妍和齐芸也款款在身后行礼。

    “齐相不必多礼。”太子的目光落到了他身后的两个女儿身上，“这两位便是齐相的千金了吧。”

    “正是，正是小女。”丞相答应着。

    齐妍却在感受的太子的目光时吓得小小地哆嗦了一下。

    齐妍今日在卫氏的张罗下，打扮得更为华丽庄重，翠玉朱钗，丁香罗裙，雪腮画鬓。太子自然会注意到他。

    “这位……”太子探究般问道。

    “回殿下，这是小女齐妍。”

    太子得知不是齐芸，也不再多问，他是有目的的，太师交待过他，不能三心二意。收回目光，又望向齐妍身边那个蒙面的女子，那女子竟也正望着他。女子的目光平静如深潭秋水，潋滟着晚霞，长长的睫毛掩映着眼底的波光，更添几分神秘迷人。

    “这位便是五小姐了吧！”太子的声音里带着几分惊喜，直直地望着她。

    “正是小女齐芸。”

    “听闻五小姐刚刚回京不久，不知对于京中生活可还适应？”

    “多谢殿下关心，京城本是齐芸的家，自然适应。”

    “五小姐这面纱倒是别致……”太子不晓得她为什么罩上这个面纱，全以为是北澹的某项新奇的时尚，天真地说到：“但大运虽主张男女有别，却也不至于如此刻板，女子在外，可没有掩面的习俗。”

    “启禀殿下，小女自回京城，便因水土不服一直身体抱怨，掩面只怕着凉更添新病，还请太子见谅。”

    “既是身体不适，自然应该慎重些。五小姐千万要保重身体才是。”说着有含笑望向齐芸。

    说着一行人便往东莱水榭里去落座。

    全程太子只顾与齐芸说话，而大多时候都是齐彦代为回答。太子心中有些不悦，却没有说什么。心想五小姐或许初次见他，羞涩些是难免的。

    齐妍松了一口气，她原以为……幸好母亲的心思不是太子的心思，太子看重的是妹妹，那她自然可以脱身了。

    想来可笑，那时母亲盼着齐芸回来，是为了让齐芸和楚秋明在一起，让她脱身嫁给太子。如今，她却希冀着齐芸能够嫁给太子，自己可以脱身与楚秋明在一起。

    这是赤裸裸的利用，无辜的齐芸竟一直在被她们母女两个利用。想到此处，齐妍心里突然升起对齐芸的愧疚来。

    .

    宾客带来的女儿们大多被安排在了东莱水榭的二楼，齐妍和齐芸也被带到了二楼落座。太子原还想多和齐芸说上两句话，可一楼的宾客都还等着与他说话，只能一步一回首地回到了一楼。

    齐芸不想多理会这个太子，便是皇令让她嫁给他，她也是不打算从命的。她今天来是为了赏菊的，更是为了见见那个楚将军的。

    她并不大相信楚秋明会是刺杀他的幕后之人，这个男人既能从皇帝手中夺兵符，又能七年常胜，绝不至于头脑简单到刺杀一个人之后让刺客回府找自己。

    但她也很好奇，这个将军，是怎样的一个人。

    两人一上楼，便有人认出齐妍来，齐妍又将齐芸介绍给众小姐。

    齐芸弯着好看的杏眼与诸位小姐见礼，却无意参与她们的聊天，坐靠在栏杆上，望着进进出出的宾客。

    她们进来时，楚秋明还没有来。

    宴会的主角总是会迟到个一时二刻，因此方能体现主角非凡的重要性与地位。齐芸是这样想的。

    正在她懒懒的望着楼下时，一个白衣男子的身影出现在她的视野之中。

