    看到乌主出现，在场的修炼者都暗暗松口气。

    如果说，这里有谁能对上长乘而不落下风，非乌主莫属，不管长乘想要做什么，也唯有乌主能出面阻止，至于后果会如何，他们也无法预料。

    长乘的目光落到从第五层出现的乌主，眉一挑，脸上露出笑容。

    他的笑容不管是灿烂的、愠怒的、冷淡的，总会给人一种张狂无度之感，锋芒毕露，尖锐凌厉，仿佛一个不慎就会被其锋芒触伤，教人不敢与之直视。

    长乘咧嘴笑着，出口的话非常不客气，“原来乌主也在，一直躲着算个什么事？”

    乌溟域的修炼者纵使忌惮他，此时也忍不住怒目而视，以为人人都像他们白璃域的凶残货一样爱搞事么？他们乌主是个不爱搞事的，素来行事低调内敛，难道这也有错？

    不出现不代表乌主怕事，只是不需要乌主亲自动手罢。

    乌主倒是没动怒，长乘的脾气那是整个大荒界都知道的，和他置气无济于事，最后反而被他牵着鼻子走，非得和他打一场不可。

    乌主无意和他在此动手。

    他的目光扫过对面的船，淡淡地道：“白主可在？”

    “不在这里。”长乘也爽快，“不过他已经来到时间海，不日将抵达。”

    再次得到长乘明确的肯定，在场的修炼者心中发憷，不知道那位为何突然来时间海，难道时间海中有什么是他们需要的东西？

    白主、乌主都来了，是不是还有其他域的域主也来？

    乌主微微颔首，朝他道：“长乘道友如若不嫌弃，随本座上去喝杯灵酿。”

    长乘挑眉，对乌主的邀请很意外，不过很快他脸上就露出笑容，笑道：“既然乌主邀请，那恭敬不如从命。朱厌，随我来。”

    朱厌应一声是，叫来一个修炼者候着，便随着长乘一起踏上链接两艘船的架子，来到乌主的船。

    乌子涵见乌主将长乘邀请到船上，便知乌主的打算，心里也有几分激动，忙不迭地跟上去。

    一群人很快就消失在第五层。

    第五层是乌主的私人领域，有无数重叠的禁制，无人能窥探第五层有什么，就算曾经上去过的云蕊仙子等人，也只能看到第五层的一部份，对第五层同样是不清楚的。

    云蕊仙子望着第五层，目光变得深邃。

    半晌，她收回目光时，就见到不远处朝这儿望过来的澹台英池等人，他们的神色透露着些许的不安和沉凝，对白璃域的长乘出现在此地的原因皆有些担心。

    七音仙子抚着七音琴，借此平复心底的担心。

    先前那长乘看她们的目光，不免多想一些。

    一个梵仙域的女修凑近来，小声地询问，“师姐，那古遗迹……”

    云蕊仙子和七音仙子对视一眼，低声道：“白璃域的人也在，我们最好先别轻举妄动，等乌主决定再说。”

    虽然面前就有一份莫大的机缘，但也要看有没有那命去取，如今白璃域的人也在，他们哪里敢自作主张？修炼界强者为尊，只要你强到能无视任何人，便能主宰一切，长乘的实力虽不是最强的，但在这里也强到让他们无可奈何。

    他们忌惮长乘，在长乖没表示之前，自不敢做什么。

    不仅是云蕊仙子如此，在场的修炼者也是如此。

    澹台英池等人也吩咐身边的人，在乌主和长乘没发话之前，切莫轻举妄动。

    ****

    长乘大马金刀地坐在待客的厅堂中，天神杖化作一柄细剑大小，别在他的腰间，泛着冷锐的光泽。

    朱厌站在长乘身边，小心地打量对面的乌主。

    乌子涵呈上万年份的灵酿，便站在一旁，同样小心地打量长乘，仿佛不错过他脸上的任何痕迹。

    乌主开门见山地问，“你们为何而来？”

    长乘斜睨他一眼，“本大爷就随便在时间海逛逛，寻找点机缘。”

    乌主看他一眼，又问道：“白主呢？”

    “这我可不知道了，我们老大想要干什么，哪有当下属的去质问的？”长乘一副“我也没办法”的模样。

    乌主于是没再说话。

    乌子涵看得心中大急，恨不得直接询问长乘是不是真的来找楚灼的。如果不是，他们将楚灼推出来，岂不是要害了她？他们虽然因为白璃域之主的原因救下楚灼，可也不会真狠心任由她殒命，这也是乌主任由她住在第五层的原因，算是一种无形的保护。

    长乘端起灵酿，一口饮尽，问道：“不知乌主来时间海又有何事？”

    乌主仍是那副冷淡的模样，说道：“你既然不愿意告诉本座来时间海的目的，本座又何必告诉你？”

    长乘冷笑一声，抬起下巴，“能让一域之主亲自前来，看来这时间海的秘密可不少。”

    “时间的奥秘无穷，无人能知晓时间里隐藏着什么秘密。”乌主淡声说。

    “那乌主可找到时间的秘密了么？”

    “尚无。”

    长乘又冷笑一声，突然站起身。

    乌子涵紧张地往旁挪了挪，担心长乘就这么拂袖而去。

    乌主依然是那副不动如山的模样，再次问道：“白璃域最近可是在寻人？”

    “是又如何？”在乌主面前，长乘倒是没有再隐瞒什么，当实力强悍到一定程度，便不屑那阴谋诡计，一切以实力说话，“难不成乌主最近救过什么人？”

    长乘只是随意地问一声，谁知乌主竟然嗯一声，倒是让他愣住了。

    同样愣住的还有朱厌，最近他看长乘一反常态，到处打抱不平，然后询问他们可以遇到什么落难者，便明白长乘可能是奉命在时间海寻找什么人。只是他心知肚明，要是真在时间海落难，光是魅媿就足以撕了落难者，哪里还能等着让人救？

    他都觉得这次在时间海可能会无功而返。

    没想到乌主这边却峰回路转。

    长乘上前一步，紧盯着乌主，气势凌厉，“原来乌主也是个好心肠的，不知在哪里救的？是什么身份？长什么模样的？”

    乌主不为所动，反问道：“这是白主的意思？”

    长乘坦然地道：“确实是白主的意思，他在时间海寻一个人。”

    “何人？”

    长乘摊手，“这我可不知道，白主没有给任何提示，只让我去寻找。”

    朱厌和乌子涵都愣了下，白主什么信息都没给，就让长乘来找，难道他不担心错过么？

    突然，乌子涵想到什么，表情有些怪异。

    乌主听罢，沉吟片刻，便对乌子涵说：“你去将楚姑娘叫过来。”

    乌子涵应一声，一脸怪异的下去。

    长乘听到这话，不急着走，又坐回原处，朝着乌主微笑，“如果此人是白主欲寻之人，白璃域在此多谢乌主出手相助，他日定有厚报。”

    白璃山的兽都是恩怨分明之辈，虽然爱搞事，但也极有原则，这也为何白璃域在大荒界中虽然凶名赫赫，但却没有引起众怒。只要不惹他们，他们也不会像疯兽一样到处咬人，但要是惹到他们……得，早死早超生吧。

    乌主嗯一声，然后微微阖目，没再说话。

    长乘倚着座倚，端着灵酿慢慢地喝起来，仿佛一点也不紧张。

    不过，当乌子涵带着一个女修进来时，长乘一个不慎，瞬间喷了。

    朱厌也一脸震惊地盯着乌子涵身后的女修。

    两人震惊的反应，让乌子涵心里有些发悚，更不用说被乌子涵带过来的楚灼，头皮发麻，恨不得远远避开。

    不管是长乘还是朱厌，两者的修为之高，并非是现在的她能面对的。

    其实在修炼界，自有一种平衡之道，以此来维持修炼者之间的平稳，修炼者从低阶走向高阶，每达到一个阶层，大多会选择和同阶的修炼者打交道，所去之地，也是以自身修为能承受的地方，这是一种惜命的表现。

    极少有修炼者会像她一样，明明才人皇境修为，不应该出现在时间海，也不应该和这么多顶级修炼者打交道才对。

    但偏偏她无缘无故被丢到时间海，周围皆是比她高出几大境界的顶级修炼者，一个手指头就能碾死她。

    她是脑子坏了才会选择在人皇境时期来这种地方。

    按她原来的预想，原本她是打算来到大荒界后，挑一个普通的修炼城落脚歇息，打探清楚大荒界的情况，然后选择一个以星灵境以下的修炼者居住之地，低调地打拼，努力地修炼，提升修为。

    并且避开上辈子的命运。

    哪知道还未抵达大荒界，就受到不明攻击。

    接着大家分散，她也在危险的时间海中被人救起，甚至不知道自己是如何来到时间海的。

    危险的时间海混进一个人皇境，那是分分钟就要被灭的节奏，不管她如何挣扎都无济于事，只能示之以弱，托庇于乌主的庇护，以保全自己。

    楚灼并不觉得自己现在示弱有什么不好，反正她现在在这群人眼里，就是个弱者。

    弱者有弱者的生存之道，就算不明白乌主救自己的用意，她也顺势而为，一切只是为活下来。在这里，谈什么都是虚的，只有活下来才是自己的本事。

    好不容易走到这一步，楚灼不想像上辈子那样，死得莫名其妙，死得极其可悲。

    她还要弄清楚上辈子到底是怎么死的。

    有太多的事情、太多的同伴让她放不下。

    楚灼不知道乌主找自己有什么事，随同乌子涵过来时，根本没想到这里还有两个同样探不清修为的修炼者。

    让她最为忌惮的是长乘，他就像一柄在黑暗中散发明亮光泽的神器，教人心悸胆寒。

    楚灼低首，不敢与他们对视，尽量减弱自己的存在感，以至于没看到那两人脸上震惊的模样。

    长乘终于明白为何老大让他找人时，并未说什么特征，因为压根儿就不用说，只要接近的瞬间，他们就能知道对方绝逼是老大要寻找的人。

    光是气息就能闻出来啦。

    长乘盯着楚灼，脸色有些莫测。

    朱厌依然一脸震惊，他竟然在一个女修身上感觉到老大的气息，虽然很淡，只有近距离才能感觉到，却不会辩认错误。

    老大一定和这女修厮混过，而且厮混的方式……

    乌主看到他们的反应，心中了然。

    长乘一把抹去嘴角的灵酿，仔细瞅了瞅楚灼，可惜她此时微垂着脸，压根儿就看不出什么。

    虽然这女修弱得都不够他一掌拍死，也看不出什么特别的，但能让老大看中的，一定有其特殊之处。

    他朝乌主微微颔首，说道：“就是她。”

    乌主得到肯定，便问：“你有什么打算？”

    长乘挑眉，乌主这是何意？“当然是带她回白璃山。”

    楚灼原本竖起耳朵听他们说话，等听到白璃山时，心头大震，猛地抬头看过来，对上长乘那双凌厉的眼眸，赶紧又低下来，心头乱七八糟，有一种可怕的预感。

    “现在？”

    长乘哼笑一声，“当然等时间洪流再次出现时，此番多谢乌主，这个人情我们白璃域定会还。”

    乌主可有可无地应一声，看一眼楚灼苍白的脸，说道：“现在不能让你带走她。”

    长乘脸色微变，倏地坐起来，冷冷地问，“乌主是何意？莫不是玩我们的？还是你想和白主抢人？”

    楚灼听到这话，使劲儿地掐住手掌心，才没有拔腿逃离。

    白主，白璃域之主，上辈子被偷袭而死………

    种种事情缠绕在心头，楚灼根本无解。

    乌主示意乌子涵先将楚灼带下去，无视长乘冷戾的目光，说道：“你吓到她了。”

    长乘神色微缓，“这是我们老大要找的人，不管如何，我们定要将她带回白璃域，乌主难不成出尔反尔？”

    “并非如此。”乌主说，让他稍安勿躁，然后将当日他们救下楚灼的事情同他说一遍。

    长乘和朱厌脸上都露出意外的神色。

    那看起来弱小到不值一提的女修，竟然是个被时间承认的人？当然，撇开这点，光是她被老大承认的，就已经十分特殊。

    长乘越发的觉得能让老大看上的人和外面那些女修是不一样的，瞧，这不就很特别么？这么泡在时间海都没死，反而被时间之浪送过来，让人救起。

    “乌主有何高见？”长乘问。

    乌主说：“本座当初救她，便是因为她身上有白璃域之主的气息。只是不可否认，她身上也有特殊之处，当然，本座无意探究，只是不知你们带她离开，能否保证她的安危？”

    长乘面色不愉，“自然，难不成凭本大爷，还护不住一个人？”

    乌主淡然地看他。

    朱厌却明白乌主的意思，面上有些烧红，小声地对长乘道：“长乘大人，乌主是担心你一遇事就喜欢横冲直撞，不动脑子，若那位姑娘真被你保护，她的命都要被你保没了。”

    耿直的朱厌被长乘一天神杖扫出门外。

    朱厌趴在栏杆处，摸摸微疼的肩膀，龇牙裂嘴，真是疼死只兽了。

    他也不去管长乘和乌主说什么，整整衣襟，跑去找乌子涵和楚灼，务必要弄清楚楚灼的来历，还有她和老大是什么关系。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

