    

    “鸣人，你真的是对忍者一点都没有什么认识，忍者的实力不是单纯的看掌握了多少种忍术，也不是只追求忍术的威力和级别，真正的忍者即使使用最基础的忍术一样可以将敌人打败，所以忍者的实力不仅仅是你认为的掌握了多少高级忍术和禁术，而是要恰到好处的使用忍术，将忍术运用自如，配合合理的战术，即使是D级忍术有时候发挥的作用，即使是禁术也难以达到。”

    “你现在的实力和基础都太差了，即使有着禁术在手里也只是对你的成长起不到促进作用，反而会让你进步的脚步放缓，对你的成长弊大于利。”

    宁次将一些比较实用的经验毫无保留的道出，希望可以对他们几人的成长起到一定的促进，少走一些弯路，不要像一些走错了路的忍者一样，眼里只有高级忍术和禁术，为了这些甚至走上了邪恶的禁术试验和叛忍的道路，把自己变成了不人不鬼的存在。

    “不要对我说教，我才不信呢，多重影分身之术！”鸣人有些恼羞成怒，自己辛辛苦苦的学会的第一个高级忍术，怎么可能还不如简单地低级忍术。

    “砰砰砰！”

    鸣人的查克拉量的确是比较多，即使刚刚被宁次打爆了如此多的影分身，还有如此多的查克拉分出了几十个影分身。完全不在乎查克拉的浪费，简直令卡卡西都嫉妒的眼红，如果卡卡西有如此多的查克拉，早就不在乎写轮眼的消耗，自身早就成为影级了。

    “真不知道是说你执着还是愚蠢呢，为什么不长记性，总要如此盲目的行动。”

    宁次这次没有再客气，微微下蹲，双脚用力，直接跳向了空中，双手查克拉涌出了十根肉眼可见的蓝色查克拉线，查克拉线另一端快速的刺向了名人的影分身，直接刺穿了所有的影分身，完全没有给鸣人任何动作的机会，在大量的影分身打爆后烟雾缭绕下，像是开屏的孔雀尾羽，漂亮极了。

    “你太大意了，即使没有了影分身，还有我呢！”

    鸣人在烟雾的掩护下，整个人向着空中即将落下的宁次冲去，上半身向后扭着，右拳紧握向后蓄力，宁次刚刚落地，鸣人的拳头已经来到了宁次的眼前。

    “你输了，是我赢了。”鸣人高兴地说道。

    “是吗，我不这么认为。”

    宁次完全没有理会眼前的拳头，依然是一脸平静，眼中的神色还是有着不屑，鸣人气恼的直接挥拳。他要狠狠的教训一下眼前的这个白眼小子。

    “怎么回事，身体为什么会动不了！”

    鸣人嘴角扯动，用尽了全身的力气，还是没有办法将右拳向前移动一公分，即使脸上已经青筋暴起，眼睛都已经涨红了。

    “你应该低头看一下自己的身体，如此迟钝的感知，简直是令人不敢相信！”

    鸣人不明所以，一脸疑惑的低头看向自己的身体，十根查克拉线不知何时已经全部牵在了他的身上，宁次微微拨动手指，鸣人的右拳直接打在了自己的左眼眶上，强大的力道使得鸣人的脚直接离地，头部都不由自主的向后仰去，整个人都摔到在地，溅起了大片的尘土。

    宁次将散去了手中的查克拉线，转身看向站在一边旁观的卡卡西、佐助和小樱，没有理会倒地的漩涡鸣人，鸣人想要起身，身体却动弹不得，只能不断的挣扎。

    “不比浪费力气了，我在你体内的经络里留下了查克拉，暂时封住了你的行动，在查克拉消耗尽之前，你都无法突破我的封印，所以你还是老老实实的待在那比较好哦。”

    宁次转过身来，俯身朝下的看着鸣人不断地挣扎，足足有了几分钟鸣人还不放弃，不得不开口解释了一句。

    解释过后，宁次直接身来，回头看向了依然一动不动的宇智波佐助和春野樱，有些不知该怎么继续进行演习，两人毫无动静，即使自己俯身背对他们，两个人也不曾偷袭，只是看着宁次和鸣人在那里交流，也不曾试图帮助鸣人。

    宁次想了想还是决定自己在刺激一下两人，自己总不能主动出击吧，在卡卡西面前也太过于掉面子了。

    “佐助君，我背对你的时候，为什么不攻击我呢！”

    “即使是背对我，我也没有把握能够在你手中得到铃铛，而且你也不是鸣人那个吊车尾的，应该不会如此大意毫无防备的背对敌人。所以我只能等待机会，等到一个使我有把握击败你的机会。”

    佐助冷冷的回道，他实在是没有把握，完全没有想到仅仅毕业一年的日向宁次居然会有如此强的实力，在他看来不比卡卡西这个上忍差，到现在为止，他都没有找到真正的出手机会。

    宁次的柔拳佐助倒是见过日向雏田使用过一次，但不论是力量、速度、眼光、精准和控制简直不像是同一种拳法，更不要提宁次后面所用的查克拉线控制住鸣人的能力，那虽然在宁次看来只是傀儡师基础的查克拉线加上风属性查克拉性质变化的运用，但其实在其他人眼里已经可以算的上A级的忍术了。

    “强大的宇智波一族到底是没落了，木叶唯一剩下的宇智波遗孤，居然会被对手吓到不敢主动攻击，真的是令人唏嘘！”

    宁次摇头叹气的，一脸的感叹，故意刺激着佐助的敏感神经，他明白佐助一直都对宇智波一族的荣耀感到自豪，希望可以通过讽刺宇智波，来刺激佐助。

    “宇智波一族的强大是有目共睹的，不是你两句话就可以否定的。而且宇智波一族的骄傲不会允许我退缩，但骄傲不等于愚蠢，我不会像鸣人那个笨蛋一样，在没有把握摸清敌人实力的情况下轻举妄动。”

    佐助依然保持着冷静，条理清晰的反驳着宁次的话，并没有头脑发热的丧失理智，还用手指了指鸣人，把他作为了自己的经验教训，一脸的不敢认同。

    “喂，臭佐助，你说谁是笨蛋！”

    “臭佐助，你个混蛋，我至少敢于面对对手，不像你只会退缩，有本事我们决斗，我绝对会打的你满地找牙！”

    鸣人本来沉浸在让自己重新动起来的世界里，突然听到佐助如此评价自己，停下了自己的无用的挣扎，转头和佐助吵了起来。        

