    第4章 九系同修

    胡峰被安排在了一个豪华的房子里休息，虽然豪华，但是胡峰住的并不习惯，弟弟妹妹没有在自己的身边，这让胡峰很担心。

    “算了，担心他们也没啥用，等着获取了第一个武魂以后，我应该也会和他们送到一起去吧。”胡峰叹了一口气无奈的说道。

    同时胡峰把怀里的所有资料放在面前的桌子上一张一张的看了起来。

    斗罗大陆上的文字和中文还是有很大区别的，但是在之前的村子里的时候，老德鲁平时会从附近的武魂分殿招人来这里为这些孩子进行启蒙。

    所以胡峰还是可以认识斗罗大陆的文字的。

    比比东从武魂殿的资料库里找出来了很多狐狸武魂的资料，以及多尾武魂的资料。

    胡峰这些年也想过自己可能会觉醒出狐狸武魂，所以觉得可以走敏攻系。

    但是胡峰如今觉醒的是九尾天狐，这一切就不一样了，九尾天狐在传说中精通九系道法，可以说是九尾同摇，天崩地裂。

    所以胡峰一时间也不知道自己已经走一条什么样的路。

    胡峰把面前的资料一个个的拆开，放在面前，同时拿出纸笔开始整理自己的资料。

    一般狐狸武魂有的方向都是魅惑方向或者敏攻系，这样的话实在是有一些浪费九尾天狐的天赋属性，胡峰并不太想走这个方向，所以把这些方向的资料放在一起，不再关注了。

    所以胡峰就把自己的主要精力放在了查看那些多尾武魂的培养方向上面了。

    多尾武魂就比较特殊了，双尾灵猫，三尾鲨鱼，四尾猴子……

    各式各样，数不胜数，不过这些武魂的培养方向大部分都是控制系，利用尾巴进行攻击和控制。

    就在这个时候，面前的一张资料吸引住了胡峰的注意力。

    “三尾魔犬，本身无属性，分别吸收了一个火属性魂环和一个土属性魂环，还有一个水属性魂环，三个截然不同属性的魂环竟然没有让这个魂师爆体而亡？”胡峰看着面前的资料，缓缓的皱起了眉头。

    “应该是因为魔犬身上本身没有属性，这才可以让这些属性在自己身体里不会发生冲突，没错，这就是我要选择的路线！”胡峰仿佛看到了光芒，捧着手中的这张资料忍不住的笑出了声。

    接着，胡峰把这张纸揣进怀里，跑了出去，准备去找比比东来商量一下自己选择的路线的可行性。

    刚推开门，两个金甲侍卫就拦住了胡峰。

    “我有事情想要和教皇大人商量，还请麻烦两位叔叔帮我通报一下。”胡峰并不感觉意外，这里是武魂殿里，怎么乐能让自己胡乱闲逛。

    “您是教皇大人的弟子，不必和我们客气，我这就去代您通报，请您在这里稍等片刻。”其中一个金甲侍卫微微躬身对着胡峰行了一礼说道。

    “麻烦叔叔了，还有把这张纸交给教皇大人，教皇大人就应该能够明白了。”胡峰从怀里把三尾魔犬的资料交给了金甲侍卫。

    “您客气了，我去去就回。”金甲侍卫恭敬的从胡峰的手中把那张纸接了过来，然后缓缓的转身离开了这里。

    不过胡峰的门口还有一名金甲侍卫在这守护着胡峰的安全，当然了这也是为了不让胡峰离开这个房间。

    胡峰对着另一个金甲侍卫点了点头，然后就回到了自己的房间里，胡峰也没有放松下来，而是坐在桌子前继续查看剩下的资料。

    除了那个三尾魔犬的那个魂师走了三系同修的路，其他的魂师都没有走这条路。

    斗罗大陆上的魂师大部分都觉得应该有一条路从一而终，这样才能变成一个强者，如果分散自己的精力，是没办法走到封号斗罗那一步，而且就算是成为了封号斗罗力量也不会强。

    所以也就没有人会像拥有三尾魔犬那个魂师一样同时修行三种攻击方式。

    不过胡峰反而觉得自己拥有九尾天狐武魂，是可以尝试走这条路的，毕竟九尾天狐在道法的方面还是很有天赋的。

    就在胡峰把剩下的资料放下以后，门突然被敲响了。

    “教皇大人通知您去见她。”金甲侍卫的声音从门外传了进来。

    胡峰连忙站起身整理了一下衣服，然后才走出自己的房间。

    “麻烦叔叔了。”胡峰笑着对金甲侍卫行了一礼说道。

    然后金甲侍卫就带着胡峰离开了房间去找比比东了。

    此时还是下午，比比东正在处理武魂殿里的事务，感觉到胡峰从外面走进来，于是缓缓的抬起头，微笑的看着胡峰。

    “徒弟胡峰见过师尊。”胡峰恭敬的对着比比东行了一礼，毕竟做了人家的徒弟，行礼还是必须的。

    “你确定要走这条路吗，这条路可是要比你想象的还要难走啊。”比比东的声音中没有任何的情感，冷冰冰的对着胡峰问道。

    “可是如果这条路走通了，我的战斗力会有多么的强啊。”胡峰的眼神中充满了奋斗和希望的火焰。

    “你的眼神和他好像，也罢，既然这样，你先去休息吧，我安排人多查找一下这方面的资料，争取让你在这条路上走的轻松一些。”比比东看着胡峰的眼神，莫名的眼神中出现了追忆，不过这股，情绪并没有出现多久，转瞬之间就消失了。

    “多谢师尊。”胡峰再一次对比比东行了一礼。

    “私下里没有必要这么行礼，放松一下就行了。”比比东伸出玉手，轻轻挥了挥，然后指着一旁的座位示意胡峰坐下来。

    胡峰点了点头然后坐在了一旁静静的看着比比东处理武魂殿的事情。

    没过多一会，一个黑袍人从外面走了进来，直接跪倒在比比东面前双手托起一份卷轴举过头顶交给了比比东。

    比比东接过卷轴，打开看了一眼，然后就把卷轴扔给了胡峰。

    胡峰连忙打开卷轴。

    随着阅读，胡峰感觉到自己加入武魂殿是一个无比正确的觉醒。

    自己刚刚想修炼不同属性能量嗯攻击方式，吸收不同属性的魂环。

    武魂殿这边就在极短的时间没制定好未来规划，和可以吸收的魂环类型。

    这大大节省了胡峰的时间和精力，而且也大大增加了胡峰走通这条路的可能性。

    在这个卷轴的结尾，还有人评价。

    “若成，可以封号战极限！”

    ?  ?求关注，求票票，各位看官门，各位亲们

    ?  

    ????  

    (本章完)

