    三人接住丹药，但都没有服用，天知道这丹药里边有没有鬼名堂？这丹药暂且收起，情况实在不对再说。

    唐登封对此也不觉意外，摇摇头，没说什么，走到阳西流面前：“西流前辈，得罪了”，说话之间，手一伸，把阳西流的储物袋捞在了手中。

    阳西流眼中厉芒闪烁，但终究伤势过重，无法动弹，眼睁睁看着唐登封取走自己的储物袋。

    祝方梦和周勇华脸上阴晴闪烁，但也忍住，没有动作，唐登封储物袋入手，嘴里笑着说道：“筑基丹啊，没想到我唐登封也有入手筑基丹的一天，哈哈哈”。

    站在地上，笑了半天，唐登封看向周勇华，说道：“周师兄，这里边，唯独你懂点机关之道，还得麻烦你把白鹿前辈的储物袋取来给我”。

    这洞府之中，要说什么价值最大，很可能就是白鹿修士的储物袋了，很可能，白鹿修士一生珍藏，都在其中。

    白鹿修士盘坐在玉床之上，腰间正有一个储物袋，唐登封很小心，并不打算自己去拿，而是指使周勇华前去，看来，他对自己的茶叶信心很足，并不怕周勇华玩什么花样。

    周勇华点点头：“我知道了”，站在玉床之前三米处，不急于靠近，仔细观察。

    孙豪看看阳西流，现这位封号修士已经闭上了双眼，气息逐渐微弱，也不知是即将归道，还是有秘法在疗伤。看了几眼，孙豪眼中露出意味深长的神色，旋即，不动声色看向周勇华，看他如何摘取储物袋。

    汉水白鹿，一生活人无数，并不是穷凶极恶的修士，不过，就算泥人也有三分火性，这内室看似平静，这玉床上，也很有可能布设了致命机关或者杀阵，周勇华丝毫不敢大意，大厅几位修士，也紧张地看着周勇华，身体，精神，同时处于紧张状态，做好了防备。

    仔细排查，确认玉床前面没有机关陷阱的安全路线之后，周勇华缓步小心翼翼来到玉床之前白鹿修士坐化身躯逐渐接近，储物袋近在咫尺，周勇华没有轻举妄动，在白鹿修士不远处站住，凝神静气。

    半响之后，周勇华缓缓伸出双手，向储物袋抓去，不过，手还没有抓到储物袋，周勇华猛地一声惊呼：“呀”，迅即，身体急倒退，回到门口，一副惊魂未定的样子，绿色的光影之中，脸上一脸惊恐，显然是受到了惊吓。

    大门口的修士，也齐齐被吓了一大跳，身上防护术法不约而同的施展了出来，各色光华顿时充斥内室。五色斑斓，在这室内绿光的映衬之下，又现几分诡异。

    大家紧张地做好防御状态，但是，室内并没有现异常，唐登封眉头一皱：“周师兄，怎么回事？”

    “他，他……”周勇华惊魂未定，有点抖地说道：“他对我笑……”

    室内修士齐齐看向坐化归道的汉水白鹿。

    果然现，此时，汉水白鹿的脸上，浮现着似笑非笑的笑容，在绿光之中，显得十分诡异，让人心中悸然，身上抖。

    看到这笑容，再看看内室环境，孙豪心中一动，想起了《牵牛经》当中记载的一段见闻，马上给童力传音道：“大力小心，做好解毒准备”。

    《牵牛经》记载，在古越人部落，有奇药“万灵”，采十种毒枝炼制而成，奇药也，密封封存之时，能保越人尸身千年不朽，若遇新流则散毒气，其毒气能支配面肌放不规则性神经冲动，使面肌呈现不规则收缩而形成特殊的诡异笑容。

    炼丹者，往往善炼毒。

    汉水白鹿无疑也是其中行家，很可能，坐化归道之前，就服用了“万灵”奇丹。

    其他修士虽然不知道是什么原因，让一个坐化千年的修士面露笑容，但是，不妨碍大家做好防备，防御护甲术始终不敢散去。

    也幸好没有散去护甲术，毒气弥漫内室，在绿光之中无影无形，但是，接触到护甲术，有了反应，毒气侵蚀之下，修士的护甲滋滋作响，身上青烟冒起。孙豪现，连地上的阳西流，身上也冒出阵阵青烟。

    “这密室内有毒气”，唐登封开口说道：“周勇华，你快点取了储物袋，我们需要尽快出去”。

    周勇华看看前面渗人笑的白鹿修士，有点胆怯，踌躇不前，但禁不住唐登封的催促，鼓足勇气，再次移步到玉床之前，缓缓伸手，抓向白鹿修士的储物袋。

    孙豪看看靠墙而坐的阳西流，再看看大厅四壁，眉头微皱，传音童力：“大力，跟我靠近点，小心了”。

    周勇华右手缓缓靠近储物袋。

    但是，就在快要靠近之时，周勇华右手瞬间加，迅如闪电，急抓住储物袋，然后，身体如若惊鸿，飞退向大门之处，他选择撤退的方向，却是西流修士所处的墙角。

    周勇华伸手摘取储物袋，到飞身撤退，一气呵成，没有丝毫犹豫，果断而坚定，倒是和他先前踌躇不前的状态截然相反，看来，任何修士，都不能小看了。

    就在周勇华摘取储物袋的同时，室内四壁之上，肃杀之气大作，四壁悬挂的画幅无风自动，这些画幅，好像是那符篆，被人催动一般，四周，不同方位，七八条小型的火龙喷吐而出，其攻击面，差不多覆盖整个内室，条条火龙在内室奔腾肆虐，室内顿时一片通红。

    “不好，这是火龙术”，祝方梦喷吐烟圈，严严实实把自己包裹在浓烟之中，嘴里大声喊道：“大家小心，这是白鹿修士的招牌法术，火龙术”。

    不用他提醒，就在周勇华摘取储物袋的同时，大家各位修士都齐齐有了应变准备。各自拿出拿手绝技，应付着火龙袭击。

    这里边，童力在土气盾中，惊讶的现，自己和师兄所站之处，差不多是火龙袭击的薄弱之处，而且，整个室内，这样的攻击薄弱之处一共有三处：玉床之上，没有火龙攻击，其次就是阳西流所在的墙角，还有就是自己和孙兄所站的这块地方了。