    “果然是一只兔子。”

    耳边众人叽叽喳喳，我回头，血色的视野中看到一辆马车停在了琼花台的入口。

    一个婉柔优雅的女子站在前方，虽然此时看不清对方的容颜，却能清晰地觉得她冰冷的眸子正盯着自己。

    而她的目光像某种可怕的压迫，让我丝毫动不得。

    我认出她了，她就是灵鹫台被我撞了马车的女子。

    我不喜欢这个女子，也害怕这个女子，第一次看到她，就给我一种压迫感。

    我突然被制住，在场的人一阵惊愕，好似做梦，待回头看着马车前那个女子时，都惊得倒抽一口凉气。

    这个女子，美得犹如凝冰所雕刻，完美得没有一丝瑕疵，而浑身散发着高贵冷艳的气质。

    银色的马车已经展露她的身份，这群人反应过来之后，眼底无不露出惊艳的神采。

    传言中，凤倾已有三千多年没有离开月宫，哪怕是三千年前，见过她容貌的人都不多，据说可与日月争光华。

    今日一见，果然名不虚传。

    她的美，有一种让人仰慕的宁静。

    而且她目光所看那个人，同样是美，却是截然相反的感觉，那是一种肆意妖邪的美。

    这种邪肆本不该出现在一个仙界太子身上，然而，偏生又觉得，仿佛只有千樱才能驾驭这种气质。

    也不知道凤倾那是什么捆仙索，哪怕我不动，都觉得五脏六腑撕裂般疼。

    我蜷缩在地上，目光不甘地看着千樱。

    人群中不知道谁低呼一声：“帝君来了。”

    众人应声跪在地上，恭敬行礼。

    七彩祥云上，站着一群衣着华丽的人，前方四个妙龄少女身穿粉衣，手拿蒲扇。

    中间是一中年男子，身穿明黄色流云衣服，头戴宝冠，五官深邃，目光祥和，但是紧抿的唇看起来不怒自威。

    而他旁边站着一个年纪稍微年轻的女子，皮肤白皙，气质雍容。

    “这是怎么回事？”

    帝君目光一寒，扫了众人一眼。

    “父皇，有一只妖精不知为何闯入了天界，在此闹了一番，还伤了一群人。”

    千樱身边的白卓马上接口。

    帝君一听，眉当下拧起来，目光亦落在了我身上，震怒：“这是怎么回事？怎的有妖精上天胡作非为？来人，将这妖畜拉入斩妖台！”

    斩妖台，一斩即断魂！

    在那儿死去的妖精，他们将会灰飞烟灭，不再有轮回。

    “父皇，这并不是妖精。”千樱站了出来，看了我一眼，语气冷淡，“这是我从妖界带回来的玉兔，她不过是在妖界待了上千年才回天宫，妖气未消罢了。至于伤人……”千樱红唇一勾，目光扫过众仙家，笑了起来，“这兔子和辟邪第一次参加这么大的宴席，惊了神志，便打了起来，才误伤了众仙家而已。”

    千樱的话刚出，那些仙家却沉默无异，无人开口反驳。

    “三弟，我看你是弄错了。这么几千年，我怎么没有听说这天界有玉兔？而且你看这小妖，浑身全是杀气和肮脏的妖气，更没有半点灵气，怎么看都不像是玉兔。

    “这妖就是妖，哪怕你给他再多灵药，他永远都改不了妖性。刚刚众仙家都看到了，这小妖不仅伤了众仙家，甚至连你都不放过。”

    “她闹着玩罢了。”

    千樱看着我，眼底拂过一丝我看不懂的情绪。

    白卓并没有甘休，回头对帝君道：“父皇，看样子三弟甚爱这兔子。可天界明文规定，妖不可擅自闯入。这兔子如今伤人，一身妖气，但是三弟坚持她不是妖，我们也无法断认，倒不如问那小妖自己吧。”

    “如此甚好。虽念及你对她疼爱有加，但是作为太子你该以身作则，若是妖，那就送她去斩妖台。”素闻帝君宠爱千樱，此时，立场却十分坚定。

    白卓笑了笑，走向我：“我且问你，你是妖还是仙？”

    “我当然是妖。”我如实回答。

    “哦？那你是哪里的妖精？”

    “我是桃园山的猫妖。”我看着千樱，浑身疼得厉害，眼中已有恨意，“桃园山全是桃树，但是却被千樱毁了，千樱是坏蛋，我要撕碎你！”

    千樱看着我的目光一怔，似没有料到我说这话，而旁边的南羽焦急得跺了跺脚，念道：笨蛋哟。

    我话音刚落，众仙家交头接耳，语气都有惶恐之色，甚至有人说道：这桃园山竟有余孽活下！

    帝君更是暴怒：“放肆，将这妖精拖下去。”

    “父皇。”

    千樱上前一步：“桃园山毁灭当日，在邻近桃园山的地方，我发现了这只兔子，它相貌酷似上界曾走丢的一只玉兔，因此将它带上天宫……”

    “是吗？谁能证明这满身妖气的兔子是天宫玉兔？你可不能为包庇这妖精而胡编乱造！”

    没等千樱将话说完，那白卓就打断了。

    “这天宫，的确有一只玉兔。”

    正在此时，一个琅琅清脆的声音传来。

    众人回头，看到凤倾款款走来，莲步生花，最后竟停至我身前，俯身将我抱入怀中，素手轻拂过我的皮毛。

    可是，那么漂亮的手，我却觉得像是一把冰刃，寒冷锋利。

    可我被她抱着，又被困于神仙索，动弹不得。

    “三千多年前，我待在月宫闲来无事，就养了一只兔子，谁料它个性好动，待了一千多年就觉得烦闷。一个午日，趁我休息的时间逃出月宫，待我命人去寻，就怎么也找不到了。”

    她目光最后落在千樱身上，莞尔笑道：“却是没想到这贪玩的家伙竟然落到了妖界，幸得千樱殿下所救，凤倾在此对殿下的相助，感激不尽。”

    说完，朝千樱微微俯身。

    她动作轻盈，颔首时，一缕发丝落在白皙的脸颊，看起来优雅动人。

    千樱没有回答，凝碧色的双眸只是静静地看着凤倾。

    一边的白卓分外不甘：“仙子，你三千年未出月宫，怎的一眼就认识这妖……兔子是你所养？更何况，如你所说你们都分开了一千多年。”

    凤倾并没有介意白卓的刁难，反倒对他温婉一笑：“我虽与它分开了一千多年，可我也养过它一千多年，怎的会不认识？更何况，我本不愿出宫，但是早听闻千樱殿下从妖界带了一只玉兔，我心忧是它，今日趁着宴会，便来一瞧。却没想到，它顽皮过火，竟然伤了众仙家，对此，凤倾深表歉意。”

    言罢，又对着大家行了大礼。

    她本美得让人不敢接近，可说话却偏生温柔有礼，让周围的人顿生好感。

    而刚才那妖精的确厉害，连雷公的照妖镜都无可奈何，可凤倾一出现，就将它制止。若非主人，恐怕也没有这个能力。

    当下有人就道：“仙子无须行如此大礼，这玉兔恐才上天界，有些不习惯。”

    “既然这玉兔是凤倾仙子的，那证明她不是一只妖。”帝君点点头，“不过，她妖性未改，恐怕要好生管教。”

    “帝君说得是，凤倾定然好生管教。”

    “嗯。这琼花宴准备了这么久，也不能因为这点小事耽误，该怎么开始还是开始吧。”言罢，帝君携着帝后坐在金座之上。

    凤倾见此，抱着我道：“怕她待会儿又惹出什么是非，凤倾就先告辞，各位尽兴。”

    转身退出，走到千樱身前，她亦点头一笑：“殿下，凤倾先告辞了。”

    千樱看着我，似要说什么，却终是住口。

    凤倾将我带于马车上，解开我的发带，一刹那，我难受地呜咽了一声，想避开她的触摸。

    她的手却放在我双眼上，也不知道她用了什么，我双目登时痛得厉害，恨不得当下晕了过去。

    半晌她放了我，低嘲地笑了起来：“你竟没死，还成了妖精。”

    我喘了一口气，茫然地看着她，她很美，美得带着几分不真实。

    “我本来就是一只妖精。”

    她审视着我，质问道：“苏禾为何将通天塔藏于你眼中？”

    “我不认识他！我根本不认识他，我什么都不知道！”

    又是苏禾，又是通天塔！我只要我的桃园山，我只要我的六娘、烟花楼、桃花林。

    “你……”她美眸闪过一丝震惊，随即凄然一笑，“群妖因你惨死，今日之苦，皆是当日你种下的孽！你背叛天庭，就当知躲不过宿命！”

    我无力地看着这个女子美丽的侧影，悠然升起一股厌恶，突然间，我似觉得在哪里见过她，却又怎么都想不起来。

    脑子里突然响起一声呐喊：“苏禾，我替你挡住这些天兵，你快去诛仙台救她。”

    云海变成红莲业火，那人放开我手，化光而去，一声低喃划过心头：苏禾，我许你一世深情，你却弃之如尘。

    凤倾拂袖而去，我躺在月宫寒凝的地上，昏睡过去。

    我睡了整整四天，这四天里，我只做了一个梦，三月桃花盛开，烟花楼客来客往，六娘拉着我说：“姑奶奶，你跑哪儿去了，星星哭了一个上午。”我撩开帘子，看见一个少年坐在榻上正在清点他的宝贝嫁妆。

    我豁然睁开眼，空气里，有千樱熟悉的味道。

    他来了！

    身上的捆仙索在我醒来之际竟自动勒紧，我平静地躺在地上，这才突然想起离别之日六娘曾将捆仙索的口诀交予我。

    整个月宫密布着一股寒气，我赤脚走过白玉石阶，却似踩在冰雪之上。

    我循着气息，看见凤倾执着短笛静立于一株桃树之下，头顶飞花似卷雪而落，飘在氲着清茶的紫砂壶上，壶间茶气染湿了一旁的黑白棋子。

    千樱渡月而来，目光淡淡落在凤倾面上，抿唇不语。

    笛声幽幽收尾，凤倾收起短笛，望着千樱莞尔一笑：“你来了。”

    头顶飞花似卷雪而来，带起两人的衣袂，我好像见过这一幕，却突听千樱声音冷沉：“本宫似乎和仙子不熟！”

    凤倾笑容如莲，静静地看着千樱。

    “她在哪里？”

    “她是一只妖！”

    “既上了天，那她就是仙！”

    “通天塔已毁，妖皇苏禾无法醒来，此时整个妖界内乱，杀戮一片，正是天界一举毁掉妖族的最好时机。仙妖两界自上古以来，便势不两立，你虽破通天塔立下大功，然将一只妖留在身边，就是忤逆天道！”凤倾眸色一沉，“更何况，她身负妖界秘密，并不是一只普通的妖。”

    千樱眼眸转阴，面色带霜，声音冷到了极点：“仙子知道得很多！不过是仙子亲口告诉众仙，它并非妖！”

    “你自毁道行助她复明，可她却扬言杀你！妖，永远改不了妖性。”

    千樱却是一笑，眼眸森寒：“本宫虽是仙身却并无仙法，何来道行？”

    “千樱，你到底要做什么？”凤倾紧握着短笛，竟失声质问。

    “带她回家。”

    我想起那日凤倾对我说，群妖之死皆是因为我，再听她说，此时妖界四处杀戮，混乱一片，我奔向南边，惊奇发现此处竟没有结界。

    我纵身跃下了云层，因为没有结界，罡气弱了不少，可是依然像锯齿一样切割着我的身体，我顾不得疼痛，终于凭借过去五百年的记忆，找到了桃园山。

    头上阴云密布，黑压压一片，随时都可能压断整个苍穹，这一方桃园净土，此时连风都不肯拂过，更不见一丝光影，脚下泥土发出尸体腐烂的恶臭，周遭荒林枯木，一片狼藉凄然。

    我跪在地上，一点一点地将泥土挖开，指尖骨肉翻出，我却感受不到一点疼痛，只是不停地挖。

    身前多出一袭白色衣阙缀着翻飞的桃花的男子，我木然抬头，看着他，姿容天下，高贵优雅。

    “前些日子我撕烂了小白的衣服，还了一件新的给他。我伤了小蓝的腿，送药给他复原了，我砸坏了未央宫的院子，然后也亲手修好了。”我血指抓住一方泥土，举在他身前，“你毁掉了整个桃园山，能不能把他们也还回来啊？”

    千樱怔怔地看向我：“你就这么想他们回来？”

    我用力地点头：“我想树爷爷，我想六娘，我想我住了五百年的桃园山，你只要将他们还我，我什么都答应你，我穿衣服，学写字，用筷子吃饭，不淘气不打架。”

    千樱蹲下身子，目光灼灼地看着我：“如果变不回来，你会怎样？”

    “树爷爷说妖精死了就去地府，我就在这儿挖，一直把地府挖出来。”

    千樱握着我骨肉翻出的手，目光深深地绞着我：“如果变不回，你会对我怎样？”

    他手指传来一股再也熟悉不过的温热，我想千樱其实就是我的主人，只是，他将我忘记了。

    “那你杀了我，我去地府找他们。”

    手指被捏得咔嚓一声脆响，我疼得跌在千樱怀里，陷入黑暗之前，便听得他于我颈间耳语，诡异而阴沉：“好，一切都回到从前！”

