    在徐越装模作样的教授了柳漱玉和柯长吉一些随手拼凑信息撸出来的开窍期魔门功法，并开始准备混入魔门之时。

    另外一边的孟奇和阮玉书也已经斩杀了陆观大帅被贬之地的一位地头蛇。

    并成功破解了毒无常这用毒大师的袭击，将其斩杀当场。

    随后与虎道人、陆观亲卫一起，不断绕路，躲避追击，一路向着京城而去……

    ……

    “你的音功不错。”

    在孟奇利用传音搜魂大法，爆呵一声击溃了一位顶级高手‘剑将军’的心灵，而后一招将其斩杀后。

    阮玉书似乎也是重新认识了孟奇一般，一边上下打量，一边称赞到。

    “哈哈，过奖过奖，刚刚到手没多久，这才刚入门。”

    一剑击杀了名震天下，仅次于‘邪君’‘鬼王’‘如意僧’等宗师的顶级高手，孟奇对于自己这次的兑换也很是满意。

    路上的时间，他已开始苦修八九玄功，靠着一身硬功与强横的肉身，进展是相当快。

    八九玄功这门世间最顶尖的功法，包容性之强大，硬生生消耗着之前的肉身积累提升了上来。

    让他的肉身力量更加强横。

    而且隐约金钟罩都有点压不住，快要走形的横练体魄，又再次完全恢复了正常。

    甚至六层的金钟罩都已有被其同化的趋势，鼻窍的相关窍穴已经凝炼了一个七七八八，而且根基浑厚，真气远超同级武者。

    剑法与刀法上，亦是化繁为简，刀剑互通。

    《五虎断门刀》的意境，已到了前无古人的程度，而且融入了独孤九剑的理念，结合断清净、落红尘的阿难破戒刀法，让孟奇在不动用绝招的正常实战中，战力也开始迅速攀升。

    不过另外一边的剑法，虽说掌握了独孤九剑，但受刀法影响，却越用越不得劲。

    直到击败了剑将军，看着剑将军那门板一般的利器级阔剑后，才是焕然大悟。

    重剑无锋，大巧不工！

    谁说独孤九剑，不能用重剑的。

    当下在接受了阮玉书对于音功的表扬后，便是美滋滋的将剑将军死后的战利品拿到了手。

    用过多时的利器冰厥剑，便被他好好收了起来，准备回去时卖给六道。

    “果然，这种风格才适合你。”

    “还有，之前你的音功明明是蕴意深远，技巧繁琐的功法，但被你以雷音化繁为简后，却是更加威猛了。”

    在孟奇喜滋滋的抚摸着新到手，那犹如门板一般的阔剑之时，旁边的阮玉书却是大煞风景的清冷评价到。

    顿时就让孟奇脑门掉黑线，满脸苦闷。

    什么是‘适合’我？什么是更加‘威猛’了？

    我这不是为了提升实力，讲究的是强度党吗！

    传音搜魂大法你以为我想这样啊，我这不是有着雷神印记，以雷音的方式施功能有加成么！

    可恶啊，这个美少女一点都不可爱。

    不过接触了这段时间后，孟奇对于这位看上去清冷，实际上却有点喜欢别人夸她，喜欢音律与美食的少女已经多了不少的了解。

    在被她怼的有些没脾气，不知道如何还嘴的时候，便是冷冷一笑。

    盘膝而做，坐在了破庙的火堆面前，从怀里取出了干粮肉馅饼饼，开始在火上烤了起来。

    虽是看上去普普通通的干粮肉馅饼，但放在火上一烤后，却是逐渐散发出了一股淡淡的香气。

    有着烤面食的焦香味，还夹杂着揉碎的油脂在高温下融化浸润的肉香，些许已揉入面里分部均匀的清淡香料与这两股味道一混杂。

    明明只是很淡的香味，却莫名能引的人食指大动，胃部痉挛。

    就好似饥饿时，摆了一份平平常常的猪油拌饭在面前一般，简单，却想吃……

    嘿嘿直笑烤着饼的孟奇，见到那边已经双眼发直，喉咙吞咽的小吃货，却也一点也不心疼自己这块私藏的饼子了。

    这是自己武功被‘废’后，徐越那家伙为了安抚自己，一路上亲自烹饪的诸多美食之一。

    因后来自己功力恢复，见那家伙又开始原形毕露后，孟奇机智的留下了几块能当做干粮，可以留久一点的饼子。

    在那个海王放自己鸽子没到真武之前，每次心情不好的时候就会吃一块，现在这块已是仅剩的存货了。

    一直都有点舍不得吃，现在见到那希望打击自己的吃货可怜巴巴的样子后，顿时就让孟奇觉得值了。

    “哎呀呀，作为阮家大小姐的你，什么山珍海味都吃过，想来也看不上我这点干粮了，啧啧~”

    孟奇一边啧啧称奇，一边用手撕下一块烤软的饼子，塞入了嘴里，充分与面融合的油脂被烤化后带着独有的肉汁香味，在味蕾上绽放。

    让孟奇忍不住都呻吟了出来。

    以前他吃，有着徐越在边上，还会注重仪表，会克制反应。

    但现在专门为了打击打击这看上去冷冰冰的小吃货，当下也没有丝毫压制了。

    当自己全心全意的品尝之后，孟奇又从另外一层角度，感受到了新的愉悦感，甚至感受到了自己精神状态与境界的升华。

    先前一剑诛杀剑将军的感悟，又变得更加清晰了起来。

    难怪徐越那家伙进步这么快，境界那么高。

    换自己每天能吃到这种东西，自己也可以的！

    不过当孟奇从那境界感悟中回过神来，看到已经有点双眼发红的阮玉书后，却又不由感到了自己好像做的有点过分了，人家一个小姑娘，自己两世加起来几十岁的人了，怪欺负人的。

    不说阮玉书了，就连旁边的陆观大帅、陆观亲卫还有虎道人，此时都是故作镇定，一边吃着自带的干粮，一边时不时的瞄向这边。

    “咳，想吃么？我一个人也吃不完，弹个小曲来听听，我分你一半怎么样？”

    孟奇干咳了一声，还是选了个折中的办法。

    而后就见阮玉书嗖的一声，就把琴摆好了，一道类似于野蜂飞舞一般湍急却不失旋律，自带一股独特韵味的琴声便迅速响起。

    其中甚至还参杂着一种杀伐之气。

    再看到阮玉书那有点发红的眼睛，孟奇发现自己是不是哪里出现了什么误解。

    这眼睛发红，好像和自己想象中的意思不一样啊……

    最终阮玉书还是从孟奇手中夺走了一半的饼子。

    当她咬下一口后，那双漂亮的眼睛不由都瞪大了许多。

    要说美食，作为阮家嫡女，加上好这一口，她有品尝过很多。

    无论是山珍野味，还是特产小鱼干她都没有放过。

    可眼前这看似平平无奇的饼子，却毫无疑问是如今她所吃过的食物中，能给出最高评价的美食！

    如果是食材鲜美的山珍海味，做出了美味的味道，那是理所当然，有很多食材本身只需要初加工，甚至无需加工就有着美味的味道。

    阮玉书并不是没有吃过纯粹味道上更好吃的美味。

    但这种平平淡淡的干粮被做到了这等程度，却是已经可以用化腐朽为神奇来形容了。

    “这是哪位以厨入道的高人做的吗？难以置信。”

    吃完之后，阮玉书话都变多了，没有再像平时那样的精简。

    根据自身根基道路不同，外景之后也会多出不少神异，比如六扇门就有不少擅长传讯的外景，能够做到宗师都无法做到之事。

    “呃，这倒不是，这是我朋友做的，我也只剩下这一块了。”

    孟奇现在隐约已经有些后悔了，没想到这丫头对美食竟然如此执着。

    “朋友？”

    阮玉书表情呆了呆，随后脸色出现了一阵轻微变化，最后便是又平静下来，满脸清冷而平静的问道

    “那不知是男是女，年龄几许，可婚嫁否……”

    孟奇：……

    我是不是哪里听过类似的话……

    ————

    两更……

