    这些事只要仔细想一想，就能知道老人说的没错，甚至都可以算是说的比较保守了。

    二壮从不觉得柳小江是想带着大家一起隐居山林，也并不怀疑柳小江这人在憬着普通人的俗世生活。

    但别说先是平稳的度过百年时光，然后再考虑之后该如何隐藏自己了。

    就当下这种十年不见都会与社会脱轨的发展势头，若是脱离公司生活在到处都是普通人的社会上，恐怕也要不了几年就会被世道上的其他人察觉。

    与其等着让人发现自己身上的异常, 然后让一群人跟着在后面为自己擦屁股，反不如大大方方的接受安老所提供的帮助，那样至少在明面上也多少还能显得好看一点。

    能把事做到尽善尽美，那便随你怎样的任性，但要是根本没办法把事做到理想中的样子，却偏偏还是要选择继续任性下去，可就真的是有些过于持宠而娇了。

    仗着自己的力量欺负人，单方面从安老这些人手里榨取好处，明明不付出却还要一直享受优厚待遇………

    二壮作为一个尊严尚在的成年女性，显然也是没办法接受这种事情的，因为她的脸皮还没厚到能对此心安理得的程度。

    而且，她也并不觉得柳小江那人，真的会故意选择这种生活方式，大概率也只是嫌麻烦却又没法拒绝，所以一直都没有答应安老的这些安排。

    不过，基于对柳小江的了解，

    二壮知道柳小江就算嫌弃‘守护神’三个字所能带来的麻烦，但只要安老坚持着‘你不答应也无所谓’的态度，那么最后不管那家伙到底愿不愿意，也都必然会在危机时出手报答对方的优待。

    柳小江或许会在某些事情上表现的极其厚脸皮，但在做人这方面上却也还是知道何为分寸的，完全不可能像是他所厌恶的那些野兽一样贪婪无度。

    你待我好，我便待你更好………

    二壮简直再了解不过柳小江的这种对事态度了，所以在明白了安老对未来后续一切的安排以后，她也并不觉得自己等人有必要狠狠的拒绝这位老人。

    未来若是与柳小江诞下了子嗣，作为一个母亲………二壮当然也是希望自己的孩子, 能有个相对正常的成长环境。

    她认为对待后续的一些事宜不能只顾眼前, 更不能只是考虑自己这些个成年人的感受，因此并不怎么抗拒安老这些人所能提供的帮助，也并不觉得作为代价的‘守护神’三个字会有多么沉重。

    毕竟，事件结束后一切都会朝着好的方向发展，未必还会遇上什么需要自己等人出手的大麻烦。

    既然不答应也没办法避免接受帮助，甚至还会显得自己等人有些不知好歹，反不如爽快答应下来拉近彼此间的距离，以免多少年后让人觉得自己只是在养着一些吃白饭的。

    “关于这件事情，我可以答应您。”二壮抬眼望向桌前笑眯眯的老人，最终还是选择接受了对方的善意。

    “我会负责去说服那家伙接受这一切，但您也要保证这之后若非真有什么大麻烦，否则绝不能让人跑去骚扰我们好不容易安定下来的生活。”

    “必要的时候……”

    “帮忙出手解决你们遇上的大麻烦，也算是我们在为脚下的这片土地交租了。”

    “交租什么的也还不至于。”安老见到二壮果然答应了自己，眼神也更为满意的点了点头，道：

    “毕竟，你们也是诞生于这片土地上的生灵，帮忙出手解决一些我们无法处理的麻烦, 严格来说也是在保护自身赖以生存的环境, 既然大家都是自己人………那又谈什么交不交租之类的事。”

    呵呵，如果我不答应的话，您怕是就会说起交租的事了，反正不管怎么说也都是您有理呗。

    二壮自然不会把心里的话给说出来，接着便无视了安老这些没啥营养的场面话，道：

    “在那家伙身边多少为其他人说点好话，然后说服他接受您给他在未来安排的身份，除此之外………您老可还有什么其他的要求？”

    “他愿意帮我执行计划，就已经是天大的好事了。”安老闻言微笑着摇了摇头，道：

    “至于我的这两个要求，其实也算不得什么条件，反正不管你们到底答不答应，我也都有办法用温和的手段促成此事，毕竟你们这些孩子并没有谁是那极端之人。”

    “只要我们愿意在你们身上付出，那么最后不管是有些过意不去………还是会感到些许的愧疚，你们也都必然会回报我们所给予的优待，必定会在我们遇上解决不了的麻烦时出手。”

    “你们若是现在就愿意答应这些事，也只是加剧了拉近彼此距离的速度，而且………就算我今天并没有主动提出来，你这丫头在必要时也会提醒他，因为你是当年那个高家的二小姐。”

    “高家，哪怕没有加入公司，也一直都是四家之中，我最为信任的异人朋友，你们早在当初就已经证明了自己，否则也就不会没落到今天这种地步了。”

    说着，

    安老仿佛再次回忆起了当年，想起了自己曾在战场上亲眼见证过的事。

    “说起当年……”

    “尽管为了对付霓虹的那些个异人，咱们这边也是几乎所有的流派都参战了，但愿意为了那场战争………毫无私心搭上门派未来的却并不多。”

    “当然……”

    “我这并不是在指责某些流派有所保留，毕竟我也清楚大部分流派在当年几乎打没了整整一代人，以至于诸多流派都在之后逐渐陷入了没落，甚至时至今日也早已经消失在了异人的圈子里。”

    “但，相对而言，我更佩服那些为了战胜侵略者，随我们这些泥腿子拼上了一切的异人战友，要知道………异人在当年那种乱世，生活条件可比一般的民众好多了。”

    “可即便如此……”

    “他们也还是走上了战场，甚至挡在了我们的前面，更有许多流派因此而彻底消失，你高家的人便是这其中之一，只是………你们高家的底蕴相对更大一些，死伤惨重倒也还不至于彻底消失。”

    “如果说当年的大家都有功劳，那么没能撑过那场惨烈战争的流派，还有你高家………便是其中功劳最大的那一批人了。”

    说到这里，

    老人目光慈祥像在看自己的孩子一样，看向了屋内站在其他几女前面的二壮，道：“所以，就算你死心塌地的跟着那个臭小子，我也并不相信你会为了他走上歪门邪道。”

    “实际上……”

    “就连我当初会对那小子抱有些许期待，没有一上来就因为他的那些所作所为………将其当成是无法交流的怪物，也是有着你这丫头的一部分原因在的。”

    “毕竟，在我眼里看来，高家的人不会轻易背叛，你这种既接受了家族的悉心培养，又承受了公司方面诸多善意的高家人，也更不可能会毫无顾忌的跟着那小子一起乱来。”

    “所以，我觉得他身上肯定有吸引你这丫头的地方，大概也并不是一个真正想要摧毁一切的怪物………”

    “您别说了。”二壮听到这种话心中不免有些羞愧，因为她最开始真的并没有考虑那么多，只是客观认定了柳小江并非是一个坏人，便死心塌地的选择了要一直站在对方身边。

    不会助纣为虐的想法虽然的确是有，但在与柳小江的后续接触中也是越来越淡化了，以至于逐渐发展成了今天这种甚至想过要对安老下手的程度。

    这会儿听见安老对自己如此之高的评价，饶是二壮已经学到了柳小江厚脸皮的部分真传，也不免在心里对安老这番话产生了受之有愧的感觉。

    “这些话你受得，你高家也受得。”安老怎么可能不知道二壮的想法，又怎么可能看不出来二壮的羞愧。

    但他这些话本就不是在单纯的称赞二壮与高家，自然也是根本不可能因为二壮的态度而改变，甚至可以说………他要的就是眼下的这种效果。

    二壮毕竟出身于存在着诸多忠烈的高家，自小接受过高家那种家国情感强烈的教育，既然现在的她因为一些情感上的弱点发生了变化，那么他这些话就是要让二壮自此想起自己究竟是谁。

    高钰珊当然可以是柳小江的女人，也可以是站在嬴勾身边的可靠帮手，但也必须是曾经的那个高家二小姐，因为只有这样………才能保证二壮不会那么容易被柳小江‘同化’。

    安老希望二壮在与柳小江的同时，还能继续时时刻刻的保持着自我。

    他不希望二壮就此逐渐迷失自己，甚至是在将来彻底成为柳小江的附庸，因为只有这样………才能保证二壮会在柳小江的身边照顾着其他人类。

    安老很清楚自己的做法有些狡猾，甚至是在利用高家对二壮进行一种道德绑架，但为了确保未来不会出现什么始料不及的变化，哪怕是要被人指着脊梁骨大骂卑鄙………有些事他也必须要做。

    他也并没有强求二壮的意思，只是在二壮的心里种下了一颗种子，至于这种子最后到底能否在二壮心中发芽生根，让二壮这丫头能够在柳小江的身边一直保持着自我，也还是要看二壮的选择。

    只是，

    因为高家的存在与公司方面的照顾，

    他也明确知道二壮变成自己预想中那副样子的可能性更大………也就是了。

    不过，坚持自我，不做男人身边的附庸，对一个女孩子来说也未必是件坏事，或许那样更能让柳小江在她身上一心一意也说不定呢。

    自己如今也只是尽全力想要促成，一个对人类而言更好的可能而已，尽管卑鄙………但却并没有想过要伤害其中的任何一方。

    “如果只是说些好话，就能让你这丫头，还有其他高家的人，认为自己的付出与牺牲都是值得的，那………简直太便宜我这老东西了。”

    “虽说我此次没有安排高家的人一起参与进来，也只不想让你这丫头夹在那小子与家族之间为难。”

    “但更多的………则是我想让曾经付出过牺牲的高家，坐在一旁见证曾经被他们保护的我们，是否真的会让他们产生并不值得的想法。”

    “我只是想让曾经或许并未开化，只能坐等他人来保护自己的民众，看看如今已经进步了的自己………与曾经的那时究竟有何区别。”

    “毕竟，此次是就连异人也解决不了的麻烦，如果还是坐在地上可怜兮兮的等着他人来救，不愿站起来与身边所有的同伴一同抵御敌人，那………这次可就再没有人会来拯救他们了！”

    说着，

    安老缓缓从书桌前站起了身子，眼看着一旁的查尔斯想来搀扶自己，便立即挥手拒绝了对方的搀扶，呵斥道：

    “不用扶我，我是老了，但也还没有脆弱到，无人搀扶就没办法行走的地步，接下来的路………我也要自己一个人走。”

    “………”查尔斯莫名其妙的挨了一顿呵斥，心中就算不太明白老人之前的话，多少也已经猜到了这位是在指桑骂槐，便也只是无奈的站在原地没再上前。

    见此，

    二壮看了眼身后其他的几个女人，随之望向如今已苍老到连站起来，也需要耗费自身不少力气的安老，道：

    “人有时候可不能不服老，您毕竟不是懂得练炁的异人，事到如今………一些事也该交给其他的年轻人来做了。”

    “丫头，正因为不得不选择服老，我才会坚持自己走完最后一段路，因为只有这样………或许才能给一些年轻人充当榜样。”安老双手扶着面前的桌面，眼神一一扫过在场拥有着力量的人们。

    “能力越大，责任越大……”

    “不要总是只顾着自己眼前，既然你们都比我更有能耐，作为拥有人性真正的人类………而非野兽，多多少少也该着眼于其他不比自身的弱小存在。”

    “我们的世界，不该是少数人的世界，应该是大家共同拥有的世界，毕竟………我们是人，不是野兽！”

