    闻言，苍山愣了愣，这么快就可以了吗？

    “真的吗？团长已经好了？”穆林又惊又喜的看着白冰漓，迫切的想要一个答案。

    白冰漓笑着点了点头，从空间里里面拿出一瓶三品的解毒丹递给了苍山，“一天一粒，连吃五天，毒素就彻底的清出去了。”

    苍山接过药，一打开就闻到了一阵十分令人舒服的药香，这样的高品质的药香的丹药，他还从没有见过。

    “冰漓姑娘，这丹药是你自己炼制的吗？”苍山有几分惊讶的问道。

    白冰漓但笑不语……

    看着她的神情，苍山大概也是明白了什么他也是一个聪明人，所以猜得到。

    这样的人才，若是被一些势力看重，大概会引起不必要的麻烦。

    看到苍山已经了然的神情，就连白冰漓也不由得感叹一声，还真的是通透啊。

    “苍山团长处理你们团内内部的事情吧，我们先去休息了。”白冰漓神秘莫测的说了一句，还意味深长的看了孟先生一眼。

    白冰漓的眼睛乌黑澄亮的，但是透着十分犀利的光，好像一眼就能看透所有人。

    孟先生一抬头看见的就是白冰漓这样的一双眼睛，不由得心中一凛。

    苍山也是没有想到白冰漓竟然能看的如此透彻，佩服又赞赏的看了一眼白冰漓，点头说道，“好，穆林，带冰漓姑娘还有几位公子下去休息。”

    穆林这个神经大条的根本就不知道白冰漓和苍山之间在打什么哑谜，于是只是懵懵懂懂的带着几个人去客房了。

    “冰漓，你刚才和那个团长之间说的话什么意思啊。”待穆林走之后，云飞浩就像一个好奇宝宝一样的凑到了白冰漓的身边，不解的问道。

    “原来除了穆林之外，竟然还有一个不谙世事啊。”白冰漓轻轻的撇了云飞浩一眼，老神在在的摇头说道。

    说罢，嘴角憋着笑，转身进了自己的房间。

    留下云飞浩一脸懵逼的站在原地，拽住了欧阳青云问道，“青云，他们到底在说什么啊，还有啊，冰漓为什么那么说我啊，什么不谙世事啊。”

    欧阳青云淡淡的、轻飘飘的看了云飞浩一眼，“大概是因为你——蠢。”说罢，也一转身，回到了穆林给介绍好的房间里去了。

    我靠！

    云飞浩暗自咒骂了一声，好家伙，他就知道，青云是这种不开口则以，一开口噎死人的货。

    于是，可怜巴巴的小眼神只能望向了更温和的白子书，“子书，现在也只有你能给我解答一下了。”

    白子书看着自己眼前这个一米八几的大男生，眨着泛光的桃花眼，求知若渴的看着自己，不由心中升起一阵——恶寒。

    估计自己要是不说，估计今天就会被缠上了吧，想到那个场景，白子书就忍不住打了一个哆嗦。

    于是无奈的，白子书只能给他解释起来，“刚才那个孟先生，你就没有发现他不正常吗？”

    不正常？有吗？

    云飞浩皱着眉想了想，突然眼前一亮，“你是说，刚才冰漓说出雄烟花的时候，他的反应太过激烈了对吗？”

    白子书点了点头，还好，总算还不算太笨。

    “可是，那又怎么样啊？”云飞晨还是不明白的问道。

    白子书翻了个白眼儿，行吧，就当他刚才想错了，“那个孟先生的反应，除了着急之外，还有愧疚……”

    “难道说雄烟花是从孟先生那里来的？”

    白子书的话还没有说完，就被云飞浩突然的声音给打断了。

    白子书又点了点头，好吧这次是一点毛病都没有了。

    “可是，孟先生的态度，不像是害苍山团长的人啊。”

    “孟先生应该不是故意的，大概是跟他身边的人有关系吧。”

    “还真是人心难测啊，”云飞晨像模像样的摇了摇头，然后立马又说道，“怎么样子书，我还不算太笨吧，是不是比穆林强一点。”

    没救了，这孩子绝对没救了。

    白子书一边摇头一便转身回自己的屋子，远远的扔了一句，“不分伯仲吧。”

    嗯？！

    云飞浩凌乱在原地，不可能啊，自己明明比穆林那个榆木疙瘩强太多了好吧。

    “阿嚏！”

    正在走回去的穆林这时候猝不及防的打了一个喷嚏。

    怎么回事，今天也不冷啊，怎么总是打喷嚏呢，真是奇怪。

    ……

    苍山屋子里，白冰漓几个人走之后，孟先生惭愧的低下了头，甚至不敢看苍山的眼神。

    “孟先生，你不必如此，这么多年，你的人品还有忠心，我是完全信得过的。”苍山此时虽然气愤自己佣兵团里竟然有内奸。

    但是，对于孟先生，他从未有过一点点的怀疑，哪怕是最开始的时候，苍山都不曾将查人的心思放在孟先生的身上。

    “团长，团长我对不起你啊，我也没有想到那个孽畜竟然做出这样的事情来啊。”

    孟先生说着，眼泪都有一些不受控制的掉了下来，他怎么也没有想到，自己那混蛋儿子竟然真的会谋害团长啊。

    团长对他们恩重如山，如此这般，让他怎么能不愧疚，怎么还有脸面对团长啊。

    “孟先生，我不会怪你的，真的不会怪你的，那是他的选择，不是你。”苍山面色虽然有一些冷，但是他是真的没有怪这个老先生。

    “团长，我不求你原谅他，但是能不能看在我忠心耿耿的份儿上，饶他一命。”孟先生哀求着看着苍山，那是他的儿子啊，再混蛋也是骨肉相连，他如何能就这么不管了啊。

    苍山好看的眉头微蹙，他向来驭下严格，像这种不仅仅反叛而且谋害的人，他会直接解决掉，杀鸡儆猴。

    但是此时现在孟先生这样的老人跪在他的面前，他第一次有一些犹豫。

    “老先生，你是知道我的，做事向来斩草除根，但是这一次，看在你的面子上，我放过你的儿子，但是，你也要让我跟下面有个交代。”苍山冷淡的说道。

    孟先生身子一僵，眼神中有一些不敢相信，但是立刻就反应了过来，磕了一个头，“团长，我自请离开火炎佣兵团，还有我的儿子，跟我一起。”

