    第739章变异空间系

    一人一猫。

    一蓝一黑。

    两双水润的大眼睛，互相盯着。

    鹿慈盯着自家傻白甜小软团子，那双无辜的蓝眼睛，圆溜溜的，还大大的，特别的软萌和漂亮。

    茶茶，它有异能！

    已经变成一只变异猫了！

    鹿慈仔细回忆，它的变化。

    是从什么时候开始的呢？

    从出生？

    还是那次天气变化之后的几天沉睡？

    鹿慈不太清楚，毕竟之前从未在茶茶身上感受到过能量波动。

    好像它原本就是只无害又弱小的普通小猫咪。

    回想起这段时间，茶茶对晶核的异常喜爱，总是向她或者阿郁撒娇卖萌，蹭蹭踩奶，讨要晶核。

    说起来，期间断断续续的二三十枚晶核出去了。

    但在茶茶身上，还有它的小窝里，一个晶核也没见着。

    起先她没注意，还以为是茶茶玩儿够了将晶核给了红红，现在想来，那些晶核应该也被茶茶吸收了吧！

    话说，茶茶的异能是什么？

    撒娇？

    卖萌？

    还是喵喵叫？

    鹿慈一下想起了之前在山里遇见老虎和黑白团子的时候，茶茶投喂变异虎的晶核，也不知道从哪儿拿出来的。

    所以，茶茶是空间系的？

    之前的那些晶核，没吸收完的，也都给存起来了？

    怕不是这么简单吧！

    不知怎的，鹿慈突然想起空间里那一堆像是被利刃劈成碎块的木架子床。

    上次夜宿小镇，收进去的木架子床，第二天再挪出来的时候，已经成了一堆碎木块。

    大块大块的，堆在地面上。

    木架子床收进空间便被她随意放在了木屋外的小院子里。

    鹿慈只当是红红不小心弄碎的，也没多想。

    现在看来，断裂的切口，光整平滑，像是什么利器劈开的，不是正常承重过度碎裂的，也不是红红的藤条尖刺砸碎的。

    鹿慈抽回搁在盘子上的手，指尖点点，落在茶茶凉凉的小鼻头上，轻声道：

    “小坏蛋，干了坏事，还让红红背锅！”

    茶茶不明所以，小鼻子嗅啊嗅，闻到甜甜的味道，爪子握住鹿慈的手，舌头在鹿慈先前捏到过黄油饼干的手指上舔啊舔。

    表情愉悦。

    满足的很。

    变相的亲近和撒娇，软萌的让鹿慈也生不起气来。

    本来也是件无关紧要的事。

    鹿慈任它舔着指尖，然后顺手塞了一块猫咪状的黄色小饼干在它舌尖尖前。

    有好吃的，茶茶立马松开了抱着鹿慈指尖的小爪子，抓着饼干，就往嘴巴里塞。

    偶尔两声含糊的喵叫。

    叫声软软的，听着就让人心很软。

    茶茶不愧是喝奶战斗机，吃肉粉碎机。

    一块比爪子还大的小饼干，小爪子一投一送，几个动作间，就消失在那小小的猫嘴里。

    “喵呜——”

    吃完的茶茶，又开始撒娇求食。

    鹿慈一连喂了它三块小饼干和一小碟灵泉水，这才把真吃饱喝足，懒懒散散发困的茶茶给送回了空间木屋，同红红作伴。

    鹿慈抽出湿纸巾，擦干净手指。

    望着面前空空荡荡的黑色地毯。

    鹿慈才想起来，还没验证茶茶的异能是什么。

    先前猜测的，不止是空间系异能这么简单。

    说不定就是个变异的空间异能。

    不然那堪比利刃的攻击横截面没办法解释。

    说起来也是有缘，阿郁伪装了一个变异空间系，没想到茶茶就觉醒了一个真的。

    (本章完)

