    从瑞利回来的几天里，沈澈把银色保时捷911提回来，去哪办事都开着这辆，玛莎总裁被暂时停放到新买的别墅的车位上。

    关于新别墅的装修，沈澈重新找了一家装修公司，除去地下车库，340平的建面，装修预算，沈澈出了100万。

    实际上，抠着点装50万也行，或者说30万的话装完也能住。

    100万的装修款对于别墅来说，在海港市，是个中等偏上的价位。因为海港市是一个典型的旅游城市，工资低消费高，普通人的生活没那么富裕。

    别看一平米房价两万多，一套房子二三百万，但实际上，房子里的装修都比较差劲，比起长三角地区的城市家装，差不少。

    丽景山庄的房子也谈妥了，连带税费花了140万，他抽了半天时间，开着911拉着林若蕙去把房子过户，名字的白倩的。

    这样的话，系统也不会没收从白倩那里得到消费返利了。

    自己的别墅装修加上买丽景山庄的房子，这240万花出去，沈澈卡里还剩下850万。

    这几天的额度并没有乱花，因为家里老爸沈绍洛，尝到了包山的甜头，又把临近的山头也拿下了，跟村里签了协议，一年五万，包三年，这十五万，沈澈正好用每日额度添上。

    沈绍洛神气的开着大辉腾，去苗木供应商王叔叔那进了一批车厘子树苗。

    车厘子这种樱桃，呈暗红色，果实硕大、坚实而多汁，入口甜美，略带粉红润泽，果肉细腻，汁略呈粉红色，清香可口。

    市场上卖30一斤，刚出来的时候能买七八十一斤。

    树苗价格从十几元一颗，到几十元不等，根据苗木的苗龄，价格各有不同。

    像王叔叔的果树基地里，一批嫁接美洲的车厘子树苗，有8年的苗龄，要160元一棵，属于最贵的苗。

    老爹沈绍洛想买一年苗龄的苗，只要十几元一棵。但问题是，车厘子要第三年才开始结果，这一年的苗，买回来后还得伺候两年！

    还不如直接买8年龄的苗，直接就是旺产期，栽上之后，第二年6月份就可以收获，到时候漫山遍野都是自己家的车厘子。

    基于这一点，沈澈做了主张，要了王叔叔家1000棵8年的苗，支付了16万元。对于账面上有850万现金的沈澈来说在，这都是小钱。既然老爹喜欢开山种树，那就让他干就好了。

    王叔叔看着沈绍洛的大辉腾，以及购买的1000棵苗陷入了沉思。

    首先，他不是不识货的人，自然认得这辆大众不简单。

    其次，沈家一口气买下16万的苗，也不简单。

    综合这两点，王叔叔绝对再试探试探沈家的家底，如果可以的话，不排除让自己的宝贝女儿在和沈家小子接触接触的可能性。

    两家大人小时候口胡的娃娃亲，在条件给力的情况下，还是可以拾起来，重新当个正事考虑的。

    毕竟，沈绍洛开的是辉腾？到外面打听打听，最便宜的七八十万，这屁股后面写的是4.2L的大排量，那得一百好几十万啊！

    沈家这是发达了。

    王叔叔也考虑过，这车可能是帕萨特改装的，所以他要求到车里坐一坐，坐到车内，感受到劳斯莱斯级别的内饰，音响，空间，底盘，V8发动机后……最主要的是，沈绍洛拉着他跑了一圈，他看到油耗是百公里22个油，他信了。

    这真是辉腾，有名的大油老虎！

    沈绍洛觉得很爽，接受了儿子有钱的设定后，他个人有点膨胀，享受着王叔叔羡慕的目光，以及语气里的尊敬和客气。以前和老王打交道，人家都是高高在上的范儿。

    “那么小王，我就先回去了，你顺便帮我找十几个工人，把树苗拉到山上栽上，工钱我出。”沈绍洛说。

    “好的哥哥，交给我了。那什么，过两天我院里的果子熟了，你和嫂子以及小澈来吃啊，我顺便把若琳叫回来，他们年轻人好久没见了，也该好好聊聊。”王叔叔说。

    “好说好说，回见。”

    沈绍洛发动大辉腾，载着沈澈回沈家村。

    路上，沈绍洛问：“儿子，你还记得你若琳妹妹长什么样么？”

    沈澈哪里记得什么若琳妹妹，长大后都没见过几次。

    ……

    这段时间，沈世帆同学痛定思痛，准备找一份兼职，好好磨砺自己，一来，挣点零花，毕竟和王丹谈恋爱，花费也高。二来，感受一下社会的残酷。

    他找了一家自助餐厅服务员的兼职，主要工作是巡视餐盘，添加食物。

    工作时间的下午4点到晚上10点，一个月3500元，工资不算低，毕竟每天才6个小时班。

    但是，这家店走的是精品路线，自助餐价格很高139元一位，要知道普通自助餐也就是七八十元一位。

    价格高，对于员工各方面要求也高。

    沈世帆第一次出来工作，难免笨手笨脚，偶尔迟到犯错，没少挨训，真正体会到社会的残酷。

    最让他感受不能接受的是体罚，男的犯错蹲墙角，俯卧撑，女的打手心。来兼职的都是年轻人，不少是附近大学城的学生，在同龄人面前被罚，是一件很耻辱的事。

    而且，蹲墙角简直不是人干事。

    蹲个三五分钟还行，犯错直接蹲半小时，脚和腿麻的站不直，那种标准蹲姿带来的身体酸痛，第二天还记忆犹新。甚至被罚过一次，身体的痛苦和心里的耻辱，能让人记很长时间。

    沈世帆来简直半个月，被体罚了四次，都是在几个同龄妹子面前，蹲在墙角的滋味简直想哭。那几个妹子也好不到拿去，经常被打手心。

    好几次，他都想辞职不干了。但是想到这么高的工资，也就忍了。

    钱难赚屎难吃啊！

    他这几天经常和沈澈抱怨，还是沈澈仗义，听了他的抱怨，便想带他出去做个精油SPA，适当放松下，在不被其女友王丹知道的情况下。

    流程是这样的，先去唱歌，找个小妹陪一下，然后带出去一起做做按摩，然后回酒店放松一下。

    沈世帆觉得，如此甚好，所以他打算8点提前下班，和主管请了假，结果……由于昨天又在送餐时犯了错，又被体罚了。

    当沈澈来接他的时候，在后厨的走廊上，看到他蹲在墙角。

    但这不是重点，重点是，沈澈在后厨看到一个穿着打扮干净利落，脸上带着温和笑容的人。

    沈澈远远看到，沈世帆原本蹲的像条狗一样，见到那人后，还马上站起来问好，由于脚麻而趔趄的样子，很是狼狈。

    那人笑着拍拍沈世帆的肩膀，然后走了。

    沈世帆继续蹲下。

    好容易半小时过去，沈世帆一瘸一拐的出来，沈澈问：“怎么这么久？”

    “有点事没交代完。”沈世帆揉着腿看看保时捷911的车厢，“这是跑车界的经典，911啊！这车太漂亮了！”

    真皮内饰，钢琴漆版，五环仪表盘，高贵的盾牌LOGO，8速PDK变速箱，连扶手箱上的杯架都显得高贵。

    尾部扰流板的升降，尽显跑车范儿。

    由于是晚上，沈澈打开经典的蛙眼大灯，这灯他是花了24300元升级的LED矩阵式，你看着灯，多亮。

    沈世帆摸摸车厢内，哪哪都喜欢。忍不住开车门下去，又围着转了圈，看到轮毂上的黄色卡钳，大叫道：“壕无人性啊，还上了PCCB？”

    保时捷的卡钳有4个颜色，分别是，黄，红，银，黑。

    其中黄色的最不好惹，最贵的！

    保时捷旗下入门级车，如Macan用的是黑色卡钳。

    高级一点的卡宴，用的是银色。卡宴的高功率车型会用红色。

    而像帕拉梅拉以及911等车的超高性能版本，才会搭载黄色卡钳，全名叫做“保时捷陶瓷复合制动系统”。

    如果在街面上看到保时捷黄色卡钳，那都是顶级车型。

    一套PCCB价格14万。

    但是，它比同尺寸卡钳减轻50%的重量，提供更快的悬挂系统反应，操控和舒适性再次获得提升。

    更轻的簧下质量，带来更极致的操作体验。

    沈世帆看着这套黄色卡钳，换算了一下，他需要在这家高档自助餐厅打工5年，不吃不喝，才能刚刚买得起这套黄色卡钳。

    想到这里，再想想他受体罚，蹲墙角的酸痛和耻辱，他哭了。

    他上了车，沈澈拍着他肩膀道：“小叔叔，你要做事就和我说嘛，干嘛自己跑出来打工？我网吧还缺网管呢，又不是不给你做。”

    沈世帆哭着道：“一个月多少钱？”

    “肯定比你在这多，工作也轻松，不过我怕把你养宅了，所以没敢提。我手下暂时没有好的岗位，你若有想做的事，可以告诉我，我肯定是帮你的。”沈澈道。

    看着沈世帆，沈澈想起前世的自己，还不是和他一样。

    沈澈又问：“在店里那个穿的人模狗样儿的家伙，是谁啊？”

    “谁，没有啊。我刚在店里给他们训话呢，哪有人模狗样的？”沈世帆道。

    “拍你肩膀那个……别装了我都看到你蹲墙角了。”

    “呜呜呜……”

    沈世帆又哭了。

    沈澈安慰道：“没事，大不了不在他家做了，那个人是谁啊，看上去很臭屁。”

    “你说陆总啊，是很臭屁，但是人家是总啊，店是人家的。”沈世帆道，“不说了，快去唱歌吧，既然你看到我蹲墙角那么丢人的时刻，那我也不掩藏了，晚上你给我整两个，行不？”

    沈世帆伸出两个指头。

    沈澈指定这家伙说的“两个”是什么意思，便道：“行，只要你能，到时候别被鄙视了就好，你自己想好……这家店是姓陆的啊，怪不得店面装修很有格调的样子。”

    “陆总管理很有一套，把我们管的服服帖帖，关键是体罚了我们，我们当中还有不少人感激他，因为他从不摆架子，还跟我们打成一片。不少女员工打手心被打哭，第二天见到他还叫小陆哥呢。”沈世帆说。

    “呵呵，他这么好，那我的好好照顾照顾他生意了。”沈澈说着，发动911，载着沈世帆远去，直奔海上月KTV。

    沈世帆道：“我其实不爽他，但是哪里不爽又说不出来，那人看上去挺好，挺优秀的，和人说话慢斯条理，但是带有让人无法反抗的力量。搞得人总想在他面前好好表现，好争的他一句表扬。哎……老子也是够贱。”

    “你是溅。”沈澈道，“怎么不打他一顿，走人不干就是。”

    “人家好好的，打人干啥？他在体罚完我们，还跟我们烤羊腿吃呢。”沈世帆说。

    沈澈道：“那我照顾照顾他生意好了，正好我爸那边的山上，这两天雇人栽树呢，有几十个工人兄弟，明天拉他们来搓一顿大餐。”

    沈世帆觉得，这也太便宜陆家自助餐厅了吧？说“好好照顾”还真“好好照顾”？

    但是，沈世帆撇过头去看，见在开车的沈澈眼中迸发出寒冷的光芒，令他心底一颤。他恍惚看到了，明天中午，几辆金杯面包车停在自助餐厅门口，车门打开，下来几十个壮汉直奔餐厅，胡吃海喝的情景。