    禅师子被琼霄以万道龙皇拳，一拳打成飞灰之后。

    九戒子竟被活活吓死了。

    禅师子死后，他的法宝钵盂无论掌控，北白虎机甲和玄武机甲撞飞，两人飞了出来。

    “姐姐！谢谢你救了我们。”

    碧霄仙子两只小手捧在胸前，晶莹的大眼睛顿时弯成月牙形，红扑扑的小脸上露出两个小酒窝，看上去格外可爱。

    但……

    玄武机甲跟着做这个动作可就辣眼睛了。

    云霄和琼霄透过屏幕，看见玄武机甲这个样子，顿时起了好几百层鸡皮疙瘩。

    “哎呀，我受不了了！我说妹妹，算我求你了，你能不能别再做这种卖萌的动作了？”

    “你要知道，你现在可是在操控玄武机甲，你知道玄武机甲做卖萌动作，有多辣眼睛吗？”

    “是啊是啊！如果这幅画面，被亿万时空外的玄武尊者窥见，他老人家他怕不是要气出心脏病！”

    小碧霄顿时双手叉腰，气鼓鼓的嘟囔道：“哼！怕啥子？这玄武机甲，本来就是飞蓬哥哥，帮我从老乌龟手里抢来的，老乌龟原本也不乐意给我，气死他气死他！”

    “呃……”

    “啊这……”

    云霄和琼霄顿时被噎得没话说了。

    青龙晶石，白虎晶石，玄武晶石，是其他平行世界里的青龙尊者，白虎尊者，玄武尊者所留下的传承宝物。

    当中内含了一个小世界，只有进入小世界当中，通过了他们留下的考验，才可以获得三大尊者的传承和一具机甲。

    每一个小世界当中，都留有三大尊者的一道分身，三具分身都是大罗金仙后期实力。

    当初，云霄和琼霄都成功通过了考验，安然无恙地获得了传承和机甲。

    唯独小碧霄，竟然骗过了玄武尊者留下的分身，得到了传承和机甲，结果还没出小世界出口，就被玄武尊者分身发现了，可怜的小碧霄，就这么被抓了回去。

    当时，飞蓬连忙追了进去，并和玄武尊者的分身有过一次交手，最终成功将小碧霄救了出来。

    所以，碧霄说这机甲是飞蓬帮他抢来的，倒真是事实。

    “唉呀！算了算了，随便你了。”

    两位仙子看着自己的妹妹，彻底放弃了。

    “那我们接下来怎么办？”小碧霄睁着无辜的大眼睛，宝石般的眼珠子在眼眶中滴溜溜的旋转，歪着头问道。

    云霄仙子捋了捋额前的一缕秀发，风情万种的说道：“什么怎么办？”

    “大师兄不是让我们把木咤带回去吗？”

    “现在，当然是把他从这深坑中捞出来，看看到底还是活的没？”

    琼霄仙子秀眉微蹙，不禁抿着嘴巴对云霄抱怨道：“姐姐，真不是妹妹说你，你说你下那么重手干什么？这可是大师兄指明要的人，他要是躺了板板，咱们姐妹怎么和大师兄交代？”

    云霄仙子无奈的耸了耸肩，苦着脸回道：“我也不想啊！谁知道这小子这么不经揍啊！大不了下次我收着点劲。”

    “你呀，下次记得收敛点，别再这么暴力了，我都觉得你越来越像东方不败了。”琼霄仙子无奈的说道。

    “好呀！你还说我，你自己不是越来越像云韵了吗？”云霄霸气的挥掌说道。

    琼霄仙子立刻妩媚的抛了个媚眼，嘴唇微微嘟起，往这边吹了一口香风说道：“我变得越来越有女人味了，大师兄会喜欢的，不像你，越来越像只母老虎，大师兄只会害怕……嘻嘻。”

    琼霄仙子刚刚说完，就感觉身边突然出现了大片阴影，他抬头一望，只见天空上突然出现了一座白虎圣山，正快如闪电的朝着他镇压而来。

    琼霄仙子脸色大变，连忙施展身法，在千钧一发之际躲开。

    砰！

    琼霄仙子刚才站着的地方，瞬间出现了一个巨大的深坑。

    “行了行了！我不说了还不行吗？你竟然对妹妹我下此毒手！”琼霄仙子心有余悸，忍不住对着云霄打趣。

    云霄仙子裙摆一甩，高傲的转身，清冷的声音从他身后飘来。

    “哼，算你识相，下次再让我听到这种话，我就让你见识一下至尊版白虎圣山，把你镇压一万年！”

    琼霄仙子扭头往碧霄看去，发现小碧霄正趴在地上的那个人形大坑边缘，探头探脑的往下面张望。

    “妹妹你在干嘛？”她不由得问道。

    小碧霄抬起脑袋，皱着一双八字眉，嘟着嘴说道：“这也太深太黑了吧？”

    “我不敢下去，我怕黑，还恐高……”

    琼霄仙子一听到这话，顿时忍不住直翻白眼。

    “我的好妹妹，你现在可是一位能上天入地，神通广大的大罗金仙，你竟然告诉我你怕黑？还恐高？！”

    说着，琼霄仙子英姿飒爽，走到人形大坑旁边，一把将碧霄推开，豪迈地说道：“起开，让我来！”

    她俯身朝着深不见底的人形大坑下望了一眼，然后便两眼发昏，黑黝黝的深坑总给人一种莫名的危险感。

    琼霄仙子顿时往身后缩了缩，摸着自己的鼻子尴尬的说道。

    “确实挺吓人的哈！”

    “说起来，咱们虽然是神仙，但咱们心态还是少女呀，会害怕也是正常的吧？”

    小碧霄从琼霄身后探出一个脑袋，双手遮住脸蛋，只露出一双月牙形的眼睛，怯怯的说道：“要不咱们把姐姐喊来吧，姐姐一定不会害怕……”

    远处，正准备把捞人的事情交给两位妹妹，自己打算先回去的云霄仙子突然打了个大喷嚏。

    她一脸疑惑：“咋回事啊？难道他们两个连捞人都不会捞？”

