    但是，因为种种原因，在外网上有许多玩家发表了自己的看法，纷纷表达了他们此时的需求，还有些许的埋怨。

    “为什么星战绝地只有国内的网站才能下载电脑端，对我们国外的玩家这么不友好。”

    “如果我要是因为玩一款游戏，还得去从国外空运一台游戏主机回来，还得是国内的系统，那也太麻烦了吧，能不能让国内的传奇游戏公司看到我们国外玩家最真实的请求。”

    “也不知道国内的这些游戏平台是怎么想的，星战绝地这么好玩，为什么在当初创立之期不跟国内的公司谈好合作呢？”

    “我好像听说星战绝地在国际上颇有口碑和声望，也达到了国际评级的考核，那为什么不能面向全球发布呢？”

    “我们这种没有那么多预算的，只想买星战的电脑版本前来下载。”

    “难道你们还没发现吗？这是资本的力量，就是传奇和天堂两家公司合起伙来用这种控制市场的方法来推销他们的产品。

    虽然各个国际友人都收到了星战的风声，知道了这个游戏特别好玩，想要他发布到国际上，让全球玩家都能玩到。

    但要数欲望最强烈，呼喊最高的，莫过于还是天堂所在的国家了。

    不知为何，他们总觉得这款游戏是为他们量身定做的一样，战争角度完全贴合他们对游戏的一切设想。

    甚至在这个国家里，赵戎完全已经被人们称之为最新的游戏设计天才。

    “赵戎先生完全就是为游戏设计而生的，请你看到我们的请求！我们国家也登陆电脑端吧。”

    “还有天堂游戏公司，如果你们没有足够的生产能力，那就请不要一昧占领游戏市场的份额，这让我们很难过。”

    “我们现在需要电脑端的下载入口，还有另一个办法就是你们可以选择继续出场你们的游戏主机系统。”

    “这样一个贴合我们思想的游戏，居然被别的国家的设计师制作出来了，这已经让我们很难受了，我们没有抵制国内游戏已经是最大的限度了，难道你们还要剥夺我们对于精致游戏的追求吗？”

    “如果天堂看不到我们的要求，那就请你们让出市场份额，要不然的话这将会是我们国家的重大损失。”

    虽然各个国家都有对游戏上线的请求，但好像天堂所属的国家们言辞更加激烈，态度也没那么诚恳，很是强硬。

    更荒唐的是，网上竟然出现了天堂为了销售自己的主机游戏系统直接否定了电脑端的登录这种说法。

    玩家们正愁没有地方发泄，一有这样的言论出现，便有无数玩家开始附和他们。

    也不管此项言论是不是有理有据，只是想要找一个情绪发泄的借口罢了。

    瞬间，天堂游戏公司就被推到了风口浪尖上，那些不满的键盘侠甚至第一时间在天堂的官方网站下面恶意评论，发表一些诋毁性的语言。

    本来天堂游戏眼看着就要起死回生，甚至有着光明的前景和未来，但是不知什么时候却突然调转了个方向，向相反的方向发展而去。

    这个莫须有的黑锅直接砸到了古川俊太郎的头上，让他不知所措，直接砸懵了。

    “这是什么鬼话？无凭无据也可以乱说的吗？”

    古川不断浏览着公司官网上面的评论，让他心气郁结，气的直接喘不上气来。

    真的是莫须有的罪名，自己还什么都没干呢，这么大一口黑锅他可背不起。

    真是太冤枉了，天堂现在处理内部和应对竞争对手都快来不及了，哪里还有什么心思搞这些花花肠子，甚至还想出这么阴损的方法强迫消费者消费。

    但是，现在古川知道这件事情只能越描越黑，如果此时发布声明说清情况的话，只能是此地无银三百两，甚至还会起到相反的作用。

    归根结底这件事情的起因还是赵戎，看来他有必要再跟赵总通个电话了。

    他现在甚至想给赵戎跪下，然后他赶紧给他们国家的这些大哥们弄个电脑端的，要不然的话他们天堂公司就要被网友的唾沫星子淹死了。

    找了一个合适的时间，古川二话不说就将视频电话打了过来。

    “赵戎先生，冒昧打扰您了。”

    “古川先生，你好。”赵戎礼貌的笑了笑。

    “想必咱们这次的合作是成功的吧，天堂的困境应该有所缓解，你们可以松一口气了。”

    听到这样的说法古川无可否认，只是默默的点了点头。

    “对的，没错，说起来还要感谢赵先生呢，幸好我当初坚持了自己的想法，那些分成比例都不值一提。”

    “哈哈哈哈。”

    客套话说完了，赵戎又接着问道：“难道古川先生再次打电话来是有什么重要的事情吗？”

    这就是赵戎心黑的地方了，此次古川打电话来的目的是什么他心里门儿清，因为那些外网玩家们所发表的评论他也看到了。

    看那边玩家对他们公司的莫须有的攻击他当然也亲自目睹了。

    本来他就对游戏的销量不是特别甘心，他也想尽快的开拓一下国外的市场，就算古川这段时间不联系他，他也是要主动打个电话过去的。

    没想到国外的网友竟然这么刚，这才多长时间，就已经逼的古川顶不住各方的巨大压力，主动打电话过来要再次合作。

    既然是你主动的，那可就不能怪我装傻了，只有这样我才能够掌握谈判的权利，才能掌握绝对的主动权。

    “嗯…是这样的，虽然有点难为情，但我不得不开口，赵戎先生有没有关注过最近国外网有对于星战绝地的评价呢？”

    古川并没有直接开门见山的说，而是先抛出了个小小的问题，打探一下赵戎的态度。

    “没有，不好意思，这段时间太忙了。”赵戎直接否定到。

    “说的也是，赵戎先生操持这么大个公司，肯定是极其繁忙的，有些地方肯定也是无暇的。”

    古川这话好像是在安慰自己，但言语里对赵戎的态度很是礼貌尊重。

