    转眼之间，一个月时光悄然流逝。

    归元宗内的事物，在苏道之的安排下，已大抵恢复正常。

    他虽然没有当掌门宗主的经验，好歹也活了这么多年，没见过猪跑，也吃过猪肉。

    倒是外面的修行界。

    在得知归元宗发生的变故后，有数个宗门想要插手归元宗内部事物。

    他们打的一手好算盘，名义上是想要帮助归元宗渡过危机。

    实际上，不外乎想要窃取归元宗的资源，道藏，咒术……

    好在，归元宗众多弟子从苏道之手中获得了《龙虎丹书》前三重。

    虽然有些想要跳槽，另寻他处。

    却舍不得《龙虎丹书》后面的内容。

    正因如此，归元宗现在还算团结。

    而后。

    苏道之与几位弟子商量后，直接进行了封门，休养生息。

    除专人采购食材，采购修行材料以外，其他弟子不得下山外出。

    黄昏。

    夕阳西下。

    阳光洒落，给人一种安逸的感觉。

    苏道之脸上带着一丝笑容，手中拿着两本崭新书册。

    推开书房大门，坐在书桌上。

    “也不枉我这一个月的苦心……”

    看着桌上这两本崭新注册，苏道之微微舒了一口气。

    这些天中。

    他很多时间都在牢房之中审问血手人屠，询问对方的功法咒术。

    起先血手人屠当然万万不肯。

    但苏道之懂得一些抽魂炼魄的手段，在几次折磨之后，对方疯疯癫癫了起来。

    在这种状态之中，血手人屠才松了口。

    也的确是松了口。

    因为血手人屠的四肢全都斩断了，也只能让他用口书写。

    翻开一本书册。

    就见到上面全部是鬼画符一样的文字。

    若是不明就里之人，肯定认为是小孩子的涂鸦之作。

    阅读没多久。

    脑海之中玄妙之镜就开始微微震动。

    一片片光芒散发出去，笼罩在这本崭新书册之上。

    那玄妙之镜，立时浮现出一幅画面。

    一个阴暗的山洞中。

    年轻时代的血手人屠神情惊喜。

    双手抚摸石壁上的一个个文字，一个个图案。

    这墙壁之上，赫然就是一篇修道的功法，天蚕魔功！

    获得了这一门功法。

    血手人屠开始谨慎的修行。

    起初修行速度非常之缓慢。

    三十年时光，才达到玉液还丹的境界。

    其后采大药练大药，血手人屠已经能施展《天蚕魔功》中那种诡异的真气了。

    随后一段日子。

    血手人屠不断把真气种在他人的丹田中，窃取他人道行。

    在五十年的时候，终于道行大进，开始大周天运行，抵达到了金液还丹。

    结丹的境界，血手人屠同样修行的非常快速。

    只用了七十年光景，便练就了一枚天蚕魔丹。

    也正在这个阶段，他获得了百纳舍利。

    自认为道行已经足以纵横天下，开始大肆的残害同道。

    也因此泄露了风声，被修道界联合追杀。

    随后，画面一转。

    来到了一个寒潭山洞。

    在这个山洞里，通过吸收百纳舍利中的能量，把《天蚕魔功》再度推进了一层，养出一枚灵胎……

    至此，画面戛然而止。

    苏道之也回过了神，目中一阵恍惚。

    纵观血手人屠修炼的一生，基本上都是在杀戮与囚禁。

    随后。

    苏道之翻开另外一本书册。

    又是一阵时空轮转。

    又是一大段的修行与感悟。

    这一次，苏道之获得了血手人屠的咒术。

    此人一共掌握了十三种咒术。

    其中威力最大的咒术当属净宅撵斩殃神咒。

    最为阴狠歹毒的咒术乃是阴风咒。

    此外，还有诸如安魂咒，化铁咒，明火咒等普通咒术。

    获得了这些记忆感悟，苏道之却并不准备在近段时间去修行。

    如今最紧要的，还是提升道行，修行前世的道术神鬼七杀令。

    青山悠悠。

    一座颇为宁静的小山村中。

    在一座宅院里。

    一位脸庞略带威严的老人手指敲击桌面，目光悠长。

    忽然。

    敲门声响起。

    四位老者鱼贯而入。

    见到那一位沉思的老人，四人连忙行礼：“教主，不知换我四人前来，有何吩咐？”

    “定州望春郡，归元宗！你们可知晓这个门派！”

    这个教主扫了四人一眼，平淡的问道。

    “归元宗？”

    四人一阵嘀咕，似在搜索记忆。

    而后有一人想起了什么，开口说道：“我记得这个门派。门内好像有两位修道高人，云香子、会元子！”

    教主微微点头：“说得不错。那你们可知道，我为何要提起他们？”

    “这个却是不知……”

    有一位老人摇头说道。

    “难道是归元宗攻打了我们一处分舵？”

    有一位老人猜测的问道。

    教主摇了摇头，目光之中闪过一缕金芒，沉吟道：“五十多年前，有一位邪道高人血手人屠出世……”

    一人开口说道：“这个我们知道，传闻他修行的乃是南疆《天蚕魔功》，能窃取修道者的修为！”

    “嗯。”

    “在这个人的手中，其实还有一件至宝，乃是三世佛的舍利子，神异无穷……！”

    “当年围剿之中，归元宗二人言说已经将血手人屠斩杀，舍利子不知所踪。”

    “但从最近归元宗的局势来看，当年他二人没有斩杀血手人屠，而是将其囚禁至今！”

    听到这里，这四位老者也有了一些明白，开口说道：“教主是让我们去寻找那一枚舍利的下落？”

    “没错，若是能得到那一枚舍利子，我教必能改天换地！”

    “属下定不辱命！”

    ……

    又过数日后。

    夜晚。

    群星黯淡，归元宗一片寂静。

    “这里就是归元宗了！”

    “也不知道，那苏道之是不是如传闻之中的那般厉害……”

    “此人毕竟能拨乱反正，肯定有一些道行，我们最好还是不要与他碰见，打探完后，立刻离开！”

    “好！”

    数道人影避过了草寮的探查，进入归元宗内部。

    这四个人，赫然就是修行界中鼎鼎有名的邪道人物。

    他们与那一位教主，全部都隶属于一个邪道门派，闻香教！

    这一个教派的创始之人，传闻其在山间赶路，无意之间救了一头白狐。

    那百狐自断其尾赠之，有异香。

    教主以此号召徒众，人多归附，故称闻香教，自号闻香教主。

    这个教派宣扬三期末劫、返本归源。

    意思就是把道、释、儒捏合在一起，称燃灯（道尼）、释迦（僧尼）、弥勒（圣人）各应三劫，即无相劫、庄严劫、星宿劫。

    当世正逢“劫变”之期，即世界末日，信其教可以获得解脱。

    解脱的方法是行“气功”导引，也就是内丹术。

    之后。

    闻香教发展实在太过迅猛，朝廷认为其蛊惑民心，不利于统治。

    修道界也认为他们破坏了规矩，抵制打压。

    最近一百年，闻香教早期教义中一些积极的因素渐次脱落，屡次干预政治。

    到了最近几年。

    闻香教开始大摇大摆的行走于人世之间，不断的传播道统，宣扬劫变之日即将到来，让普通民众皈依。

    “就是这里了！”

    四个邪道人士，一路避开巡逻的弟子，来到了练功房前。

    这座练功房，赫然是苏道之的修行场地。

    “按照打探的消息，百纳舍利，有可能就藏在了这里！”

    “要是不在这里，被那苏道之贴身收藏，这该如何是好？”

    “先搜搜再说，到了那时，再另外想办法就是了……”

    “没错！苏道之也未必如传闻那般厉害。”

    “正道之士，一贯会夸大其词……”

