
次日正午，源氏重工大厦，路明非四个人顺着贵宾电梯一直往上，最后停在一个隐秘拉门面前。

“各位贵宾，八姓家主已经在醒神寺等候诸位了。”樱拉开门，阳光投了进来，醒神寺其实就是一个宽敞的露台，它隐藏在大厦的一角，只有打开拉门才能看见。

凯撒小组走进去，樱就捧上铜盆，这是参观神社前的“手水仪式”，漱口洗手之后，在黑白石桌围成的圆形太极图案桌子边，早已经等候的七个人同时起身。

“诸位已经见过，源家的家主源稚生先生……”樱开始一一介绍。

“龙马家的家主，龙马弦一郎先生，龙马弦一郎先生是现任日本分部的部长。”

龙马家的家主，是一个穿着西装的中年男人，穿着一丝不苟的西装，头发梳的很精致，和外面中年上班大叔没什么却别，很难想象这是卡塞尔日本分部的部长。

路明非仔细打量这个家伙，他没有蠢到以为这家伙真的只是个普通的中年大叔，他只是在考虑这日本分部部长的立场？

“犬山家的家主，犬山贺先生。犬山贺先生是第一任分部长，是昂热校长的老朋友。”

头发花白的犬山家主看起来很和蔼，给人第一个眼是个慈祥的老人，他挠挠头，“因为杀不掉昂热嘛，只好跟他当朋友了。真遗憾。”

关注对象加一！路明非心里暗想，前任和现任分部长都是卡塞尔有直接关系。

“樱井家的家主，樱井七海女士，她兼任日本分部的检查员。”

樱井家主是一个身材火热的少妇，虽然着装可以保守，脸上带着淡妆，但是套裙也遮不住炙热的曲线。

“风魔家的家主风魔小太郎，蛇岐八家的“若头”，大家长不在的时候，由风魔家主主事。”

风魔家主有点符合大多数人心里的黑道大哥形象，穿着黑色和服，正襟危坐的老人，目光冷冽如刀，他看着你的时候就像是被尖锐的刀剑直视。

“上衫家的家主上衫绘梨衣。”

让凯撒他们意外的是，上衫家主是个很年轻的女孩，虽然穿着男人的黑纹付羽织，但是仍能看见她优美的身体曲线，窈窕玲珑，她现在手里抓着一个小黄鸭，站在源稚生身后一些，乖巧无比。

凯撒和楚子航显然一愣，很显然他们没想到蛇岐八家这种黑道皇帝的家主竟然是一个这样青春少女。

路明非就显得镇定很多了，毕竟他都见过面了，不过现在女孩低着头，摆弄着手里小黄鸭，也没有看他，也许是不记得他了……

“最后这位是橘家家主橘政宗先生，也是蛇岐八家的大家长。”

“各位是没想到所谓黑道份子是我们这样的人吧？”一身白麻衣的橘政宗微笑着和凯撒小组一一握手，“其实我们也没想到学院本部的王牌专员是这样的优秀的少年人啊！”

握手过程，四个人目光都有意无意在橘政宗身上多停留了一会，路明非第一眼就能注意到橘政宗鼻梁挺直深陷，面部线条清晰无比，跟一般日本老人还是有区别的。

桌子上点了一个炭火炉子，炉上坐着一把关西铁壶。

“茶很香，”凯撒随口评价，然后淡淡的说，“您是日本人么？”

“我有一半日本血统，另一半是俄国人。”橘政宗说。

凯撒眉角跳动了一下，这让他联想到那份克格勃档案。

“我来日本很多年了，很多新都看不出我还有一半俄国血统，加图索先生你是怎么看出来的？”橘政宗问。

“口音，你的口音带有斯拉夫语系的特点。你会区分硬颚音和软颚音，这是典型的恶语发音。”凯撒说，“你不止有俄国血统，你还在俄国生活过。”

路明非看向凯撒，心想，凯撒老大不愧是受过贵族教育，这方面的知识储备确实强，凯撒从小就有不同语种的老师，除了意大利语之外还能说流利的英语，法语和西班牙语，欧洲每个国家的语言他都能辨析。

风魔小太郎和源稚生都露出诧异惊讶的神情，显然其他家主都不知道这件事情。

“想不到那么多年了，这件事还是瞒不过人。”橘政宗笑笑，“是的，我在俄国生活过大概30年，那还是苏联的时代呢，大家都以吃着配给的食品，孩子们都以穿上军装为荣。”

凯撒迟疑了一下，没有继续往下问，毕竟这才是刚刚见面，问太多会显得太过唐突。

水沸腾了，橘政宗提起铁壶，把沸水导入茶碗中，再把水倒掉，这是标准日本茶道……经过一序列的操作，橘政宗将茶捧到四人面前，四个人都都没有特别懂日本文化，夏弥那种最多只能算懂日本ACG文化，茶道她可不懂。

凯撒只有带头双手捧起茶杯，抿了一口，其他三人照做，虽然不知道正确与否，但是态度也表明了。

“煮茶是我为数不多特长，贵客来访，聊表敬意。不耽误大家的宝贵时间了，我和风魔先生，犬山君还有绘梨衣先告辞，学院的事务就由稚生和樱井女士，龙马君负责。”橘政宗起身行礼，“希望诸位在日本的日子里开心，任务也顺利。”

凯撒小组起身回礼，橘政宗带着风魔小太郎和犬山贺离开了。

露台上，源稚生取出笔记本还有各种海图资料，铺在桌子上，正在给凯撒小组讲解这一次任务具体情况。

“这一次任务关键就在于要下潜到深海，可能存在古龙胚胎的深海，那是生命的禁区。”源稚生说，“所以我会向你们展示人类历史上绝无仅有的设备，它正由在日本分部的岩流研究所做最后的检查。”

他带着凯撒小组走出了露台，准备乘坐电梯往下。

这时候，樱走了过来对着源稚生低声说了什么，源稚生神色有些诧异，随后看着路明非，他摇摇头，“不可以。”

“绘梨衣小姐这两天情绪都很稳定。”樱犹豫了一下，“我也可以在旁边监视。”

两个人在离凯撒小组不远的地方低声密语，凯撒他们也在窃窃私语。

“凯撒老大，咋说？有没有机会去看下一下“水池”？”路明非眼神随意飘着。

“刚刚进来的时候刻意看了一遍，这里守备很森严，我们四个现在也是贵客，走到哪都会被注意到。”楚子航低声说，“行动起来很不方便。”

“鼹鼠计划初步先这样，一切回去在说。”凯撒轻声说，虽然他们今天应该是没有机会进一步探查橘政宗的身份，但是通过刚刚的谈话，已经让那份档案更加可信度了。

樱和源稚生结束了谈话，她走了过来，对着路明非行了一礼，“路专员，上衫家主想见您一面，不知道您是否方便。”

路明非愣住了。

“单独见面？”楚子航问。

“是的，上衫家主只想见路专员一个人。”樱说。

“跟我们下潜的计划有关么？”凯撒问。

樱摇摇头，“上衫家主只是出自个人意愿，希望和路专员见一面。”

凯撒几个人都看向路明非，他们虽然不清楚对方这是什么套路，不过如果只是一个见面应该没有什么。

“那樱小姐请带路吧。”路明非点点头。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538276"  chaptername="第九十四章  鼹鼠计划（2）">加入书签</a>
</div>
