    筑基四层境界，在如今的天目山，不高不低，上有罗汉下有真人，中有诸多筑基圆满大修，只算得中流砥柱，有四五百号人等。

    可若把这四五百号筑基中期大修, 分散在千万里之地，又显得十分稀少，每一位都是一方领袖，主持一地事务，当得一号人物。

    温铭步入筑基中期，鲁泓也不奇怪, 他常年炼丹，对于气机分辨侵之入骨, 先前就‘感应’温铭区区三层境界, 气机之浓烈，法力之雄厚，就尤为让他惊讶。

    如今温铭步入筑基中期，自是不再惊讶，只赠了些贺礼，便拉着他继续改进‘丹阵’。

    ‘丹阵’如今也稳定下来，寻常低阶灵丹，哪怕练气阶修士也能出丹千数，自分发下去后，整个‘叁丹池’出丹率每月达三十余万，半年可达近两百万之巨。

    又因管控严格，任何人出入‘叁丹池’都得有温铭或鲁泓法令，一旦擅自离开，不论身份皆可击杀。

    一来是为了防止妖魔潜入，二来是为了控制‘丹池’地址泄露，引来妖魔作乱。

    虽此地在‘天目山’诸派势力后方, 但也不可避免有妖魔潜入，总有那么一些倒霉蛋被杀。

    特别是双方开战以来, 各方真传皆以潜入对方腹地为衡量实力标准，更是加剧了不稳定性。

    这也导致，‘丹阵’被开发完成，至今除了‘叁丹池’丹师外，余者无人而知，否则必然引起轰动，甚至会让真人们垂目。

    虽然‘丹阵’只能炼制低阶丹丸，可架不住量大，如今‘天目山’伤亡最终的便是练气阶修士，消耗灵丹之数，颇为巨大，以一门之力都无法保障。

    “老师，您看看这个……这是我的一些丹道想法。”卢善之双手捧着一碟卷轴，恭敬递上。

    温铭接过来，先是打量了他几眼，微微颔首道：“修为也算进步，估计能在二十年内突破筑基二层。”

    “都是老师栽培，弟子不敢居功。”卢善之道。

    “好了, 你小子也变了，居然学会了阿谀奉承之气……”温铭打开卷轴，一边看一边道：“听说你最近和一女修走得很近？”

    卢善之支支吾吾，老脸难得一红，垂目不敢抬头，直让温铭摇头道：“一个大男人，如今又是筑基大修，说句话都吞吞吐吐。”

    卢善之慌忙道：“老师，我……我……”

    温铭皱了皱眉头，合上卷轴，一锤他脑袋：“好了，要不是那女修老师前来拜见，我也懒得管你这些琐事。”

    卢善之羞愧道：“打扰老师清修了，我回去就不再与她联系就是。”

    温铭面色一落，冷目哼道：“我且听说，你都把人家带回私室了，现在说不联系就不联系，让你师母知道，恐怕少不得一顿好打。”旋即一摆手道：“如今在这天目山中，不知几时能归，寻一道侣也不碍大事，只是莫要辜负了人家一片心意。她老师来访，也只是为其前途获一承诺，并非恶意来告状，或攀附高贵。”

    卢善之无言，只躬身作揖，然后慢慢退去。温铭笑了笑，喃喃道：“这小子，居然也开始跟我玩心眼，看样子是有了自己主见了。”

    他不信卢善之不知女修老师前来拜访，作得这般姿态，只是想求得支持，挡他训斥之口。

    “倒是有一两年未见采薇了，艾宁这丫头，也不知有没有闯祸……”

    温铭叹了口气，如今主持‘叁丹池’轻易不得离去，又有苏能之辈看得紧，否则当是要去看看的。

    抬眼看了下‘水钟’，估摸着鲁泓也该回来了，此次去‘壹丹池’验点丹丸，鲁泓自告奋勇前去，扬言要让苏能长长见识。

    如此想着，就听得外面喧哗，出来一看，就见鲁泓浑身是血，被一名灰袍修士搀扶而来，当即走近道：“发生何事？”

    灰袍修士抬目，见了温铭拱手道：“在下虚剑山子音，见过这位道友。”

    温铭一愣，左右打量一二，这名满头白发，略显沧桑的剑修，居然是数百年前，在‘启明城’结识的子音。

    见温铭不说话，眼神奇怪，子音暗皱眉头道：“鲁道友在回来时，被人埋伏，如今身受重伤，还请这位道友看顾一二，子音告辞了。”

    温铭方醒，抬手一拦道：“且慢。”

    子音眼露警惕，凝目而视道：“这位道友，有何赐教？”

    温铭一拍脑袋，笑道：“你看我倒是忘了……咱不说这些了，先安顿好鲁泓道友再说。”当即吩咐一二练气修士搀扶鲁泓入了室内，观其气色，有分别服下灵丹，敷上各色‘灵散’。待他气息稳定后，方才走了出来。

    子音端坐在外间，也不吃茶，只闭目养神，见温铭出来站起来道：“不知这位道友，留我何事？”

    温铭好笑的摇头，自己这些年的变化太大，难怪子音未认出他来，当即笑道：“子音，你当真不认识我？”

    子音皱了皱眉头，上下打量温铭，略有些诧异，又有些疑惑的道：“还恕我眼拙，在下未曾记得与你相识。”

    温铭大笑，提醒道：“‘仙桃城’‘启明城’‘灵引丹铺’……”

    子音愕然，再仔细打量温铭，还是满头雾水，但能知道这些的，想必是旧识，面色略微缓和，拱手苦笑道：“子音眼拙，当真是不记得了。”

    温铭佯怒道：“好你一个子音，想当初我也颇为照顾你等师兄妹九人的……我再提醒你，‘灵引丹铺’还是你等筹钱为我买下的铺子。”

    子音目瞪口呆，指着温铭，久久不能语，他方才就觉得温铭这名字耳熟，但却不敢认，毕竟那老修如何能与眼前近两丈巨人对比？

    温铭道：“想起来了？认出来了？”

    子音拱手作揖：“原来是温大哥，子音方才多有得罪，还请见谅。”

    温铭一摆手：“伱我兄弟，就不必这般客套。相隔数百年，再遇故人，当真是天大喜事……来来来，快快进去。”

    说罢，引子音进殿，亲自煮茶斟满，道：“我观你气息，想必早入筑基，不知王慧他们如何？可有来天目山？”

    子音一顿，放下茶盏，沉默半响后，道：“我等九人，柏然二人早已身死道消，余者七人，又有三四人未能筑基，老死山中，王慧师妹倒是筑基了，可却是服用‘筑基丹’，也是道途断了。”

    温铭愕然，看着子音，道：“你等七人，皆是虚剑山天才弟子，如何过不得道关？”

    子音摇头苦笑：“我虚剑山一向讲究自立自生，宁愿破不得道关，也不想做一二蠹虫，服用‘筑基丹’晋入筑基之境……至于王慧小师妹，她……如今也是儿孙满堂了。”

    温铭叹气，当真是时隔数百年物是人非了，曾经故人一个個离去。

    子音见之，道：“温大哥，如若王师妹知道，你还活着，肯定高兴得很。记得我们最后一次离别，其实我等七人就来了蛮荒闯荡，五十年后方才回去，届时你已不在……王师妹他们还时常念叨呢。”

    温铭微微点头，露出笑容道：“如若有机会，定要去看一看那丫头，一转眼数百年，当年那个小丫头，如今也是儿孙满堂了。”

    沉吟后，摆了摆手道：“不说这些了，还未问你，鲁泓道友如何受伤的？”

    子音道：“我本是从‘屠魔殿’交接任务后回来，四处巡视后，见得三四大修围攻鲁道友，便出手斩杀一二……”说到这，他迟疑了下道：“我观之那几人，不似妖魔之辈，反倒是像散修。”

    温铭面目一冷，轻按桌面道：“当真好大的胆子，居然敢在此地行凶，定要查个水落石出，不论后面是谁，都得有个交代。”

    子音点头：“自是如此，此事我已上报‘屠魔殿’应真人，想必不日便有结果。”

    温铭一愣，没想到子音这般快速，诧异的道：“子音，还未问你，如今在何处任职？”

    子音道：“子音现在添为‘屠魔殿’行走，监察四方，有上报之职。”

    温铭面目一抽，顿感无语，据他所知‘屠魔殿’行走，修为境界大抵在筑基九层，或圆满之境，也就是说子音至少筑基九层。

    子音道：“怎么了？可有不妥？”

    温铭摇头，他只是感觉自己与之一比，当真弱得很，当年同为练气九层，如今人家都筑基九层了，而他不过堪勘入得筑基中期。

    也不愿再聊此话题，便道：“既然子音你已报得‘屠魔殿’，那我就不再多此一举。不过此事，还请子音盯着一二。”

    子音道：“这是应当的，不说你我关系，单是以我行走之职，此事就不得不过问。”

    “如此甚好，走……我等去喝酒。”

    “这个……鲁道友他……”

    “无事，方才我看过了，虽有些伤势，但并未伤及本源，又服得灵丹宝药，修养几年便可。”

    ……

    子音的来到，让温铭平淡的生活起了些波澜，来此天目山除了鲁泓，也无其余好友，再加上不能轻易出得‘叁丹池’，平日里除了修炼看书，便是炼丹打磨法力。

    子音乃是‘屠魔殿’行走，可四方监察，无有秘地能拦，自是可以常来‘叁丹池’。于是便借职务之能，常与温铭走动，时常带来好酒好菜，还有天目山如今局势信息。

    鲁泓也醒了，醒来第一件事就是要报仇，要向玉壶山祖师真人禀报，扬言不把伏击凶手挫骨扬灰不罢休。他本就是火爆脾气，如今又吃得这般大亏，怎能不怒？

    此事也怪他疏忽大意，以为在腹地并无危险，也就没多少警惕，待发觉不对劲时已经迟了，如若不是子音恰巧路过，恐有陨落之危。

    这日，子音再来拜访，却让温铭和鲁泓惊怒：“你说什么？此事居然不了了之？”

    子音苦笑，愧疚道：“具体为何如此，我也不知。是应真人下达法旨，不让追查下去的。”

    鲁泓怒火万丈，掀翻座椅，骂道：“吾差点生死，还是被自己人伏击，此事不拿出个章程来，哪怕闹到‘屠魔殿’，吾也要问个明白。”旋即道：“我这就去寻玉壶山青玉祖师。”

    温铭摆了摆手，凝着眉头道：“恐怕此事另有隐情，否则应真人也不会下法旨……”

    鲁泓横目道：“怎么，你怕了？”

    温铭冷哼：“我是怕你再吃亏……你一旦冲入‘屠魔殿’，届时此事闹得人尽皆知，只怕应真人面子也不好看，凭白得罪一真人，恐怕青玉真人也得让你吃挂落。”

    鲁泓一甩衣袖，道：“得罪了又如何？大不了我回玉壶山就是。”

    温铭摇头，道：“你且听听子音如何说吧。”旋即看向子音道：“子音，你当真没有任何消息？”

    子音迟疑，看了两人一眼，道：“我倒是有听闻，此事与‘火魔’真人有关。至于具体如何，我就不得而知了。”

    ‘火魔’汤左？

    温铭心中一抽，以一真人之能，自不可能放下身段暗害一区区筑基修士，可为何‘火魔’汤左却要干预呢？

    鲁泓气急而笑，道：“好啊，又是你火焰洞……当真是觉得我玉壶山无人不成？”再也不听劝阻，一甩衣袖径直飞了出去。

    温铭也不再劝，毕竟此事涉及火焰洞，而他作为火焰洞门人，不管说什么都有偏颇之意。

    “算了，就让他闹上一闹吧。”温铭叹了口气，对子音拱手道：“我要坐镇丹池，却不能与他同去，还需子音路上看顾一二，免得再遭人暗算。”

    子音点头：“自是应当的。”言罢，拱手离去。

    温铭负手而立于殿外，看着天边万道晚霞，心中千丝万缕，始终摸不清头脑，忽地一愣，他想到了苏能，不会是他暗下黑手的吧？

    不可能啊，苏能与鲁泓素来无怨，又同属‘丹池’筑基丹师，不应该会下此黑手的。再说了，苏能有这个胆子么？

    再说了，苏能有这个胆子么？要知事情一旦败露，就算‘火魔’汤左也保不得他的。

