    此言一出，只见那雨紫陌又惊又怒，立即道：“做梦！”

    石渊看向雨紫陌道：“说吧，你们雨族到底派了多少人来，分别都在什么地方？”

    此时，雨紫陌银牙一咬，冷哼道：“我不会告诉你的！”

    “哦！“石渊听后，顿时点了点头，一副不屑之色。

    “是吗？”

    此时，只见石渊顿时拿出了一颗丹药，往那雨紫陌的口中一塞！

    顿时，雨紫陌大惊。

    “你......你给我吃了什么？”

    雨紫陌顿时大怒。

    石渊笑了笑道：“还能是什么，自然是毒药！”

    “毒药？”

    此时，只见雨紫陌的脸上，露出了震惊的神色。

    石渊笑了笑道：“这叫做断肠散，如果没有服用解药的话，你的身体便会从脸开始溃烂，然后是你的身体，最后你会全身腐烂而死！”

    “如果你不想死的话，那就按照我说的做，我便给你解药！”

    说到这里，雨紫陌的脸上，露出了惊恐的神色。

    “你，你说的是真的吗？“雨紫陌满脸惊骇的道。

    “当然是真的！“

    石渊笑眯眯的道，脸上带着玩味的表情。

    雨紫陌沉默了。

    石渊见这雨紫陌并未说话，他挑起了雨紫陌的小脸，轻声笑道：“可惜啊，你这么漂亮的脸蛋，最后竟然要溃烂，直至死亡，我真替你不值啊！”

    “你！”

    “凌渊，我原本以为你是一个君子，但是我没想到，你竟然是这样一个小人！”雨紫陌怒道。

    石渊嘴角轻笑，看着雨紫陌道：“你这样的激将法，对我没用！”

    “现在，你只有两个选择，要么告诉我我想知道的，要么，便就这样中毒至死！”石渊道。

    雨紫陌顿时冷冷道：“出卖族人的事情，即便是死，我也不会说的！”

    石渊看着雨紫陌，他没想到，这小娘皮还挺倔的嘛！

    那好，你就这样慢慢的被这毒毒死吧！

    石渊说着，只见他双手结印，拍在了雨紫陌的身上。

    “你做了什么？”

    石渊微微一笑道：“既然你醒了，我便将你的力量封印了起来，不然的话，留着你也是一个祸患！”

    就在此时，忽然一股股威压，从四面八方涌出。

    “是雨族的人吗？”

    “他们又来了！”

    石渊喃喃开口道。

    “该死，怎么还有，到底有多少高手？！”九头狮子也大叫，它彻底恐惧了，感觉陷入了地狱的大门内。

    正东、正西、正南、正北四个方向，各自出现一道身影，堵住四方，分别出手，将此地给围困，阻断了小不点与黄金狮子的退路。

    四人一起发力，他们的身前各自出现一片波纹，向前推挤而来，如四片汪洋决堤，这是符文构建成的波澜，碾压向石渊他们。

    这个时候，只见石渊站了起来。

    小不点也站了起来。

    石渊看向小不点道：“他们都是封印者，看来只能一战了！”

    小不点目光凌厉了起来，立即道：“既然如此，那便战吧！”

    随后，只见石渊和小不点、全部飞射而去。

    “轰隆隆！“

    一阵阵剧烈爆炸响起。

    只见四人的拳脚碰撞在一块，顿时，空气都仿佛爆裂了开来。

    “嘭！“

    只见一位封印者被击退出去。

    其余封印者顿时怒吼一声，再次扑了上来。

    “杀！“

    小不点顿时怒喝一声。

    小不点此时，身上释放出了滔天火焰，化作熊熊大火，向着那四名封印者冲了过去。

    四名封印者立即迎向小不点！

    “砰！砰！砰！“

    只见小不点挥舞着骨剪，疯狂的砸向那四名封印者。

    石渊的手中，一把绿色的柳叶剑出现在了手中，他手持长剑，携带着无尽的符文之力，瞬间朝着两个封印者杀了过去。

    另外一边，小不点也对付这两个封印者。

    石渊手中的柳叶剑散发这神芒。

    石渊手握着柳叶剑，一剑斩向了其中的一个封印者。

    强大的剑意，顿时爆发了出去。

    一剑斩出！

    瞬间，只见那漫天的剑意，形成了一道绿色的秩序链条，朝着那个封印者缠绕而去，紧接着只见这封印者身躯上顿时出现了一层淡蓝色的光幕。

    他催动了宝具的力量，想要将这绿色的剑意挡在了外面。

    轰——

    一声巨响。

    只见那漫天的剑芒，顿时斩落了下去。

    一声巨响。

    只见那淡蓝色的光幕，直接破碎开来。

    那封印者手中的宝具，也直接被石渊斩碎。

    这一刻，只见在场的所有人，都露出了震惊的神色。

    那个被斩碎了宝具的封印者，满眼惊愕的盯着石渊，眼睛瞪得老大。

    “这......怎么可能？“

    即便是那雨紫陌，也露出了震惊的神色。

    “怎么可能？那是我族中的宝具，却被这凌渊，一剑斩碎了？？”

    “这凌渊，怎么会这么强大？”雨紫陌震惊道。

    九头狮子银血巨人等人也是非常的震惊，不敢相信眼前这一切。

    小子，你是谁？为什么要插手我雨族之事！”此时，只见一个封印者，看着石渊问道。

    石渊看着那封印者冷冷道：“小不点是我兄弟，你们要杀他，那我只好杀你们了！”

    “既然如此，那就去死吧！”

    此时，只见这个时候四人也不再隐藏真容，敛去雨雾，露出了真身，两名中年人，两名老者，眸子都特别亮，跟金灯似的。

    “速战速决，不管他是不是，还是赶紧擒杀为好。”

    “唔，不能让武王府的人知道，免得生出什么变故。”

    其余两人也点头，一起向前围来。

    此时，时间石渊笑了笑，看着这些雨族强者，淡淡道：“对了，忘了告诉你们了，你们雨族的天骄，雨紫陌还在我的手中呢！”

    “你们便不在乎她的死活吗？”石渊轻笑。

    此言一出，只见那四名雨族的人，也看到了雨紫陌。

    雨紫陌已经被石渊制服，现在一身力量被石渊封印，和没有修炼的普通人一样。

    “卑鄙的小子，你竟敢抓紫陌！”一个老者，看着石渊冷冷道。

    石渊看着他们道：“就许你们埋伏我们，不准我们抓你们的人吗？”

    此时，只见一个为首的老者冷冷道：“比起雨紫陌，石毅更重要，无论如何，都要将那孩子抹杀！”

    此言一出，只见雨紫陌的眼中，顿时一怔！

