    接下来的几天里，木钟每天的日程就是训练、睡觉、补充蛋白质，随着身体渐渐的适应，完成当天的训练计划之后，他能剩出的精力越来越多。

    三天后。

    结束完今天的训练，木钟再补了三个多钟的睡眠，然后疲倦地醒来了。

    “呵哈~”——打哈欠。

    “生物钟被搅得乱七八糟，得强行纠正过来才行。”

    训练的这几天他都没开店，做好调整计划之后，他得一点一点调整好日常的生活。

    ……

    【苹果开花术：需要咒语施放。释放后能够完美地切开苹果。咒语：‘X苹林得果，X开花的果。’X为‘苹果’，X的数量表示苹果切割后的瓣数。】

    简而言之，就是你想把苹果切成几块，就念几个‘苹果’。比如说我想把苹果切四瓣，就得念‘苹果苹果苹林得果，苹果苹果开花的果’。

    ——从无尽的魔法库里随缘选择，总能随出奇奇怪怪的魔法。

    醒来之后，木钟去‘地精灵的菜园’买了两斤特价猪肉，然后在返回的路上，遇到几个熟人。

    “克罗娅？”

    这四个丫头好像正在逛街，嬉嬉闹闹的，洋溢着美少女们青春的气息……

    ‘所以说，我为什么要在‘青春’之前加‘美少女’这三个字？’

    ——木钟的目光快速扫过了克罗娅跟莉莉·兰斯，这两个家伙……年纪可都不‘少女’啊。

    “哎，正好，炎艺大人交代的事情我还没跟克罗娅说呢。”

    ……

    “安娜，我要吃糖醋鱼，还有焖烧披钢野猪肉，我还要蒸排骨！”——莉莉·兰斯。

    “安娜，我想吃负树岩羊烤肉。”——玖·特。

    “安娜，我可以买几瓶夏叶酒吗？”——莉莉·兰斯。

    安娜听得头疼，她停在原地，脸色凶凶地跺了两下脚：“你们别说啦！我是你们的妈妈吗？”

    莉莉·兰斯这个不要脸的家伙什么都敢说，她故意粘声腻气道：“安娜妈妈~我想买一桶冰冻火蜥蜴朗姆酒。”

    “莉莉！你再乱说话，今天的晚餐就没你的份啦！”

    后者不敢造次，她‘小声’嘀咕道：“这个妈怎么这么不讲理呀……”

    而就在这时候，木钟悄悄地走到了她们的最后面，小声叫道：“克罗娅。”

    他的‘小声’确实很小，可惜在场的都是耳尖的，他一开口，所有人都看了过来。

    “木钟？”

    “好久不见。”

    “怎么又是你啊。”

    “……”

    好吧…开口第一句就暴露了。

    ——木钟索性直接开门见山道：“我找克罗娅有几句话说，嗯……正经事，你们不要用这么奇怪的眼神看着我。”

    他看了看周围人来人往的路人：“那些话不适合在人多的地方说，克罗娅，我带你去前面那家店里说话吧。”

    克罗娅微微点了下头：“嗯。”

    ……

    于是，木钟带着她来到了焦炭饭店。

    进去之后，木钟转过身，脸上有些无语：“我说，你们跟得是不是太近了？”

    莉莉·兰斯戒备地看着他：“谁知道你想对克罗娅说什么？万一你想表白呢？”

    “……”

    这只废精灵是不是单方面的跟我五行不合啊？

    ——木钟表示自己肚量大，不跟对方计较，他露出古怪的笑容：“你们……确定要听吗？”

    这笑容、这声音，加起来给人一种‘听了那些话会卷入大麻烦’的感觉。

    安娜比较明事理，她皱着眉头走了上来，扯住莉莉·兰斯的长耳朵：“莉莉，你给我退下，不要偷听他们说话。”

    “我知道了，别扯，好疼的啊。”——听话了。

    木钟：“你们先坐一下，要喝咖啡么？”

    玖·特有些迷惑：“咖啡？”

    “就是这个。”木钟召唤了一杯黑咖啡，摆在她的面前。

    “要。”

    “哼，我才不要。”——莉莉。

    “我也要一杯。”——安娜。

    ……

    木钟召唤了三杯咖啡，放在桌面，然后领着克罗娅走到了厨房后面。

    无须铺垫，直接交代：“克罗娅，这家店的主人，就是上次你在这里看到的那个火龙，他让我转告你一件事，他说，最适合你的魔法构建体系，是格维多构建体系。”

    克罗娅还是三无的模样，虽然脸上暖和了许多，但仍旧没什么表情，“嗯，我知道了，谢谢。”

    就是这么一句话，说完之后，木钟心上的事就又少了一件，他转过身：“好了，我说完了。”

    他正准备走，克罗娅眼底闪过一道异色，忽然开口道：“木钟。”

    “嗯？”

    “你需要交朋友。”

    像是听到了一个笑话似的，木钟轻笑了两声：“呵呵，不了，谢谢。”

    他的心已经冷习惯了，不会再交给任何一个人。

    ……

    在他们说话的时候，另一边，玖·特一口灌完了咖啡，她看着咖啡杯子化作白色光点飘散，眼角忽地瞥见了奇特的东西。

    在店内柱子边的装饰平台上，有几朵奇怪的花。

    “那是什么？”

    玖·特走了过去，剩下两个人也看到了那些花，放下咖啡，都跟着走了过去。

    几个人围观着······

    莉莉·兰斯见识最多：“这是用水魔法固定的水花。”

    她轻轻地碰了一下‘水花’的花瓣：“跟真的花一样可爱。小玖，你不要太用力哦，不然它会散掉变回水液体的。”

    闻言，玖·特缩回了手：“哦……”

    ——她知道自己有时候下手没有轻重。

    安娜发现‘水花’旁边有三个盛着染料的小杯子以及一根细针，一时好奇：“这些花花瓣上的颜色是染上去的吗？”

    “应该是。”

    莉莉·兰斯拿起那根细针，沾了点紫色的染料，然后轻轻点在一片淡粉色的花瓣上。

    只见紫色在‘花瓣’中渐渐扩散开来，与原先的颜色混成了紫粉色。

    她有些开心：“挺好玩的。”

    “安娜，你要不要试一下？”

    安娜有些意动：“这样会不会被店主人骂？”

    “放心吧，这只是一个小魔法，大不了我帮他再染回去，保证跟原来的一模一样。”

    “那…那我试一下吧。”

    莉莉·兰斯递针过去的时候，下意识的想要揩对方的油，小指头一摸，捏着针的手指就不稳，然后针掉了…...

    叮~

    ——细针落地的声音。

    “莉莉，你小心点。”安娜弯腰，正要捡起来，忽然听到了‘唰~’‘唰~’的声音。

    玖·特最先看到了声音的来源：“那把扫帚——”

    原来是靠在门口的粉色扫帚突然动了起来，它蹦蹦跳跳地跳过来了。

    “诶？”

    “魔法扫帚？”

    三个人看着这把扫帚在她们身前扫来扫去，不知道在扫什么东西。

    玖·特若有所感道：“安娜，它是不是在扫刚刚掉在地上的针？”

    那根针被安娜捡起来了，现在在她手里。

    “这可能是扫地的魔法。等一下，你们看我的。”莉莉·兰斯拿出一颗糖果，丢在了不远处的地面上。

    紧接着，这根扫帚像是感应到了什么，朝着糖果的落地点蹦去，然后‘唰~’‘唰~’的把糖果扫到了门口附近的某个角落。

    “哦……好有趣啊这个魔法。”

    ……

    这时，木钟跟克罗娅说完话回来了。

    他说明道：“这个魔法叫做‘扫帚的本分’，是魔女体系的魔法。”

    莉莉·兰斯又开始顶嘴了：“你怎么知道的？”

    “因为这个魔法是我用出来的啊。”木钟随意地抬起右手，那把粉色扫帚马上蹦跳到他的手下。

    他按住扫帚尾，宣示了自己就是这把扫帚的主人。

    “rua~”——不爽的莉莉·兰斯。

    安娜想到一个可能：“木钟，你选了魔女体系吗？”

    “个人隐私问题，恕不奉告。”

    “你以后就做个魔女吧。”——莉莉·兰斯。

    “多嘴。”木钟招了个魔法青柠檬，装作威慑。

    他继续道：“好啦，没什么事了，你们快走吧。”

    “诶……说得好像你是这家店的主人一样。”

    “说对了一半，我现在是这家店的临时店长。”

    “哈——？”

    ……

    几个人零零散散的聊了一会儿。

    克罗娅看着表面上说个没听的木钟，眉头微微皱了一下。

    距离太远了。

    明明在面对面的说话，但是她却感觉到了热闹之下的孤单。

    心里泛起了不平静的情绪，克罗娅突然说道：“木钟，跟我们一起吃晚餐吧。”

    “嗯？”

    “啊？”

    “？？？”

    ——听到这声音，所有人都是呆愣以及迷惑的：克罗娅居然破天荒的说出了‘主动’的话？

    安娜第一个附和，她邀请道：“今天是天璇历767年的最后一天，木钟，你是来自异世界的人类吧？来跟我们一起享用这一年最后的晚餐怎么样？”

    莉莉·兰斯对她的话很不满意：“安娜~”

    ——没人搭理她。

    玖·特两只犬耳突然竖起：“啊，我想起来了，木钟，我以前答应过你，等我跟克罗娅交了朋友之后，要请你吃一顿烤肉。”

    这些人说话一个比一个沉重，‘不能拒绝’的成分越说越多。

    然而，木钟可是狡猾成性的家伙，他手指着她们：“你们是不是忽略了一件很重要的事？男性是禁止进入女生宿舍的，而且我最近忙得要死，真的没有吃饭的时间，所以……我谢过你们的好意了。”

    ——这是很明显的‘拒绝’的意思。

    “好可惜……”玖·特没听出对方话里的‘拒绝’，只以为对方说的理由是真的，她挺起胸膛，“没关系，我以后加倍请你吃烤肉。”

    “喂……你这是破产宣告吗？”——半开玩笑的木钟。

    “哈哈~好形象的比喻。”——跟着缓和气氛的安娜。

    “嘿嘿~”——不好意思的玖·特。

