    不到半个小时，一个大腹便便的中年男人走了进来。

    他看到白冰之后顿时双眼一亮，但还是很快将眼底的贪婪掩饰了下去，快步迎上前：“白小姐，幸会幸会啊！”

    边说着，还向白冰伸出手来。

    白冰双手环胸，并没有跟来人握手的意思，面色冰冷道：“吴守德，咱们之间没那么熟。原来我还想着咱们毕竟相识一场，在省城还一起参加过会议，照料你儿子几分，但他竟然不知死活得罪苏先生，还诬陷我们放浪会里发生盗窃事件，所以，今天没有一百万，事情没法解决。”

    吴守德知道白冰的身份不简单，并没有直接反驳，先是看了一圈周围，见白冰跟KTV的人站在一起，便问道：“白小姐，你什么意思，你这是说你代表你们白家支持放浪会了？”

    “我是我，白家是白家，请不要混为一谈。”白冰摇头。

    吴守德皱眉，“白小姐，一百万，太多了。”

    “吴守德，现在不是你讨价还价的时候。”

    吴守德见白冰不给自己面子，面色微微一变：“这里不是省城，更不是你们白家，怎么着，你这是想跟我吴守德为敌？”

    “呵呵，如果是省城，如果是我们白家，你以为我会跟你废话那么多？”白冰捏着拳头把自己的关节捏得嘎巴乱响。

    吴守德眼皮一跳，仿佛想起了白冰的可怕，原本的盛气凌人瞬间消失。

    他狠狠一巴掌抽在了吴明哲的脸上：“没用的废物！赶紧跟我走！”

    虽然不情愿，但吴守德不敢在这里闹事，也不敢得罪白冰。

    他实在想不明白白冰怎么会来放浪会？

    一百万，对他来说不多。

    所以，吴守德最终还是把钱付了，一脚踹在了吴明哲的屁股上，连招呼都没打就往外走。

    余师师见吴守德是吴明哲的老爹，想要表现一下，赶紧上前打招呼：“叔叔，我是余师师，是明哲的女朋友。”

    “哼！”吴守德只是扫了余师师一眼，连话都没说，转身离开。

    余师师顿时尴尬无比，眼眶也一下子红了。

    “苏先生，这一百万，要不要转给您？”待吴家父子走后，白冰冲着苏放抛媚眼。

    苏放一阵无语。

    这个女人绝对是故意的。

    这家KTV就是自己的，你转给我不是左手倒右手？

    但是，听到白冰的话，余师师几个女孩彻底惊呆了。

    一百万啊！

    如果苏放点个头，转手就能得到了。

    就算苏放真是小白脸，能够做到这种地步绝对是登峰造极了。

    不由得，余师师等人看向苏放的眼神已彻底变了。

    苏放知道白冰就是为了做样子给余师师几人看，也没心思跟她演戏，拉着李雅就往外走。

    而此时，气呼呼的吴守德也问清楚了事情的经过。

    “你说什么？那个白冰跟KTV的老板赵二胆都护着那个叫苏放的小子？他究竟是什么人？”吴守德虽然也在市里办公室上班，但职位却不高，根本没有机会参加冯永安主持的会议，所以，对苏放并不算熟悉。

    而且，就算是知道苏放，他也不会把放浪会的老大跟一个无业游民联系到一起。

    “是啊，也不知道那个苏放给他们灌了什么迷魂汤，而且，我感觉我身上的车钥匙跟钱包就是被那个小杂种给偷走的。爸，我们白白损失了一百万，这口气咱们可不能就这么咽下啊。”吴明哲气急败坏道。

    “当然不能咽下。”吴守德不敢找放浪会的麻烦，不敢找白冰的麻烦，但听到吴明哲说苏放只是一个小白脸后，自然不想就此放过苏放。

    他眼珠子四处乱转，想着趁晚上叫人来把苏放收拾一顿，目光却不自觉落在了马路对面一辆车上。

    看到那辆车，吴守德眼皮一跳。

    那不是自己顶头上司严宽的车吗？

    听说严宽是冯永安一手提拔上来的，难道严宽也在附近？

    “明哲，那个小杂种的事先放一边，我先带你去认识一下严副主任。”吴守德沉声道。

    “严副主任？”吴明哲一愣：“您是说，咱们办公室的那个严宽吗？”

    “废话，不是他还是谁？他刚来办公室没多久，脚跟还没站稳，肯定需要自己的人，如果咱们爷俩能够抱上他的大腿，定然前途无量啊！走走走，别啰嗦了，你现在刚进办公室，最后转正还得严副主任说了算，今晚没想到会在这里碰到，对咱们来说，说不定是个机会呢。”

    “太好了，爸，我到咱们办公室那么长时间了都没见到过严副主任呢。”吴明哲大喜。

    整个市局的办公室非常大，足有几百号人。

    吴明哲哪里有机会认识严宽？

    再说了，就算他认识人家，人家也不认识他啊。

    在这里碰到严宽，那可是套近乎的好机会啊。

    二人一边说着，快步来到了严宽的车边。

    车里，小刘正在玩手机，突然听到有人敲窗，还以为是苏放回来了，赶紧打开车门：“苏……”

    可抬头间，小刘却看到是吴守德父子。

    作为严宽的司机，平常都是被人巴结的。

    他倒是认识吴守德，眉头不由微微一皱：“怎么是你？”

    吴守德赶紧递过去一根烟：“刘师傅，严副主任呢？没想到在这里碰到了，真是太巧了呢。”

    小刘没有接烟，而是不耐烦摆了摆手：“你有事没事？没事的话我还等着接人呢？”

    “接人？”吴守德敏锐捕捉到了小刘话里的意思，不禁一怔：“您是在等着接严副主任？”

    “不是。”小刘摇了摇头，朝着KTV的方向看了一眼，正看到苏放几人朝着这边走了过来，但看到苏放身边跟着好几个女孩，略一犹豫，还是没有主动过去迎接。

    吴守德听到小刘的话，脑海中却盘算了起来。

    既然不是接严宽，可开的却是严宽自己的车。

    这证明了什么？

    对方的身份怕是比严宽还要高啊。

    否则的话，至于让小刘这个严宽的专职司机在这里等着吗？

    天呀，自己今天虽然损失了一百万，怕是要走大运了啊。

    想到这里，吴守德兴奋得满脸涨红。

    在这里碰到比严宽还厉害的人，只要自己好好表现，说不定会被天大的馅饼砸中呢。

    这般想着，吴守德也老老实实站到一边，想等着跟对方留下好印象。

    不过一会儿工夫，苏放已来到了近前。

    吴明哲现在看到苏放就来气，见白冰跟KTV的人都没跟出来，顿时指着苏放的鼻子就骂：“姓苏的，你特么让我白白损失了一百万，今天这事，咱们没完。”

    “呦呵，怎么着，你怎么个没完法？”苏放笑盈盈道。

    “哼，咱们走着瞧。”吴明哲现在还没想到怎么收拾苏放，只是恶狠狠威胁了一句。

    苏放哪里会将这种人放在心上，径直朝着车子走去。

    吴明哲见苏放不但不离开，还想上车，为了在小刘面前表现，快速挡在苏放面前：“小子，你想干什么？你以为这辆车是出租车吗？那是接大人物的车子。”

    随后，又指了指小刘，谄媚道：“这位可是严副主任的专职司机刘师傅，你赶紧滚开，像你这种人，这辈子也坐不上这种车！”

    说着，他还想把苏放推开。

    但还没等动手，小刘却一脚把吴明哲踹倒。

    “刘师傅，您这是干什么？”吴守德赶紧上去拉起吴明哲，满脸不解。

    小刘根本没理会他们，而是主动给苏放拉开车门，满脸堆笑道：“苏先生，我现在送您回去。”

    苏放没有多言，只是淡淡看了吴守德父子二人一眼，拉着李雅坐进了车里。

    只是这一眼，吴守德父子瞬间感觉脊背发凉。

    直到车子离开，吴守德脸色已变得苍白无比。

    “完了，完了！”他一把抓住吴明哲衣领，“明哲，你特么不是说那个姓苏的只是个小白脸吗？你们家小白脸会让刘师傅专门在这里等着？靠，老子打死你！”

    吴明哲现在哪里还不明白是怎么回事。

    他哭丧着脸叫道：“爸，爸，那，那明天咱们是不是会被开除啊？”

    “开除？”吴守德一脚踹在吴明哲身上：“咱们俩这辈子都完了，还开除？妈的，你必须给我把姓苏的，不，苏先生给我打探清楚，明天上班之前，必须向苏先生道歉，求他原谅，否则的话，我宰了你！”

    看到这一幕，余师师等人都傻眼了。

    只有杨娜淡淡看了余师师一眼，送给她一个自求多福的眼神，转身离开。

    “师师，那个苏放，好像不简单啊！”刘眉弱弱道。

    余师师说话已有些哆嗦了：“我当然看出来了，怎么会这样？他不就是个小白脸吗？早知道这样，咱们干嘛讥讽人家啊。”

    悔得肠子都快青了。

    但这还没完。

    见余师师站在那里发愣，吴明哲上前一巴掌抽在了余师师的脸上：“全怪你这个贱人，如果不是你，我也不会得罪苏先生。今晚，无论如何你也得给我想办法求苏先生原谅，否则的话，我弄死你！”

    ……

    车上，李雅倒在苏放的身上装睡。

    小刘从后视镜看了一眼，小声问道：“苏先生，您要去哪里？”

    苏放见时间不早了，如果再把李雅送回去难免打扰李家人休息，还被误会，便道：“送我去龙湖山庄吧。”

    小刘点了点头，嘴角勾起一抹暧昧的笑意，心中感慨了一句：苏先生不愧是苏先生，住大别墅，还有这种美女投怀送抱，真是羡慕啊。

    一路上，二人无言。

    到了龙湖山庄的时候，小刘突然又开口：“对了，苏先生，吴守德得罪了您，回头我会告诉严副主任的。”

    “呵呵，小刘，你很不错，如果有什么需要我帮忙的地方，直接跟我说就行。”苏放笑了笑说道。

    这个小刘很有眼力见，话也不多，倒是个聪明人，苏放也蛮喜欢。

    听到这句话，小刘大喜：“苏先生，谢，谢谢您，能为您服务，是我的荣幸。”

    有苏放这句话，比任何奖励都要好啊。

    小刘哪里不如获至宝？

    苏放没有再多言，下了车后抱起李雅回到了别墅，将她放到了床上。

    李雅本来就是装睡，一路上偷偷睁开了好几次的眼，甚至为了怕被人打扰，还偷偷把自己的手机关机了。

    虽然不知道苏放把自己带到了哪里，但在被苏放抱起的瞬间，李雅的小心脏已急速跳动了起来。

    见苏放把自己扔到床上后准备离开，李雅忽然间扑到了苏放的怀里：“苏大哥，我喜欢你！”

    带着酒气的嘴唇笨拙地凑到了苏放面前。

    苏放完全没料到李雅会给自己来这么一出，只是宛如木头一般站在了那里。

    “砰！”

    谁成想，就在此时，一道人影诡异地潜进了房间里，一掌砍在了李雅的脖子后面，将其砍晕。

    李雅眼皮一翻，眼中写满了无奈。

    为什么？

    这到底是为什么？

    苏放也不知道为什么。

    他抬头望向李雅身后的那道身影，嘴角微微一抽：“你怎么来了？”

