    又过了两个月，杨紫曦终于被喜新厌旧的Andy甩了。

    不过这次，吴狄没有再圣母心的帮助她。

    因为他真的是被她恶心到了，害怕她接近自己的唯一目的，就是因为大哥患了绝症，而他有几率拿到大笔遗产。

    这个疑虑，就像一根刺，扎在他心里，时刻提醒着他。

    如此一来，他哪怕对杨紫曦余情未了，他也很难接纳她。

    杨紫曦失去Andy这位金主，之前又辞去了杂志社的工作，现在又没有了吴狄的臂助，已经在京城孤苦无依。

    虽然，她很快凭借美貌和身材，又交上了一个新男朋友。但是相处不到半个月，她就出现呕吐现象。

    到医院一查，才知道已经怀孕两个月了。如此一来，新男友也吹了。Andy也根本不承认孩子是他的，害得杨紫曦只得去做手术，然后黯然神伤的离开了京城。

    ……

    杨紫曦离开京城后，程峰也离开京城，选择了自我放逐。

    这两个多月来，他在京城四处寻找项南、沈冰的踪迹，向每个认识他们的人打听，甚至打给了石小猛、沈冰的家人。

    可是，没有一个人知道，就算知道，也没人肯告诉他。

    而且，他以往那些好朋友，吴狄、肥四、林夏，全都不理他了，甚至把他当成仇人。

    程峰觉得自己在京城待得没意思，就选择了流浪，开着他那辆奔驰大G，出了京城之后，信马由缰，走走停停。

    反正他身上有卡，卡里有钱，走到天边也没关系。

    而他刚一出京城，程胜恩就心脏病发，住进了医院的加护病房。这也使得大德集团的管理权，落入了副董事长洪德民手中。

    ……

    项南、沈冰搭乘飞机去了春城，重新在这边租了房子。

    沈冰很快就在这儿找了工作，不是幼儿园老师，而是晚托班的老师。

    晚托班是她一位学姐办得，正好招人，而沈冰的工作能力不俗，又很受小朋友的欢迎，所以很快就在晚托班入职了。

    项南则继续写自己的小说。

    《武动乾坤》连载四个月，字数超过一百二十万，收藏超过三十万，均订超过两万，是名符其实的火书。再加上无线的收入，使得项南的月收入已经达到二十余万。

    沈冰都惊诧于项南的收入，瞪着眼睛，看着那一连串的数字发呆，“石头，我不会是做梦吧？”

    项南嘿嘿一笑，轻轻掐了她一下。

    “哎呀~”她尖叫一声，开心的跳了起来，“是真的，我们真的有钱了。”

    “是啊。”项南笑道，“我说得，一定要让你过上好的生活。”

    “嗯。”沈冰点了点头，“石头，你真的太了不起了。”

    “那是当然，我是你老公嘛，当然了不起了。”项南笑着说道。

    ……

    时间过去半年，《武动乾坤》以四百万字的篇幅，正式完本。

    通过这本小说，项南单是订阅，这一年内就赚了六百四十万。而这部小说随后被百花文艺出版社发行实体书，项南就借此赚到了四百余万稿费。

    加在一起，超过一千万，这也令他和沈冰成功实现阶层跨越，由工薪阶层升为中产一族。

    在这半年间，项南和沈冰回了京城两趟。

    一趟是为了收房。项南之前在天玺花园小区买了一栋三十八平米的小房，经过一年的建造之后终于完工。而就是这栋房子，在剧中差点把石小猛逼死，所以非常有纪念意义。

    一趟是为了参加吴魏和伍媚的婚礼。吴魏脑中的角质瘤，通过项南的治疗后，已经逐步软化萎缩，病情得到了很好地控制。

    而他和伍媚早有感情基础，相知相爱，因此进度自然就比较快了。年初相爱，年底就结婚了。

    ……

    在两人的婚礼上，项南、沈冰见到了久违的朋友们。

    “小猛，你和沈冰什么时候结婚呀？”林夏笑着问道。

    “我们什么时候都可以。”项南笑道，“对我们来说，婚礼就是个形式。”

    “嗯。”沈冰笑着点点头，他们俩的感情，远不是一个婚礼能定义的。

    “你和你的大药瓶子呢，你们什么时候结婚？”沈冰也关心的问道。

    林夏脸色一暗，笑着摇了摇头。

    原来，她已经知道邵华阳有妻子的事，因此结婚的事，目前不在她的计划内。她只想像现在这样，享受爱情就好了。

    “小猛，这是我女朋友大花，美國留学生，非常喜欢我唱歌，所以甘愿留在燕京，跟我一起奋斗。”肥四也引荐自己的女朋友道。

    项南笑着点了点头，“那可真是要恭喜你了，不仅有了知音，更有了一起奋斗的伙伴。”

    肥四也开心的笑了起来。

    他本来是暗恋林夏的。可是林夏不喜欢他，让他一度很是伤心。不过失之东隅，收之桑榆，现在能遇到大花，也是一件好事情。

    “对了，红姐移民去美國了。她的酒吧现在被我盘下来了，如果有时间的话，再回去唱两首歌吧，我保证一定会大受欢迎。”肥四又笑着说道。

    “不得了啊，做老板了，行！”项南笑着称赞道，“有机会吧，现在还不是时候。”

    “你还怕程峰？！没事的，他不在京城，连他老爸生病住院，他都没回来。”肥四撇撇嘴道。

    “不怕贼偷，就怕贼惦记。我还是等我能抗衡的时候，再回来得好。”项南笑了笑道。

    ……

    “小猛，我能有今天，多亏了你，来我敬你一杯。”吴魏笑着向项南道。

    “不必客气，大哥，是你吉人天相。”项南笑着称赞道。

    “小猛，我也要谢谢你，保住了吴魏的命，免得我错失这个好男人。”伍媚也笑着说道。

    “不必客气，嫂子。”项南也笑道，很替伍媚、吴魏这对情侣感到高兴。

    剧中，他们因为种种原因，不幸错过了彼此。而且，由于吴魏的死，使得伍媚、吴狄这对情侣也无法走到一起。

    所以，现在这样的结果很好。

    吴魏和伍媚结婚，吴狄也摆脱了杨紫曦。而凭他的条件，要找一个比杨紫曦更好的女人，简直是不费吹灰之力的事。

    “对了，小猛，大德的股价近期有所波动，依我看第三大股东梁君正，正在悄悄吸纳大德的股份，估计是想将程胜恩、洪德民踢出局。”吴魏又悄悄告诉项南道。

    项南一听，眼睛一亮。

