    无尽混沌。

    通天教主面露笑意，甚至有些肆意。

    “打吧！通通打碎！”

    他低声自语，言语中掩饰不住的畅快。

    越乱他喜欢，最好天地大乱，打得天地重开。

    尤其是天庭。

    那是首要目标。

    这无尽的岁月以来，他从未放下，心心念念，甚至有了执念。

    若不是陨圣丹，说什么他都要出面，一同大闹一场。

    通天教主能够感知到鸿钧的状态，怕是已经无暇顾及其他。

    最终的结果他不想关心。

    他就想破除心中的执念，撕毁封神榜，救出被禁锢的弟子。

    封神一战，他截教死去的弟子数以万计。

    一百张封神榜都装不下。

    上了榜的只是一小部分，没有上榜的数不胜数，只能白白怨死。

    只有一小部分侥幸活了下来，还沦为了他人的坐骑，受尽屈辱。

    想到此处，通天教主的眼中杀意涌动，全是毁灭之光。

    “也许，是时候出去走走了。”

    沉浸片刻，通天教主的双目流露出若有所思之色。

    冥冥之中，他心有所感。

    出去看看，也许事情就有转机。

    到了他这个境界，一坐就是亿万年，根本不关心外界的事。

    而今。

    突然有了出世的念头。

    以目前老师的状态，就算他出世，怕是也无暇去管了。

    胆子大的通天很快就有了决定。

    鸿钧的禁足令已经被他抛在了脑后。

    …

    西方二圣。

    准提：“看来只能我们出手了，以妖猴现在的战力，如来也很难将其镇压。”

    苦瓜脸上的表情更加苦涩了。

    接引闻言，脸上依旧是祥和的色彩，缓缓说道：“还有最后的机会，如来将妖猴引去天庭，这逼的玉帝不得不出手，他们二人若是联手，即使妖猴再强大，也只有被镇压的份。”

    他太懂了。

    非常的理解如来的做法。

    准提轻轻颔首，深表同意，苦瓜脸的苦涩明显少了许多。

    有他们二圣在，加上天道允许，任何变故都不能阻挡西游之行的推进，猴子也必将被镇压，俯首命运。

    …

    如来佛祖和孙悟空一路大战来到了天庭。

    玉皇大帝气的拍碎座椅。

    他再一次的忽略了佛门之人脸皮的厚度，堂堂一教之主，居然跟他来这一招。

    活生生的泼皮无赖。

    “轰隆隆…”

    战斗的余波撼天动地，落下的一道毁灭之气瞬间便将天庭的一角打成了齑粉。

    根本分不清是谁干的。

    众神惶惶，头皮发麻。

    这种级别的战斗，他们连看的资格都没有，随便一道战斗的气机就能将他们毁灭。

    玉皇大帝震怒，事到如今，已由不得他不出手了。

    再这么干看着，等下天庭就成空气了。

    当即。

    他迈步而上，气息浩荡而出，浩瀚的法力涌动。

    “妖猴，速速伏法！”

    这一声，如同天道之音震动寰宇，准圣圆满的威势显露无疑。

    …

    诸神震动，佛门和天庭的两位巨头居然要联手镇压妖猴了。

    “能走到这一步，妖猴即使被镇压也足以自傲了，换成我早就跪了。”

    “换成你连南天门都打不进去。”

    “言重了，以道友的身份，通报一下还是有机会进入南天门的。”

    三界诸神调笑着，话虽如此，但心头还是免不了的震撼。

    玉皇大帝和如来佛祖何等存在，圣人之下，最牛逼的几人，不但修为强大，地位也是尊贵无比。

    何曾想到，这两位也有联手对敌的一天。

    …

    面对玉皇大帝的介入，孙悟空丝毫不慌，神色莫名，璀璨的金瞳杀气腾腾的看着玉帝。

    “来的正好，今日俺老孙要将你打死！”

    孙悟空发出一声长啸，头顶之上结出一朵大道之花，如同晋升大罗的天花一般。

    在他的体内，有一滴血出现，一颗血珠，耀眼而刺目，从其体内浮现而出。

    这一刻。

    那血开始弥漫，仿佛要化成一片海，浩荡出无上伟力，震动了三界八荒。

    恐怖莫名的气息铺天盖地。

    诸神惊悚。

    玉帝和佛祖也一脸的惊诧。

    他们曾看过猴子用处类似的法，无数滴血血洒向天地四极，宇宙八荒。

    如今。

    又有一滴血出现，同样的诡异。

    这是要做什么？

    刹那间。

    那滴血扩张后又急骤缩小，滴落在猴子头顶的大道之花上，从三朵间分别划过。

    第一朵，有一位如同生在过去的生灵倏地睁开了眼睛，神秘莫测，看不清真容。

    第二朵，那被始气锁住的生灵，猛力一挣，居然从枷锁中获得自由，神威浩荡。

    第三朵，那上面盘坐的模糊身影最为清晰，气息宏大，震动天上地下。

    “吼…”

    孙悟空一声大吼，声音震动九霄，浑身的毛发根根竖起，犹如神金。他猛的抬头，双眸神秘浩瀚，仿佛换了一个猴般。

    “哧…”

    最后，那滴血没入了那中间的生灵身上。

    滔天神圣之光爆发，孙悟空的肌体熊熊燃烧，如同一尊战神浴火重生，从无尽岁月前复活而归！

    神光再震，仿佛又沟通了未来，借无上神威，降临而下。

    这是怎么了？

    诸神都惊呆了！

    神光照亮了天宇，爆发出绝世气息，有一股恒用无敌的大势！

    “这猴子有古怪，陛下，请随贫僧一同镇压妖猴。”

    如来念诵了一句佛号，对玉皇大帝说道。

    这股气息让他们心惊，有不好的预感升起。

    下一刻。

    两位至高存在迈步而动，镇压孙悟空。

    孙悟空站在原地，不曾动弹，在他的头顶上方，神花凝成了一座道台，一滴血光闪耀，那道台上的神秘生灵，由盘坐而站起。

    “轰！”

    祂走下来了，至尊至大，散发着无上皇威，真容被雾气笼罩，看之不清。

    祂手持着一座古钟，钟体外日月星辰，地水火风环绕其上，混沌气弥漫，浩大无疆。

    这是？

    所有人都呆住了。

    只感觉头皮发麻。一脸的难以置信。

    那道身影不仅有盖代之资，无敌之实力，霸绝天地的皇威，还很熟悉，让人灵魂悸动。

    从祂手里托着的古钟，他们便猜出了这道身影的身份。

    更加的不可思议。

    因为祂恍若真灵，绝对不是什么幻境投影。

