    ……

    随着明军的登城和济尔哈朗的死，城中建虏再也没有了斗志，纷纷跪地投降，但晚了，明军事先有劝降，事中又有命令，鏖战之中，又已经是杀红了眼，因此，不论投降与否，一律斩杀。

    一时人头滚滚，血流成河。

    待孙传庭传下命令，城中建虏只剩下几百人

    与此同时，进城的明军迅速接管建虏在城中的粮仓和银库。

    粮仓空空如也。

    银库却是堆积了百万两的银子，都是建虏从大明掠夺，多尔衮分批从沈阳运出，秘密储藏在赫图那拉，以备东山再起之用的，只是，大明来的太快，多尔衮和顺治从赫图那拉逃亡时慌里慌张，车马有限，只能携带黄金和珠宝，这些银子，就只能留在赫图那拉，无奈的成了大明的战利品。

    ……

    “万胜，万胜！”

    克复赫图那拉，拔除建虏在辽东的最后一个据点，完成了克复辽东的最后一步，洗刷萨尔浒之战的耻辱，虽然走了多尔衮和顺治伪皇帝，但依然是大明朝在辽东的辉煌胜利，同时也可以为辽东战事暂时化上一个句号。

    消息传到京师，《三文日报》社论：百年事业，完成于当代。则我国家虽忍痛至此，虽牺牲至此，复又何憾？

    ……

    京师欢腾，群臣纷纷为隆武陛下贺。

    朱慈烺心情也是大好，多尔衮和顺治虽然逃了，但已经是无根之草，无源之水，蹦跶不了多长时间了，孙传庭派吴三桂和马科两人追击倒也颇为合适，尤其是吴三桂，就前世的历史，他可是对永历帝穷追不舍，从桂林一直追到了缅甸的。

    这一世换成了顺治。

    就让吴三桂追吧。

    就算是追到天涯海角，天荒地老，都必须把多尔衮和顺治两人抓到。

    不是为了斩草除根，但确是为了永绝后患。

    辽东胜利，孙传庭率领大军班师回朝，高斗枢升辽东经略，筹划辽东修建和恢复民生

    原辽东巡抚黎玉田的行辕从宁远迁到沈阳，山海关总兵刘肇基改为辽东总兵。

    朝廷加封吴三桂为征东前将军，马科为后将军，令二人统帅所部，继续追击。

    ……

    朝廷鼓励往辽东移民，一人三十亩，三免五减，一年种子的消息传出后，天下轰动，特别是和辽东隔海相望、人口密集的山东半岛，很多无地的百姓听闻消息，都是心动了，但第一只螃蟹敢吃的人并不多，虽然心动的人很多，但真正立刻动身，前往辽东的人却并不多，所有人都是观望，直到去到辽东的人写来信件，兴奋的说明辽东的良好条件和官府的言出必行之后，迟疑的人这才放下犹豫，

    纷纷携家带口，推着小车，往辽东而去。

    一时，道路几乎断绝。

    ……

    隆武八年十二月中旬。

    年关之前，孙传庭的大军班师回朝。

    安定门。

    画角齐鸣，军乐高奏，日月军旗猎猎飘扬，长枪鸟铳林立，铁甲在冬日的映照下，泛着粼粼之光，从辽东征来的各部将士，沿着大官道，军容整肃，士气高昂，如滚滚的钢铁洪流，源源不断的而来。

    官道两边来热闹的百姓，不住的发出兴奋的惊呼声。

    大明有如此威武雄壮之师，何愁天下不平？

    军旗过后，一辆特大的纛旗车开了过来，车中竖起孙传庭的大纛。

    高两丈，字大如斗。

    武英殿大学士兵部尚书蓟辽总督孙！

    纛旗车后，孙传庭绯袍黑帽，披着大氅，骑在一匹高头大马之上，在几十名雄健无比的甲士护卫之中，缓缓而行。

    冬日的阳光照着他，感觉他比出京之时，沧桑了许久，皱纹增加了不少，但眼神却是明亮，嘴角带着笑意，显现心情极为愉快。

    “孙阁部！”

    随着辽东大胜，全境克复的消息，孙传庭的名字，早已经是传遍了天下，亦成了天下人心中的英雄，甚至已经是超过了当年平定宁王之乱的王阳明。

    道边百姓呼啦啦的跪下。

    孙传庭之后，史可法，陈奇瑜，李定国，周遇吉，虎大威，佟翰邦，黄得功，刘良佐，陈永福，刘耀仁，王汝成，高杰，李过，王光恩等，副帅军机，各部总兵和副总兵的将旗，一一出现。

    ……

    首辅蒋德璟，次辅倪元璐，阁员钱谦益，路振飞，连同六部堂官，左右都御史，大理寺，理藩院，在京七品以上官员，全部在安定门前迎接。

    待孙传庭和众将到，蒋德璟亲自宣读圣旨，犒赏全军，随后，参将以上的将官进宫面见隆武陛下。

    在进宫之前，众将当然要先沐浴更衣。

    ……

    午门。

    周王和永王在宫门前亲自迎接。

    大明成年的皇子必须出外就藩，京师没有王爷，也就没有王爷能代替皇帝，在午门前迎接凯旋的重臣。

    今日是第一次。

    随后，众将跟在孙传庭的身后，鱼贯进入武英殿。

    隆武帝在殿中而坐，接受朝拜，待孙传庭和众将起身，田守信取出圣旨，大胜宣读起来。

    不同于城门口的慰劳，这一次是封赏的圣旨。

    孙传庭，封武安伯。赏蟒袍。

    -----文臣以军功封爵，孙传庭是继王阳明之后的第四人。此前还有两人分别为王骥和王越。

    而这也是隆武帝第二个发出的世爵。第一个是巩永固之子。

    孙传庭惶恐，谦虚不敢当，

    朱慈烺笑着抚慰。

    孙传庭之后，众将都有封赏和拔擢，其中，因为李定国又数次奇袭之功，宫功劳最为卓著，因此加封为安北将军，左都督，其他众将，大部分都是前锋将军，或者是后将军一类的。

    ---朱慈烺在改革宗室的同时，对勋贵封赏的制度，也进行了调整，最重要的是就是明定了一点，非军功不得封爵，也就是说，像周奎那样，只因为是国丈，就被封为嘉定伯的事情，以后不可能再发生了，其次，勋贵没有特权，不论面对纳税还是司法，都和常人无异，过去勋贵犯罪，法外开恩的事情，以后不能有。

    但是触犯法律，世爵立刻剥夺。

    也就是说，世爵不再是千古不变的金饭碗了。

    ……

    圣旨宣读完毕，孙传庭史可法带着众将谢恩，随即，美味佳肴端上来，隆武陛下的赐宴开始。

    收复辽东，又都受了封赏，众将开心，群臣开心，御座上的隆武帝更开心。

    这一次，朱慈烺喝醉了。

    几乎是酩酊大醉。

    ……

    第二日酒醒之后，朱慈烺召见武安伯孙传庭，就辽东的后续，以及陕西甘肃，还有云贵未来可能的战事，和孙传庭进行讨论。

    被封为武安伯，孙传庭感激涕零，也更是明白，隆武陛下用人不疑，疑人不用，没有猜忌的帝王之心，性子弘毅宽厚，心志坚定，目光远大，所有讨论都不是无的放矢，而是深思熟虑的谋划，因此，他知无不言言无不尽。

    陛下的知遇和信任之恩，非肝脑涂地，不能报也。

    ……

    随着春节的钟声，隆武九年到了。

    这一年，士绅一体纳粮，一体当差，将在全国全面展开。

    北方问题不大，士绅力量强大的南方一定会有风波，但朱慈烺不计毁誉，也不怕动摇国本，南方士绅但敢抗拒新政，他是不会客气的。各地督抚，知府，乃至下面的知县，都已经收到了他的严令，御史监督弹查，但有不能执行，阳奉阴违，疏忽怠慢者，立刻就地免职。

    同时的，另一项的改制，在经过内阁和六部讨论之后，也已经有了结果，那就是重订行省。

    如果只是看史书和地图，人们都会以为，明朝比之汉唐，疆域大大缩小，但其实也不尽然，在所谓的汉人十八省之外，大明还曾有东北的努尔干都司，西南的乌斯藏都司、关西七卫（甘、青、疆交界处）等地，虽然都只是属于羁縻性质，但在国域疆界都不是太明确、游牧民族往来游走的年代里，这些土地其实也可以称作是大明的疆域。

    现在随着土默特蒙古，张家口塞外三部的归顺，河套的收复，科尔沁蒙古的覆灭，大明实际掌握的疆域，已经大大超过了过往，再按照过去行省设置，比如河套等地仍然归陕西布政使司衙门节制，已经是不合时宜了。

    行省设置非是改动不可了。

    于是新设甘肃省，宁夏省，将他们从陕西分出来，并在未来的时间，筹划建立青海行省。

    更未来还有西域。

    身为一个穿越者，朱慈烺是不会忘记新疆的，只是现在大明国力还不到，经历了辽东之战后，钱粮匮乏，亟需休养。等到国力恢复，兵精粮足了，西域将是另一个进军的目标。

    湖广一分为二，分为湖南湖北。

    将安庆徽州一带从南直隶分离，成立安徽行省。

    辽东现在只设置一个省，随着移民的增加和疆域的扩大，为来将成为三省，也就是辽宁吉林黑龙江。

    山东巡抚和登莱巡抚合二为一，成为山东巡抚衙门。

    大同巡抚宣府巡抚等一省之地，有两三个巡抚的现象，未来要逐渐减除。

    京师北方，张家口塞外三部归顺大明已经快要十年了，这十年间，三个蒙古国公只管军事，民事皆归于大明派去的官员，从民政到司法，乃至下层的牧民，对大明法治和民治，已经是渐渐接受，虽然大明朝廷还没有“改土归流”的正式诏令，但在汉族官吏心照不宣的努力，以及汉民渐渐迁移增多的情况看，成立绥远省，以张家口为巡抚衙门所在，正式纳入大明行省的时间已经是不远了。

    至于喀喇沁，土默特蒙古，乃是漠北的扎萨克图蒙古，土谢图汗蒙古，车臣蒙古，怕还需要十年，二十年，甚至是五十，一百年的时间。

    ……

    正月十二，隆武帝朱慈烺在紫光阁接见东印度公司，红夷，佛朗机，西班牙，以及去年冬季刚到大明的英吉利王国的代表。

    完后，隆武帝又单独召见东印度公司的代表，要求交还台湾。

    ----内阁和东印度已经数次谈判了，东印度公司虽然同意交出台湾，但却提出了各种补偿，算一算，竟然需要一百万两的银子。

    朱慈烺怎么能忍？

    今日算是最后通牒。

    如果荷兰人不愿意交出台湾，那大明只好自己取，一旦开战，两国商贸将不复存在。

    ……

    三月，吴三桂发来军报，说已经知道了建虏残余的行踪，正在追击中，只是冬季大雪，道路断绝，后勤补给严重缺乏，为了渡过难关，不得不杀马，又说辽东广袤，冰天雪地，士兵冻伤极多。

    朱慈烺看罢，急令兵部加派更好的棉衣，清理道路，尽速为吴三桂送去，又令旅顺水师，顺着外海北上，伺机接应吴三桂。

    ……

    四月。

    马士英升太子太傅，迁为云贵总督，黄得功和刘良佐督帅所部，进入贵州和云南，分别为贵州总兵和云南总兵。

    一直以来，大明只有两京一十三省向中央缴纳赋税，云南贵州两地虽然设置有行省，也有巡抚，但少数民族众多，时不时的还是有叛乱，为了两地的安定，朝廷一直都没有在两地征税，也没有设置总兵，但是叛乱，都是从外省调遣兵马。现在黄得功和刘良佐忽然统帅兵马进入，立刻就引起了议论。

    难道辽东之后，朝廷要在西南用兵了？

    议论纷纷，但具体用意，只有内阁军机处，以及马士英这个云贵总督自己知道。

    ……

    四月下旬。

    福建水师提督郑森率将士二万五千、战船数百艘，自金门料罗湾出发，经澎湖，横渡台湾海峡，向台湾进军。

    盘踞台湾的荷兰人大吃一惊，在这之前，他们还心存侥幸，以为大明不敢强来，但想不到，大明船舰居然真的出现在台湾外海了。

    台湾总督揆一请求谈判。

    郑森却不准，只令他们限期投降。

    时间到了，但荷兰人却是不降。

    三日后，利用海水涨潮，郑森率军在台南登陆，攻打普罗民遮城，随后，福建水师与荷兰军舰展开海战，击沉其军舰赫克特号，又在在北线尾地区击败荷兰步兵。其后的战役中，明军连连取胜，成功攻下普罗民遮城，随即包围荷兰人在台湾的最后据点热兰遮城。

    眼见明军不可抵挡，而援兵迟迟不敢来。揆一选择投降。

    七月，揆一率军向大明投降。

    台湾，正式光复。

