    第40章 执念33   

    石清风和太子离开后，顾佩佩走去拐角处的便利店，里面只有一个女营业员。

    

    这个小便利店，她和林墨经常来，已经非常熟悉。

    于是径直走到卫生巾专区，从货架上拿了两包日用和一包夜用的。

    

    经过冰柜货架时，又拿了一组酸奶，这才走向收银台。

    

    收银员熟练的扫着商品条形码，顾佩佩则站在柜台外等待。

    

    正在这时，一个极瘦的男人进来，让收银员给他拿两包香烟。

    顾佩佩条件反射的抬头，发觉居然是程天磊。

    

    自从在赛场上见到这人，顾佩佩就直觉他不是什么好人，加上小丁也是跟他一伙的，对他就更是厌恶。

    但是想到石清风和太子的叮嘱，她又赶紧转过头，只想买好东西赶紧回寝室。

    

    程天磊也发现了顾佩佩，于是晃到她身后，俯下身子在她耳边说了句：“呦，来买卫生巾啊！”

    

    顾佩佩赶紧跳开，怒目道：“程天磊，你离我远点。”

    

    程天磊看她眼睛瞪的大大的，小圆脸涨的通红，颇为可爱诱人。

    

    于是吹了记口哨，语气暧昧的说道：“只是在你耳边说了句话，就这么大反应，看来你的耳朵很敏感嘛！”

    

    顾佩佩何曾听过这种话，此刻内心特别后悔没让石清风和太子跟着。

    于是攥了攥拳头，付了钱，拿了东西就冲出去。

    

    程天磊看着她的背影，冷笑了一声，把香烟啪的扔到柜台上，对营业员喝道：“看什么看，结账。”

    

    顾佩佩拿着东西跑向校门口，直到进入校园里，才长长喘了口气。

    

    背着包缓缓往寝室走去，路过信息楼的时候，发现有个高大的身影站在那里。

    借着路灯，她一下子就认出是石清风。

    

    快步走上去，结结巴巴的问：“队、队长，你不是走了吗？”

    

    石清风看着她气喘吁吁地样子，皱着眉头，问道：“你刚才跑什么？”

    

    “我……我没跑啊！”

    顾佩佩低下头，有些不敢看他。

    

    “没跑你为什么大喘气？”

    

    顾佩佩本来就不会撒谎，加上面对的是石清风，就更加不知道如何回答。

    索性低着头不说话，看着自己的鞋尖。

    

    石清风见她这样，又耐着性子轻声问道：“是不是刚才遇到什么人了？”

    

    顾佩佩这次没再隐瞒，点点头，仍是垂着头。

    

    “遇见谁了，是认识的吗？”

    

    “嗯，是程天磊。”

    

    石清风听到这个名字，眼神一凌，声音也冷了几分，“他欺负你了？”

    

    其实顾佩佩跟他们分开的时间不长，最多十分钟，不可能被欺负。

    只是石清风不放心，还是要确认一下。

    

    “没有，他看到我，想跟我说话来着。

    我没理他，拿着东西就跑了。”

    顾佩佩说着，头渐渐抬起来，看着石清风的胸膛。

    

    她个子不高，看他得仰起头。

    可她哪敢跟他对视，于是就盯着石清风的胸前。

    

    石清风没说话，过了几秒才开口说道：“以后不要单独离开，要买什么我陪着你。”

    

    “好。”

    听到这话，顾佩佩又低下了头。

    

    她没听错吧，队长说的是‘我陪着你’，他是关心她么？

    

    刚刚平缓下的心，又开始扑通扑通的剧烈跳动。

    

    回到寝室，看到林墨，又把刚才的事说了一遍。

    

    林墨正在拼魔方，听到这个放下手中魔方，眉头蹙起，“怎么会遇见他？”

    

    顾佩佩烦躁的抓了下头发，“谁知道那人怎么会突然出现？

    这种富二代，仗着有几个臭钱，就拽的二五八万似的。”

    

    “你下次回来给我打个电话，我去车站接你。”

    林墨正色说。

    

    “不用，我以后跟队长他们一起回来就行了。”

    顾佩佩从包里拿出卫生巾，扔到床上，恨恨地说：“就是为了买它们，才碰到那厮的。”

    

    林墨看了一眼床角的几包卫生巾，淡淡的说了句：“它们虽然不会说话，可也不愿承担不白之冤。”

    

    ……   

    周五，到了与周卿约定的日子。

    通常这一天下课都是比较早的，林墨没有留在教室里上自习课。

    她提前跟班主任打了招呼，说家里帮她请了家教，要赶去上课。

    

    班主任给林母打了电话，确认林墨所言不假，反而欣慰的对林墨说：“你知道要重点补一下语文是好事，老师希望你们都能考上好的大学。”

    

    林墨收拾好书包，从学校里出来。

    他们学校外面有部公交车，是直接到周氏集团楼下的。

    这个时间还没到下班高峰期，公交车只开了十五分钟，就到了这座地标性建筑。

    

    林墨到了一楼大厅登记处，给秦勉打了个电话。

    

    没多久，戴着金丝眼镜的秦勉就出现在通行处。

    

    他看到林墨，冲她挥挥手，顺手递给她一张卡。

    

    “这张卡你拿着，以后就能刷卡进来了。”

    

    “谢谢。”

    林墨接过卡，放在书包的内侧口袋里，跟着他一起乘电梯去了周卿的办公楼。

    

    电梯很快到了二十三楼，秦勉带她去了最里面的房间。

    

    刷卡进去，这里更像一个书房加休息室，里面堆满了书籍，有一面大大的落地窗。

    透过落地窗，可以将这座城市的繁华尽收眼底。

    

    秦勉给她大致介绍了一番，转身发现她在看窗外。

    用手推了下细细的金丝边框眼镜，笑着说：“周总的办公室和这间休息室的视野最好。”

    

    随后，他走到落地窗边上的长方形桌子对她说，“今天周总比较忙，安排我过来给你辅导。

    这上面有两份试卷，是我准备的。

    你做完给我打电话，我过来给你讲解。”

    

    秦勉如果不回国，可能会被校方留下来，当副教授。

    所以教林墨，真的是小菜一碟。

    

    秦勉走后，林墨把书包放在橱柜里，走到桌子前站定，随意翻了几下试卷，难度适中。

    

    于是坐下来认真做题。

    

    一份试卷刚做完，有人轻轻敲门。

    

    林墨猜不到是谁，上前开门。

    

    却见一个穿着职业装的女人端着托盘站在门口，她微笑着自我介绍，“林小姐，我是周总的秘书成玲，这些水果是周总让我准备的。”

    

    成秘书将两个装有草莓和葡萄的玻璃器皿放在桌上。

    

    随后又指指桌上的固定电话，“有需要可以打内线找我，号码是1309。”

    

    说完未多做停留，轻轻的带上房门就离开了。

    

    林墨看着那两个精致的玻璃碗，草莓色泽诱人，走过去吃了几个。

    

    又回来继续做题。

    

    -   

    周卿推门进来的时候，小丫头已经趴在桌子上睡着了。

    

    

