    看着他如此急切的吻自己，顾新妃既然无语又觉得好笑。

    这男人什么时候变得如此幼稚了，不要以为她不知道他在想什么。

    肯定是故意吻她，想要把她的滣吻肿。

    他难道不知道女生有的是化妆品可以遮肿吗？

    不过，看着他心里不好过的份上，她还是很配合，伸出手环住他的脖子，热情的回应他。

    感受到她的动作，墨夜笙嘴角微微勾了勾，心情极好。

    扣着她的腰肢，深吻着她。

    两人这样一折腾，出门是在一个小时以后。

    墨夜笙还是坚持送她跟小泡泡，顾新妃拒绝不了，也就随他。

    在去的路上，她就打电话给顾澈，却发现没人接听。

    没办法，这个点只有去公司碰碰运气。

    只是想到自己现在的身份，这一次，她主动问墨夜笙要了唐菱过来。

    有她在，无论干什么都方便，比如去前台问问顾澈有没有来上班。

    很快车子到达顾氏集团，见她要下车，墨夜笙拉住她。

    “注意安全，有事给我打电话。”

    看他依依不舍，顾新妃真想把他这一面拍下来，让他的民众看看他们的总统阁下是多么的婆妈。

    “好！”她点头。

    “还有，记得晚上陪我吃饭！”

    顾新妃看着他，笑了笑，重重的点头：“知道了总统阁下！”

    说完，她就挣脱开他的手，伸手去抱小泡泡。

    “小泡泡走了，我们去找爹地！”

    小泡泡闻言，欢喜极了，猛的扑入顾新妃的怀中。

    “爹地，找！”

    看着她如此开心，顾新妃心情也跟着飞扬起来。

    “小泡泡跟哥哥拜拜！”

    她举起小泡泡的手，跟小斐然挥手。

    “妈咪，小泡泡拜拜！”小斐然也对她们母女两人挥手。

    顾新妃看了墨夜笙一眼，就抱着小丫头下车。

    目送母女两人进了顾氏集团，小斐然这才收回视线，看到自家老爸还依依不舍的看着窗外。

    小斐然无力的叹息，论有个时刻想要粘着娇-妻的老爸怎么办?!

    顾新妃抱着小泡泡走到公司门口，就让唐菱去前台询问顾澈有没有来。

    毕竟昨天她跟墨夜笙公开，自己不再是叶沫，如果她来顾澈的公司肯定会引起闲言碎语。

    为了避嫌，她只好抱着小泡泡等在公司门口。

    唐菱的办事效率很快，没到一分钟就返回来。

    “夫人，顾二少没有来公司。而且，最近一段时间，顾二少都是下午来公司一趟。一下班就立马离开！”

    听完唐菱的汇报，顾新妃陷入沉思。

    原本她让人来打听，说顾澈每天都来公司，她还以为他没什么事了。

    可没想到他只是装样子给她看，就怕自己担心是吗？！

    “小泡泡，你说你爹地去哪儿了？”她喃喃低语，是在问小泡泡，也是在问自己。

    小泡泡听了她的询问，歪着小脑袋思考起来。

    忽然想到什么，她激动环着她的脖子：“家，回家！”

    听小泡泡这么一说，她也觉得有可能。

    “好，我们就回家去看看！”

    但愿顾澈在家，不然她真不知道上哪儿去找他。

    