    老乡见老乡，两眼泪汪汪，在这异界他域之中，两个都是出自黄城市的天才人物，本该惺惺相惜，彼此欣赏，可却阴差阳错的，彼此敌对，直至发展到刀兵相见的程度。

    　　秦远听到涂山，或者说是纪山的话，一阵腻歪，但也没有多说什么，便将兵刃从他脖子上拿了下来，将谢青芒扔在了地上。

    　　“多谢秦供奉不杀之恩！”

    　　谢青芒怨毒地看了秦远一眼，拱手道谢，声音中冰寒之意如塞北冷风呼啸。他本不愿在这种时候，用这种找死的语气说这些，但心头的愤怒与耻辱实在无法抑制，没有忍着残躯向秦远展开攻击，便已经是他最理智的行为。

    　　“不杀之恩仅有一次，下次如果我心情不好，这把杀头刀可能就不是浅浅尝上两小口鲜血了，它一定会痛饮到畅快。”

    　　秦远笑呵呵看着谢青芒，摇晃着葛志英的那把古怪兵刃，雪白的锋刃之上几滴鲜红液体洒落，落在谢青芒脚边的青草之上，像是盛开的腊梅，但更像是在对其发出赤裸的嘲讽。

    　　谢青芒呼吸骤然变得粗重，胸口剧烈起伏，拳头捏的“咯吱”作响，双目之中似是燃起两道火焰，直欲冲出，将秦远焚烧成渣。

    　　“怎么，不服气对吗？我可以给你一个机会，我们来一次公平决斗，既分胜负，也分生死，谢执事，有没有这个勇气让咱们的人生波澜壮阔一把？”

    　　秦远蹲下身，拍着他的脸颊，模样倨傲到了极点，也可恶到了极点，近乎是在侮辱谢青芒，“你可是四象商会花大价钱培养出来的合道境高手，兄弟我就是一个泥腿子走野路子的辟谷境，你的优势很明显，千万不要让我瞧你不起，更不要让诸位道友瞧你不起！”

    　　谢青芒握紧的双拳缝隙中有粘稠的鲜红液体流淌而出，那是因为用力过度而指使指甲刺入手掌所流出来的鲜血。

    　　他的胸口起伏更剧烈，腮部的肌肉~根根支棱而起，甚至一些人都能听到他后槽牙磨动的声响。

    　　在之前的三日三夜中，秦远是绝对的视线焦点，可是一切结束他再一次成为众人视线中的焦点。

    　　只不过之前许多人对其眼红的同时，心中的那抹敬佩之情是无论如何都无法否认的。

    　　可是现在那股敬佩却被另外的一种愤怒情绪所取代，杀人不过头点地，在很多人看来秦远这么做着实过分。

    　　“大人，他灵力消耗殆尽，已是强弩之末，战上一场又如何？”谢青芒最贴身的那名侍从忍不住说道，他是谢青芒的属下，秦远拍着谢青芒的脸，却像是在狠狠扇他的耳光。

    　　谢青芒猛地站起身，双目如火地瞪着秦远，双唇开启，一个“好”字即将吐露，可是不知为何，他的身子猛地一震，额头上忽然渗出细密汗珠，像是泄了气的皮球一般，苦笑一声，道：“秦供奉天赋横溢，修行扎实，我老了，不是对手，不用战也知道必输，我为刚才的得罪之处道歉。”

    　　说完这句话，谢青芒像是泄了气的皮球，一下干瘪下去，带着些颓然之色，转身往山下踉跄走去。

    　　他身边的那些随从以及三位地理师傅，或是愤怒，或是鄙夷，也有带着些复杂目光的，看了秦远一眼之后，便跟在谢青芒身后，缓缓离开。

    　　直到他们走出去很远，秦远的目光还是没有收回来，一双眼睛仿佛也跟着他们远去。

    　　“你很想杀他？”纪山站在秦远身边，看着他那愤怒不甘的样子，颇感好笑。

    　　秦远收回了视线，摇摇头，道：“说句话装逼的话，既然他在我如此挑衅羞辱之下，在我如此疲乏劳累之下，都不敢应战，那么此人心意已败，连心都败了的人，我岂会在乎？”

    　　秦远咋摸着嘴，想着小说中牛人的做派，说出了这番话，但紧接着又苦笑道：“可世间哪有什么心意败不败，哪怕今天败了，明天又会死灰复燃,谢青芒是个狠人，越是如此隐忍，日后的报复便会越疯狂，所以我很想杀了他！”

    　　“那为何不杀？”纪山笑着问道，老人看到后生总会多嘴一些，况且这位后生还是一位很有意思的后生。

    　　秦远看了他一眼，道：“那还不是你让我放下的？我一路行来，对您老人家敬佩之情如滔滔江水，您让我怎么做，我当然便怎么做。”

    　　纪山无语地翻了个白眼，怒道：“你要是这般尊敬我，在来的路上便不会有那么些的铁拳招呼，老夫这把身子骨都快被你拆了！”

    　　“那才是对您的尊敬，遇到尊敬之人，才会全力以赴，若是不那么尊敬，怎么会有花那么多力气，那么心思？”

    　　“哦？这么说老夫还真应该高兴了？”

    　　“高兴是应该的，不过我觉得您更应该拿出长辈对晚辈的爱护，我去弄死那谢青芒，四象商会追究起来，您应该像老母鸡护崽一样护着晚辈！”

    　　秦远看着纪山，十分认真又十分诚恳地说道。

    　　纪山深深看了他一眼，嘴角挤出一个笑容，然后转头便走，绝对不跟这货掰扯，更不上他的恶当，他又不傻！想用这种低劣手段骗他的人才傻！

    　　“秦先生，您如果肯加入我三奇门，那我们便是一家人，或许我们可以提供一些帮助。”又有一道声音响起，那声音清丽悦耳，如枝头黄鹂脆鸣，煞是好听。

    　　秦远听到这个声音，眨巴了一下眼睛，看着这位带了面具的清秀女子，笑道：“我倒是很想，可就怕加入三奇门之后便没了性命。”

    　　“秦先生何出此言？难不成我三奇门还是龙潭虎穴不成？”秋玄月冷冷地看着秦远，神情之中似是有些不悦。

    　　秦远笑了笑，摇了摇头，说道：“三奇门肯定不是龙潭虎穴，可是有些虎狼之辈却眼巴巴瞅着您，若是要别人知晓了一向对男人不假辞色的墨秋水门主，忽然生拉硬拽一个男人进门，那还不得眼热记恨之下，群情汹涌激愤，打的我半身不遂小命灰灰?”

    　　秋玄月愣了愣，柳叶长眉微微一挑，也是转身而去，她也不愿意跟这货瞎掰扯！

    　　秦远看着那两个快速离去的背影，愤怒吼道：“这算是什么态度。礼贤下士懂不懂？话说就算是钓鱼，也要放点鱼饵吧？诈骗犯在坑老头老太太的时候，还会给点甜头，许下一大堆不能兑现的空头支票呢。”

    　　……

    　　毕方羽翅化为晶尘而去，横亘此地的九曲黄河阵成为别人的囊中之物，很多修者在可惜之余，也有些感慨，总要在此处好好观瞧上一番，而且那地上还有许多秦远没有收起的晶尘，一些不死心的修者捡了起来，正在对着阳光仔细查看。

    　　这两件事情都是秦远做的，他自然不会在此伤春悲秋。

    　　在纪山和墨秋水快步离去之后，秦远便带着麾下几人一起跟在他们身后离开。刚才与墨秋水开玩笑，三奇门肯定不是龙潭虎穴，但眼前这座山上却有可能是龙潭虎穴。

    　　他已经因为宝物而被许多人盯上，在灵力几乎全空的情况下，可不想被他们群起而攻之，所以哪怕那纪山和墨秋水再快步而去，秦远等人还是紧紧跟随，就像是脑热的追星族追逐着喜爱的明星，不给签名合照绝对不离开。

    　　离开了人群，找到一处僻静地方安营扎寨，吞下几枚地灵丹，灵力稍稍恢复一些，便让大山送给涂丘一块毕方羽翅。

    　　毕竟在最后的危急关头，若不是纪山出面，将悬在秦远头上的那些法宝兵刃捏成废品，他也不可能轻易脱身，这等恩情还是要报答的。

    　　而且他更不想欠人情，这东西一旦欠下一分，日后定然要数倍还之，而且秦远也不想让他们拿着这等小恩小惠来说服自己加入三奇门。

    　　虽然这很有可能是他的小人之地度君子之腹。

    　　墨秋水那从外满看起来不甚很大，可里面却是雕栏玉砌，小桥流水的帐篷之中，纪山，海展柜还有墨秋水三人坐在一张白玉桌前，桌子上摆放着一块盛放在木匣子之中的血肉，正是秦远让涂丘送过来的那一块。

    　　涂丘站在一边，对自己的老爹还是没有好脸色，纪山瞪着眼睛问了一遍，得知秦远并没有什么话留下，气哼哼挥挥手将自己这不省心的儿子打发离去。

    　　“小姐，此子野心不小，想要收服恐怕还真要多花些心思。”纪山苦笑着说道。

    　　墨秋水安静地坐在椅子上，神情极是淡然，似是并未因为之前秦远的打趣而又恼意，看起来恬静淡雅，但却给人极大的距离感，似是一朵盛开在薄雾之中的芙蓉花，想要看清，却总是有着一道淡淡的雾气阻隔。

    　　海掌柜看着那块足有十斤重量的毕方羽翅，手指在桌面轻轻敲打，道：“这小家伙完全可以独吞的，可还是送来了，恐怕就是不想与我们有太多瓜葛牵扯，用它来还我们的这份人情。”

    　　墨秋水听着两位老者的话，忽然灿然一笑，道：“他不想与我们有瓜葛那就真会没有瓜葛吗？我说过，沐家丫头做不到的事情，我偏偏要尝试一番！”

