
“我靠，你们也是外星人？”刑风大为惊愕，脑袋思维差点没绕过来。

他自己跑来了一个外星人的星球，被不是这个星球物种的外星人追杀，然后被不是这个星球、也不是的追杀外星人同伙的另一群外星救了。

也就是说，在这个潘多拉星球上，除了本地诞生“高智慧土著”之外，还有刑风这个“地球”来的外星人、胡小刀这群从“天星”过来的外星人，以及一群刑风还不知道长啥样的外星人。

这信息量之大，关系之复杂，完全超乎了刑风的意料！

“那个啥，刀哥，这星球的好像过于复杂，能和我详细说一下这里的情况吗？”感觉有点被这里错综复杂关系整晕的刑风，只能求助于眼前这个，行事方式完全不安常理出牌的邪魅猛男。

“行啊，没问题啊。”

胡小刀也是一个爽快人，一口答应了下来，说道：“这事情听起来很复杂，其实很简单，我就先从最基础的说吧，我们现在所在的位置，是一个靠海生活的阿凡达人部落，名字叫伊卡部落，人数只有不到500人，这个星球……”

随着胡小刀的缓缓叙说，刑风心里的疑惑和谜团，也开始逐渐的解开。

原来这个星球的叫做“潘多拉星”，直径只有5000多公里，还不到地球的一半，同样属于一个以太阳为中心的行星系，位于河外星系的仙女星系之内。

这里诞生了一种蓝色皮肤、成年男性身高在4米左右，女性在3米5左右，以呼吸氮气为主的高等智慧生物。

按照他们这里的本地语言，音译读为“阿凡达”。

胡小刀等人习惯称呼他们为“阿凡达人”，而另外一群外星人则用“蓝皮人”来取代。

阿凡达人的科技水平很低，甚至可以说基本没有，还处于使用弓箭石块的原始时代，生活方式也是以部落族群的群居为主。

每个部族通常有一个男性的部族首领，一个女性的精神领袖，相当于地球土著中的祭师。

不过，这里的祭师可不像地球上，现存的那些部落土著祭师那般，只是一个神叨叨假把式的神棍，并没有任何通神的奇特能力。

这个星球上的每个阿凡达部族的祭师，也就是精神领袖，那可是实打实的有特殊能力，她们都能够用自己的精神，通过这里的“奥特拉亚莫克力”。

也就是阿凡达人口中的声音之树，与这个星球的大地之母“艾华女神”，进行精神层面上的意识沟通。

当然，这个艾华女神并不是地球上，那种网络和小说中虚构的神，而是一个真正存在、摸得到、却又看不到的神。

简单来说，就是这个潘多拉星球，并不想地球和胡小刀所在天星那样，已经变成了一个“死物”。

潘多拉星球有自己的自主意识！

用胡小刀的说法来解释，那就是这颗星球的现在结构，就像人类的大脑。

整个星球表面连在一起的树木植物，就相当于人类的脑皮层，拥有者数之不尽、且紧密联系的神经元，用于沟通了解整个星球上的各个物种。

而遍布星球各处的“奥特拉亚莫克力”，也就是阿凡达人口中的“声音之树”，就是神经元节点。

整个星球上的生物，都可以用身体中与生俱来的外置神经元末梢群，与声音之树相链接，达到上传和下载信号的作用。

其中，作为智慧生物的阿凡达人，他们的头发就是外置神经元末梢，可以通过连接声音之树，聆听艾华女神和先辈们，存留在大地之中的记忆和教诲。

而每个部族的精神领袖，更是可以通过声音之树，和艾华女神进行简单的交流。

同时，也就是因为艾华女神的存在，作为潘多拉星唯一高等智慧物种的阿凡达人，拥有者一项专属的能力。

他们可以把外置的神经末梢，与这个星球上所有的生物进行链接，只要对方不拒绝，就能传达最基本的精神信号，与对方结成一个精神契约。

除了声音之树之外，整个星球上还有一个地方，也能够和“艾华女神”进行交流，而且是最直面最有效的交流。

它就是整个网络的联络中心，阿凡达人口中的“灵树”！

这个灵树它确实就是一颗大树，一颗垂下无数条状枝条，如同超大号神经元、发着强烈皎白光芒的大树。

其实说白了，这个灵树就是艾华女神的灵魂！

只要摧毁这棵灵树，这个具有自主意识、通过类似人体神经元触突、覆盖整个星球的各处，不偏不倚保护所有物种、维持星球生态平衡的艾华女神，就会彻底死亡。

让潘多拉星变成和地球一样的“死星”！

听到这里的时候，刑风内心中突然莜冢莫名的伤感——

或许在许多年之前，我们平日所说的比拟词语“大地母亲”，它确实曾经在我们的地球存在过，那些所谓的神仙和外国的神，是大地母亲赐予了某些能力，让他们维护整个地球生态平衡的少部分幸运者。

就像是潘多拉星上的部落“精神领袖”！

只是后来发生了某些变故，或许是人类的贪婪破坏，又或者是外星文明的侵袭，导致属于地球的“灵树”被摧毁，大地母亲就此死亡消失。

而那些神仙和神，没有了大地母亲的赐予，就此失去了通神的能力变成了普通人，最终让这段历史沦为了远古的神话。

换个角度来说，一个能诞生出高等智慧生物的星球，那么在它诞生于宇宙中的时候……

它拥有自己的意识，是一件毫不夸张的事情。

毕竟，无论是从物种起源，还是物种进化，地球能够能诞生人类，那它作为孕育的起源，拥有自己的意识并不为奇。

以这个推断下来，潘多拉星上的高等智慧生物，现在还处于最原始的阶段，也就是物种诞生的初期，星球还具有意识自然也是一件正常的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348545"  chaptername="第546章  【神奇潘多拉星，原始的阿凡达人！】">加入书签</a>
</div>
