    贺一航听到褚楚问他了，于是他赶紧臭屁的说：“鄙人不才，京都第五坦克是也。”

    “哦？小子可以啊！别说废话，来一局看看你的水平如何。”

    褚楚说完这话，看着陈九鼎问：“那什么，陈九鼎你会玩吗？”

    陈九鼎无奈的说：“不会。”

    “那你现在赶紧下一个，等下我给你一个满级账号，先试玩一局，以后说不准我要找你们一起玩呢！”

    陈九鼎听了这话，想了想，嗯……好吧，那自己也就下一个吧！

    反正这东西就是年轻人玩的，他自己也不用担心自己会沉迷进去的，下上也无所谓。

    陈九鼎下载安装好后，三人一局打完了。

    这一局，他们输了。

    不过，输的不惨，贺一航的战绩很好，看的出来，作为一个坦克，他是非常合格的，所以他的技术得到了褚楚的认可。

    “不错啊，你这坦克可以的！不过就是最后输得有点可惜。”

    陈九鼎说：“那啥，我装好了。”

    “来，威信加我好友，我把账号发给你。”

    噗……

    合着你这一个大美女，加个威信这么容易啊！

    不过，能加个美女的威信，好像挺不错的。

    陈九鼎登录上去，褚楚没有给他犹豫的时间，直接拉着他组团打排位，不得不说，这心也太大了。

    陈九鼎是一个完全不会玩的新人啊！

    你就不能考虑一下这个问题吗？

    万一我陈九鼎要是拖后腿输了，你褚楚不得把我吃了？

    没办法，陈九鼎只好赶鸭子上架了。

    他没得选择，只能补位。

    最后，众人给他留了个辅助的位置，可是他却不知道怎么辅助。

    “装备什么的都有提示的，左边提示你出什么你就出什么就行，跟着射手，保护他就行。

    对了，左边屏幕上的按钮是控制方向的，需要一直按着才行，右边的几个按钮是技能与普通攻击，自己稍微摸索一下就行。

    还有，左上角是小地图，上面的蓝点是自己人，红点是敌人。”

    “好吧！”

    陈九鼎听到有提示，也算是放心了，总比自己啥都不会站着拖后腿的好吧！

    陈九鼎稍微试验了一下，很快就知道怎么走路，怎么放技能了，于是，他买了系统提示的装备，跟着射手出门了。

    刚出去，他差点直接冲到对面塔底下，在发现自己被打了一下后，他赶紧退了回来。

    他退回来的时候，被打了第二下，这两下，就让他只剩下三分之一的血量了。

    他看着自己的血条，有些无语。

    这什么东西，打自己太疼了吧！

    对方射手与辅助抓住这个机会，赶紧对他进行围剿，顺利的拿下了一血。

    他们的射手看到陈九鼎被杀了，于是开语音说：“辅助，你会不会啊！”

    褚楚发了个语音说：“他新人，见谅点。”

    射手听到中路法师是个妹子后，也就没有再多说什么。

    吃了这次亏，陈九鼎复活后变谨慎了。

    这一次，他就跟射手站在一起，啥都不干，就站那里。

    不就是保护射手吗？这有什么难的？

    他看着对面两人的配合，也算是知道怎么玩了。

    原来，两人之间还要配合，要压线压人。

    于是，他有了技能就对着对面放。

    陈九鼎是什么人？他放的技能那可是很有准头的。

    一分钟后，陈九鼎凭借着自己的准头，帮助自己家的射手拿下一个人头。

    这一次，射手总算是不再说什么了。

    很快，他们下路平稳的进入了中期。

    中期，是一个非常重要的时期，这个时期，只要能打出优势，那结果基本上就稳了。

    就在这时，对面五人悄摸摸的全部来到了下路，准备对下路进行强杀。

    陈九鼎这时也学会了在草丛里放眼，就在他放眼的瞬间，他被对面上中野抓了。

    好在，他放出了一个技能，这个技能就非常有意思了。

    这个技能一放出来，对面蹲草丛的三人立马被弹弹弹，弹走鱼尾纹了。

    额，不是，应该是被弹的全部晕住了。

    就这么点时间内，他家的射手果断逃离战场。

    总得说来，这波有点小亏，不过射手活了下来，还不错。

    这一下，对面的意图也让陈九鼎的队友知道了，他们迅速回城，赶往下路保护下路二塔。

    因为，这一波很关键，如果这一波团战要是输了，那他们将没有任何优势了。

    “老姐，等下你的技能可要跟上，我带头冲锋了，坦克看好时机放大。”

    贺一航说：“收到。”

    陈九鼎问：“你们不等我复活吗？”

    “来不及了，现在是他们的优势时间，肯定会推塔的。”

    陈九鼎无奈的说：“好吧。”

    陈九鼎说完，对面果然发起了推塔大计，因为，这个时候兵线刚好过来。

    “老姐，高地守还是二塔守？”

    “二塔守，我们只是缺少一个辅助而已，劣势并不大。”

    “好，那我上去开团了。”

    褚楚弟弟说完，直接上去跳大。

    这一跳，他直接把对面辅助与射手控到。

    “上路，跟上。”

    贺一航听到这话，也是直接跟上跳大。

    对面射手与辅助再次被控住。

    褚楚看准时机，技能果断扔给这两人。

    现在只是中期，所以，射手与辅助都很脆，这连续三次技能扔下去，对面射手与辅助瞬间躺在了地上起不来了。

    不过，对面的打野与中路抓住机会，把陈九鼎这面的打野给杀了。

    好在，最后坦克丝血逃生。

    这一波，他们四打五，用一个打野换了对面下路射手与辅助，总得说来，不亏。

    不过，他们下路的二塔没了。

    对面用两个人换了一个塔，这就让陈九鼎这面有些难受了。

    因为，这个游戏本来就是一个推塔游戏，少一个塔，就等于游戏进度距离结束早了一些。

    这样可不行。

    陈九鼎复活后，射手把下路兵线清了，直接来到中路，现在，他们也要趁机发起一波进攻了。

    坐以待毙可不好。

    因为，这样下去他们迟早要输。

    这一次，他们四打三，有着绝对的优势，顺利将中路两塔拿下。

    “老姐，上不上高地？”

    “试一下，不行就撤。”

