
严爱党“.....”

薛瑛和严大强相视了一眼，偷偷的笑了，这个孩子，还真是好糊弄。

严爱党自有他的路子，当他得知四合院涨价涨得很快的时候，更加想买下一套四合院了，他的死党得知严爱党要买三进的四合院，都摇头：“一进的好买，三进的得找你老爸去。”

“那一进的啥价格了？”

“你买就八千吧。”死党有些肉痛的说道。

“啥，贵这么多了！”严爱党吓了一跳。

“哥，我已经给你便宜二千块了呢，外面的行情已经是一万了呢。”死党捧着个心回答道。

“那你给我留一套，我去弄钱去。”严爱党说完快速离开，自己最多只能拿出五千块，要不还是问南南借点钱吧，三千块钱南南应该拿的出来的。

严小南知道四合院以后会是天价，但没想到现在就开始涨价了，而且涨得这么快，眼珠子一转：“爱党哥，你有门路帮我再弄一套呗，给你一万二，让你打点一下，你看可好？”

严爱党吃惊的看着严小南：“你，你，你不是有了嘛，还，还买个....啥啊？”

“那尘儿不是陪嫁了一套，还二进的呢，你买个啥啊？”严小南立刻反驳。

“这个，那个，好吧，听你的，钱拿过来。”严爱党一咬牙道。

严小南开心的往北房跑去，转了一个圈就拿出了一万二千块钱递给了严爱党，严爱党羡慕啊，如果自己回家转个圈就能拿出一万八千的该有多好啊。

“那个北南的三进四合院外面没得卖，我得问我家老头子才行，你也去问问叶尘鸣，他家老头子肯定有门路。”严爱党离开的时候扔下了一个重磅消息。

严小南心里打起了小九九，要不这个月底卖棉花和大米的钱都来投资四合院，放个二三十年，再卖出去，妥妥的千万富翁啊。

严小南想到这里，跑进房间给叶尘鸣写信了，她要四合院，二进的，三进的都要，而且是偷偷的要，闷声大发财嘛。

于是，京城开始出现了一波专门收购四合院的人，不问不知道，一问吓一跳，一进的一万一套雷打不动，二进的三万一套你别还价，三进四合院六万一套，不加价你还抢不到。

叶尘鸣手里拿着卖米卖棉花所得的十五万元，硬是抢到了二套三进和一套二进的，同样的时间，严大强也抢到了一套三进的，这个是为北南抢的，不但加价了二万元，还花了他不少的人情债。

这个时候他才觉得爱党的话是对的，四合院这么抢手，以后想弄也不一定弄得到，他不知道的是，自己的儿子已经弄到了二套一进的四合院，当然，其中一套是南南的。

当严小南拿着一叠写着严小南名字的房本时，感觉自己已经可以彻底躺平了，那种坐等自己成为亿万富翁的豪爽，实在是太美妙了啊。

严奶奶抽搐着嘴角，有些搞不懂自己的乖宝为何要囤积这么多四合院，这么多的房子，你住得过来嘛。

“奶，告诉你一个秘密，我们现在住的这个房子，等你到一百岁的时候，最少得卖五千个一千块。”严小南凑近严奶奶的耳朵边小声说道。

严奶奶啊的一声：“乖宝啊，真的啊，那你奶我得活到一百岁，看看这个房子能不能到五千个一千块，你得帮着奶数钱啊。”

严小南用力点头：“必须的。”

严小强也拿着一本房本黯然神伤，三个儿子自己最不看好的就是北南，可现在混得最好的也是北南，在大哥的运作之下，买了一个三进的四合院，整整花了八万元呢，可那又咋样，北南有二百万呢，这么多的钱，东南和西南还真的脚底抹油都追不上呢。

严奶奶奇怪的看了南南一眼，咋地你买的三进四合院是六万，你大伯要八万？

严小南摇头，这个肯定是叶晖利在当中运作了，四合院有好有坏，保存的程度也有讲究，地段也不一样，好像还有一个内部价和外部价格吧，这些东西太复杂，自己可搞不懂。

“奶，叶尘鸣让我除了你和老爸老妈，别告诉其他人，过两天带我们去看看那几个四合院，你得看仔细了，到时候我们搬家。”

严奶奶点点头：“宝啊，看看得了，搬家就不搬了，省的别人心里酸，以后你也得成亲，那些房子就留给你的孩子吧。”

严小南不依：“奶，如果我成亲，也得带着你，到时候这个房子就小了，还不是得换地方住。”

“行，等你成亲后，奶跟你一起搬到新家去啊。”严奶奶笑成了一朵花。

翠花端着点心进来了：“娘，你要跟南南搬到哪里去啊？”

严小南跳起来，接过翠花手里的盘子：“妈，你跟奶喜欢哪个房子我们就搬到哪个房子去。”

翠花摸了摸闺女的脸：“妈太幸运了，能生了你这个小坏蛋。”

叶尘鸣开着借来的吉普车，带着严小南和奶，还有未来的老丈人和丈母娘，兴高采烈地去看房子了，严小南没想到三套房子是连在一起的，这个也太好了吧。

“奶，南南，叔叔阿姨，这房子原本是一套八进的大宅院，被分割成了二套三进，一套二进的了，以后打通的话，我估计里面可以跑马了。”叶尘鸣介绍道。

打开房门，几个人开始慢慢的看，叶尘鸣递过房型图，做起了导游，严小强越看越喜欢，越看越兴奋：“尘鸣啊，将来你跟南南就在这里结婚吧，把三套房子全部打通，将来我的孙子也能到处溜达了，哈哈。”

翠花吓了一跳，什么孙子，分明是外孙好不好，哪有这样明抢的，叶尘鸣却丝毫不在乎，能够听到这句话已经是老天爷开恩了，还管孙子外孙的，都是自己的孩子，大不了多生几个，总有一个能姓叶的。

想到这里连忙回答：“好的好的，一切都听叔叔的，到时候有三个正房，正好奶一个，叔叔阿姨一个，我跟南南一个。”

严奶奶连连点头，这个安排好，以后南南有孩子了，这么大的地方可劲的造呗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70259708"  chaptername="第四百二十六章  抢购四合院">加入书签</a>
</div>
