    果然是这样。

    秦少游和崔有愧对视了一眼，随后冷着脸审问：“说说你们都是怎么谋财害命的。”

    “这……”

    赖茶支支吾吾，因为他知道，自己犯下的罪行，一旦交代了，很可能会被判死刑。

    秦少游也不跟他废话，直接往他手上捏着的香吹气，让香燃烧的更快。

    赖茶脸都吓白了，想要用手去捂香，又不敢。

    他清楚记得秦少游刚才讲的话：在这一小截香烧完后，他要是还没有把情况交代清楚，就得脑袋落地。

    交代了，很可能会被判死刑。不交代，马上就得死。

    两相对比后，赖茶只能乖乖交代，以期能够争取到一个立功减刑的机会。

    他可不敢赌秦少游会不会真的杀他。

    “我说我说，我全说，大人您不要吹我的香……”

    秦少游见他肯听话了，便不再吹他的香，哼道：“你最好是讲实话，我们这里可是有懂法术，能辨真伪的人在。你要是敢撒谎，撒一句，我卸你一条胳膊，撒两句，我砍你脑袋。”

    赖茶很想问，为什么撒两句慌不是卸两条胳膊而是砍脑袋？

    但他不敢问，更不敢撒谎。

    一方面，是他怕秦少游和崔有愧真的能够辨明真伪，看出他有没有撒谎。

    另外一方面，则是他看到，他的那几个同伙也被抓了，同样遭到了审问。

    他怕自己撒了谎，却被同伙给揭穿。

    以那几个家伙的讲义气程度，这种事情完全做的出来。

    所以，赖茶只能讲真话。

    他语速飞快的，把自己与香飘飘等人一起谋财害命的事情，从头到尾全都讲了出来。

    根据赖茶的交代，香飘飘最开始，只是借着跟人跳砂舞的机会，偷人身上的银钱。

    有一次赖茶去砂舞院里玩，正好遇到了香飘飘，并且还被她给偷了。

    事后赖茶找到香飘飘，后者自然不肯承认，但赖茶并没有收拾香飘飘的意思，反而是提出了合作，与香飘飘一起进行仙人跳，专门在砂舞院里找操着外地口音又出手大方的目标，由香飘飘主动勾引，将这些人引到位于瘟祖巷里的偏僻住所，害命夺财！

    最开始他们只想谋财，可在抢夺了财货后，又怕受害者去报官，干脆一不做二不休，直接把人杀了。

    讲到这里时，赖茶还感叹了一句：“香飘飘本来就长的漂亮，又主动勾引，基本是一勾一个准，没有哪个男人能够抵挡得住。可笑那些被色相迷住了眼的人，还以为是自己魅力大，才让美人儿主动投怀送抱，却不知道自己是被盯上的猎物……”

    秦少游踹了他一脚道：“让你交代事件经过，没有让你发表评论感慨。”

    赖茶赶紧应是，不敢多言。

    崔有愧则有些好奇：“为什么要专挑外地口音的人？”

    他以前虽然游历四方，但只顾着装逼……啊呸，是只顾着寻找妖鬼邪祟，除魔卫道，对普通人里的黑暗面，他了解的比较少。

    秦少游经过前面几个案子，却是了解不少，分析道：“因为杀外地人不容易暴露。如今世道混乱，人出门在外，有无数种可能会丧命，他们的亲人朋友也不会知道他们是在哪儿死的，怎么死的。

    即便受害者有同伴一起来了雒城，只要这帮人计划周全，也很难被怀疑到他们头上。最终这些命案就会变成悬案，不了了之。”

    赖茶点头如捣蒜：“对对，一般香飘飘在勾引目标的时候，都会先套目标的话，弄清楚他是哪里人，什么时候、跟哪些人到的雒城。我们会在这个过程中，筛选目标制定计划，如果遇到不好搞的，就会果断放弃。”

    他越说，就越觉得秦少游对他们这一行很了解，忍不住问了句：“大人，您也谋财害命过？”

    秦少游愣了一下，随即大怒：“放屁！我这模样，一看就是正面角色，怎么可能会做这种伤天害理之事？我了解情况，是因为像你这样的人，我见得多了，也抓得多了！”

    崔有愧忍不住的偷笑。

    王汉等人则是想笑，不敢，憋的很辛苦。

    秦少游又踹了赖茶一脚，骂道：“我让你交代事情经过，不是让你瞎猜乱问。”

    赖茶连声称是，心里面却很委屈：谁让你表现的那么专业？这真不能全怪我啊……

    秦少游继续问：“你们在谋财害命后，尸体是怎么处理的？”

    赖茶指了指不远处，同样在接受审问的几个同伴，十分讲义气的把他们供了出来。

    “他们与我们是一伙的，其中有人是收夜香的，我们在杀了人后，就会与他们联系，让他们凌晨过来把尸体藏在粪车里面运出城。您知道的，粪车那玩意儿走在路上，所有人都是避犹不及，再加上凌晨天暗，哪怕是守门的兵丁，也只是草草检查一下就放行。我们在把尸体运出城后，随便找个山林僻壤一扔，野狗老鹰很快就会将尸体分食掉……”

    从选定目标，到谋财害命，再到毁尸灭迹……

    香飘飘赖茶这伙人，愣是给搞成了一条龙的产业。

    崔有愧听到这里，忍不住吐槽：“府衙里的捕快都是吃干饭的，城里盘踞着这么一个谋财害命的犯罪团伙，他们就一直没有发现？”

    秦少游点头，想要跟着骂上几句，话刚要出口，忽然想起老爹现在也是在府里当差，而且还在刑房，正该负责这些事情，自己要是跟着崔师兄骂，岂不是把老爹也给骂了？

    他只能吸一口气，把到了嘴边的话又给咽回去。

    不过他猜测，府衙里的人，也不一定是没有发现。

    毕竟外地商人死的多了，报案的多了，肯定会引起他们的怀疑。

    只是香飘飘赖茶这帮人，犯案手段不仅狠辣还很狡猾，留下的线索很少，让衙门里的捕快们不好调查。

    而且香飘飘极有可能勾引了几个衙门里的人。

    有这些‘线人’帮忙提供情报，他们能躲过抓捕，并不奇怪。

    秦少游更好奇另外一件事。

    “你们前天晚上，为什么会盯上朱秀才？连守夜人也敢谋财害命，你们真是好大的胆子！”

    朱秀才虽然不是雒城本地人，却是守夜人。

    秦少游想不明白，香飘飘赖茶这伙人，是哪儿来的胆子，敢打守夜人的主意。

    “我们也不知道他是守夜人啊。他当时穿了一身非常骚包的华服，出手又阔绰，香飘飘过去问他，他说自己是游学的秀才，还拽了几句让人听不懂的之乎者也。

    我们只当他是外地来的有钱秀才，是上好的肥羊，要是不谋财害命，实在太可惜。

    万万没想到，我和两个同伴在隔壁房子里守到半夜，等到他被香飘飘索取数次彻底榨干后，悄悄潜入过去，可还未动手，就看到屋门大开着，一个人站在屋子里，语调古怪的宣判着香飘飘的罪行。而那个人，正是被当众砍头，焚烧了尸体的沈彬！”

    赖茶说到这里，胁肩累足，不住颤抖。

    即便事情已经过去了两天，他回想起来，依旧惊恐害怕。

    “然后呢？”

    “然后我就看见，沈彬朝着香飘飘吹了一口气，将她的脑袋吹落……”

    “香飘飘脑袋落下的瞬间，脖子喷血了吗？”

    “啊？”赖茶被问的一愣，迟疑了片刻才说：“好像是喷了的。”

    “血喷到哪儿了？”秦少游又问。

    “我当时被吓坏了，哪儿顾得上看血都喷在了什么地方？好像是被沈彬给接住了？我也不太确定……”

    秦少游皱眉，对这个回答不太满意，但没有说什么，只是示意赖茶继续讲。

    “我们几个人被吓坏了，转身就跑……”

    “沈彬没有追你们？”

    “怎么可能！他当即就追了出来，一边追，一边还宣判我们的罪行，说要把我们像香飘飘那样斩首……”

    “那你们几个，都是怎么从他手底下逃出来的？”

    （晚上还有一章）

