    “都是一些中品和低品的灵晶，你能看的上？”李振峰的脸上露出了一抹不已觉察的肉疼之色。

    “嘶！”

    苏义咂了咂舌，心想着李振峰刚得到了东西，不会连灵晶都不想给他吧？

    是不是有点贪得无厌了？

    早知道的话，先将灵晶要过来，再给李振峰东西。

    草率了....

    “校长，那些灵晶对我有大用处，你必须给我！”苏义用不容置疑的口气说道。

    不强硬点的话，李振峰未必会妥协。

    “那好吧。”

    李振峰叹了口气，有点不情愿的将灵晶拿了出来。

    苏义则快速的将灵晶装入了【乾坤戒】当中，接着说道：“校长，没事的话我就先回去了。”

    “等一下。”

    李振峰打断道：“苏义，给我一只银霄鹿，另外巨型西瓜也给我几颗。”

    “校长，我很佩服你的脸皮。”

    苏义感慨道：“你即便要，也不能这么理直气壮吧？就好像我欠你似的。”

    “少废话！快点给我。”李振峰瞪大了眼珠子，轻哼一声。

    “还跟我甩脸色？还有没道理可言了？”

    苏义无奈的叹息一声，拿出了一只银霄鹿，以及十几颗巨型西瓜。

    巨型西瓜多的是，反正又吃不完，索性就多给李振峰几颗。

    “这么多西瓜？”

    李振峰一脸惊讶，随又提醒道：“苏义，你即便有时间灵液，也不能用在西瓜上啊！”

    本能的，他以为苏义拿出这么多西瓜，肯定是通过时间灵液催熟的。

    “一把年纪，整天瞎操心。”

    苏义没好气的嘀咕了一声，转而问道：“校长，给灵鹫宫安排的宗门地址要抓紧时间。”

    “放心，今天就办。”李振峰点了点头。

    灵鹫宫有通神境强者，一定不能马虎。

    “校长，安排的地方最好大一点，我也想搬过去。”苏义再次开口。

    考虑到日后收拢的人才会原来越多，还不如找一个大一点的地方全部安置在一起。

    这样一来，不论遇到什么情况都可以商量一下，便于行事。

    “行，我尽量安排。”李振峰回道。

    “那好，我就先回去了。”

    苏义招呼了一声，转身离开了。

    走出李振峰的办公室，他没有回教室，而是朝着校园外走去，打算去星月佣兵团看看裴丽的伤势如何。

    就在刚刚走下楼的时候，手机突然响了起来，见到来电的是柳茜儿，苏义还是有点意外的。

    说起来，他和柳茜儿已经有段日子没联系了。

    “柳师姐，什么事？”苏义快速接通了电话。

    “苏义，你是不是在第三古武学院当中？”柳茜儿的声音有些焦急。

    “我就在学院，发生什么了？”苏义隐隐觉得有事情要发生。

    柳茜儿赶紧提醒，“苏义，你先找一个地方躲藏一下，千万不要露面。”

    “为何？”

    苏义有些茫然。

    “因为我表哥正准备找你麻烦。”柳茜儿解释道。

    “你表哥？”

    苏义蹙着眉头想了一下，试探道：“风离痕？”

    “是。”柳茜儿回应一声。

    苏义有些奇怪了。

    上次在源城第一古武学院，风离痕就主动挑.衅过他。

    后来被他狠狠的羞辱了一顿。

    按道理说，风离痕已经见识过了他的强大，但凡有点脑子的话，绝对不敢来找麻烦的。

