    沈青青洗完了手，正准备找刘军要她心心念念的白糖糕，忽然隐约听到一个熟悉的声音：“晚樱，这里的白糖糕很好吃，我给你去买。”

    沈青青咦了一声，这不是高宇翔么？

    说曹操曹操就到了。

    刘军顿了下，顺势拉住沈青青的手：“过来，他们应该在这边。”

    沈青青低头看了刘军的手一眼，疑惑地抬头看去，但刘军根本没看她，而是朝着发出声音的地方警惕地看着。

    难道是自己误会他了？

    “来，快点。”刘军拉着她飞快的跑。

    沈青青一时忙着跑，没来得及指责他冒失行为。

    很快两个人顺着小巷子拐出去后，就看到街边的书下站着一个姑娘，非常的与众不同。

    她剪着齐耳的短发，穿白衬衣，牛仔裤，显得时髦又带了几分英气，现在自信又强势。

    沈青青看到这个人，眼神立刻沉了下来。

    这个人烧成灰她都认识，这就是前世的那位小师妹，宋晚樱。

    从国外留学回来作风新派，思想前卫，引得好些人推崇，她还写过很多诗歌和散文，发表在很不错的刊物上。

    而当年的自己不过是个粗俗的，什么都不懂的农妇，也难怪别人不耐烦听自己说，而一边倒地倾向了宋晚樱。

    沈青青看着宋晚樱的时候，宋晚樱也看见了她。

    她从来没见过长相这么甜美的女孩儿，娇憨中带了点狡黠，正扎着一双乌黑的雾蒙蒙的眼睛，很无辜地看着自己。

    宋晚樱忽然不太想让高宇翔看到这个女孩，因为她知道高宇翔其实内心里偏向喜欢这样的姑娘一些，而自己太强势，也不喜欢做这种小鸟依人的模样。

    她蹙了下眉头，正想要离开这里去找高宇翔，忽然一个脏兮兮的少年跑过来，同那女孩说了几句，那女孩的脸色立刻变了，甩下身边的男人，转身就跑。

    宋晚樱嘘了一口气，刚刚移动的脚步又重新站定，接着她就看到被丢下的那个男人朝着自己走过来，却原来是刘军。

    她爸爸新收的门生，平时闷闷的，想不到他竟然和那么可爱的女孩约会，但宋晚樱分明记得他是有老婆的，虽然说他的老婆有点那么的一言难尽。

    想到这里，宋晚樱心里升起一丝厌恶，她最讨厌这种朝秦暮楚的男人，如果高宇翔敢这样，她非好好教训他不可。

    刘军走过来打招呼道：“我过来遛多多，但现在有点事情，我把多多牵来，你带回去可好？”

    宋晚樱冷笑：“有事？明明是那位姑娘有事，和你又有什么关系？”

    刘军这才知道她看到了沈青青，既然如此，他也很阴险地跟着笑了笑道：“你说刚刚那个姑娘啊，那是我们的同乡，她家里出了点事情，我们这些老乡自然要帮忙。至于说到关系，你们家高宇翔同她的关系恐怕要亲近得多。”

    刘军点到即止，直接将多多牵来塞到宋晚樱手里，转身就走。

    宋晚樱的脸上还是惊呆的表情，但等刘军走后，她便慢慢回味过来，一瞬间，脸上阴郁得仿佛马上要电闪雷鸣。

    ……

