    嗖！

    李行舟进入原宇宙和亚空间的结合层当中，不断加速，向着距离三十一光年处的那个目标赶去。

    速度越来越快，距离也越来越近。

    而对方速度早已大降，完全静止，或许是落到了星球之上，又或许是其他情况。

    这种情况下, 李行舟很难感应对方的位置了。

    毕竟对方不处于加速状态，完全收敛了波动。

    当然，李行舟大致锁定了一个范围，只是无法精确定位而已。

    只要对方不加速逃离，那就肯定在那个范围当中。

    越来越近，十光年，三光年, 一光年，半光年。

    李行舟距离目的地只有半光年的距离了。

    半光年仍算得上是一个极大的数值, 但以李行舟的速度，不需要花费太长时间就能赶到。

    距离仍在拉近。

    0.3光年。

    0.1光年。

    “不打算逃吗？是有把握对付我，还是觉得逃不掉，干脆躲起来？”李行舟心中忽然提高警惕。

    他收敛了波动，距离远的时候，对手或许难以感知，但现在进入这么近的距离，对方应该有所察觉才对。

    对方在三十一光年远的距离，就被李行舟察觉到波动，理论上来说应该不是什么高手。

    但，这会不会是对方的伪装，那不好说。

    有两个可能。

    第一，此人的实力比较弱，感应到李行舟的到来，吓得收敛气息躲藏，祈祷李行舟只是路过，没有发现自己。因为他知道自己就算爆发速度逃离, 那也不可能逃得掉。

    第二，此人的实力非常强大，先前显露波动，只是为了钓鱼，吸引其他人前来，他再展露实力反杀。

    “两个可能，哪种可能性比较大一点？”李行舟想到这里，心中一惊。

    他觉得，第二种可能性更大。

    毕竟，此人只是缓慢赶路，并不是处于战斗当中，相隔三十一光年这么远，怎么会被李行舟感应到？

    李行舟的感知力是强，但也不会强得太离谱。

    引力波，其实就是时空波动。

    战斗时的时空波动激烈，容易感应。

    而赶路时，完全可以刻意收敛时空波动。

    虽然还是会有能量影响时空，但那种波动不会太明显。

    “若真是第二种情况, 那我几乎要被他骗了, 原初战场真是危机四伏, 套路太多。”李行舟深深感觉到自己还是嫩点。

    他之所以赶来，是将对方当成了软柿子，想怎么捏就怎么捏。

    哪怕不杀，也得让对方交出宝物来。

    但现在，谁是猎人还不一定呢。

    “大意了，今后要更加谨慎才行。”

    “不过，此人也真是胆大妄为，他就不怕这样会引来一个难以对付的强者？毕竟，对手的实力，他无法控制。”李行舟感觉，对方也是赌徒一般的性格。

    或许此人能成功十次百次，但只要有一次失败，那恐怕就连命都没了。

    “这下我成猎物了？哼，我还真不信你的实力有多强，哪怕和我相当，甚至强出一点，我也不怕，最多两败俱伤。除非你是半步永生的存在。”

    “我先试探一下。”

    李行舟并未减速，但他改变了路线，向着左侧的方向偏移。

    “嗯？怎么改变路线了？”远处一颗星球之上，一位脸上布满浓密络腮胡子的壮汉，紧盯着李行舟所在的方向。

    谷媈

    他有着一双金色的竖瞳，给人以蛇一般的凶险之感。

    “难道是察觉到了？不过，你逃不掉。”

    络腮胡子陡然爆发速度，能量如汪洋般起伏，整个人瞬间向着李行舟前进的方向加速而去。

    “追踪来了？果然是陷阱。”李行舟立刻感应到对方的爆发。

    那种时空波动之感，必然是由极强的能量所引发。

    对手的爆发力很强。

    李行舟根据距离，以及对手爆发的力量波动，大致判断出对方的实力。

    “实力确实比我高出一筹，但也不是不能战。”李行舟现在反而放下心来。

    对方的实力强，但也没有强到离谱的程度，距离半步永生境界差得远。

    李行舟现在的战斗力大约2800。

    对手的战斗力估计有3500以上，具体多少还得真正战斗过才能确定。

    对手的爆发力比李行舟要强，但真的耗起来，李行舟有不小的把握耗死对方。

    “我先逃，看你还追不追。”李行舟再度爆发，加速。

    若对手选择放弃，李行舟同样会放弃。

    但要是对方紧追不舍，那李行舟也无惧一战。

    “发现了我，想逃？”络腮胡子一笑。

    李行舟陡然爆发加速，更是让他认定对方畏惧了。

    此刻，双方的距离逐渐拉近。

    李行舟有个初始速度，现阶段还是比络腮胡子要快。

    但，络腮胡子做了个预判，提前赶到李行舟前面的方向去拦截。

    李行舟再度改变方向。

    高速前进的时候，改变方向，需要耗费大量能量，而且对速度也有影响。

    络腮胡子冷哼一声，同样转换了方向，朝着李行舟追踪而来。

    李行舟的爆发速度并不快，这让他认定，对手的实力在自己之下。

    络腮胡子放下心来，稳操胜券。

    不断追踪，经过一段时间的追逐后，两者终于相遇。

    络腮胡子爆发速度更快的情况下，肯定是能追上的，就看花费时间多少。

    “朋友，你是哪个帝国的？我们实力相差不远，没必要咄咄逼人吧。”李行舟打量着对方，脸色难看地道。

    这么说着的同时，李行舟心中杀意升腾。

    事实上，他是故意让络腮胡子追上来的。

    对手实力确实强，而且很疯狂，但往往这种人身上的财富也很多。

    只要将对方斩杀，那收获绝对会让李行舟满意。

    “长蛇帝国，你呢？”络腮胡子回应。

    “室女座帝国。”李行舟神情冷漠地道。

    李行舟没有说谎。

    一来没有必要，他本就不惧这络腮胡子。

    二来，即便他自称是长蛇帝国的，那络腮胡子也肯定会进行确认，对比李行舟的容貌，灵魂波动，甚至连基因都会要求对比一番。

    想要蒙混过关，没那么容易。

    “原来你是元武区主，正好，我们帝国营地对你发起了悬赏，你这样的天才人物，赏金额度可是远超一般人。”络腮胡子哈哈一笑，心中狂喜。

    他在与李行舟对话的同时，连接到营地网络，通过上传信息确认了李行舟的身份。

