    ps:二合一大章，晚上还有三更。求订阅。

    游戏布会成了黑科技布会，王凡不知道是该高兴，还是难过。

    但看着台下观众或瞠目结舌，或喜形于色的表情，王凡清楚，无论如何，这次布会算是彻底成功了，而且不是一般的成功。

    即便黑科技喧宾夺主，抢了《我的时代》的风头，但最终效果也是要体现在《我的时代》之上。

    更重要的是，黑科技的轰动效果，改变的不止是用户、玩家，还有游戏开商，甚至游戏运营商。

    二十一世纪是一个平台化展的时代。BaT三巨头的成功，如此。苹果、谷哥的成功同样如此。

    没有平台思维，没有庞大的用户群体，没有一定的凝聚力，企业的展将会异常困难，每进入一个新的领域，都相当于从头开始，从新开荒。

    但有了平台，这将彻底不同。凭借强大的平台凝聚力和影响力，即便是新领域的展，都将无往不利。

    之前王凡煞费苦心的做论坛，后来升级成为无视语言障碍的凡语，都是在做平台。

    通过凡语平台，凡人科技拥有了强大的知名度，更是拥有了8亿的用户群体。

    如今凡人科技进入游戏领域，布《我的时代》，凭借凡语平台，瞬间得到数亿的关注度。

    只要游戏给力，几乎不费吹灰之力便拥有了知名度、认可度，以及令人咋舌的热度！

    但若没有凡语平台，再好的游戏，都不可能如此轻松地取得这样的佳绩。至于这么短的时间，简直是不可能。

    市场的开拓，推广，都不是一日之功，也不是随随便便可以搞定的。

    很多优秀的产品因为推广不给力，运营不足。最终被埋没，不为人所知，这种事情司空常见。

    但凭借强大的凡语平台，凡人科技涉足任何领域。推广任何产品，都将轻而易举地获得热度、知名度，只要产品给力，火热销售都不是问题。

    这就是平台化展的优势，也是凡语存在的意义之一。

    不过。凡语是一个综合性的平台，能够辐射很广的层面，但很难在某一方面彻底的深入，或说专业化不够。

    因此，王凡要做一个更加具体、定向化的平台——凡人游戏平台。

    随着消费水平的展，和互联网的普及，以及硬件成本的不断降低，游戏行业愈加繁荣，并将随着时间的推移，更持续火爆下去。

    尤其是当下处于虚拟现实的开端。处于VR即将急剧爆的节点，游戏不仅是一个盈利行业，更是一个战略布局。

    甚至政府都会重视，就像岛国动漫行业的近乎垄断地位，获得难以想象的利润，更是进行着文化推广，或者文化入侵。

    看过《火影忍者》的人，往往对岛国的忍者文化很感兴趣或者向往。

    还有好莱坞大片，对于华夏甚至全球领域的“洗脑”入侵，更是让受众充满了对米国生活的向往。对米国科技的倾慕。

    甚至有人对于华夏的现状嗤之以鼻，做梦都像做一个米国佬……

    还有韩剧的长腿欧巴对华夏女人的影响，岛国动作片对华夏男人的冲击，简直到了丧心病狂的程度。

    这种文化层面的入侵。根植于电影、动漫之中，不断洗刷着受众的认知和思维，尤其是低龄群体，更容易被“洗脑”。

    面对这些防不胜防的文化入侵，政府不可能无动于衷，但却没有多好的办法。

    虽然华夏的传统文化很强大。很卓越。

    但华夏在动漫领域，在电影领域，都不算给力，甚至比较落后，可以说是有心无力。

    不过，王凡清楚，如今虚拟现实游戏的转折点，是一次极好的机会。

    不仅是赚钱的机会，也是占领制高点，掌控行业标准的机会。

    更是对欧美日韩文化，起反击的机会！

    王凡只是一个凡人，对于华夏ZF没有感到皇恩浩荡，也没有上交ZF的思想觉悟，他只是一个普通的纳税人。

    但对于国家，对于民族，却义不容辞。

    严格来说，国家和ZF是不同意义的存在。

    国家是根，民族则是血液。

    当下欧美日韩的文化大肆入侵华夏，但华夏的优秀传统文化，不仅不能有效地传扬出去，反而在国内都日渐式微，甚至消亡。

    尽管孔子学院在世界范围内展开，但影响力有限。

    对于这种现状，王凡不可能无动于衷。

    试想，如果以后的小孩，只知道变形金刚、钢铁侠，只知道奥特曼、海贼王，只知道少女时代、韩剧，却对京剧、东方神话等传统文化知之甚少。

    甚至从小便崇洋媚外，认为外国的一切都是好的，国内的一切都是差的，从小便一直朝思暮想地做米国人……

    那样该会有多么悲剧？

    因此，王凡要把握住虚拟现实这一改革的节点，把握住游戏领域，将华夏的优秀文化传扬出去，反向入侵欧美日韩，乃至全世界。

    文化层面的战争，没有硝烟，但却更加惨烈，是一场思维认知上的战争，是人生观、价值观上的摧残！

    而愈加火爆的游戏行业，相比电影、动漫，具有更强的影响力和冲击力。

    只要王凡将凡人游戏平台做大，再做一些植入华夏文化的顶级游戏，全面横扫全球。

    那样时间久了，不仅华夏人不会被国外文化荼毒，就连外国人都会主动学习华夏文化，学习汉字！

    甚至某一天，外国人都说华夏语，全球范围内都会兴起华夏语四六级，就连未来的编程语言可能都是华夏语！

    王凡想要通过自己的努力和运作，将华夏语彻彻底底地成为世界通用语，将华夏文化，借助游戏、视频等工具，在全球范围内遍地开花！

    虽然这个夙愿很大，也很困难。但王凡清楚，事在人为！

    有了科技衍生系统，对于王凡而言，钱只是一个数字。没多大的意义。

    而他要做的，则是一些意义重大，越金钱之上的行为。

    毕竟华夏在很多方面都比较落后，比较被动。

    如今，游戏领域。只是他文化入侵的第一步！

    而凡人游戏平台更是游戏领域的第一步。

    但之前王凡推出凡人游戏平台，各大游戏开商却不给面子。尤其是game1oft，还要彻底拒绝上线凡人游戏平台。

    其他游戏开商同样作壁上观，丝毫没有加入凡人游戏平台的意思。

    这才逼着王凡不得不先做自己的游戏，放弃游戏平台的推广。

    但到了现在，王凡清楚，角色彻底换了！

    以前是凡人科技需要其他游戏，求着游戏开商，上线凡人游戏平台。

    但现在是，各大游戏平台争着抢着上线凡人游戏平台。求着上线凡人游戏平台。

    理由简单，就是这次布会的黑科技！

    一款同样的游戏，在其他游戏平台5g大小，在凡人游戏平台只有25om，用户会如何选择？

    结果显而易见。

    这种天壤之别，已经动了游戏平台的根本，也动了游戏开商的命脉。

    怎么选择，如何站队，意义重大。

    至于游戏开商联合起来，一起抵制凡人科技。都不加入凡人游戏平台。

    这更不可能，先不说利益驱动之下，没有人会这样做。

    但即便如此，凡人科技还有自产的游戏。

    可能数量不多。但质量没的说。

    第一款手游《我的时代》，便已经彻底震撼整个行业，更何况后续游戏。

    因此，面对王凡起的进攻，其他游戏开商只能妥协，只能接受王凡的条件。让出一部分利润，加入凡人游戏平台，别无选择！

    …………

    布会结束后，一些观众直到离开凡人大厦，依旧有些回不过神来。

    今天的所见所闻，实在是太过不可思议。

    凡人科技的技术水平已经到了这一程度，不仅2o倍无损压缩，还可以基于压缩状态下安装、运行。

    这简直是一场游戏领域的革命！

    当然，眼见为实，也有些人对此抱着质疑的态度。

    于是很多电脑前看《我的时代》布会的人，在布会结束后第一时间，立即拿出手机，登录凡语，找到游戏部落。

    而现场的观众，更是直接在凡人大厦楼下的广场，立即拿出手机……

    果然，《我的时代》正式版只有2oom大小，比起之前的内测版都少了十多倍。

    怀着异常激动的心情，很多玩家直接下载、安装。根本不在意用的是IFI，还是4g流量。

    很快，游戏安装完毕，开始运行，很多人脸上的表情很是精彩，嘴上更是赞不绝口。

    《我的时代》正式版本，画质更好了，内容更丰富了，加载度却更快了！

    更重要的是，玩一段时间热也小了很多，手机电池支撑的时间也更长了一些！

    这对于玩家而言，简直是天大的福利！

    于是，一部分人不想输在起跑线，争分夺秒，直接进入游戏开始征战。

    一部分人奔走相告，呼朋唤友，将凡人科技的新技术，将《我的时代》的新版本，推荐给自己身边的人。

    还有部分人则是忍不住跑到凡语上，纷纷表着自己的感慨：

    一楼：我了个大去，能将4g大小的手游，做成2oo兆，除了凡人科技，整个世界都没谁了！

    二楼：减量不减质，妈妈再也不用担心我的手机存储不够了。即便是最小的16g手机，以后依旧可以装多个大型手游！

    三楼：2oom的《我的时代》，虐翻了一众pc端大型游戏，简直是不可思议！

    四楼：就是，《我的时代》绝对是里程碑式的存在，绝对是不可替代的精致游戏。无论可玩性，还是技术含量，完爆game1oft1oo条街！

    五楼：楼上别犯浑，与凡人科技相比，game1oft简直就是渣渣，根本没有任何可比性。我看game1oft还是履行承诺，尽快退出华夏市场，省得被凡人科技虐的死去活来，挂不住脸。

    六楼：+1，支持game1oft尽快退出华夏市场，尽快退出亚洲市场，尽快退出欧洲市场，尽快退出美洲市场……

    七楼：+1，game1oft的确不行了，不过开团队还是比较有实力的，但在game1oft麾下就是蒙尘。建议凡人科技收购game1oft，做出更多更优秀的游戏！

    八楼：那啥，强烈呼吁《英雄联盟》上线凡人游戏平台，经过黑科技技术处理，成为3oom的游戏。

    九楼：顶！

    ……

    《我的时代》的布会结束了，凡语却火爆了，到处都充斥着关于《我的时代》，关于凡人科技，关于不可思议的黑科技技术的信息。

    而媒体更是不会放过这种炸天的新闻，纷纷通过紧急的便捷通道，减少了一系列审核环节，用最优秀最有效率的人员，布出一条条新闻。

    就连很多资深的游戏行业分析者，都被请了出来，加班加点，伏案疾书：

    《第一视角》：凡人游戏平台正式布，独享凡人科技的两大黑科技加成，可以将游戏缩减2o倍，更可以基于压缩状态运行、安装。

    《网游天地》：凡人科技再度推出黑科技，彻底颠覆整个游戏领域。

    《深度》：不可思议的黑科技开路，凡人游戏平台强势崛起，据悉，各大游戏开商蠢蠢欲动，准备和凡人科技洽谈合作。相信不久，一大批游戏上线凡人游戏平台，借助凡人科技的黑科技，给大家带来更多福利。

    《有态度》：凡人科技的铁骑彻底杀向游戏领域，这会是他们颠覆的下一个行业吗？

    ……

    米国，game1oft总部，ceo迈克尔·吉列莫特看着秘书拿来的文件，脸色很是阴沉。

    对于《我的时代》的出色表现，他更多以为是凡人科技运气好。对于凡人游戏平台，更是不怎么在乎，甚至懒得搭理。

    但如今对方有了2大核心黑科技，可以改变整个游戏领域的黑科技，可以让game1oft致命的黑科技，他已经不得不在乎！

    一旦其他游戏开商妥协，上线凡人游戏平台，游戏大小缩减2o倍。

    而他们依旧我行我素，依旧原来大小，前途可想而知。

    (未完待续。)