    其实陆睿很清楚，整个利益交换当中，唐晓无疑是比较吃亏的，毕竟身为陆睿一系的人，在平溪区区长的位置上，他是比较尴尬的。//www.  //不过他在市政府的机关里面锻炼了很多年，自然明白什么是轻重缓急，自然不会为了自己的个人得失而影响到陆市长在市委的布局。这一点他已经有了觉悟，在谈话当中也流露了出来，甚至让陆睿都很意外。

    自古至今，自国内至国外，不听话的下属肯定不可能得到信任，千古一律。像唐晓这样顾全大局，为领导牺牲的干部，自然领导会记在心里的，陆睿已经有了打算，找机会把他调走。

    接近中午十二点了，陆睿婉言拒绝了郑钧留下自己吃饭的邀请，带着随员们返回了市政府。

    “市长，周副市长也陪着周书记去了文广县调研。”张海洋走进陆睿的办公室，对陆睿低声说道。

    陆睿笑着点点头，自己这个秘书哪里都好，就是太谨慎了，有一点风吹草动都会暗暗小心不已，摆摆手陆睿道：“我先休息一会儿，一点半左右的样子你叫醒我，不要耽误了开会！”

    下午政府还有一个会，陆睿可不想因为自己没有休息好而影响工作。

    “是，陆市长。”张海洋点头答应着，说着恭敬的退了出去，跟随陆睿的时间越长，他就觉得自己能够在这个年轻的市长身上学到的东西更多，作为市政府一把手的秘书，他无数次地观察自己的老板。后来才知道，陆市长并不总像表面看到的那样冷静。人或许可以通过训练等方式，让自己的表情得到高度控制。但有些东西，并不是强大意志力所能控制的。表面上，他拿得住场子控制得住局面，而内心深处又是一个豪放的人，并不那么循规蹈矩。可无论怎么施展，底线不会逾越，总有一定章法。

    而陆睿的这种能力，是张海洋所不具有的，而又在努力学习的。

    有个说法，和领导一起做一百件好事，不如和他一起做一件坏事。这其实有些片面。最有效的，可能是为领导办一件他一想起来就舒坦的事，陆睿给唐雨珊的那栋房子，是张海洋亲自去办的，当然，他并没有出面，而是让自己妻子那边的人出面办的。对于这栋房子要给谁，张海洋其实心中已经有所猜测，但是陆睿不说，他自然不会去问。秘书的职责是当领导的眼睛和耳朵，没有领导的允许，秘书是不会发表意见的，这一点张海洋无比清楚。而他更明白的是，陆市长把这个事情交给自己去做，是因为对自己的绝对信任。

    退出陆睿的办公室，张海洋的脸色一下子严肃起来，他并不是一个善于表达自己情绪的人，陆睿把他从被人鄙视的深渊当中挽救了出来，在张海洋看来，陆市长就是自己的伯乐，俗话说的好，士为知己者死，市长给了自己机会，自己自然要为他鞠躬尽瘁，所以张海洋在外面从来不会打着陆睿的名义办事，也不准妻子这么做，因为他知道，今天的一切来之不易。

    “张主任，市长休息了？”

    张海洋一抬头，原来是政法委书记程春恩，他连忙站起身来，恭敬的说道：“程书记您好，陆市长刚刚休息了，您是来找他的吗？”

    程春恩一愣，尴尬的笑了一下。道：“这样啊，那我真来得不巧，那就等开会的时候再说吧。”

    今天下午的市长办公会议，要谈论的是市里面社会综合治安的问题，作为分管这方面事情的政法委书记，程春恩想要找陆睿自然是有着他的考虑，虽然他是市委书记段誉的人，但是程春恩还是希望能够把政法这一块完全抓在自己的手里面，市局局长王茂德是陆睿的人，程春恩来找陆睿，自然是想做一笔交易的。

    身为市委常委，程春恩在政府这边威望也是很高的，跟一般的领导自然是不可同日而语，加上他分管政法，自然带着一股子威风凌厉之气，一般的副厅级干部在他面前都是小心又小心，没想到今天在张海洋这里，倒是碰了一个钉子。

    对于张海洋的情况，程春恩自然是知道的，陆睿的铁杆心腹，原本不过是市政府内做冷板凳的笔杆子，是陆睿一手提拔起来的，而且他的妻舅曲文海，现在也是陆睿的心腹，刚刚被调到富尔区去主持那个蔬菜种植基地的项目。这个时候他给自己吃这么个软钉子，是不是陆睿这个市长对自己不满了呢？

    程春恩的脑海当中想了很多，他认为张海洋那么沉稳的性格肯定不会对自己无的放矢，应该是跟陆睿对自己的态度有关系。

    其实他还真没有猜错，对于这位程书记，陆睿的好感真的是一点都欠奉，当初黄占军的事情，自己明明已经压下去了，就是这个程春恩和段誉玩弄小手段，把事情越闹越大，最终逼得上面不得不采取措施。而当时段誉的急先锋，就是这个程春恩。不仅如此，他在就任政法委书记之后，也几次想要把手伸进公安系统当中，跟王茂德两个人闹得是很不愉快，如果不是王茂德省厅有人力挺，跟如今的省政法委书记祝东风关系不错的话，恐怕早就给他整下去了。

    张海洋很清楚，自己对程春恩不客气，陆睿都不会对自己太过于生气，最多也就是斥责自己几句罢了。在他看来，陆市长的休息很重要，所以刚才那句话他是脱口而出，倒也没想过是否恭敬。

    他不怕得罪程春恩，在官场当中，你可能需要搞好各种关系；但这个要求太高，你能搞好所有的关系么？哪有这样的事呀。其实，有些时候，你尽可以得罪全世界的人，但只有一个人或两三个人，你是绝对不能得罪的。作为秘书来说，只要把自己的上级领导服务好了，别的事情就不需要多想，如果你跟其他的领导关系太好，反而会让服务的领导产生怀疑。毕竟任何一个领导都知道，秘书是自己最亲近的人，如果这个亲近的人跟别人更为亲近，那对于领导来说，岂不是意味着身边有可能有旁人的耳目吗？

    “程书记，要不您先坐坐？我给您上杯茶？”张海洋笑着对程春恩说道，毕竟程春恩也是市委领导，自己也不能太过分了，让人家站着确实有些不太合适。

    “算了，算了！我并没有太重要的事，下午还有个会，我还要回去准备一下！”程春恩道，就这样转身离开了。

    华夏的公务员，是个相当模糊的概念。其实在一个单位或部门，只有一把手才是官，其余的都是吏，像政府当中，除了陆睿这个政府一把手算是官之外，其他人都是办事的吏，都有自己的工作要分管，要去忙碌。而在市委当中，除了市委书记段誉这个一把手之外，其他的领导每天也都是忙碌的。而他们忙碌的工作，自然就是他们手中权力所能够管辖到的范围。

    在往市委大院办公室走的时候，程春嫩的心里面越想越不痛快，他是段誉一条线上的人，对于陆睿自然没什么好感，在程春恩看来，陆睿这个市长不过是一个喜欢沽名钓誉搞政绩工程的年轻人而已，他懂得什么叫官场么？做事没有丝毫顾忌，一点都不考虑各方面的反应，光凭着这一点，程春恩就觉得，陆睿在仁庆市呆不长。

    不过程春恩作为老干部也深知摆正自己位置的重要性，明面上他是不能跟陆睿唱对台戏的，因为陆睿毕竟是市政府的一把手，是市委的二把手，算是他的领导，对领导不服从这在官场上是大忌，所以他的小九九更多的在心里引而不发。

    但经历了刚才这事，他心里憋的难受，走着走着不自然就去了统战部长顾东风的办公室。

    顾东风没有午睡的习惯，这是市委很多人都知道的，程春恩的办公室跟顾东风的是在一栋楼里面，两个人平时的关系倒是不错。程春恩走进顾东风办公室的时候，他正在看报纸，反正办公室的门是开着的，也没跟顾东风打招呼，程春恩就那么直接的推门而进了。

    “噢？程书记啊，坐，坐，中午过来正好，可以一起喝杯咖啡提提神。”顾东风热情的道。

    “谢谢顾部长。”程春恩点点头，客气了一番，在顾东风的对面坐下，不过是个人就能够看得出，他的情绪有些不太好。

    顾东风自然也是人精，当然看得出来程春恩的情绪不高，眯起眼睛，点了一根烟，又递给程春恩一根烟道：“看你这个样子，心里面是不是有事儿啊？要是方便的话，就跟我聊聊。”

    “好啊。”程春恩坐直了身子，话锋一转对顾东风道：“顾部长，你也算咱们仁庆市的老人了，你说说，现在市政府的形象成了什么样子？东一个工程，西一个项目的，整天门口围着一大群记者，哪里还像个工作的样子嘛！要我说，解铃还需要系铃人，是谁弄出来的事，谁就得负责把影响消除掉。不能因为个别人出风头，搞得我们所有人不能正常工作嘛！”

    顾东风一愣，夹着烟的手，忍不住颤抖了几下。

    !#

    i