    北方基地，卫弋一眼发现这里与自己来处的不同。

    这里的空气是紧张冷肃的，现在温度并不低，南边女孩子出入都是短裙无袖，北方这里却是人人包裹的严实恨不得脖子都不露出来。

    这是怕被划伤感染病毒。

    卫弋想，便是礼教森严的大桑，都没到这种男人都不敢露的程度。

    热不热啊。

    第一印象就打了个低分。

    卫弋报备的空间木系双异能，木系多见，空间却稀罕，基地的人很欢迎，问他要不要加入任务小队。卫弋说自己独行惯了，来北方基地也是找人，若有需要可以临时加入。工作人员便给了他指了大电子屏，说上头每天都有任务发布，还指给他专门用来寻人的布告墙。

    卫弋谢过，去布告墙那边看上头贴的的密密麻麻的纸张，上头有手写的有打印的，带照片的不带照片的，有的甚至只有个纸条写着XXX我还活着。

    又打了个低分。

    卫弋有些瞧不上，自家那边，就没用这么笨的法子。专业人员一捣鼓，那叫什么网的就通了，所有晶能人的姓名身份证号录入，你想找谁，一下就找到了，马上就能知道地址。想找的人找到，立即心就不慌了，做什么事都能投入。

    卫弋离开望不到边的布告墙，其实原身就是一圈大围墙，里头是办事机构，末世前也不知是哪个部门。

    许多人围着墙转圈圈，也不知他们还抱不抱希望。

    卫弋是异能者，可以去异能者住宅区租房，他一路走过去，发现北方基地确实不错，街上打扫的干净，没有垃圾遗落，街边也有开着的店铺，大多都是吃喝，里头基本上都是异能者。

    这一点便不一样了，他们那边最没开张的就是吃喝，但郝灵说过，以后晶能人的舌头会恢复，也能进食，她这样一说，所有人立即就信了，不约而同保护好饮食产业只等日后。

    别的生意看着好的是物资交换买卖、武器装备、外头采集来的有用的植物果实动物皮毛之类，太单调了。

    卫弋在商贸这一块又打了个低分。

    之后又看到了自由集市，摆在地上或者摊子上，还有挂在身上的，五花八门都有，货品也大都灰扑扑看上去不干净的样子。里头有末世前生产的零食，都那么久早过期了，但摆出来周围人仍是盯着咽口水。也有卖新鲜菜的，不管是叶子还是果实都长不过一掌，个头小的以前没人看只能丢掉，也不知是木系异能种出来的还是外头挖的，竟一摆出来遭疯抢。便是疯抢也是那些家里有异能者有收入的，普通人家也只能看着干咽口水。

    卫弋在生活一项打了个不出意外的低分。

    终于，卫弋走到异能者住宅区，往回看了眼长长的来路，先在出行上打了个低分，这里竟然没有公交车？地铁也停运，地铁站还改造成办公处或者居住区。差评。

    再打了个低分送给民生这一块。为什么异能者住在里面？基地有个敌情他们要跑那么远的路才能到？耽误军情。就应该把战力都安排在围墙附近。

    差评。

    卫弋没去办入住，找到异能者食堂。北方基地最大，人口最多，异能者住宅区并不全在一起，他来到的这一片，不算最大，却也住了很多人，食堂有好几处，他随便找到一个。

    此时已经过了饭点，但如果是异能者自然有优待，再有晶核当酬劳的话，还能整几个小菜。

    卫弋先问了问标准饭食是什么，得知异能者是一盘肉两个馒头，而异能者的家人、没有异能的普通人，只有一个馒头。

    卫弋在吃上又打了个分。

    拿出晶核换了几道菜，工作人员很开心，立即炝炝炝炒起来，端上来四样菜。

    鸡鸭猪牛，都是变异动物的肉，没变异的，那叫珍惜品种，谁也不能吃。

    酱红色的肉块肉条肉片肉丝，拿不大的盘子装着，里头零星几根菜梗。

    末世菜价狂涨，不是肉类拍马能及的。

    卫弋默默的把分降了降。

    慢慢吃完饭，他很好奇灵灵灵制造的这具身体吃下的东西都去了哪，此时不是询问的好时机，他离开食堂，转身往来路去。

    他想看看普通民众的生活，家里没有异能者的普通人。

    便是家里有异能者的，卫弋也看到了，一个个脸色还行，却没见过哪个算得上光鲜亮丽，更别说脑满肠肥了。

    真别说，他们那边富态丰腴的人还真不少，毕竟末世前的生活水平是皇帝都想象不来的，很是把人民们养得天天为肚子上一层膘烦恼，一夜感染，变成了丧尸可也完完全全保存了下来。

    再加上晶能人们个个精神好，走路昂头挺胸不急不缓，纵然脸上颜色不对，可一个个气质全在。

    卫弋摇了摇头，去向平民区。

    北方基地比西南基地做的好，平民们住的也是正经房屋，有末世前建的小区宿舍楼，也有末世后仓促而成的筒子楼，还有简单的箱式房，一沓一沓落在一起，细细的铁棍撑起简陋的楼梯。

    卫弋已经看得足够清楚，从小区到筒子楼再到箱式房，这里头也是有着差别在的，住在小区的，气色身形比异能者那边的差一些，住筒子楼的再差一些，住箱式房的，俨然已经是最底层，个个面黄肌瘦不说，走路摇摇摆摆，神情要么是麻木无希望要么是绝望带来的暴戾放荡。

    偌大一个基地，养活着近亿人口，纵然领导者有心，可物资极度匮乏，又能保护到哪种程度？养着一口气罢。

    卫弋心里闷闷，这才五年，郝灵说，到十年的时候人类的情形才会好转，中间这五年这些人能坚持过去？这里的人能剩下多少？

    他想，至少，晶能人不会饿死。

    路过的人看向卫弋，黯淡的目光全是羡慕嫉妒暗藏恨意，卫弋衣着整齐身材高大兼望之有肉，一看便是个异能者。

    异能者，等于吃饱饭。

    吃饱饭，多么的奢望，万分痛悔末世前折腾这个营养餐折腾那个减肥餐。

    不惜福，看，遭报应了吧。

    有个女人跌跌撞撞过来，卫弋一个闪避，摇摇晃晃的女人没能跌到他身上，颧骨高耸的脸努力做出甜腻腻的笑：“先生找人？我给你带路呀？”

    一边说一边试图往他身上蹭。

    不待卫弋拒绝，一群脑袋大身子瘦的小孩不知从哪里冲出来，恶狠狠将那女人推到一边，七八个孩子全围上他，仰着头叽叽喳喳叫，像饥饿的杜鹃。

    “叔叔，找我找我找我。”

    “叔叔，我认识人多，找人最在行。”

    “叔叔，我只要一袋干脆面带路一整天。”

    七嘴八舌。

    卫弋耳朵嗡嗡响，眼前小脑袋乱拱，脑子里却是自家那边开了学整整齐齐排队又有礼貌又干净的小家伙们。

    育幼，低分。

