    山中塚虎确切的来说，是死在五谷堂武者手里，而苗妙娇有意陷害叶南辰。

    这些远在东瀛的山中黑桃自然无从得知，他得到的第一手资料，矛头就是指向叶南辰，但没有确凿的证据，警方没有为难叶南辰。

    “让百地君来见我。”

    “是。”

    一会儿，百地檀三郎从另外一个房间到山中黑桃的房间。

    濑户自动的退了出来。

    “山中阁下，你召见我，是准备要行动了吗？”

    “巫灵面具的事，先不着急。”

    现在鼠老大失踪了，山中黑桃派出的人找不到任何线索，他只能在这里等。

    等到项家先找到鼠老大，螳螂捕蛇，他就黄雀在后。

    “请你来，是让你帮我解决一件事，叶南辰现在就在这家酒店。”

    百地檀三郎微微一愣：“他就是龙城的人，他来这家酒店干嘛？”

    “可能约了哪个女人吧。”

    被仇恨冲昏了头脑的山中黑桃没想太多，如今的酒店早已变成炮火连天的阵地，叶南辰虽然家住龙城，但如果家里不方便，在酒店约个女人也在情理之中。

    “山中阁下，您的意思……”百地檀三郎比划了一下抹脖子的动作。

    “酒店人来人往，在这里动手不方便，把叶南辰约到一个隐秘的地方。”

    “离这儿十公里处，有一块违规的工地，好像现在被封锁了。”

    山中黑桃微微颔首：“带上伊贺忍者，杀。”

    “是。”

    ……

    叶南辰回到自己的房间，很快，百地檀三郎出现了。

    上次在胡同的牌坊，叶南辰和项幼薇联手，准备取下鼠老大的面具，就是百地檀三郎突然带着忍者阻挠，这才使他们功亏一篑。

    叶南辰曾经匆匆扫过一面，认识百地檀三郎。

    听到敲门，叶南辰起身开门，就站在门口，也不请人进去。

    “叶先生，鄙人是百地檀三郎，咱们之前见过。”

    “有事？”

    “叶先生，你要取巫灵面具，我也要取巫灵面具，我想跟你合作。”

    叶南辰淡淡的拒绝：“我不需要。”

    巫灵面具如此神物，百地檀三郎以此作为诱饵，本想叶南辰会答应，就算心里不答应，表面也会装出一副很感兴趣的样子，先合作，然后霸占。

    但是叶南辰没有，表现的就像一点都没兴趣似的。

    当然，百地檀三郎绝对不会相信这一点，不然叶南辰也不会拼了命的去找鼠老大，跟他大打出手。

    “叶先生，我现在已经得到了确切的线索，你不是想找鼠老大吗？只要跟我合作，我带你去找他。”

    “我说了，不需要。”叶南辰依旧冷冷的拒绝。

    “叶先生，我是很有诚意的。”

    “听不懂人话？”

    卖保险的都没这么难缠，叶南辰说完这句话，就没打算再搭理百地檀三郎。

    百地檀三郎仍不死心，喋喋不休的说了一些似是而非的线索，但叶南辰并不感冒，让他不得不死心。

    从未见过如此难以交流之人。

    “叶先生，打扰了。”

    百地檀三郎气馁的回到楼上，跟山中黑桃汇报了情况。

    山中黑桃也很郁闷，他没料到叶南辰竟是这样的性格，油盐不进的人，最难设计。

    “阁下，现在怎么办？”

    “我给他打个电话。”

    山中黑桃拨通了叶南辰房间的电话，操着生硬的华夏语：“叶先生，我是山中黑桃，久闻大名。”

    “你是山中商会的会长？”

    “呵呵，正是鄙人。”

    叶南辰没有料到，山中商会的会长亲自来了，看来这次麝覆面对山中商会很重要。

    “我听说叶先生跟我死去的两个犬子很熟？”

    “不算数，认识。”

    “我就住在1202，叶先生，相逢不如偶遇，有没有兴趣上来喝一杯茶，咱们好好聊聊。”

    山中黑桃可是一条大鱼，绝对不能让他跑了，叶南辰想了想，说：“好。”

    “我等你。”

    山中黑桃满意的把电话给挂了，吩咐百地檀三郎：“让人准备。”

    “阁下，难道要在这里动手？”

    “既然约不出去，那就引他上来，到时就说他要行刺我。”山中黑桃眼里闪着寒光，满面都是狠厉之色，“我今天必须让他死，才能慰藉我儿在天之灵！”

    “我手下忍者，全凭阁下调遣。”

    “把监控给我灭掉。”

    “是。”

    楼道之中，一共两个监控，百地檀三郎利用两枚飞镖，就将摄像头给击碎了。

    一会儿，叶南辰乘坐电梯就上到了12楼，山中黑桃走出房间，在楼道里相迎。

    而在楼道两边的房间，隐藏着大批的忍者，戴着黑色的面罩，只露出了两只眼睛，忍刀在手，就等山中黑桃一声令下，一起扑出来。

    叶南辰像是没看到似的，面无表情的走上前去。

    “果然一表人才，叶先生，幸会，幸会！”山中黑桃皮笑肉不笑，友好的伸出手去。

    叶南辰跟他握了握手，突然一把扣住山中黑桃的咽喉。

    始料未及，山中黑桃慌了，他根本不会武功，只想把叶南辰引上来，然后伊贺忍者就地将叶南辰扑杀。

    但没想到叶南辰先下手为强。

    两边忍者一起冲了出来，有三十几人，将叶南辰团团围住。

    百地檀三郎怒道：“叶先生，你干什么？山中先生好心请你上来喝茶，你竟然趁机下手，卑鄙！”

    “既然好心请我，为什么两边埋了伏兵？”

    山中黑桃干笑道：“叶先生，误会，误会，这些都是我的保镖，保护我的安全，并不是针对你。”

    “叶先生，你把山中先生放了，一切都好说。”百地檀三郎是山中黑桃雇佣的忍者，如果山中黑桃出了任何意外，山中商会将不再支付他们费用。

    “把刀都放下。”

    百地檀三郎忙对手下道：“放下刀！”

    那些忍者只有纷纷丢掉手中的忍刀，这些忍者主要训练的就是忍刀的功夫，一旦失去忍刀，他们的战斗力便会大打折扣。

    “叶先生，这下你可以把我放开了吧？”山中黑桃语气微微颤抖的说。

    “你在此设伏，可是为了山中塚虎的仇？”

    “不敢，不敢，犬子得罪了叶先生，他死有余辜。”为了活命，山中黑桃可以不要节操，自古成大事者，都是不要节操的。

    “山中塚虎的命案，我跟江城警方解释的很清楚了，不是我所为。”

    “是，我相信叶先生。”

