    第205章 光国超市   

    接通电话，杨建光听林宏标忧心忡忡的将公司里发生的事说了一遍。

    

    特别是听到曾义煽动工人来闹事要钱时，杨建光眉头更是紧锁。

    

    他一开始还觉得曾义只是来缠着自己，不会有什么过激的举动。

    

    现在看来，这小子已经对股市疯魔了，正想尽办法逼迫自己，好让自己向他借钱不得不被挟制。

    

    杨建光也觉得奇了怪了，自己不就是指点了一下他吗，这小子怎么就这么笃定自己在股市有什么特殊渠道能帮他赚钱呢？

    

    不过不得不说，曾义这家伙预感还挺准了，自己想要让曾义在股市赚到钱，并不难。

    

    这算什么？

    瞎猫碰上死耗子吗？

    

    不过这终究是个问题，这家伙对发展实业一点兴趣都没有，杨建光可不想自己发展宏标vcd发展得好好的，背后跑出个人来捅自己的篓子。

    

    “林大哥，这样，关于曾义的事情我有两个方案。”

    

    “第一个就是我拿出钱来，按照曾义的投资价或者是溢价收购他的股份，同时我可以答应帮他预测一次股市。”

    

    “第二个方案，就是我往宏标vcd进行融资，稀释曾义的股份，降低曾义在我们公司的影响力。”

    

    “当然，我可以借一笔钱给林大哥，用来咱们联合入股用。”

    

    林宏标很快恍然，杨建光的意思已经很明白了。

    

    一个方案就是让曾义退出宏标的，甚至杨建光不惜拿出了曾义心心念念的股市来做诱惑。

    

    另一个就是曾义如果不答应，便从另一个方面来解决曾义这个不稳定因素。

    

    而且曾义如果还要求着杨建光，就不好意思不同意杨建光的要求。

    

    就是杨建光的最后一句话，让林宏标有些惊讶。

    

    借钱给自己增资入股？

    

    林宏标略微一犹豫，还是没有出声拒绝。

    

    现在杨建光持股百分之五十，他和曾义一人持股百分之二十五。

    如果任凭杨建光一个人增资，那不仅仅是曾义，他的股份也会被快速稀释。

    

    如果自己手中只剩下百分之十左右的股份，林宏标还真担心自己没有动力去运行宏标vcd公司。

    

    想了想，林宏标又想到了另一个问题。

    

    “建光兄弟，可万一……曾义也跟着增资呢？”

    

    想把股东股份稀释，融资是个很不错的想法，但股东也是有权利按比例增资的。

    

    如果曾义跟着增资，那他们的算盘岂不是落空了，而且他们两也不好撕破脸强逼曾义离开。

    

    不料电话那头，杨建光听到林宏标的疑惑，反倒是哈哈哈的大笑起来。

    

    “林大哥，如果曾义愿意出钱，那反倒是一件好事了。”

    

    “我们宏标vcd现在缺的，不正是钱吗？”

    

    林宏标先是一愣，很快哑然失笑。

    

    自己还真是犯糊涂了，曾义愿意拿出钱来，那不是好事吗？

    

    他可是还记得杨建光跟他说的，不论是电影的授权还有广告、市场生产线这些，都可都是需要巨款砸进去的。

    

    “行，建光兄弟，我这就去办！”

    

    说完这句话，林宏标便急冲冲的挂断了电话。

    

    见状，杨建光也只好是无奈的摇了摇头，放弃了到了嘴边的话语。

    

    在街上走了一段时间，杨建光倒是来了之前菜市场对向的这条街道。

    

    新永县城由一条主干道，工农兵大道横穿过去，两边则分别有几条次道。

    

    左边是经一路依次到经四路，右边则是中山路和解放路几条次道。

    

    其中名叫经一路的街道人流量比较多，杨建光经常去的那个菜市场，便是人最多的。

    

    而经一路对向的中山路，则比较的冷清，店铺也不多。

    

    但真正吸引杨建光注意力的，则是眼前的一处四层商场模样的房子。

    上面还写了几个大字：旺铺招租。

    

    可惜以中山路的人流量，真正想做生意的人，压根不会来这边开店铺，而是去对向的经一路。

    

    实际上人就是这样，有从众心理和习惯心理。

    

    经一路人多，店铺也多，大部分人一来也是往这边去。

    

    久而久之，这边也就成了人流量最多的街道。

    

    仅仅一路之隔的中山路，却压根没有人愿意光临，也难怪这栋建了估摸着不少时间的四层大楼，却一直没有商铺入驻。

    

    但杨建光却莫名的眼前一亮，眼中有了一些惊讶。

    

    记忆中，从98、99年开始，这个地方就变得非常旺，旺到了极致！   

    原因，就是这里开了新永县城的第一家大型商超，光国超市。

    

    就连整条中山路，也就这样稀奇古怪的被光国超市给带得火爆起来，成为了新永当之无愧的中心。

    

    虽然真正的超市只有两层，人流量却高了让人难以置信。

    

    就连后世开发房地产后，新永多了十几家中大型商超，装修、配置、价格都优于这家光国超市。

    却没有一家比得上它。

    

    一开始杨建光只是想开一个小型超市，类似于街道超市的这种。

    可在看到这还没有出现的光国超市原址时，他立马改变了主意。

    

    一家干净、整洁、公平的超市，对于忍受了脏乱差的菜市场许久的人们来说，诱惑力可是巨大的！   

    所以没有过多犹豫，杨建光便径直走进了这栋四层小楼，走近才发现这栋楼还真是为了超市建造的，旁边居然还建了整个新永难得一见的地下停车场！   

    接着他找到了贴在门上的联系方式，按照号码拨了过去。

    

    很快，一道懒洋洋的声音响了起来。

    

    “喂，哪位啊？”

    

    “您好，我现在在中山路，请问你的商场有出租的意向吗？”

    

    电话那头，听到这句话，本来还有一下昏昏沉沉的李东瞬间就清醒了。

    

    他抹了一把脸，顾不上电话那头略有稚嫩的声音。

    

    “兄弟，你要租商铺？

    三楼还是四楼？

    我跟你说，我这个地方绝对是一个风水宝地，以后人流量那叫一个一等一的多，这些商铺不管是租还是买，绝对划算得不行……”   

    听着电话那头的李东自卖自夸这栋楼，杨建光撇了撇嘴，不容置否的说道。

    

    “行，那我在房子外面等你。”

    

    这家伙话没有说错，这地方的确是风水宝地。

    

    但是有一点，三四楼的商铺除外！   

    也不知道怎么回事，后面入驻的光国超市虽然几十年一如既往的火爆，可三四楼的商铺却没有一点生意。

    

    从光国超市第一次入驻，到后面整改装修了整整两次，楼上的商铺换了一茬又一茬，愣是一点生意都没有。

    

    不管商铺是自创的餐饮还是娱乐，又或者是省内知名连锁品牌，最后都生意惨淡，没几个人乐意来。

    

    所以李东这家伙想忽悠自己接盘三四楼的商铺，净扯淡呢。

    

    接着杨建光等待了一会，很快一个夹着皮包的中年从远处朝着杨建光这小跑而来。

    

    只是在看到门口的杨建光时，中年明显脸上多出了几分诧异，他左右打量了几眼，似乎没有找到自己想要的人。

    

    

    

