
　　凌云目光微凝：“魂珠？”

　　谢灵珊眼里光芒一闪：“凌灵师果然见识渊博，连魂珠都知道。

　　没错，这就是魂珠，只要凌灵师，你在魂珠内留下灵识烙印，魂珠就能保护你的灵魂，在关键时刻成为你的保命符。”

　　凌云摇头道：“但从此以后，我的生死，便掌握在你手中，谢灵珊，看来你不是要与我合作，而是要我臣服于你啊。”

　　“何必说的那么难听，我绝无要你臣服之意，只是希望以此来加强我们的信任，避免我们将精力浪费在相互猜疑中。”

　　谢灵珊双眸魅惑，“凌灵师，只要你我能并肩而行，等到将来，我甚至都可以嫁给你，到时就完全不存在什么臣服一说，你觉得呢？”

　　在她说话时，眸子里隐隐有紫色光泽泛起。

　　这光泽，散发着一种慑人心魄之力。

　　“天狐血脉？”

　　凌云颇为诧异。

　　这谢灵珊，怪不得气质那么不凡，原来是有天狐血脉。

　　说起来，不久前他还得到过天狐骸骨，且将之吞噬，以此炼成虚幻之瞳。

　　谢灵珊这明显是想以魅惑之力，影响凌云的意志，让凌云答应。

　　但这都凌云完全没用。

　　凌云面不改色，不为所动道：“谢灵珊，我凌云的女人，不是谁想做都能做的，就凭你，还不够格。

　　至于用魂珠来掌握我的生死，我真的很好奇，谢灵珊，究竟是谁给你的底气，让你敢这样做的？”

　　谢灵珊眉头一皱。

　　她没想到，她施展血脉中的魅惑之力，竟会对凌云完全没用。

　　看来，凌云的意志，比她想的更强。

　　这也让她明白，凌云这种人，不是她三言两语就能说服的。

　　当即谢灵珊的脸色，就变得冷淡下来：“凌灵师，你想知道我的底气在哪，那我就给你看看我的底气。

　　我明白的把话告诉你，既然今天我邀请你过来，你便没有选择的余地。”

　　说完，她豁然站起身。

　　这仿佛是一个信号。

　　唰唰唰……

　　骤然间，一道道黑衣身影便以惊人速度，从大厅后门涌入。

　　只数息功夫，这些黑衣人便将凌云围了个水泄不通。

　　凌云目光一扫，脸上也略有异色。

　　这些黑衣人的修为真的不弱，其中竟有十名玉虚强者，剩下其他人，也都是窥虚强者。

　　而且，这些人数量不少，加在一起共有九十七人。

　　“这是你们谢家的人？”

　　凌云道。

　　“不，这是我的人。”

　　谢灵珊道：“他们不听谢家号令，只听遵从我一个人的意志。”

　　“这就是你要让我看到的底气？”

　　凌云摇摇头，“我想，你应该不会不知道，我不久前才血洗云域扶摇圣地，你手中这些人虽不弱，但说实话，还比不上扶摇圣地的力量。”

　　“这点我当然知道，若非如此，我也不会这样热衷的想邀请你。”

　　谢灵珊神色始终信心十足，“至于你说这些人拿不下你，那么再加上他们呢？”

　　话音落下，又有三道身影飘了出来。

　　看到这三道身影，凌云眼里是真的有了惊色。

　　这三道身影，居然都是太虚强者。

　　看来，谢灵珊野心勃勃，并非完全是在大放厥词。

　　这个女人的班底，还真的有些超出他预料。

　　对于这些高手，为何要臣服谢灵珊一个女子，凌云扫了眼谢灵珊手中的魂珠，便明白一切。

　　无疑，这些人多半都是被谢灵珊，以各种手段暗算，在魂珠中留下灵识烙印。

　　留下灵识烙印后，这些人就等于成了谢灵珊的灵魂奴仆，再无反抗谢灵珊的资格。

　　“凌灵师，我现在还可以给你重新抉择的机会，只要你现在答应我，我仍可以最尊贵的礼节对待你。”

　　谢灵珊道。

　　“不得不说，谢灵珊，你真是让我刮目相看。”

　　凌云道：“只可惜，你以为很了解我，却不知道，你所看到的，只不过我的冰山一角罢了……”

　　他没有再说下去，而是选择直接出手。

　　谢灵珊，让他见识了她的底蕴，那么现在，也该轮到他，让谢灵珊见识下，他的底蕴是什么。

　　“狂妄。”

　　谢灵珊身后，一名灰袍太虚强者眼里寒光爆射，“正好老夫也想领教下，凌灵师你是否有传闻中那么强大。”23sk.Com

　　说话之时，他身上同样气势爆发，带着毁灭之威，悍然迎向凌云。

　　轰！

　　顷刻间，凌云的拳头，就与灰袍太虚强者的拳头碰撞。

　　凌云这一拳，没有动用武技，只是动用了灵力之威。

　　即便如此，他的力量也有一千五百亿斤，不逊于太虚中阶强者。

　　对面的灰袍太虚强者，乃是低阶太虚。

　　当他与凌云一交手，脸色瞬间就骇然大变。

　　他感应到，有滔滔不绝，宛若灭世洪流般的力量，从凌云的拳头中涌出。

　　猝不及防之下，他的灵力瞬间崩溃，接着人砰的就被轰飞出去。

　　轰隆！

　　灰袍太虚强者直接将大厅的桌子撞碎，同时将地面砸出一个深坑。

　　要知道，这大厅内的东西，材质都极为坚硬，堪比玉虚巅峰级宝物，却仍挡不住这种攻击，可见凌云的力量有多可怕。

　　不过，凌云没有去追杀这灰袍太虚强者，而是往后飞快倒退。

　　几乎他刚退，一道剑光就与他擦身而过。

　　是另外一名矮胖太虚强者出手了。

　　这矮胖太虚强者，看起来就像矮冬瓜，但一手剑法炉火纯青，精妙不凡。

　　就算是凌云，也不敢硬抗，只能暂避锋芒。

　　“凌云，真是闻名不如见面，想不到你的实力，竟比传闻中还恐怖，但今天纵然你再妖孽，也逃不出被我们镇压的结局。”

　　灰袍太虚强者狼狈的从地上爬起来，阴沉的盯着凌云道。

　　先前的遭遇，可算彻底激怒他。

　　说罢，他顾不上体内伤势，再次爆发灵力，将命魂都施展出来。

　　他的命魂，是头灰熊，当他命魂的领域展开，他的力量顷刻间大幅增长。

　　除了灰袍太虚强者，其他两名太虚强者也没有干看着。

　　意识到凌云的确很难对付后，三大太虚强者毫不犹豫，全部爆发灵力。

　　不仅如此，四周其他精锐武者同时锁定凌云。

　　唰！

　　他们齐刷刷取出破甲弩，瞄准凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第918章 三大太虚免费阅读。https://xs.23sk.com 