    巨舰内部处石门门前，芙薇、安云端坐着，轻轻叩门。

    之前在中央枢纽内，若没有石岩不断灌输的能量馈赠，芙薇支撑不到杜林出手，对于石岩的帮助，芙薇和安云都铭记于心，在巨舰重新航行之时，芙薇尚且没有恢复力量，便先一步过来翻寸，以示诚意。

    然石门叩击许久，依然没有反应，就在芙薇、安云渐生不耐之时，石门裂开一角，露出一张狰狞可怖的丑脸。

    “他为你灌注力量损耗极大，此时正闻关恢复，你不用去探望他了。”莉安娜神态不善，冷冷说道，旋即便猛地将石门堵实，将芙薇、安云拒之门外。

    不论是芙薇还是安云，都从莉安娜眼中瞧出了冷淡恶意，似乎极为不喜她俩。

    两人面面相觑，一脸错愕。

    愣了一会儿，芙符旋即苦笑一声，摇了摇头，无奈说道：“算了，我们先走吧，我也要迅速恢复所复。”

    安云点了点头，也不劝说什么，和芙薇径直离开，并不知道修炼室内部的场景。

    莉安娜将石门堵严实，一声不吭的穿过修练场，往一间密室行去。

    左诗、玄冥在修练场一角，怔怔的看着她，神态敬畏。

    莉安娜小心翼翼推开密室，进而入内。

    不大的石室中，那一样被芙薇、杜林敬若神明的神兵利器，仿佛一块破石牌，随意的扔在一旁又显得朴实无华，没有邪恶、暴戾血色光芒释放，也没有一丝惊人的能量流颤。

    石室中央蒲团上，石岩脸色苍白静坐着，周身有一道道细密的血缝，有的深可见骨，仿佛被无数小刀撕裂切割而成极为可怕。

    他眼神虚弱盘膝不动如山，体内一丝丝能量慢慢聚集着。

    费兰、卡托在一旁小心翼翼看护着，神态凝重不安。

    在芙薇和杜林交战正酣之时，石岩一言不发从甲板上退走，悄无声息的下了修炼室进入这间密室。

    费兰、莉安娜、卡托并不关注药器阁和杜林之战，见他离开了，自然也一并进来。

    他们亲眼看着石岩释放力量奥义以空间精妙令血色盾牌悄然飞走，从那空间缝隙口他们都瞧见了杜林的雷霆一击，瞧见了血色巨盾的精妙变化，将杜林堪称狂烈之极的攻击尽数拦下。

    也在那一刻，石岩浑身颤抖不安，在抖颤中神体绽裂，鲜血淋漓。

    卡托眼中有着一丝难明的敬畏，看向石岩目光已然不同，甚至禁不住内心的兴奋激荡。

    虚神巅峰之境的杜林，手持元始级神兵雷霆神矛，致命一击落下，竟被巨盾直接挡下，让杜林一击未能穿破防线，未能伤其玄天冰川。

    这是何等的力量

    卡托深深看向浑身鲜血流溢的青年，由衷生出敬意。

    也是这一刻，他清晰的认识到即便他也是源神三重天之境，即便使尽全力，也绝非青年之敌。

    八扈从之主的传人，果然不虚

    “打发走了。”莉安娜将密室之门掩上，皱着眉头淡漠说道。

    费兰微微点头，深深看了一眼石岩，暗暗叹息一声。

    她是不赞成石岩妄自出手的，以源神三重天境界的修为，硬抗杜林一击，虽借助于盾牌的优势，可石岩依然负伤了，只是她不知道石岩伤势到底有多重，这让她很是忧心。

    莉安娜对芙薇、安云态度不善，自然是因为密室石岩的状态不佳，因为那两人石岩才会负伤，她自然不会还有什么好脸色了。

    费兰、莉安娜、卡托三人都凝神看向青年，静默无声，在等候着什么。

    渐渐地，那一道道绽裂的伤口，一点点的愈合，其中血肉仿佛鲜活触须勾连，以肉眼可见的速度恢复着，在伤口自愈开始之后，半个时辰内，他浑身裂缝全部愈合，没有一丝疤痕。

    可费兰三人依然表情沉重。

    时间匆匆，又过了许久，双眸闭合的青年突然睁开眼，长长呼出一口气，神态平静的说道：“别担心，我没事了。”

    三人脸色旋即一松。

    “虚神三重天的杜林，手持元始级神兵雷霆神矛，势若闪电霹雳一击，当真威势恐怖之极。”他叹了一口气，瞥了一眼脚边盾牌，咧嘴一笑，“还好有这一面盾牌，还好还好，若不然”

    杜林致命一击疾射之时，他将盾牌取出，以空间之力运转将血盾投向虚空关键之处，血色盾牌的印记被激发，和他心神灵魂呼应，受他力量的输送。

    那一击来袭之前，血色巨盾印记被激发，疯狂吸纳周边鲜血精气，也将他体内种种力量源头抽取。

    在那一霎，他体内的负面之力、精元能量、甚至不死魔血都被强行汲取，纷纷涌入血色巨盾内。

    十成力量，被瞬间剥离了八成，囊括负面能量、神力、魔血，这才堪堪让盾牌参天巨大，挡下那一击。

    他没有想到血色巨盾的御动，竟要耗费如此庞大能量，源神三重天的他，一身奇妙能量若是聚集起来，怕是堪比虚神一、二重天强者，可那么多能量全部灌注向盾牌，似乎也只是堪堪将盾牌十成威力显现一成而已。

    可仅仅只是一成威力，依然拦阻了雷霆神矛，挡住了虚神巅峰的杜林一击

    只是杜林一击的反噬力，经过雷霆神矛的穿透冲击，依然涌了过来，血色巨盾安然无恙，仿佛永远不可能损破，但释放能量者，御动的主人却承受不住，神体遭受重创。

    还好在战斗爆发之时，他悄悄吸收了众多死亡精气，在精气净化以后，他的消耗迅速得到补充，这才快速恢复过来。

    此时的他，依然处于全威状态，这要归功于吞噬奥妙的神奇，让他不至于当真力量衰竭，以至于无力战斗。

    他又看向那一面小小的盾牌，神态颇为复杂，伸手一招，那盾牌呼啸落入他掌心，如山的重力猛地落向手臂，他手臂不自禁的下沉几分，快要碰触石板才堪堪稳住。

    “好重”他倒吸一口凉气，眼神惊骇之极，“这面血盾当真沉重如山，我如今的力量足以将万米山川给托浮着，可拿着这盾牌竟然如此吃力”

    费兰、莉安娜、卡托皆是愣住。

    “以往似乎没那么重。”

    费兰沉默了一会儿，忽然轻声说道。

    点了点头，石岩苦笑道：“不错，我当初持有它之时，似乎真的不如现今这般重。经过刚刚的印记激活，经过那一击的抵挡，它的重量似乎成倍增长了。”

    三人愕然。

    “师兄，这血盾到底何种等阶”卡托猛地兴奋起来，“那杜林手持的雷霆神矛乃元始级，也不知道品阶如何，可他那短矛，似乎不足以击溃这面盾牌，这盾牌的等阶是否高过他那神矛”

    费兰、并安娜也神情复杂的看向那朴实无华的盾牌，露出注意的表情。

    盾牌乃当年修炼死亡奥义者，将其传给黑暗天幕家族，这些年由费兰把持，然而以费兰的见识和眼光，依然不知盾牌的等阶高度，她因为不曾得到舟牌认可，也从未够资格激活过盾牌，所以不知其中奥妙。

    可她也很好奇，好奇这面由她把持的盾牌，到底达到何种程度。

    “我不知道它真正的品阶。”石岩斟酌着用词，费兰三人都一脸失望，可接下来石岩又说了一句：“但我可以肯定，那雷霆神矛的品阶绝对不如这面盾牌，因为我境界和力量不如杜林，我可以挡住那一击，全然是因为盾牌品质大大超出那雷霆神矛，若不然，我不仅仅只是受创，怕是会直接神体崩溃”

    此言一出，费兰、莉安娜、卡托眼睛暴亮。

    石岩旋即苦笑，深深看向三人，“看来我们对嗜血八扈从和嗜血之主的认知，还是太浅薄了一点，我想我们的传承，或许乃是世间极致，乃各大星域最为巅峰神秘的奥义，他们曾经的领悟者，必然乃是各高级星域的顶尖存在。”

    三人脸色旋即激动难耐起来。

    挥挥手，石岩轻声说道：“你们先离开吧，放心，我不会有事了。嗯，我要好好揣摩揣摩这面盾牌，看看其中的深层奥姐”

    三人默默点头，压制着心中的兴奋，眼神暗喜的退走。

    黑暗、腐蚀、混乱三种奥义，分别由三人主修，他们自然坚信自己的奥义神秘强悍，可如果被确切证实了，那会让他们更加坚定，对自己的奥义更为自信，这有助于他们的信心的坚实，也会影响他们日后的锲而不舍境界追寻。

    三人退走，将密室轻轻合上，石岩摩挲着沉重之极的血色巨盾，眼神恍惚，喃喃低语：“那一击碰触之时，无数奇妙变化在印记中央显现出来，仿佛神秘浩瀚的阵之极致，淬炼者，当真是夺天地之造化，有鬼斧神工之力”

    自言自语之时，他灵魂祭台慢慢旋动，心神放松，念头如奇妙的线渗透向血色盾牌。

    朴实无华的那一面小盾牌，骤然变得血光熠熠，其中隐没消失的血色云团印记，又一点点的清晰显现出来，妖异邪恶，仿佛蕴藏着大奇妙。

    未完待续

