    易锦这几天无论白日还是夜晚，都一直心神不宁，即便伤口已经好得七七八八，也依然吃不下饭，睡不好觉。

    除了他，同样食不下咽、夜不能寐的，还有夜月阁阁主弋菱歌。

    另外，顾清央和易融欢也无比焦急烦躁。

    易融欢焦急，是因金暮黎已七日未归，这让他极怕失去为其提供庇护的人。

    毕竟他之前不久才在闭关中突破，到达绿灵士高阶，不仅实力不够强，内伤也还未愈，绝对不能没有安全的栖身之所。

    顾清央焦急，自然不是因为金暮黎失踪。事实上，若非金暮黎一心请辞表示要走、不会在弋菱歌身边久留，他恐怕早已暗中下手，弄死这个情敌。

    他烦躁，是因追杀易锦兄弟俩、却被他们出手反杀的九人尸体中，有两个不见了。

    要知道，那九人身上，可都有着图案诡异的特殊刺青，而那药物独特的刺青花纹，乃是神秘邪派慈悲教的标志。

    这也是当时他和弋菱歌提出处理掉所有尸体的原因。

    因为一旦被慈悲教发现致教众死亡的鞭痕来自夜月阁副阁主金暮黎，那么，整个夜月阁就会被慈悲教盯上。

    慈悲教名为慈悲，却最为狠毒。

    不仅狠毒，还像只疯狗～～看看铸剑山庄庄主易文度的下场便知。

    那真是一点都不能得罪的主。

    否则全家老少皆杀光，半个不留。

    最近几日，关于铸剑山庄被灭门的事，已经在武林中传得沸沸扬扬。

    关键是，他们灭门还灭得特别干净利落，没有留下任何证据。若非金暮黎巧遇易融欢兄弟俩，救下他们，恐怕没有一个人知道这桩惨案是慈悲教干的。

    “若能早点察觉不对、早点返回查看就好了！”弋菱歌拳砸木几，后悔不迭，“都怪我，都怪我！为什么不早点回去！为什么不早点回去接接她！”

    “菱歌，”坐在茶几另一边的顾清央探臂握住他狠砸桌面的手，不许他为金暮黎伤害自己，“这不是你的错，毕竟我们去得已经不算晚了，否则就不会只丢两个，而是所有尸体都被运走。”

    “没用的，”弋菱歌摇头，“你应该明白，两个和所有，其实是一样的。”

    顾清央沉默。

    他俩联手杀的五个人，和金暮黎杀的四个人，两边各少一个。

    这种情况，应该不是被什么人救走，而是其中一个练有龟息、入冥之类的假死功夫，见打不过，便故意中剑装死，以图逃过一劫，回去报信。

    至于装死的是哪一边，被带走的又是哪一边，两人嘴上不说，心里却都觉得应该是装死的那个，来自他俩对付的五人，被带走的尸体，则在金暮黎那边。

    原因无它，实在是金暮黎下手太狠，她若动了杀心，鞭下不可能有活人。

    也就是说，过错可能在他二人这方。

    若推测属实，便如弋菱歌所言，被这样一死一活两个人逃脱回到慈悲教，跟九人全部消失没有任何区别。

    “我不怕慈悲教前来寻仇，只怕暮黎遭遇不测，”弋菱歌面露忧急，“现场既无其他明显的打斗痕迹，必是遇到了比她更强更厉害的高手，直接被人掳走。”

    坐在下首一直魂不守舍的易锦闻言，心脏狠狠一颤，猛然站起身，声音嘶哑道：“我去找姐姐！”

    说罢，人便往议事厅厅门跑去。

    “站住！”顾清央厉喝，“你是嫌夜月阁的麻烦不够多吗？要不要带你城内城外转几圈，哭着喊着告诉所有人，铸剑山庄未被灭尽的遗孤就在我们夜月阁？”

    什么叫遗孤啊？我不是人吗？

    易融欢不满地斜他一眼，却极识时务地忍着没吭声。

    现在跟他们杠，除非脑袋被驴踢了。

    易锦紧紧握着拳，胸腔里升起一股说不清道不明的情绪，压抑又悲伤，好想朝天放声大哭，好想不顾一切狂奔出城，好想用他全部的力量去寻找那个女子，哪怕被慈悲教教众看到，将他杀掉。

    反正若她不在了，他也不想苟活。

    娘死了，若唯一对他好的女子也没了，那他还留在这世上做什么？

    百里宸双眉皱得能夹死苍蝇，半晌才缓缓出声：“据我所知，除了赤墨城，咱们流风国其它城镇及妖兽森林，也都已出现杀人夺丹事件，且不止一桩。”

    “什么！”弋菱歌自然知道他的消息渠道，不由噌的站起，“那暮黎她……”

    他简直不敢想下去，“难道是……”

    易锦的心顿时沉到谷底，不再顾及任何人地朝外跑去：“我要去找姐姐！即便是死，也要跟她死在一起！”

    却是刚刚冲出，便一头撞进一个人的怀里，熟悉的声音依然那么淡漠而清冷：“你要跟谁死在一起？”

    “姐、姐姐？”易锦陡然看到日夜担忧的人出现在眼前，鼻子顿时酸得不能自已，眼泪瞬间就扑簌簌往下掉，抱着她哽不出一句完整的话，“姐姐……姐姐……”

    弋菱歌等人全都冲了出来。

    “暮黎！”

    “阿黎！”

    “金副阁主！”

    “这么大阵仗做什么？”金暮黎恢复了人前的语气平平，淡然无波，“好人不长命，祸害遗千年，放心吧，我这种千人唾骂万人诅咒的恶鬼，想死也死不了。”

    “暮黎，你……”弋菱歌感到心酸。

    “姐姐你别这么说，姐姐是天底下最好的姐姐，最好的人，”易锦的眼泪流得更凶，抱她愈紧，“锦儿愿意永远和姐姐在一起，无论生死，都永远不分离！”

    “……”金暮黎皱皱眉，“姐姐是个一人一马、仗剑走天涯的人，你却终要娶妻成家，迷迷叨叨在这乱说什么胡话？”

    “姐姐，我～～”

    “都进议事厅，我有重要的事告诉大家，”金暮黎打断他，“事关重大。”

    她明知易锦想说什么，却阻拦他。

    男人的誓言尚且如同放屁，思想不成熟、情感不稳定的少年，告白之语就更当不得真，否则将来都尴尬。

    不过，话虽如此，念及易锦刚刚家破人亡，便也没有极度生硬地将他完全推开，而是牵住他的手，带他一起进厅。

    众人都跟进去各自落座。

    弋菱歌刚坐到上首主位，便急声问道：“暮黎，你是不是遇到了杀人夺丹之事？”

    听他直接问出忧疑，所有人的目光便都投向金暮黎。

    金暮黎简洁应道：“嗯。”

    仅仅一个字，非常简单的一个字，却让众人倒吸一口凉气。

    金暮黎可是蓝灵士，能盯上她，该是何等高手？

    百里宸咬牙道：“阿黎，那人是谁？”

    “自称青云剑派张剑霆，”金暮黎看着他回答，又转向弋菱歌，“马上调查青云剑派是不是有这个人，年纪在六十岁左右，额角有块很明显的老年斑，武功级别在蓝灵高阶，即将突破成大宗师。”

    众人闻言，吸气声更重，顾清央忍不住问道：“那副阁主是如何逃～～成功应对他的？”

    “这个稍后再说，”金暮黎淡淡回应，问弋菱歌道，“那些尸体如何了？是被你们处理妥当，还是已经被发现？”

    弋菱歌立即将所有情况说一遍。

    金暮黎听完，默然半晌，才轻叹一口气：“是我给夜月阁带来麻烦了。”

    “关你什么事？”顾清央哼道，“即便要追责，也是他们兄弟俩，哪里轮到你来揽责任？”

    金暮黎微微一愣，显然是没想到他会替自己说话。

    毕竟那是把她当情敌的人啊。

    不过，当她看到顾清央用不屑目光斜瞟易融欢时，方才明白他哪里是想替她说话，分明是易融欢那家伙让他更不顺眼，故意借机刺两句，说不定还想替弋菱歌赶这厚脸皮霉星滚蛋。

    想想这家伙也真是惨，一夜之间，就由铸剑山庄堂堂大公子，沦落成寄人篱下、看人脸色、忍气吞声的可怜娃。

    若非自私又狡诈，此时也已变成一缕幽魂，不存于这世上。

    还有易锦。

    若非被易融欢耍着心眼儿利用，也是早成一具被捅刀再烧焦的死尸。

    说来说去，其实都是为求活命，如何能分出谁对谁错呢？

    难道陪整庄人一起死，才叫对么？

    即便对了，又有什么用呢？全部死绝，连个留下来报仇的人都没有。

    “姐姐，对不起，是我们给你和弋阁主他们添麻烦了，”易锦低着头，比从前更加自卑，更加小心翼翼，“我、我和哥哥会尽快～～”

    “傻弟弟说什么疯话？”易融欢打断他，恨铁不成钢般恼道，“你既然喜欢金副阁主，喜欢得恨不得把一辈子都卖给她，怎能说放弃就放弃？”

    “哥、哥哥……”易锦愣住，脸庞也唰的通红，“你、你……我……”

    结结巴巴，彻底乱了。

    “你你我我，你什么你，我什么我？”对上即将突破成大宗师的蓝灵高阶，都能安然无恙的回来，易融欢更要抱紧金暮黎这颗大树，死皮赖脸也在所不惜，“在座哪位不是火眼金睛？就你那点小心思，以为藏得住？既然藏不住，何不敞敞快快亮出来？如此，兰姨娘若泉下有知，晓得有金副阁主这样的厉害女子保护你，也当放心许多。”

    “怕是不尽然，”百里宸冷哼一句，“依我看，若你那什么兰姨娘泉下有知，定要先来撕了你的嘴，免得你不仅不想着为爹娘报仇，反倒一门心思鼓捣她儿子吃软饭，从女子那儿寻求庇护。”

    易融欢脸色一阵青一阵白，正欲强词夺理加以反驳，金暮黎却摆摆手：“好了，尽说无用之事做什么？目前最重要的，是防范慈悲教对夜月阁动手。另外，我仔细想了想，杀人夺丹的好处，应该不止是避免对上级别越高越凶猛的妖兽，各位可收到什么比较特别的传闻？”

    说这话时，她看的是弋菱歌。

    弋菱歌自然明白她其实问的是，有没有从白小渊那里听说什么隐秘消息，便道：“这件事，白公子一直在帮我查。”

    他转向百里宸，“不知白公子查到什么没有，能否跟大家说说？”

    百里宸将众人扫视一圈，皱皱眉，最后起身走到金暮黎侧旁，附耳说了一句话。

