    因为报警的江晚人现在在送医的路上，还昏迷不醒，没办法问出具体，再加上陈鹤脾气尤为急躁，大有抗拒，拒绝配合执行的意思.....

    几个警察也见惯了这种不知天高地厚的公子哥，自以为自己有几个小钱，便目中无人，无法无纪了。

    随即，一屋十几个，全被带走了。

    另一边，医院。

    警察刚把人放到医院的推床上准备送去做各种检查诊断，许是因为动静太大，江晚演技得当，隐隐睁眼，看向旁边的萧尤和警察，虚弱阻止：

    “萧尤，没事，我就是老毛病犯了，猛一下心悸才晕了过去，你把我送到病房，我躺一下就好了。”

    萧尤有点犹豫：“来都来了，要不好好检查一下吧？”

    江晚强硬：“不用了，我自己身体什么情况我很清楚，你先回去吧，我晚点叫我家人过来就行。”

    说完，江晚似乎不太想看到萧尤，偏过脸去，不再看他了。

    萧尤只好作罢，跟着警察一起把人推到病房休息，招呼一声后，便离开了。

    警察先生看江晚的眼神，倒是多了几分探究怀疑，平稳问了句：

    “江晚是吧？请你讲述一下刚才都发生了什么？”

    江晚：......

    总不能说她是因为偷鸡不成蚀把米，想给萧尤下套，没想到剧情会完全走歪......

    “我......”江晚有些支吾，“我喝得有点多，当时也是害怕，只是给打电话给同学让他来接我，没想到他会报警，对不起，给你们造成困扰了。”

    她就算看不上陈鹤，也不敢乱生什么罪名往他头上扣。

    警察不信：“只是让同学去接的话，为什么会在电话里求救呢？”

    这不摆明了想误导吗？

    江晚不安地眨了眨眼眸，毕竟是被警察问话，心难免有些发虚：

    “那是因为我察觉到我的身体有些不适了，叫他过来救我，不在情理当中吗？”

    警察：“.....所以，都是误会？”

    “嗯。”

    “江小姐，人民警察为北国公民服务是理所当然，我们很支持你们有任何需求的求助报警，但.....麻烦下次做法成熟一些，身体不适的话，打120会更加妥当正确！”

    “.......”

    都怪萧尤这个笨蛋！

    ...

    另一边，派出所。

    既然是误会一场，派出所那边自然也没理由扣人，便都放了。

    陈鹤被折腾的气性很大，当着那个将他反手制住推上车的警察放话，表示今儿这事不算完，他一定要让他低头道歉！

    刚出派出所大门，罗珊弱弱地凑近，一个劲的道歉：“对不起陈少，我真的不知道江晚她会报警，早知道她这么玩不起，我是肯定不会叫她来的.......”

    “滚！”陈鹤现在一肚子气，哪里还顾得上什么修养。

    罗珊不敢再招惹，连忙跟几个女生一道打车离开了。

    同道的几个男生也是憋着一口气，有些不悦：

    “这个江晚也太不知好歹了，真当自己什么天仙货色，什么玩意！”

    “就是，别说陈少还没怎么她，就算真看上了，她还能有不乐意？”

    “呵，真是托她的福，我长这么大还是第一次知道派出所的大门朝东！”

    几人你一言我一语，说的陈鹤心里更加恼火不甘了。

    同时，秦北高309宿舍。

    萧尤回来跟徐集肖原野他们说起这事，肖原野一听江晚在医院，立马跑医院去了。

    他一走，徐集和王锴俩人才丧心病狂地拍腿大笑。

    王锴冲萧尤竖起勇士的大拇指，绝了这操作！

    这搞得萧尤脸上很是难看，忍不住一问：“我.....哪里做错了吗？”

    “没有没有，你很棒！”徐集笑得不能自己，“有困难，找警察叔叔这事绝对没错，就应该这么干！”

    真应该叫隔壁的那些霸道总裁都过来看看，有啥事，要懂得依靠我们伟大的人民警察！

    萧尤：“......”

    你夸就夸，为啥还在笑？

    徐集笑得脸酸，捂摁着一边脸颊，阻止自己再笑，一手搭在萧尤的肩膀上，一双桃花眼尾满是笑意：

    “江晚当时醒来，什么表情？”

    萧尤垂眸，回想了一下：“......可能是因为身体原因，脸色很不好......”

    “噗哈哈哈哈哈！”徐集忍俊不禁，再次笑疯。

    什么身体原因，估计江晚想打他的心都有了吧！

    徐集单手抚捧上萧尤的脸颊：“你真是太可爱了，江晚这种的，遇见了你，可算是折了。”

    回觉抚触他脸颊那手的冰凉，萧尤眼神顿时呆滞了，看徐集的视线，不禁发直。

    这眼神，看的徐集一下没了笑意，似有些不对，连忙将手从他脸上拿了下来。

    这一小插曲，俩人之间的莫名，搞得一边电脑椅上被点了笑穴似的王锴一激灵，眼睛在徐集和萧尤身上来回流转，突然站起，挤开徐集跟前的萧尤，抓着徐集的手就往自己脸上按——

    空气突然死寂。

    半空中的乌鸦还没下六颗黑蛋，徐集贴王锴脸上的手用了几分手劲，直接把人给推开了，差点被把王锴给摁在地上——

    “凭什么啊！”王锴站直了，愤愤不平：“同样的动作，为啥你俩气氛就gay里gay气的？”

    徐集：“老子也想gay你，但对着你这游乐娃子的发型实在是硬不起来，我能咋办？”

    王锴的蓝毛，掉色都快掉成蓝绿色了。

    王锴眨巴眨巴，“那要不行，我可以委屈一下，我站后面.....”

    王锴话还没说完，徐集随手抄起桌边一个亚克力摆件，直接朝王锴扔去——

    王锴手忙接住，眼见着亚克力上的漫版梨茵，罪恶愧疚之心顿起，立马把摆件给抱怀里：

    “阿弥陀佛，我怎么能对我家阿梨这样三心二意呢，罪过罪过，阿梨别难过，我就是跟徐集闹着玩的，我只站你后面.......”

    王锴抱着怀里一个小摆件意银贱笑的那样儿，实在是恶心到徐集了。

    “我去吐一会。”徐集去卫生间，路过一边萧尤身边时，压声跟他说了句：

    “干得漂亮！”

    这令人窒息的操作，估计彻底断绝了江晚那点不安分的念想了吧！

    萧尤看着徐集去卫生间的背影，唇角不由轻挽。

    ......

    翌日，周六。

    徐集要去追光网吧打工，出了健身房那事后，萧尤也不敢再信任联系张叔了，带了几本书，跟徐集去到网吧，去到休息区，坐下看书——

    下个月就要高考，虽然他不太懂这场考试对高三，对接受教育十二年的学子们意味怎样重大，但他也想考好，毕竟徐集自从上次月考显露实力之后，每次的小周考和抽考她的成绩都很是优异......

    饶是如此，萧尤能感觉到徐集还是懒得提不起劲，根本没有好好应付，否则根本不止班级前五的成绩。

    高考还需要一部分的初中知识，萧尤连高三下学期都还没吃透摸清，这次考试，大概率也就是他正常二三十分的水平.......

    但努力还是要努力的。

    徐集去服务区忙完回来，前台的虞姐还是保持着撑下巴偏头看一边休息区的姿势没动。

    徐集手指点了点桌面，“67号拿一桶泡面和矿泉水。”

    虞姐眸子一动，只是瞥了她一眼，又转了过去：

    “自己拿。”

    徐集：“......”

    她顺着虞姐的目不转睛看向休息区，青绿色的沙发上，萧尤一席白色长T，长发依旧用木簪固定头顶，只见他坐得端正，长睫轻垂，认真孜学地看着手里的书本......

    只要长得美，处何地都是一副天然美画。

    这一幕的感觉，她似乎在哪一幕的电影电视中见过？

    致青春？

    好看是好看，但徐集很快回神，继续看向虞姐一脸的花痴失神，有些没好气：

    “虞欣然女士，请端正自己的工作态度好吗？”

    “哟哟哟——”虞姐回头，有些暧昧好笑：“你这是吃醋了？”

    徐集连忙否认：“吃个鸡儿醋，你别狗眼看腐！”

    虞姐嘴角的弧度笑得更大了：“什么腐？你不是在吃我的醋吗？”

    徐集：“......”

    “害，看来姐姐心里的小板凳你是不会坐了，我可真难过。”虞姐故作叹了口气，可又掩饰不住脸上看戏的笑意。

    徐集：“......”

    她扯不过她。

    这时，前台提示音响起：‘B区21号呼叫服务。’

    虞姐暗下接应键，声线立马标准温柔：“您好，请问有什么需要？”

    “拿包苏烟。”

    “好的，请稍等。”

    虞姐挂断，抬眸看着台外的徐集，从后面的烟柜里拿出一盒苏烟扔在台上，一个挑眉，意思很明显了。

    徐集识趣，点了点头：“行，您老歇着，我来。”

    说完将苏烟揣口袋，先是去到一旁的置货区，拿了泡面和水......

    虞欣然看着老实去到开水间的徐集，渐渐笑开。

    眸子一转，再看向休息区时，正好对上沙发上萧尤的视线。

    只是一眼，萧尤立马低头，继续看着手里的书。

    虞欣然笑容蓦然变味，好像个变态，呸，是姨妈笑。

    果然啊，长得好看的男生，跟长得好看的男生，更养眼。

    十一点多，门口突然结伴进来五六个男生。

    虞欣然刚想礼貌招呼，只见原本待网吧的一个男生出来迎接，跟那些男生其中一个：

    “刚看见他去卫生间了。”

    “走！”

    一行人像是见不着别人似的，气势汹汹地由前人带着往卫生间去——

    男洗手间。

    萧尤在洗手台刚关了水龙头，镜子里突然闯入六七个男生，见洗手台前的他，直接围了上来。

    萧尤的丸子头太过标异，尽管他们都没看到正脸，但也能确定，昨儿晚上就是他报警带警察来的！

    萧尤回过头来，见身边围着的生面孔，顿时紧张戒备。

    陈鹤拽声：“小子，你想英雄救美，还想收拾我是吧？”

    萧尤听不懂：“什么？”

    陈鹤推了一下萧尤的肩膀：“装什么呢，我现在人就在你跟前了，你倒是收拾我啊！”

    萧尤看了一眼被推的肩膀，再次对上陈鹤满是痞气的眼：

    “抱歉，我不认识你们！”

    “呵，孙子，现在怂了啊！”陈鹤一声嘲笑，看萧尤的眼神，越来越怪了。

    他喉结滚动，吞了口唾沫，偏头吩咐一边的小弟：

    “清一下场地，把门给我关上。”

    小弟以为是要干仗，连忙散开挨个检查隔间，把一个还在便秘的直接给拽了出去，大门反锁上。

    “把人拖隔间去。”陈鹤吩咐。

    萧尤脑子里还在想，洗手间虽然没有摄像头覆盖，但要是人都趴这了，事后救护车和警察来了，他要怎么解释......

    萧尤不想把事闹大，尤其是外面徐集就在，只是象征性的反抗几下，动了俩分力道，让陈鹤他们也知道，他有点本事，不好招惹.....

    偏偏，他的反抗，越加惹火陈鹤那点肮脏。

    “行，你要是不想去隔间做，那就在这吧！”陈鹤一个抬手，吩咐几个手下：“把他给我摁住，裤子扒了。”

    小弟们：“......”

    不是来揍这丫的吗？

    他们摁着这男生让陈鹤那个吗？

    这.....

    打架他们可以，但这种事，就.....

    几人一犹豫，陈鹤立即凶喝：“愣着干嘛，动手啊！”

    小弟几个没办法，只好围上去，萧尤不太知道打架为什么要扒裤子，但刚想还手，他们手多，应付左右四个牵制想摁住他的这个空档，腰上的松紧带往下一刮，大腿见着风，校服裤已经被褪到小腿地了。

    萧尤皮肤的白，似乎越加勾起了陈鹤的趣点。

    “把人摁洗手台上。”

    陈鹤发话，萧尤脑子里还在堵着，这跟前几次打架的剧情发展都有点不太对......

    这种奇怪郁闷，萧尤不会乖乖任由，刚想动手，紧锁的房门突然传来转动——

    几人立马看向反锁的门口，但只是一下，便没有什么动静声响了。

    想来是来上厕所的网客，发现门打不开就走了。

    他们刚想继续，只听哐的一声极重的踹门声，洗手间的大门整个震了一下，这一踹，连同萧尤在内都给踹楞了。

    这么蛮横，是多急着上厕所！

    不会是......

    第二脚，门哐的一声倏然被打开，扇门还带动一股气流刮动，带着黑色帽檐的徐集赫然出现在门口——

    萧尤：......

    果然！

    徐集触及六七个男生围着萧尤，他的裤子堆积在脚踝处，而陈鹤，见门被破，缓慢整理裤子拉链......

    “你什么人啊！”被打搅了好事，陈鹤脸更臭了。

    提前来到网吧上网监视的那男生好心解惑：

    “陈少，他是这儿的网管！”

    “你个垃圾网管.....”

    陈鹤话还没说完，徐集眉头紧皱，眸色躁得，似有一团火要烧起来了。

    只见徐集直接出手，只一招，便解决了离她最近的一个。

    这一出手，不用陈鹤吩咐，其他几个以为人多力量大，全扑了上去——

    陈鹤傻眼楞站在原地，眼见着徐集出手狠辣，一个接着一个快速撂倒，耳边撕心裂肺的痛呼一声跟着伴随。

    地上倒了一片歪七扭八，陈鹤见识到徐集的身上，怎么也不会想到，一个小网吧的网管，特么还有这身手！

    他后退了几步，“你别动我啊我警告你，我舅舅可是宣家宣志海，你要是敢动我一根毫毛，我一定让你死都不知道怎么死的！”

    徐集眉头微凝，“宣家啊！巧了！老子怎么就这么看你宣家人不爽呢！”

    陈鹤：？？！

    “北城首富宣家，不说整死你，动动手指头，别说北城，哪都不会让你好过！”

    陈鹤以为徐集是因为不知道宣家的背景和势力，所以才不怕。

    可惜了。

    她早些年连宣文哲的头都给摁马桶里去，又怎么可能会顾忌一个外姓的狗杂种呢！

    徐集没心情跟陈鹤废话，多情的桃花眼儿低垂，落在陈鹤的腰腹下，眸子一眯，抬脚踹人肚子上，先把人给放倒在地——

    紧接着，徐集一脚狠狠踹在陈鹤的根子上，随着一声破喉咙的惨叫，徐集这才把脚拿开。

    “啊！！！！”陈鹤疼的蜷成了虾子似的弓着背，双手想捂，又疼的猛。

    徐集像是全然没听见似的，偏头看向洗手台前愣着的萧尤，有些怒意：

    “不知道反抗吗?”

    这种事，不是应该奋死都要抗拒吗？

    萧尤：......

    他正要反抗的时候她就踹门了啊！

    见他淡定懵懵的傻样，徐集蹙紧了眉，“你不会知道他们想干什么吧？”

    “嗯？我不认识他们，不知道为什么就要打我......”

    徐集：“......”

    裤子都被人扒了，那都掏出来了，还不清楚状况？

    徐集胸口满是戾意，突然上前，用蛮力，把没有防备和挣扎的萧尤摁倒在洗手台上——

    徐集的手扣着萧尤的后脑勺，直接把人的脸给摁台子上，力道没控，摁得萧尤脸颧骨发疼。

    他没顾得上疼，余光费劲去瞄后面的徐集，不知怎么她又生气了！？

    是嫌他又给她带麻烦了吗？

    他也不想的啊！

    “徐集，我......”

    萧尤话还没有说完，突然感觉到身后的徐集压近了他，甚至有什么，抵在了......

    萧尤：！！！

    徐集清冷的声线入耳：“我早就说过，像你这样的男孩子，很危险！现在，明白了吗？”

    萧尤：“......”

    这要是还不明白点什么.....

    他现在的心跳，狂躁到了有史以来的最高。

    呼吸乱得一塌糊涂，体温像是突然一下，不断的在升高，烫得他脑子有些发懵，发昏.....

    徐集眼见着扣着萧尤后脑的手边，那耳朵红得似充了血，那桃花眸这才染上了几分异样，抿了抿唇，把抵在---的钥匙收回口袋里，松开了萧尤。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊，在沉迷我徐哥太A太MAN的路上一去不复返，给徐哥跪舔！！！！

