    第117章明白身份

    这句讨人喜欢，其中有多少赞美，又有多少是话外之音，程微月不想去细想。

    “谢谢伯父的夸赞。”

    很平淡的口气，听不出什么担心害怕。

    周秉权难得多了几分好奇，指尖点了点雕刻着浮文的拐杖，声音不露端倪：“倒也不是夸赞,都是真心话，毕竟这个世道人人为了五斗米折腰，程小姐却不怎么把这些身外之物放在眼里，连我给的礼物，都能拒绝的这么干脆。”

    “我也只是俗人，没有伯父您说的这么不沾世俗。”程微月知道,周京惟的父亲既然能找到自己，想必也能查到自己一开始是为了什么留在周京惟身边的。

    她声音平静，很认真：“只是伯父给的,并非是我在乎的。”

    “所以周京惟给的，是你在乎的？”周秉权低笑，眼角的皱纹并没有折损他的魅力，反而多了几分不显山露水的深沉。

    他微微偏过头看向窗外，似是好心的提点教诲：“京惟可以宠爱很多女人，你留在他的身边，我也并不反对，只是每个人都要明白自己该处的身份地位，你说对吗？”

    周秉权的话，让程微月的耳朵像是被什么东西刺了一下。

    她皱了皱眉，却说不出反驳的话。

    这世间的事，原本就不是只有什么情情爱爱。周秉权给她留了颜面，没有把话说的太直白,已经算是仁慈。

    车子缓缓在事务所门口停下，周秉权没有急着让司机给程微月开门，反而笑容寻味道：“京惟确实很优秀，哪怕他身上没有周家的光环,也已经足够优秀耀眼。但是程小姐，我希望你知道，如果没有了周家，周京惟再怎么年少有为，也不过就是个泾城新贵。”

    程微月感觉到心脏跳的很快，眼前一阵阵视线模糊。

    普通人在强权面前有多无力？

    大约不过如是。

    周秉权见她不说话，望向后视镜，用眼神示意前排的管家去开车门。

    程微月下了车，迎面的阳光刺眼。

    她眨了眨眼，忍住不适，缓和了几分钟，朝着事务所的大门走去。

    程微月这一天兴致都不怎么高，之前其实也没有想过将来的。两人的三月之期未到，程微月没想过那么远的事。

    可哪怕是如此，今天周秉权的敲打，还是让她有当头棒喝之感。

    周秉权说的每句话，都是有理有据，让她无法反驳。

    蔡安诚组织了同事聚会,下午提前了两个小时下班。

    收拾办公桌的时候，程微月收到了母亲赵若兰的消息,问她实习的怎么样了，什么时候回来吃个晚饭。

    耳边是同事们在讨论晚上要去哪里聚餐，热火朝天的。

    程微月想了想，回复赵若兰道：“我现在回来。”

    薛温然走过来，问程微月有没有什么忌口。

    “薛律师，不好意思，我得回家一趟，今晚的聚会我就不参加了。”程微月语调歉意。

    原本就是一个普通的不能再普通的聚会，程微月有事不能参加，薛温然便也就没有勉强，让她有事就去忙。

    汀兰胡同依旧是那个古朴干净的模样，傍晚的时候下了场小雨，天气有点潮湿。

    程微月走在一人宽的小巷里，听见穿堂风刮过耳畔的细碎嘈杂。

    一切都很静谧，程微月无端觉得浮躁不安了一天的心，也安静了下来。

    直到家门口的拐角处，传来机车的轰鸣声，之后是急促的刹车。

    程微月脚步顿了顿，走过去，看见一辆十分拉风的摩托车。

    红色的机身，烈焰的颜色像是火。

    这是年轻男孩子看了一眼都会觉得酷的摩托车。

    而摩托车上坐着一个戴着头盔的少年，背影挺拔，穿着质感冷硬的黑色皮衣。

    他将头盔摘下来，露出一头红色的短发，利落的翻身下了车，朝着程微月的方向转身的一瞬间，右耳的耳钉散发出眩惑的反光。

    这是一张少年感十足的脸，笑起来的时候露出尖锐的虎牙，狐狸一样的眼睛浅浅眯起。

    程微月愣在原地，实在不知道眼前这位是谁。

    偏偏对方一点都不见外，快步朝着程微月走过来，抬手揉了揉她的头发，笑着道：“哟，小萝卜你长这么高了？”

    程微月警惕的往后退了一步：“你是谁啊？”

    “真的假的，不记得我了？”少年挑了挑眉，狐狸眼笑意更浓：“真的是没有良心啊，程微月。”

    “你怎么知道我的名字？”

    两人在门口交谈，终于被闻声而来的赵若兰打断。

    “这两个孩子！你们杵在门口干什么！进来啊！”赵若兰心情很好，热络的招呼两人进来：“微月，还不请江尽燃进来。”

    “江尽燃？”程微月终于反应过来了，手指着少年的一头短发，“你”了好半天，才道：“你怎么瘦了这么多？”

    江尽燃小时候跟着爷爷奶奶住在程微月家对面，两人一个打闹到了十四五岁，快要上高中的江尽燃被亲生父母接到了国外。

    在程微月的记忆中，江尽燃一直都是那个胖胖的，跟在自己身后的小跟屁虫。

    果然，每个胖子都是潜力股。

    这小子长大以后也忒好看了吧！

    “怎么样？被小爷我的魅力征服了？”江尽燃得意的朝着程微月挑眉：“小萝卜，你怎么还是一副没见过世面的样子？”

    程微月被他噎得说不出话来，默默收回刚刚的赞美。

    她懒得和眼前的自恋狂计较，举步往庭院里走去。

    赵若兰养了几大缸金鱼，放在庭院里，还在大缸里栽了荷花。

    江尽燃一进去就盯着那几缸鱼看，嘴甜的像是抹了蜜：“赵阿姨，您养的金鱼可真好看，比我在外边看见的活泼可爱多了。”

    “哟，是吗？”赵若兰正在摆菜，听见江尽燃的话，笑的花枝乱颤：“你这孩子，从小就嘴甜。”

    “哪能呢？我说的都是真心话。”江尽燃收回视线，一边走向赵若兰，一边说：“赵阿姨，你看看有哪里需要我帮忙的吗？”

    “不用不用，哪能要你帮忙？”赵若兰笑着道。

    (本章完)

