    

    这些士兵都是燕国和和赵国的降兵，他们和高铁的关系都挺不错的，听说秦江出手治好的高铁纷飞前来道谢。

    秦江是秦国的文昌君，但却愿意纡尊降贵，出手去救高铁。

    高铁不是秦国人，而是赵国人。

    这份恩情他们都不知道该怎么偿还了，公子扶苏看着眼前这一幕，心中也是感慨万分，或许只有秦江才能领燕国和赵国的降兵彻底归心，归心大秦。

    如果真是这样，那是大公无私。

    主将的帅帐之内，蒙恬小心翼翼将秦江写好的伤兵十法收纳进木盒之内，亚麻纸现在并不稀罕了，他早在咸阳都见过了，当初还和秦始皇嬴政唱过双簧。

    主要还是这伤兵十法，这个东西太宝贵了！

    蒙恬心中已经下了决定以后就要在全军推行，这要是能成功，他一定要为秦江请功。

    秦江坐在前面拿起茶碗喝了一杯茶，蒙恬这自己带茶叶了。

    扶苏，将闾与李信屠睢也都在位置上。

    “秦兄，你这一路颠簸实在是辛苦了。！”

    “还好吧！”秦江点了点头，他这一路一点都不辛苦，游山玩水就当后世的自驾游了，现在各地的名胜比后来的要多得多，有山有水。

    秦江非常高兴，要是有个手机他非得出来拍个几百张照片不可。

    这时蒙恬看向秦江身后坐着的几名老者，那是秦江带领的一声。

    “说起来公孙先生也是秦兄，调遣而来的！”

    “嗯，的确是！”老者点头。

    他已经知道这些老者的身份，却是战国有名的名医公孙光。

    如今听到公孙光也是秦江调遣来的，顿时倒吸口凉气。

    公孙先生名动淄川，有传闻，他的的医术就是起死回生。

    在淄川那里，不要救了许多平民。

    陛下也曾经邀请其进宫为太医令，但却被他拒绝了，没想到竟然成了秦江的客卿。

    客卿在秦国，是比较常见的，后世称他为食客。

    就是寄身于豪门贵家帮忙帮闲的门客。

    当年齐国孟尝君豢养食客数千，诸侯宾客及亡人，有罪者，鸡鸣狗盗之徒，无分贵贱，全部遭到接待。

    凭借这些事和人，多次死里逃生，只不过秦江比孟尝君做得更狠，他豢养了许多死士，遍布各地。

    一声令下，悉数调遣，都有各自的特长，其中有几个大大有名的人物。

    陈平有经国之术治世之才！

    公孙光，医术盖世，能起死回生。

    公子将闾也十分纳闷，秦江是怎么将这么多人招到自己麾下的？

    “老师，你是怎么跟他们认识的？”公子将闾这时也回过味儿来，他其实不想问，只不过看这些人吧，都憋的难受就帮个忙。

    他现在肚子非常饿，等着开饭呢！

    听到公子将闾这么问，秦江微微一笑摆了摆手：“这事情可就说来话长了，那从几个月之前说起，当时两位先生来到咸阳，我正好遇到了他们，误打误撞我救了个平民，与他们交谈之后就成了朋友！”

    “闲暇之余我们会在私底下探讨一些医术。！”秦江说的那是风轻云淡。

    可这帮人听着都懵逼了，要是换成别人说着话，蒙恬一脚能把他踢飞了。

    公孙光那是何许人也，秦江竟然能跟他探讨医术？

    他们刚才所谓君上所授的手术，是用手臂或者缝制针。

    刚才他看到的时候脸都黑了，要不是秦江带来的人，他都一剑把人给砍了，看看那些人把高铁给疼的。

    看病还是折磨人呢？

    直接用针线缝制伤口。

    这是治病？

    是在害人差不多吧！

    秦江点了点头说道：“此法名为外科手术，是通过手腕缝合伤口再撒上药粉爆炸，很快就能痊愈！”

    现在也不必讲究什么美观了，留下疤痕也没什么大事，在这个年头疤痕的是男子英雄的象征，大秦如今尚武之风浓郁，对这类人十分的佩服。

    “那刚才的药粉？”蒙恬又开口追问。

    “也是我配置的，不过属于机密，不能透露！”秦江点了点头说起了白药的作用。

    白药那在秦国可是划时代的进步，这这几个月经过公孙光的调配，药效更好了，寻常的刀伤剑伤，只要不伤了要害还就能救回来。

    如果配方落到敌人手里，那可就大麻烦了。

    秦江和公孙光，千叮咛，万嘱咐，关于白药的事情一定要谨慎，需要什么材料他都会吩咐。

    川蜀的卓氏还有乌氏倮分开购买一部分原材料，而且他们购买的药材中有不少还是没用的，至于调配，那就是公孙光和他的弟弟两个人亲手调制。

    就是为求配方保密。

    公子将闾这时候舔了舔嘴唇，一脸回味：“说到那刚才的烈酒呢，喝茶都喝的没意思了？！”

    他是属于无酒不欢那种类型，在宫中时候就嗜酒如命，因为喝酒的事情还耽误不少事，这次急行军严禁饮酒，尤其是旁边还有公子扶苏盯着。

    公子将闾也不敢偷着喝，而且这年头的酒都是黄酒，度数都不超过十度。

    别说酒精了，就是普通的白酒他都不一定扛得住，听到公子犟驴这么问秦江继续给他解释。

    “那并非是酒，而是名为酒精！”

    “酒精为酒中的精髓，千锤百炼而得十坛美酒，只能剩下一坛酒精不能喝，是用来治病救人的！”

    “酒能治病救人救人，这可是新鲜事！”蒙恬长这么大也是第一次听说是酒精不是酒。

    “荀子曾说过，青出于蓝而胜于蓝，冰生于水而寒于水，酒精就是这道理，可以用来清洗创口，避免创口感染和恶化！”秦江给他们耐心讲解。

    蒙恬挠了挠头，虽然听不太明白，但是他也听知道大概是怎么回事了。

    这得很显然，这秦江还有底牌。

    虽然他早就知道秦江的一系列事情，也曾亲眼目睹。

    看样子秦江隐藏很深了，蒙恬双眼微微眯着，闪烁着异样光彩。

    “老师可真是有学问！”公子将闾竖起大拇指对秦江称赞不绝，他这个动作也是跟秦江学的。

    然后又敲咪咪的凑了过来：“老师你的酒精能拆开吗？”

    “我就喝了两口，过过瘾就行！”

