    灵器狼妖张牙舞爪的向李常春扑来。

    李常春一个闪身避过，随即扬手打出一道薄如蝉翼的空气斩。

    唰——

    锋利的空气斩切铁断金，攸的从灵器狼妖腰间掠过。

    灵器狼妖心底一凉，瞬间被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹。

    身体一分为二断离开来。

    啪嗒，啪嗒~

    两半身体掉落在地，灵器狼妖等着一双惊恐、不甘的大眼折腾两下便没了动静。

    李常春上前踢了两脚，给它翻了个个儿。

    蹲下身来寻思能发点什么死人财。

    可惜灵器狼妖太穷了。

    别说储物戒指，连个储物袋子都没有。

    浑身上下翻遍了就几个铜板、一枚令牌、一把普普通通的钢刀。

    李常春叹息：“这都不够费劲的，竟然爆率这么小。”

    摇了摇头把令牌和铜板揣起来，拖着灵器狼妖的尸体扔进草丛掩盖。

    拍了拍手上尘土，转身向黑风岭入口再行去。

    想要进入里面首先得把两条看门狗给解决掉。

    杀了一个，另一个对李常春来说几乎等同于案板上的鱼肉。

    就是一对一单挑，也不惧它。

    不过李常春可不想蛮干，万一打闹动静过大引来其他小妖可就添加不必要的麻烦了。

    说话间已经再次回到黑风岭前藏身的位置。

    李常春眼珠一转，施法制造出一具灵器狼妖的幻身。

    “去。”

    手往前一指，幻身迈着六亲不认的步伐向二哥狼妖走了过去。

    二哥狼妖没信有疑。

    见灵器狼妖回来，摇手对其问道。

    “黑蛋，怎样，搞定了没？”

    灵器狼妖比出个OK的手势。

    “当然搞定，本尊亲自出手就算是天王老子也别想逃的掉。”

    “切。”二哥狼妖比出中指：“半刻钟不见如隔一刻钟啊，吹牛都不要打草稿了吗？”

    随即二哥狼妖疑惑的问道：“对了，刚才是个什么东西？”

    灵器狼妖挠头：“好像是个人吧，长得稀奇古怪的。”

    “你干掉了他？”

    “嗯，干掉了，举手之劳。”

    “尸体呢？”

    “扔那边草窝了。”

    “靠，你个败家玩意儿，这不是浪费么！”二哥狼妖一蹦老高：“快，快带我去看看，咱们拖回来还能当顿晚餐呢。”

    “哦，也是哦。”

    灵器狼妖憨厚一笑，挥手带上二哥狼妖向草窝这边跑了过来。

    李常春往下压了压身子，掌心亮起。

    提前准备好了凌厉的攻击。

    当二哥狼妖跑近一些后，李常春果断扬手从侧身方向发动了攻击。

    二哥狼妖听到动静，急忙转脸查看。

    这一看吓得大惊失色，心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门。

    凌厉的空气斩风驰电闪的速度袭击而来。

    二哥狼妖只来得及心惊一下。

    下一刻空气斩从二哥狼妖脖颈划过，带着他一腔热血的头颅飞了出去。

    临死看了眼身旁的灵器狼妖，眼神中尽是透漏着迷惑。

    不明白为何灵器狼妖不为所动，自己兄弟都死了还在那笑眯眯的只看着却没应该有的正常反应。

    李常春嗤笑一声来到二哥狼妖尸体旁一番检查。

    可惜这俩都只不过是最低级的看门小妖，穷的叮当响。

    真纳闷，不知他们怎么想的。

    闲着聊天竟然还敢想买房、买灵器，可真是心有多大就敢幻想多大。

    把它身上仅有的两块铜板取走，拖到藏灵器狼妖尸体的地方把它们藏在了一起。

    返回入口处，现在已经没了守卫。

    完全可以大摇大摆的走进去，不再会有谁阻拦。

    出于谨慎，按照灵器狼妖与二哥狼妖的模样施法制造出来两具幻身。

    一左一右安排在了洞口处，做出掩人耳目的效果。

    遂抬腿向黑风岭上行去。

    大概走了一半，就看到了宽阔的山寨。

    土石堆砌的墙壁，看起来凹凸不平。

    宽大的木门敞开着，远远的就可以看到里面有三五成群的各种奇形怪状妖魔行走。

    李常春躲在一处大石后面眉头紧锁。

    发愁的唏嘘道：“怕是不太好闯进去啊。”

    在想办法的时候，突然听到身后不远有脚步声。

    李常春急忙缩着身子藏好。

    打眼看去，就见一人豹妖扛着一只山羊向山寨方向走来。

    李常春灵机一动有了办法。

    双手合十凝聚精神，念起来咒语。

    “孩子，孩子你为何那么坏；欺负欺骗为何你做出来；学会做好小孩相亲相爱，关怀就在心中充满色彩……”

    一圈圈无形的灵念气息顿时把豹妖笼罩起来。

    豹妖身体一震，随之急剧的颤抖起来。

    脸色一瞬间憋的通红狰狞，紧紧咬着牙齿与咒语做起来心理斗争。

    与此同时，李常春脑海里的进度条也展了开。

    “驯化进度百分之十……”

    “驯化程度百分之二十……”

    “驯化进度百分之十八……”

    李常春的眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉。

    心道设么情况，怎么不涨还掉了呢？

    这一松神儿，驯化程度再次猛的滑落。

    “驯化进度百分之十……”

    李常春明白过来，想来这就是驯化秘籍里面提到的驯服几率问题。

    越是厉害的妖越难驯服。

    想来这只豹妖不简单，远比那两只呆蠢的狱卒强大。

    既然已经选择出手，李常春可不想前功尽弃。

    若不然可就捉鸡不成蚀把米了。

    训话失败的后果铁定被豹妖发现而陷入僵局。

    李常春打起十二分精神，把注意力全部放在了与驯化上，一遍遍认真朗诵口诀。

    “乖乖你快回来，我怀抱一直为你打开；乖乖要真心悔改，你永远是我最爱的小孩；乖乖你快快回来，要努力学习为了未来……”

    同时豹妖也在心里做着无声的挣扎，它脸色由红转白，牙齿咬的咯吱咯吱，豆大的汗珠顺着脸颊滑落。

    心里咒骂：“麻蛋，什么鬼东西，怎么突然有种要被驯服的感觉，谁对老子做了什么！”

    它迷茫，特别迷茫。

    说不清道不明的感觉。

    它抵抗，运起精神力全力抵抗，才不想受制于人。

    随着李常春精神力的越加集中，效果明显提升了上来。

    进度条虽说上升很慢，却在一直稳步上升没有再往下掉。

    “驯化程度百分之三十……”

    “驯化程度百分之五十……”

    当驯化程度到一半的时候，豹妖像是泄气的气球一样一下子软了下去。

    双腿一软噗通跪倒在地，脸色慢慢恢复常态，狰狞的表情随之淡然。

    它实在抵抗不住如此强大的精神压力了，压的它心头压抑，喘不过气来。

    随着豹妖的精神放弃，进度条流水一般迅速上升。

    “驯化程度百分之七十……”

    “驯化程度百分之九十……”

    “驯化成功，进度百分之百！”

    李常春长长嘘出口气，拍了拍心口。

    “总算是搞定了。”

    豹妖脸色轻松，微微笑着，转脸看向李常春藏身的位置，恭敬的走了过来。

    来到李常春身前“啪嗒”把背着的大山羊丢在地上。

    一脸掐媚的对李常春躬身施礼：“主人请笑纳。”

    李常春深深看了眼山羊，又抬眼看向豹妖。

    心中苦笑。

    怕是豹妖误会了，他才不是为了抢人家豹妖的食物。

