    中央军新编第3旅的溃兵们被杨麟的一番话说的无地自容，全都沉默着低下了头。

    众人沉默了片刻，之前号召众人放下武器的那名上校军官站了出来。

    “杨团长，虽然弃守而逃，并非我们的本意，但这已经是不争的事实，这个罪，我们认了。

    但是，还请杨团长给我们一个改过自新、戴罪立功的机会！”

    杨麟饶有兴趣的看着上校，如果说新编第3旅还有人让他不鄙夷的话，那么这个上校无疑就是其中之一。

    杨麟凝视着他，问道：“但不知，你想如何戴罪立功？”

    “杨团长，我们早就听说过您的大名，还有中锐团的威名，我们不想当逃兵了，我和我的弟兄，想跟着你一起打鬼子！

    还望杨团长收下我们！

    这一次，我和我的弟兄愿意当先锋，证明给你看，我们并非是没有卵蛋的人！”

    这帮中央军的战斗意志虽然差了不少，但毕竟是正规军，接受过基本的军事训练，拿过来就能用的，比新招募的士兵要好用不少。

    不过，杨麟并没有立即答应对方的请求，而是问道：“你能代表整个新编第3旅？”

    “不能！”

    上校先是摇头，接着又说道：“不过卑职能代表新编第3旅1团。”

    杨麟问道：“你叫什么名字？”

    上校轰然道：“报告长官，卑职叫田耀祖！”

    杨麟正色道：“田上校，你可要考虑清楚，你已经是上校团长，如果你加入我中锐团，你的军衔和职务就都没有了，可能只是一个普通的列兵。”

    田耀祖道：“报告长官，卑职跟您一样，从军并非为了升官发财，而是想保家卫国。

    还请长官给卑职一个机会，哪怕马上奔赴前线冲锋陷阵，卑职亦不会皱一下眉头！”

    顿了下，田耀祖又接着说道：“杨长官，请收下我和我的弟兄们吧！”

    “是啊，杨长官，我们都想跟着您一起保家卫国打鬼子，收下我们吧！”

    新编第3旅1团的溃败们纷纷跟着附和。

    有了他们做代表，其余溃败也纷纷跟着开口道：“杨长官，我们也想跟着你一起打鬼子，不为当英雄，只为了对得起我们穿的这身军装！”

    经过国民政府不遗余力的宣传，可以说杨麟和中锐团的名头早已经响彻大江南北。

    新编第3旅和中锐团同属第二战区，对于中锐团的战绩自然是更加清楚。

    这些士兵都知道中锐团是战区里唯一一支战无不胜的英雄部队。

    军人，天生就崇拜强者，这些士兵自然也不例外，这也是为什么杨麟一出场就能把他们全部给震慑住的真正原因。

    士兵们打心底就对杨麟怀有敬意。

    几乎是所有军人都以加入中锐团为荣。

    眼下，有这个机会，他们自然都想投靠中锐团，加入这支英雄部队。

    杨麟扫了眼众人，带众人的声音渐渐止住后，这才面色严肃的说道：“你们如果真心想跟着我杨麟打鬼子，而不是为了混日子，我杨麟自然举双手欢迎！

    至于你们之前所犯的错误，在我看来，那根本不算什么，毕竟那并非你们的本意！

    一年前，我不也还是一个土匪，而且我们中锐团里面，也有不少曾经犯过错误，走过弯路的弟兄。

    只要之前没有做过伤天害理的事情，我杨麟便可以给他们一个改过自新的机会！

    毕竟人非圣贤，孰能无过。”

    说此一顿，杨麟突然话音一转，接着道：“不过，有一点我必须提醒你们，我中锐团绝不要熊兵和孬兵，怕死的，就不要加入我中锐团！

    因为在我眼里，只有怕死的人，才有资格活着！”

    “加入我中锐团简单，可是谁要是敢违反战场纪律，我杨麟绝不姑息！”

    杨麟用如同鹰隼一样犀利的目光巡视着眼前的士兵们，表情严肃的警告着他们。

    “李一舟，把握中锐团的军纪条令说给他们听听！”

    “是！”

    5营长李一舟应诺一声，旋即站出来，大声宣布着中锐团的军纪条令。

    “战场上畏敌不前者杀，临阵脱逃者杀！”

    “战场上延误战机者杀，不听军令者杀！”

    “战场上动摇军心者杀，战时饮酒者杀！”

    “战场上贪生怕死者杀，出卖兄弟者杀！”

    “泄露军情者杀，投敌卖国者杀！”

    “欺压百姓者杀，为祸乡里者杀……”

    ……

    中锐团的军纪简单明了，溃兵们全都听清楚了。

    想到杨麟的雷霆手段，他们知道这军纪绝对不是开玩笑，一旦触碰，必定会遭到最严肃的处决。

    因此，他们所有人都将其牢牢记在了心底，犹如刀刻斧凿一般。

    杨麟虽然治军严苛，但却是赏罚分明。

    他等众人将军纪牢牢记下后，又语气缓和道：“诸位弟兄，虽然我中锐团军纪严苛，但只要你们遵纪守法，我是不会为难你们的。

    而且，我中锐团赏罚分明，虽然有过必罚，但是有功也必赏，更不会克扣军饷，喝士兵的血！”

    “还有，从今而后，你们加入我中锐团，就是我杨某人的兄弟，升官发财我不敢保证。

    但，只要上了战场，无论发生什么事情，我都保证绝不会抛起你们，哪怕是刀山火海，杨某也将与诸位弟兄，同生死！共进退！

    皇天在上，厚土为证。

    如有食言，人神共诛之！

    你们任何一个人，亦可在我的背后打黑枪！”

    “我等誓与长官同生死！共存亡！”

    田耀祖带头喊了一句，其余人纷纷振臂高呼道：

    “我等誓与长官同生死！共存亡！”

    “我等誓与长官同生死！共存亡！”

    “我等誓与长官同生死！共存亡！”

    ……

    这些溃兵还算有股子血性，从他们的语气中可以看出，他们的抗日决心十分坚定。

    看到这里，杨麟满意的点了点。

    等声音渐渐停息后，杨麟又说道：“本来，按照惯例，为防止哗变，收编你们后，需要将你们打乱分散到各营。

    但是，我杨麟愿意相信诸位弟兄的抗日之决心，也愿意给你们一次表现的机会。

    所以，我决定不把你们打乱分散。

    而是将你们缩编为我中锐团的6营，由宋耀祖任6营营长，至于其余人事任命，则由宋营长自行决断，事后向我报备一下即可。”

    “感谢团座，卑职定不辜负您的信任！”

    田耀祖面色郑重，大声向杨麟做保证，丝毫没有因为从一个团长变成营长而感到不满，甚至还以加入中锐团这支英雄部队而感到骄傲。

    事实也正如杨麟所说的那样，按照惯例，为防止哗变，被收编的部队都需要打乱分散到各营。

    杨麟却没有这么做，而是让他们继续作为一个整体，这无疑是对他们最大的信任。

    一下子就收买了田耀祖，乃至其他所有溃兵们的心。

    杨麟点点头，转而又对李一舟道：“5营长，马上把武器装备还给6营的弟兄，另外再带他们先下去休整一下。”

    “是，团座！”

    李一舟轰然应诺，就准备带6营的弟兄下去休整。

    不过，田耀祖却是拒绝道：“团座，我们不需要休整，我们也不想留在后方，请给我们一个上前线的机会，卑职一定带6营带头冲锋！”

    杨麟手一扬，说道：“6营长，你的心情我懂，我也相信你们6营没有孬兵。

    不止6营没有孬兵，我们整个中锐团都没有孬兵！

    但是你们需要知道，想要打赢一场仗，可不是仅凭一腔热血就可以做到的，还需要做好充足的准备。

    你们只有休整好了，恢复好了体力，才能更好的上战场打鬼子！

    你们跟着我，还怕以后没有鬼子打吗？”

    “可是……”

    田耀祖还要再说，却是被杨麟给抬手打断了：“没有什么可是，这是命令！”

    “是！”

    见杨麟心意已决，田耀祖只得欣然应诺。

    他非但没有感到不满，反而对杨麟的敬重又增加了几分。

    这样一心为士兵着想的长官，才是好长官。

    “6营长，跟我来吧。”

    李一舟做出做出一个请的手势，然后带领6营的官兵们入城休息去了。

    接下来，杨麟又将那些逃难的百姓劝离了阵地，让他们不要入城，而是去后方安全的位置避难。

    因为一旦战斗打响，他们躲在城内反而会更加的危险。

    对于一些逃得匆忙没有盘缠的百姓，杨麟还命令辎重营给他们发了一些路费和吃的干粮。

    有杨麟这位抗日英雄亲自出马，百姓们自然毫无怨言的选择了听从。

    处理完难民的事情，杨麟就命令通讯连将枪毙宋家诚和收编了新编第3旅的事情给战区长官部做了个汇报。

    反正这件事情，想要瞒是瞒不住的，而且杨麟也没打算要隐瞒。

    ……

    山城。

    统帅部。

    杨麟枪毙宋家诚，收编中央军新编第3旅的消息，很快传到了这里。

    当时，委员长刚吃完早餐，走进自己的办公室，屁股还没坐热。

    侍卫长王世和就急匆匆从外面闯了进来。

    “委座，大事不好了！”

    委员长眉头微微一皱，颇有些疑惑的问道：“世和，何事如此慌张？”

    “杨麟……”

    委员长一听到杨麟，脸上顿时一变，还不等王世和把话说完，便直接打断道：“杨麟？中锐团怎么啦？”

    “回禀委座，中锐团没事，可是……可是杨麟把宋家诚给枪毙了，除此之外，还收编了新编第3旅。”

    委员长一听中锐团没事，紧皱在一起的眉头顿时舒展开，然而，等王世和把话说完，他刚舒展开的眉头便又皱在了一起。

    “杨麟把宋家诚给枪毙？他为何枪毙宋家诚？”

    “好像是宋家诚的新编第3旅在镇守白羊关的时候，面对日军的强势进攻，直接弃守而逃了。

    然后他们逃到了中锐团驻守的汾阳县。

    本来，杨麟按照第二战区长官部的命令，只是想把宋家诚给控制起来。

    谁知道宋家诚非但不束手就擒，反而还让自己手下的兵哗变。

    杨麟一怒之下，便枪毙了宋家诚。

    再然后，新编第3旅在1团团长的带领下，申请加入中锐团……”

    王世和将情况如实汇报了一遍，说完，便将第二战区发来的电文递交给了委员长。

    等了片刻，待委员长把电文内容看完后，王世和试探性问道：“委员长，这个杨麟要怎么处理？”

    委员长不答反问道：“处理？为什么要处理？”

    王世和疑惑道：“杨麟以下犯上，枪杀了上级长官，难道不需要处理吗？”

    委员长道：“杨麟枪杀的是上级长官吗？明明枪杀的是临阵脱逃的逃兵。

    再说了，他除了是中锐团的上校团长之外，还是第二战区的战术顾问。

    从职权来说，他有权调动二战区的任何一支部队，所以又谈何来说，是以下犯上？”

    “这……”

    王世和迟疑了一会儿，又说道：“可是，这个宋家诚是宋家人呐。”

    委员长再次反问道：“宋家人怎么啦？天子犯法还与庶民同罪，他宋家人作为一名指挥官临阵脱逃，还准备发动兵变，就不用枪毙了？”

    见王世和还要再说，委员长直接摆了摆手，说道：“世和啊，这件事情，杨麟做的并没有错，眼下正值战局危急时刻，如果不枪毙了宋家诚这个逃兵，还怎么树军威？

    若是有了他这个榜样在，说不得以后还会有更多的人争相效仿。

    若是每一个指挥官都如宋家诚一样，面对敌人的进攻选择临阵脱逃，那我们如何能够击败强大的日寇？”

    “你记住一点，我们需要的是像中锐团这样敢于打仗，而且能打胜仗的军队，而不是需要像新编第3旅这样，遇到强敌就只知道临阵脱逃的部队。”

    “是，委座，卑职记住了。”

    ……

    画面拉回汾阳县。

    杨麟处理完难民的事情，真沿着城外的阵地开始巡视。

    突然间，天空传来了一阵飞机引擎的轰鸣声。

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    杨麟举起望远镜循声望去。

    但只见，几架机翼和机身上喷涂着带血姨妈巾旗帜的侦察机，正从远处天际朝着县城方向急速掠来。

    …………

