    江澜进了山洞。

    这里的跟幽冥洞不同，不管是气息还是外表。

    幽冥洞偏僻，这里建造宏伟。

    幽冥洞有气息溢出，这里则感受不到什么气息出现。

    不过越往里面他愈发感觉不对，仿佛有什么东西要压下来一般。

    天界入口跟幽冥入口好像存在同样的喷发时间，那时候他以为天界入口喷发对第一峰来说是好事。

    如今来看，一点都不好。

    这压抑的感觉，跟面对幽冥入口虽然不同，但是依然容易出现心性上的变化。

    压力一旦无法承受，便会爆发。

    那时就无法知晓后果如何。

    “这里不算正常，遇到什么都别太过惊讶。

    以师弟的心性应该没有什么问题，这次师弟来主要是补充阵法。

    所以有什么突发事件，师弟不用在意。

    我们会保护好师弟。”林安在江澜身边解释道。

    “有劳师兄了。”江澜谢道。

    “如果遇到什么红色的东西，师弟别触碰，要第一时间退出山洞。

    不用跟我们说。

    哪怕是幻觉也不要逗留。”林安郑重道。

    “好。”江澜点头。

    红色...

    来自天界的颜色，还是别的？

    理论上应该就是天界的威胁，是上面力量的延伸，或者某个物种的部分？

    随后江澜来到了空旷的岩洞中。

    只是这里空旷的离谱，上方没有丝毫光线，漆黑无比。

    肉眼哪怕加持修为都无法窥探到黑暗的背后。

    他本下意识想运转无妄真眼，但是又打断了。

    黑夜。

    如果没有猜错的话，这里的黑就是天界的黑。

    他已经绝仙圆满，加上无妄真眼就有一丝丝可能看穿黑夜。

    一旦看到，那么对方也将看到他。

    届时...

    万劫不复。

    现在的他，实力绝对不够对抗黑夜后的存在。

    那是能让整个古御灭亡的东西，一旦对方来袭哪怕是昆仑都无法阻挡。

    他自然不能在这里去观看引来对方。

    “漆黑的地方看一下没什么，尽量不要长时间观看，容易引起心神震动。”林安又道。

    “好。”江澜还是点头。

    他们停在地面的阵法前，阵法好像在发光，在试图驱逐黑夜。

    “阵法是很久以前留下的，也有很多是前辈以及师兄师姐补充的。

    不过这个阵法在不停的被黑暗覆盖，这次就是希望用师弟阵法来帮忙补充，最好能激活一些被覆盖的阵法，从而逼退漆黑的笼罩。”林安指着阵法说道。

    不过是一眼，江澜就能看出来，这阵法非常深奥，可核心在一点点被吞噬，哪怕不停的补充阵法，也只是放缓这个过程。

    所以，未来某一天，这里必定会被黑夜覆盖。

    这里的通道是昆仑老祖打通的，所以留下阵法的是他？

    随后他看到补充阵法某些地方非常精妙。

    甚至比他还要强。

    妙月师叔？

    妙月师叔成大罗前必定也进来过，只是现在的她已经不能再进来了？

    黑夜会被看透，尤其是大罗这种级别。

    不过这里分很多个区域，真仙在这里，人仙或者人仙以下是在其他地方。

    或许还有更高境界的区域。

    “我试试。”江澜应下。

    他也不敢把话说满，这种阵法也是第一次接触。

    具体会如何，不得而知。

    只是有一点他有些奇怪，他都已经进洞为什么系统没有反应？

    按理说这里应该有大道脉络主干才是。

    可一直没有提醒他。

    或许靠近一些才会有吧，没有过多在意，先四处看看阵法。

    江澜开始走在阵法四周。

    林安已经躲到了边缘位置，不打扰江澜。

    不过也没有离开，需要预防突发情况。

    周围一些人听到江澜来了，自然也围了过来。

    听说这位是需要师父去请的人，所以他们很好奇会给阵法带来什么样的变化。

    应该会有不少影响才是。

    只是他们看到江澜逛了好几圈，一直没有动手的样子。

    “这位师弟还在思考？”

    “应该的，刚刚接触这里的阵法，谁也不敢随意下手。”

    “那不应该先用边缘试一下吗？”

    “不知道，强者的世界我们看不懂。”

    “可能年纪还小，谨慎。”

    几人小声交谈，不过都在等待。

    但是时间一点点过去了。

    一天，两天...十天。

    “都十天了吧？这位师弟怎么还在走？”

    “可能需要研究的久一点？”

    “这也太久了吧？不从边缘入手一下，根本无法更多了解。”

    “动手了，动手了，看。”

    这时候他们看到江澜终于要对阵法动手了，不过他们看到江澜只是在阵法边缘画了个符文，随后又换了个边缘继续画。

    最后他们看到江澜就画了九个边缘符文。

    然后站在阵法中，一动不动。

    所有人不懂了。

    “有解说的吗？”

    “先看看方位，再看看符文是哪一类的。”

    “别看了，符文只是正常的阵法锚定，方位也只是正常八方定向。”

    “所以这位师弟要做什么？”

    “不知道，再看看吧。”

    然而从这一刻起，他们发现江澜就站在阵法中，一动不动。

    有人靠近了一些，看到江澜居然闭着眼睛，好似睡着了一样。

    这下周围的人更加不解了。

    而时间也在一点点过去。

    一天，五天，十天，一个月，六个月。

    一年，三年，五年。

    原先围了不少人的溶洞边缘，只剩下寥寥几人。

    有的人是没时间，有的人是失望。

    本以为阵法强者到来，会给他们带来冲击。

    可是一点变化都没有，还一站就是五年。

    这还有什么好关注的？

    不过还是有一些比较闲的人，在一直关注着。

    闲着也是闲着。

    顾奇在知道江澜到来，也来到了这里，他在等江澜的其他动作。

    当然，也顺便确定周围是否存在威胁。

    一有威胁他就会出手。

    此时的江澜只是安静的站着，他观察过这个阵法，发现一切都是表面的无用功。

    哪怕做再多都没有什么太大的效果。

    需要去了解阵法，去了解黑夜。

    黑夜他自然不敢直接了解，跟不敢直接探查。

    但是他可以通过了解阵法去了解黑夜，了解阵法的封印压制即可。

    他站了好久，解析了已有的所有阵法，但是不够。

    被覆盖的阵法是无法去了解的，所以他只能进入下一步，了解其他区域的阵法，用脚下的阵法做中心扩展。

