    

    这突如其来的一声吼声，把钟小术吓了一大跳，揉着脚腕子的手都顿住了，她表情一瞬间的呆了一下。

    然后钟小术抬头，眼神极其的不好：“吼什么，不会好好说话。”

    兯玦晟走过去，一巴掌拍在了钟小术的脚上：“放下来，放下来，脏死了。”

    这女人，太没有礼貌了，直接当着他的面把脚放在了沙发上。

    这懒人沙发是兯玦晟最喜欢躺着的地方了，他实在不能忍。

    嘶，钟小术被拍了这么一小，脚都是麻了的。

    这死男人，自己力气多大自己不清楚吗？拍的这一下真疼。

    钟小术：“兯玦晟，动口不动手，别动我。”

    “谁愿意动你啊，从沙发上起来，这是我的地盘。”男人挺直的站着，脸色特别臭。

    钟小术也知道这次是自己理亏，她因为穿了大半天的高跟鞋，进门就想着脱鞋坐下揉一揉，忽视了，他们现在关系可不怎么样，她这么做的行为是为不礼貌。

    她不说话的从沙发上起来了，钟小术光脚踩在地板上，弯腰拿起了自己的高跟鞋，然后直接上楼了。

    兯玦晟以为他们两个人又要少不了的吵架了，但是没想到钟小术这么冷静的走了，他还有点不习惯呢。

    但是看着钟小术上楼了，兯玦晟不淡定了：“钟小术，你上去二楼干什么？你要干什么，你别忘记这里是我家，不是你家，喂。”

    钟小术站在二楼，回身，慵懒的神色说道：“兯玦晟，请神容易送神难，这道理你应该懂吧。”

    兯玦晟明明可以有很多次机会送她回家，可是他偏偏把她带回来了。

    他想膈应她，耽误她的事儿，现在还不知道是谁膈应谁呢。

    钟小术直接打开了二楼的一个房间，发现有人住的样子，明显是兯玦晟的房间。

    兯玦晟着急了，上楼：“我告诉你，这是我的房间，你敢住你就死定了。”

    楼上的女人，听见这个房间是他的，瞬间就露出了嫌弃的神色，赶紧松开了她手里的门把手，似乎害怕有细菌，并且钟小术还把手在自己的衣服上摩擦了好几下，擦干净手，钟小术快速的走向了隔壁房间，然后她进去了关上了房门。

    兯玦晟上楼的动作顿住了：他的房间刚刚是不是被这个女人嫌弃了？不对，确切来说是嫌弃他，他被嫌弃了。

    兯玦晟泄气的下楼，瘫在了沙发上，表情五彩缤纷。

    今天怎么了，为什么觉得有些地方很奇怪，他居然让这个他一直以来讨厌的女人进自己家，现在还隐隐约约今天晚上要住下的意思。

    兯玦晟有种无力感，他似乎对付不了钟小术这个人，他拿她无可奈何。

    “古人诚不期望，小人与女子难养也！”

    .......

    钟小术打量了一下这个客房，还是不错的，她直接瘫在床上，休息了几分钟，然后拿手机给经纪人打电话。

    自己被换角色了，这事情一定要和经纪人说明的。

    林毅：“为什么突然被换，刘导演明明已经跟我肯定你就是女一号了，小术，是不是你在试戏的时候发生了什么。”

    其实问的时候，林毅也猜到了一些事情，这突然被换成演女二号了，可能和兯玦晟有关系。

    不等钟小术回答，经纪人开口了：“小术，你和兯玦晟离婚一年多了，情感应该没有纠纷了，你们之间的不合是因为那些炒作，炒作的新闻完全遮盖住了观众的视线，他们看不见你们的努力，让你们觉得不服气，但是炒作是一种娱乐圈的手段，我希望你和兯玦晟都能正视，你告诉我，这次被换角色，是不是兯玦晟和导演说的？”

    钟小术：“嗯。”

    的确是兯玦晟做的。

    但是，兯玦晟本来就和她不和，会这样不难理解。

    林毅心里早想到了，但是听到钟小术说，的确是兯玦晟弄的，他还是有些生气。

    这个兯玦晟，他会生气，难道他家小术就不生气吗？

    污点，绯闻，被绑架炒作一年多的，又不是只有他一个人。

    但是客观上，林毅还是和钟小术说：“女二就女二，这部剧如同双女主一样女二戏份也很多，而且很讨喜，钟小术，我......作为经纪人，我要提醒你，你们炒作热度会随着时间散去的，现在才一年多，或许三年多后，就没人提你们的离婚关系了，而且，在娱乐圈最好不要有敌人，你和兯玦晟不要磕死了，吵架的时候让着他点。

    别两个人磕死了，或许你们炒作热度下去了，你们放下偏见，也不会觉得对方那么讨厌了，到时候或许还能是朋友，但是他过分了，你也要保护自己，下次，你不能让兯玦晟换你角色了。”

    林毅虽然是一个男人，但是作为一个经纪人，他是非常了解自己艺人了，钟小术的情绪心理他很懂，并且也很维护，又很客观。

    这样的经纪人真的很难得，林毅这些话真的很真心。

    钟小术内心一暖，微笑：“你说的我懂，你看我和兯玦晟这一年多没少吵架，但是还没有到仇恨磕死的地步，并且，换我角色的事情，没有第二次了，我也算权衡了这个女二戏份一点都不输给女一，才换的。”

    其实她也能感受到，兯玦晟也没有太过分，其实他家里的能力，兯玦晟大可以让钟小术直接无法出演这部剧，或者是个女三号，小角色。

    但是他并没有。

    这或许就是两人虽然恶劣吵架，但是却依然没有成为撕破脸恨不得吃了对方的敌人的愿意吧，各自都有度。

    和经纪人聊完天，钟小术躺了一会儿就出去了。

    她饿了。

    打开房门，下楼，房子里面空无一人的感觉，但是钟小术知道兯玦上在家，只不过在房间里面没出来而已。

    钟小术来到厨房，柜子里面没有什么吃的。

    没吃的？

    难道要点外卖吗？

    钟小术不喜欢吃外卖，她打开了冰箱，惊讶了：“这房子兯玦晟应该不经常回来，冰箱里面的菜倒是实时供应啊。”

    二话不说，钟小术拿了一些菜开始做饭了。

