    徐谦的问题很难规避，若是你说对江强的事知情，那便是知法犯法，要是不知情，自然就是玩忽职守，这是一个陷阱，人家的坑早就挖好了的。

　　郭楷自然不肯上当，现在问题似乎又绕了回去，关键在于江强是否真如大家所说的是个残酷暴吏，郭楷忍不住道：“江强不法，证据不足。”

　　徐谦既然来了，自是早有准备，森森然地看着他，一字一句地道：“证据不足是吗？我问你，江强每月可有月俸？”

　　郭楷道：“没有，不过每过些时日，衙门会发放一些脚力钱，多则一二两碎银，少则几百钱。”

　　徐谦道：“一年可有十两？”

　　郭楷摇头道：“三四两左右。”

　　徐谦笑了，道：“三四两左右？本官查到，他当差也不过七八年，而他一家老小只有他一人当差，这么多年也不过三十两银子，就这还要刨去开销，可是四年前，他买了一处宅院，虽在外城，价值却是三百二十两银子，这些钱，他从哪里来的？他还置办了两个丫头，亦是花费不菲，靠他这一年三四两银子，如何养活？锦衣卫已经查明，他这几年的开销就已经高达五百两银子，这些……是从哪里来？”

　　郭楷呆了一下，一时不知怎么回答，这就好像他每年的俸禄不过百两，可是一年开销至少上千一样，这东西只可意会不可言传，谁能说得清？

　　徐谦正色道：“事到如今，你还要为他争辩，可见你这顺天府尹对他的总总事迹是早已知情的，想来你这府尹还收了他不少好处，每年的冰敬、碳敬。大人所获不少吧？”

　　郭楷大怒道：“你想如何？”

　　徐谦冷冷一笑，道：“不想如何，既然这些事已经说开了，就得好好地算清楚这笔帐。本官钦命而来，第一，就是算一算江强这笔帐，来，带于都头进来。”

　　于都头乃是江强的顶头上司，此时被几个校尉押上来。心里不免有些忐忑不安，看了郭楷一眼，再看看徐谦，正待行礼，徐谦却是森森一笑：“于杰。你可知罪？”

　　于都头是何等油滑之人，莫名其妙被人押来，自然不会轻易就范，连忙道：“小人不知道。”

　　原以为徐谦会摆明证据，亦或如何，谁知徐谦却是道：“不知道是吗？来，动刑！”

　　几个校尉二话不说。已是一拳将这于都头击倒，随即几人抢步上去，拳打脚踢，于杰抱头痛呼。郭楷恼羞成怒，道：“大人莫非要屈打成招？”

　　徐谦道：“那就不用屈打成招了，都头于杰贪赃枉法，按律。有吏贪赃害民者，杀！徐勇……”

　　徐勇跃跃欲试。道：“在。”

　　徐谦捡起桌上的御剑，直接抛给他：“杀了！”

　　徐勇接剑，也不迟疑，拔剑出来，早有几个校尉死死地按住于都头，他一剑刺出，剑光一闪，这剑锋几乎要刺入于都头的皮肉，于都头惊慌到了极点，连忙大叫：“知罪，知罪……”

　　徐谦精神一振，狠拍惊堂木道：“你犯了什么罪，一一道来，若有丝毫隐瞒，小心祸及家人。”

　　于杰哭丧着脸道：“小人鱼肉百姓，经常假借顺天府名义盘剥敲诈商户，若有商户不肯，便借着拿贼的名义砸了人家的铺面，若是商户反抗，则拳打脚踢，小人……小人要检举……那江强和小人便是同伙，有个外东城的商户，因为不肯就范，是江强带着几个街面上的人……”

　　于杰还没有说完，徐谦插问道：“街面上的什么人？”

　　于杰道：“街面上的泼皮。”

　　徐谦朝一旁记录的书吏扭头道：“这句也要记上，勾结宵小这条罪看来也是跑不掉了。于杰，你继续说。”

　　于杰道：“江强勾结街面上的泼皮把人杀人，因为此人是客商，所以也无人追究。”

　　徐谦冷笑道：“杀人，盘剥百姓、勾结宵小、贪赃枉法，你自己说的话，看看有没有问题，若是没有问题，就签字画押吧。”

　　书吏将记录下来的供状摆在于杰面前，于杰牙关咯咯作响，最终还是画了押。

　　徐谦又问：“本官再问你，你们这般肆无忌惮，就不怕上司追究吗？”

　　于杰呆了一下，小心翼翼地看了郭楷一眼，徐勇在一旁一脚踹去：“看什么，想到诏狱里去走一趟吗？”

　　这于杰顿时打了个冷战，连忙道：“自然不怕，每年向上头打点总计便超了纹银数千，其实从商户手里挣来的银钱，大头都是用来孝敬的，小人们跑断了腿也不过是拿个小头。”

　　徐谦又是冷冷一笑，道：“是吗？本官问你，有哪些人参与了此事，这顺天府里有多少个差役和你们是一丘之貉？”

　　于杰呆了一下，惊惧地看了徐勇一眼，接着道：“三班差役都有份！”

　　这句话道出来，立即一片哗然，大家倒不是震惊于于杰所说的‘真相’，这本身就不是什么真相，真正哗然的是于杰居然把所有人都拉下了水。

　　这于杰当了这么多年的差是何其精明的人，事到如今，人家刀都亮出来了，自己死顶着敷衍，最后倒霉的是他自己，可假若他把所有人都招供出来，虽然事后可能会被人排挤，可是现在来说，却等于是给自己增了一个护身符，有句俗话叫做法不责众，现在所有人都涉案，难道你还能一网打尽不成？

　　徐谦的脸色阴沉，接下来说的话却是大出于杰的预料：“来人，将这顺天府所有人，全部拿下，一个个审问，不肯说的，狠狠的打，打死为止，所有的赃物都追查出来。还有这顺天府的所有官员也全部请到这里来，若有人检举他们收受了好处，也一并拿下。”

　　坐在一旁一直不肯做声的佥都御使刘岩看不下去了，现在既然证据确凿，刘岩已经感觉大势已去，态度也好了不少，道：“徐侍读，有些事可不好说，若是一网打尽，这京师……”

　　徐谦理都不理他，目视郭楷道：“郭楷，到现在，你知罪吗？”

　　郭楷的脸色惨白，故作镇定地道：“知不知罪轮不到你来问我，自然会有御使弹劾。”

　　徐谦叹口气，道：“下头的差役残害百姓，你若是不知情，无动于衷倒也罢了。可是现在你既已知情，却依旧无动于衷，枉你还称什么朝廷命官，你莫非是想告诉这天下人，朝廷命官就是土匪、强盗，就该盘剥百姓吗？”

　　徐谦又道：“本官奉钦命来解决民乱之事，现在你们恶贯满盈，闹出了民乱，为了还这些受害百姓一个公道，就少不得要得罪了，来人，拿下郭楷！”

　　此时，刘岩没想到事情竟然还演变成这样，勃然大怒道：“郭楷乃是朝廷命官，岂是你说拿就拿？”

　　他离徐谦近，态度也很坚决，就差指着徐谦的鼻子骂他不守规矩了。

　　徐谦朝他狞笑，站起来，一字一句地道：“这位刘大人似乎也有包庇之嫌，来人，打出去！”

　　刘岩的权威受到了挑衅，更是大怒：“打出去？你以为你是谁？本官到时要弹劾你，徐谦，你等着听参吧。本官倒是想看看，谁有这样的胆子敢打本官！”

　　下头的校尉终于有点犹豫了，对方是佥都御使，还真是不能碰的狠人，就是锦衣卫对着这样的家伙都不免有点心虚。

　　徐谦手拿惊堂木，毫不犹豫地投掷出去，大叫一声：“逆贼人人得而诛之，别人不敢，我却是敢！”

　　话音未落，惊堂木已经直飞出去，狠狠地砸在刘岩的面目上，刘岩应声倒下，额头高肿，痛得连叫的声音都没有。

　　疯了……

　　他们哪里知道，徐谦既然来了，事情就已经到了你死我活的地步，不能把顺天府一撸到底，那人家跑来做什么？难道是儿戏?徐谦现在确实是疯了，人挡杀人、佛挡杀佛，至于其他的事都留待以后再说。

　　此时所有人都住上了嘴，连那郭楷也只剩下了恐惧，连佥都御使都敢打，那么对自己岂不是想打就打，要杀就杀？这个疯子竟是一点后果都不去想。

　　刘岩已如死狗一样被拖了出去，校尉们已经动了手，控制住了顺天府所有官吏，至于那些未当值的官差则已经拿着条子四处捕拿。

　　这突然而来的举动将外头滞留不散的百姓、商户惊得下巴都要掉下来了，他们的要求其实很简单，只是想讨还个公道而已，可是人家似乎不只是给他们一个公道这么简单，竟有一锅端的打算。

　　一个个供状已经上陈到了徐谦的案头，许多供状都是触目惊心，草芥人命，敲诈勒索，勾结豪强、泼皮，这里既有受害者的陈词，更有那些为非作歹之人的画押，至于郭楷也是倒了血霉，他这府尹也牵涉其中，罪证也是不少。

　　徐谦一篇篇看过，底下的校尉静候他的吩咐，看过之后，徐谦拿起了案头上的笔，写了十几个名字交代下去：“这些人十恶不赦，胆大妄为，不杀不足以平民愤，现在百姓生乱，为平息事态，立即将这些人绑缚在衙外，立即斩首，以视正听！”