    　　“该死的混蛋！”浓烟之中，响起赤砂之蝎满含怒意的骂声。

    　　蝎骂的不是扔起爆符的鸣人，区区几张起爆符最多炸坏衣服，伤不到绯流琥的外壳。他骂的是不省心的迪达拉，佩恩的命令是让他们把人柱力的尸体留下，想办法抽身撤退。

    　　现在好了，迪达拉把我爱罗的尸体带走，成功拉走了杜克的仇恨，他的断后已经没有意义了。

    　　一会儿工夫，烟尘散尽，绯流琥也就是俗称蝎子的改造型傀儡暴露在千代、鸣人、樱爷面前。

    　　左右双手都是造型奇异的刃具，背上是一张巨大的诡异人脸，鬼脸漆黑的大嘴中伸长出收缩自如，且用钢铁做的蝎尾。

    　　一滴滴紫色的液体，顺着尾尖滴落在地，地面在滋滋的声响中，冒起让人恶寒的白烟。

    　　“那是什么？”

    　　“是傀儡师的傀儡吗？”鸣人和樱爷惊讶道。

    　　“是傀儡没错，不过再准确一些，应该说是人傀儡！”千代语气凝重，老人家看到多年未见的孙子，眼眶不禁有些发红，大概是想起了起尘封已久的记忆。

    　　“人傀儡！？”鸣人和樱爷齐齐打了个冷颤，人傀儡是什么概念，他们有所耳闻。尤其是人傀儡的制作过程，先是取出内脏、再剥皮洗净、最后经以防腐处理……总之，想想就头皮发麻。

    　　“真是没想到，会在这里见到你，千代奶奶！”蝎打了声招呼，不过从他的语气中，听不出一点对亲人的思念情绪。

    　　“我只是一个苟延残喘，想在临死之前见孙子一面的老太婆罢了。”千代面带痛苦闭上眼睛：“可我没想到，再次见面时，你居然成了劫持村子首领的罪魁祸首。”

    　　“蝎，你堕落了！”

    　　最后一句话吐出，千代脸上的哀痛和思念消失不见，取而代之的则是一抹决然。蝎变成现在这幅模样，和她和砂隐村都有不可推卸的责任，老人家准备在今天弥补之前的过错，哪怕是同归于尽，她也在所不惜。

    　　“啰哩啰嗦的老太婆，我留下来可不是为了和你废话的。”绯流琥的长尾高高竖起，蝎扯下挡在面前的黑布，喷吐出无数细如牛毛的毒针。

    　　大量的毒针袭来，千代、鸣人、樱爷只得匆忙闪避。

    　　在场的三人里，按照危险排列，千代是蝎最为提防的人物，其次是九尾人柱力鸣人，最后才是樱爷。

    　　蝎从一开始就没把樱爷放在眼里，年纪轻轻又没什么名气，显然是个跑腿打杂的。反倒是泄露九尾查克拉的鸣人，让他不敢大意，毒针覆盖的数量，只比千代少了那么一点。

    　　鸣人仗着尾兽查克拉外衣护身，一根火红色的长尾将毒针尽数扫开，在千代的掩护下，飞快逼近绯流琥身前。

    　　“螺旋丸！”

    　　鸣人单手凝聚出九尾查克拉制造的螺旋丸，暴虐的气息让蝎咂舌不已，心惊之下不敢留有丝毫大意。绯流琥左手机关变换，一柄抹着剧毒的利剑直刺鸣人心口，鸣人在闪避的瞬间，被绯流琥突袭而来的长尾狠狠扫开。

    　　嘭！

    　　轰！！

    　　第一声，是鸣人摔在地上的声音，第二声，是绯流琥被打爆的声音。

    　　一直没被蝎放在眼里的樱爷，趁着他全力应对鸣人，借机冲了上来。覆满查克拉的拳头仅是一击，就将绯流琥咋成了碎片。

    　　不愧是樱爷，这一拳下去，至少好几千万两没了。名为绯流琥的大号手办，破碎地满地都是，就算是502也拯救不了其报废的命运。

    　　绯流琥被打爆的一瞬间，蝎本体闪烁残影跳了出来，当他的本来面目显露出来，所有人都是一愣。

    　　为什么三十来岁的大叔张着一张正太脸，难道这本‘眼睛传奇’其实是少女漫！？

    　　喂喂，这家伙的画风和我们都不一样啊！

    　　九尾鸣人狠狠揉了揉眼睛，不可能，居然比小樱还可爱！

    　　樱爷也是一脸呆滞，整个人都不好了。

    　　唯有千代在震惊中很快反应过来：“蝎，这么多年你都没有变化……难道说你…把自己也改造成了人傀儡？”

    　　粉毛正太蝎露出阳光般和煦的笑容：“千代奶奶，不用这么惊讶，你所看到的是我引以为豪永恒的艺术！”

    　　“你……”千代目光复杂，无论如何也想不到，再见面时，孙子居然成了这副模样。

    　　“难得今天心情好，就让你们见识一下我的珍藏，同时也是我最喜欢的一件杰作。”蝎从背后取出封印卷轴，笑眯眯封开封印，只见白烟散开，一具身披黑色长袍的人傀儡缓缓漂浮在半空。

    　　蝎十指勾动傀儡线，操控着人傀儡，面带得意之色：“千代婆婆，怎么样，是不是非常眼熟？”

    　　“这张脸……不会错的，这是……”千代脸色凝固，语噎难言。

    　　“怎么了，这具人傀儡有什么特殊之处吗？”樱爷和鸣人没看出有什么特别之处。

    　　“那是第三代风影！”

    　　“什么！？”

    　　“被砂隐村誉为历代最强的第三代风影，多年前不知所踪，村子里一直以为是木叶暗杀了他，所以向木叶发动了战争。”千代苦笑摇头，颓然叹息道：“亏我还坚信三代风影的失踪，是幕后黑手猿飞日斩干的，想不到竟然是老朽的孙子……”

    　　“幕后黑手？猿飞日斩？”

    　　“那不是三代爷爷的名字吗？”

    　　鸣人和樱爷耳朵尖得很，立刻就捕捉到了关键词，好奇望向千代，等待她答疑解惑。

    　　千代没兴趣多提以前的烂账，翻来覆去都是砂隐村吃亏，又不是什么光辉事迹，没什么好说的。

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　另一边，踏着黏土大鸟的迪达拉，被巨大的冰龙拦住去路。迪达拉艺高人胆大，哪怕现在只剩一条胳膊，面对晓组织谈之色变的杜克，也丝毫不怵。

    　　迪达拉的脑回路很简单，打不打得过，不干一架又怎么能知道！

    　　不得不说，他的思考方式并非没有一点道理。如果忍者之间的战斗，靠名气就能分出胜负，那大家别打了，忍界最强在木叶，历代最强火影猿飞日斩，比初代火影还牛哔！

    　　“小黄毛，把五代风影的尸体交出来，我放你离开。”杜克眼中诡色一闪即逝，晓组织不知所踪，迪达拉就是最好的定位坐标，在他身上留下飞雷神术式，带起人手把晓组织大本营一刷，就没斑和辉夜姬什么事了。

    　　不过该怎么打，才不会被人看出是放水，就需要好好操作一番了。尤其是迪达拉的性子，艺术家向来我行我素，个性比较偏执，其人一言不合就自爆，打得时候得照顾点他的自尊心。

    　　“小黄毛！？”迪达拉顿时拉长了脸，居然敢叫我黄毛，当心我绿了你。

    　　杜克不知道迪达拉心里所想，不然肯定当场教他唱征服，操控脚下的冰龙振翅卷起狂风，将黏土大鸟吹得翻了几个跟头。

    　　迪达拉趴在黏土大鸟身上，眼中闪过一抹得意之色：“蝎大叔，我的确按照计划行动了，可敌人追上来我也没办法，只能和他较量较量了。”

    　　先前失去了一条手臂，迪达拉也不在意，他的秘术单手结印足以。

    　　不过在此之前，迪达拉看了眼杜克身下的冰龙，眼中闪过不快，伸手塞进刃具包，吃下大量黏土。

    　　“C2·巨龙！”

    ?　?感谢书友‘来自内心深处的春卷’‘唐☆大★少’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

