    “彩……”

    一阵喝彩声响起，周围众人纷纷鼓掌叫彩。

    荆轲转头看向秦用，目光微挑，似乎是在说：“如何，没让你失望吧？”

    但这一转头，却见秦用似乎在沉思什么，不禁一愣。

    随后，又见秦用微微点头，一副明白了的样子。

    抬头，见荆轲看向自己，秦用一愣，随后鼓掌，叫道：“彩，精彩！”

    方才一番比剑的确精彩，和荆轲往日舞剑不同，缥缈潇洒中带着一抹凌厉，完全不是平日里舞剑所能相提并论。

    见请用喝彩，荆轲蓦然一笑，回头又提起自己那一坛子酒喝了一口，然后走了回来，道：“宣文君，你我相处也近半年了，有些话，荆轲早就想说，奈何说不出口。今日宣文君主持天下论道，提出品酒论剑！”

    “荆轲不才，甚至宣文君年纪不大，但剑术一流，不知可有一争这武状元的想法？”

    “若有，荆轲想请宣文君剑道一论！”

    “虽说荆轲并无胜算，但今日若能与宣文君交手，即便败落，以及不虚此行！”

    此言一出，周围众人瞬间哗然。

    “什么，宣文君竟然也是一代剑术大家？”

    “怎么可能，小小年纪，缔造宣纸书册倒也罢了，一手推动天下论道，更是惊世骇俗。如今在这剑道上的造诣，竟然连游侠荆轲也自愧不如？”

    “这少年倒地是什么样的一个人，真有这般厉害吗？”

    所有人心中狠狠震颤了一番，再度看向秦用，眼神变了，脸色也跟着变了。

    没办法，荆轲本就是这世间赫赫有名的一代游侠，就连各国朝廷，都曾经不惜一切想要招揽其为座上宾，其实力之强悍不容置疑。

    平心而论，荆轲的剑术，在这天下，即便说不上第一，但也能排进前十。

    连他都自愧不如，这秦用岂非更强？

    只是众人不知道，他们震惊之余，秦用这边也是一阵发蒙。

    自己从什么时候开始，就成一代剑术大家了？

    这荆轲脑子没毛病吧，吃饱了撑的，没事来挑战自己？

    他却不知道，字当初身体发生改变后，快速模仿荆轲的剑法开始，他在荆轲的心目中就已经立下一个强大的背影。

    在这剑术上，能轻而易举记住别人招式的，基本上也能最快速度找出破解别人招式的方法。

    而且秦用的身体素质如今早就不同，这平时看不出来，但一出手，但凡有点眼光的人都会把他当做一个顶级高手对待。

    当初，荆轲正是被秦用的速度和力量折服，一直以为他是一个低调的高手。

    如今挑战，倒也是荆轲由心之言。

    “荆轲大侠，我想你应该是误会了。秦某并不懂剑！”

    秦用苦笑，也不顾众人惊讶的目光，笑着回答道。

    “什么意思，他不懂剑？”

    众人一听，又有些愕然了。

    这算是拒绝挑战的理由吗？

    还是什么？

    “哈哈哈，无碍，宣文君若不愿意出手也没关系，但犯不着如此自谦！”

    荆轲哈哈大笑，他本就是一个随性之人。有些事情，想想能做就做，既然做不到也不强求。

    在他眼里，秦用就是一个深藏不露的年轻高手。

    现在他该挑战也挑战了，既然对方不答应，也没必要强求。

    “诸位，今日荆轲怕是看不见宣文君出手了。还有哪位愿意上场一论见到，荆轲在此恭迎！”

    转头，荆轲再度看向众人。

    说话间，又有人站了出来，自我介绍一番，两人台上行礼，很快又交战在了一起。

    酒楼的的气愤，逐渐提升上来。

    还真别说，这一边拼酒，一边欣赏着论剑大事，倒也别具一番滋味。

    秦用坐在柜台上，却是什么事情也不做了，目光就这般一直紧紧盯着场中的打斗。

    这每一个人上场挑战荆轲，打斗时的场面都会落入秦用眼中，复制在脑海深处。

    一幕幕画面，让他肌肉自然跳动更加剧烈，似乎都恨不得把这些人的出手全部复制一遍。

    不知不觉间，他脑海中已经充斥着这种各样招式，显得十分驳杂，却又十分庞大。

    ……

    在这边，秦用以品酒论道为由，吸引了所有人之际，另一边，王宫里，嬴政也下了早朝，回到章台宫中。

    “你说什么？状元楼开业，学府街天下士子纷纷涌入，那秦用还刻意弄出一个品酒论道吸引人眼球？”

    刚回到章台宫，嬴政就听到赵高传来黑冰台的禀报。

    “启禀吾王，正是如此！”

    赵高拱手，道：“那学府街上，不少人都是曾经状元楼的熟客，此番前来，诸多士子拉着好友便去了酒楼，此刻那酒楼中已是人满为患！”

    “就连朝中群臣，因为近日一直注意着学府街那边，方才刚下朝，听闻那边的事后，也有不少大臣赶了过去，似乎想要凑一凑热闹！”

    说道这里，赵高顿了顿，又道：“也不知道那宣文君的是怎么想的，这距离天下论道盛事上有一个多月，他就迫不及待的在酒楼中摆下了擂台论道，真不知道他在着急什么！”

    听着赵高一一禀报，嬴政眉头微皱，抬头看了赵高一眼，木然道：“宣文君做事，自有宣文君的道理。若不明白是什么道理，你就该去弄清楚，而不是在寡人面前絮絮叨叨！”

    赵高心中一动，知道自己的话引起嬴政反感，似乎嬴政不愿别人在他面前诋毁宣文君一样。

    “诺，奴臣有罪，这就去查！”

    赶忙拱手应诺一声，赵高立即转身离去。

    赵高一走，嬴政也不由摇了摇头，喃喃自语：“宣文君呐，你是否也太过着急一些了。这人都还没到齐呢，你就已经开始了。还有这武状元之事，为何也不提前与寡人商议一二？”

    想着，嬴政摇了摇头，虽然难免有些担忧，却没有闲暇功夫再去想这些事情。

    这一刻，就连嬴政都不得不佩服自己的精明，早早的就把这接待天下士子，主持论道大会的事情交给秦用了。

