    他们过来，肯定是来宣布入选的名单的，他们再次冲沈栀投去羡慕的目光。

    她考到满分，进国家医学部是板上钉钉的事情，不仅如此，国家医学部一定会花重金培养她。

    将来的成就……不可估量。

    蒋颖站立在五层台阶之上，视线在人群中扫了一圈，在看到沈栀的时候，顿了一下，眼里闪过一丝嫉妒。

    一想到沈栀竟然考了满分，她心里就跟有一台绞肉机在搅动一样。

    她绝不能让她进入国家医学部。

    想到白岑心吩咐她做的事情，她暗自冷笑。

    沈栀，你现在就得意吧。

    很快，你就会摔进尘埃里！

    她深呼了口气，让自己不再去想沈栀，开始说正事：“首先，恭喜大家顺利完成考试，不管大家最后有没有成功了进入国家医学部，我都希望大家不要灰心，来年再战！”

    “此次，通过笔试的人，一共十五个人，具体名单如下——”

    此话一出，全场哀嚎。

    不是吧，就十五个人啊？

    之前，一般笔试都要收三十个的，这次直接砍了一半。

    况且这十五人中，还要进行面试，再和国家医学部的内部人员比赛，因此，最后能够到独屿洲参加医学联赛的，也不过就两三人。

    温超眸光也暗了下去，他是二十六名。

    按照以前笔试招收三十人的惯例，他刚好能成功踩线进入面试，可是这次对半砍，他完全没希望了。

    “没事，咱们来年再战！”

    堂哥安慰温超，他刚好是十五名，踩着线过。

    温超今年才二十三，确实还很年轻，和一帮老手竞争，考到二十六名，已经很厉害了。

    温超点点头，脸上重新挂起了笑容。

    他为沈栀高兴。

    他虽然没能进面试，但是沈栀师妹进去了呀！

    台上，蒋颖已经在念名字了：“温泉，陈六月，路世新……许津南！恭喜以上人选通过笔试考核，一个小时后将会进行面试考核，会有工作人员带你们去专门的房间里，其余没有念到的人，可以自行离开了。”

    蒋颖念到的人，都是前十五名，只是……

    沈栀的名字呢？

    她念到许津南的名字就停住了，并没有念到沈栀的名字。

    “请问，是不是还漏念沈栀的名字？”

    温超问出了所有人心目中的疑问。

    他们都以为是蒋颖念漏了。

    许津南紧紧拧眉，她总觉得事情没这么简单。

    台上，蒋颖看了眼沈栀，眼里泛起寒芒，声音发冷：“不是漏念，而是她没有通过笔试。”

    众人更加懵了。

    沈栀是第一名，为什么没有通过笔试？

    以她满分的成绩，国家医学部应该连面试都直接不用了，把她当成宝贝一样的请进去才是。

    除非……

    沈栀的成绩有问题。

    见大家的好奇心都被提起来了，蒋颖唇角微不可见的勾起，说道：“你们想得不错，沈栀的成绩确实存在问题，沈栀，我希望你主动交代，你是怎么作弊的，这样不至于让你太难堪。”

    蒋颖的话，像是一块大石砸进湖里，惊起惊涛骇浪。

    沈栀是作弊来的成绩？！

    “这里面是不是有什么误会？沈栀不可能会作弊吧！”

    “就是啊，当时沈栀可是半个小时就把所有题做完了，笔都没停过，她做什么弊？”

    众人不自觉地帮沈栀说话，换做是其他人，他们一定第一时间相信了，但是沈栀，实在没必要作弊啊，她能够抄谁的？

    蒋颖见他们如此相信沈栀，脸色沉了沉。

    沈栀还真是会蛊惑人心，和这群人刚认识没半天，就能让他们都帮她说话。

    有人持其他意见：“但国家医学部的人不会乱说的！他们敢说沈栀是作弊，那他们肯定是查到了什么。”

    “沈栀不会真的作弊了吧？确实考满分太匪夷所思了。”

    现场为了沈栀到底有没有作弊吵翻了天，而沈栀却从始至终无比淡定，听到蒋颖说她作弊，她脸色都没变一下，依旧是那副什么都不放在心上的样子。

    “沈栀师妹不可能会作弊，她也没有必要作弊，你们在没有任何证据的情况下质疑她，我希望你们能够和她道歉。”温超声音沉了些，带着怒气。

    他们当着这么多人的面，说沈栀作弊，还是这种大型的国家级考试上，这不是要毁了沈栀吗？

    “我们既然说她作弊，那就是有确切证据的。”蒋颖冷冷的看向沈栀，眸子里是深深的厌恶之色：“沈栀，你自己交代作弊过程。”

    “我没作弊，交代什么？”

    沈栀终于抬眸看向她，眼里一片清明，微微上挑的眼尾，带了几分邪。

    那张脸，招惹得不行。

    蒋颖脸色骤然沉下去。

    她很讨厌沈栀现在的样子。

    她应该慌张害怕，极力解释，而不是像现在这样。

    “我们已经讨论过了，看在你还年轻的份上，只要你主动承认作弊过程，我们会从轻处理。沈栀，我提醒你一句，国家医学部的考核比赛，算是国家级的大型比赛，作弊是要被纳入诚信档案的，并且要被医学界除名，将来，再也无法从事任何与医学有关的职业。”

    沈栀还是望着她，听她说完长篇大论，笑了：“哦，所以呢？”

    众人都被沈栀的态度惊到了。

    小姑娘年纪不大，是真的狂啊！

    话都说到这个份上了，她居然还问所以呢？

    他们还是头一次遇到沈栀这样的人。

    换做任何人，这个时候都应该极力为自己辩解才是。

    她却跟个局外人似的，又懒散又轻慢，仿佛一切都入不了她的眼。

    蒋颖的脸色黑如锅底，气得直咬牙。

    很好，她倒要看看，沈栀还能保持镇定到什么时候。

    “我已经给过你机会了，是你自己没把握住。”蒋颖冷笑了声，抬脚，大步走到沈栀面前，“把书包给我。”

    命令的口气。

    “你确定？”沈栀懒洋洋的看着她，要笑不笑的。

    “怎么，你不敢？”蒋颖冷笑。

    “你别后悔就行。”

    沈栀耸肩，单手把书包递给她。

    蒋颖连忙拉开书包拉链，一眼就看到了里面的电子手表。

    她愣了一下。

    她是把手表放在里面的夹层里的，放得特别隐蔽，怎么现在就这么明晃晃的出现在书包里了，那沈栀应该看到了才对。

    她为什么没把电子手表拿出来。

    蒋颖皱眉，觉得好像有哪里不对劲。

