    【深夜城-外城-豆薯街区】

    【外城居民兰纳尔于新年第三天夜晚失踪。邻居曾在午夜听到隔壁兰纳尔的惨叫。因为兰纳尔独居，第二天邻居向房东诉说此事，房东敲门没有回应，将这件事汇报当地警署。警署到来后打开房门，兰纳尔的房间空无一人，没有血迹。】

    【任务：调查兰纳尔失踪/死亡之谜】

    【进阶：彻底解决此任务】

    【提示：前往警署找探长维克多可以了解案件详情】

    【基础酬劳：1学分;1小队分】

    任务信函传递一圈，回到基鲁艾特手上。基鲁艾特收起信函，开始分发树形徽章。

    它们象征巨树学院学生身份，佩戴后进入深夜城能带来一些便利与特权。

    陆离接过树形徽章，别在胸前之时，光芒重披身躯。

    升降梯降落在转换区。

    圣光小队离开升降台，沿着写有【深夜城→】标识的炼金石板向前。

    “纳西，完成任务后要去看家人吗？”基鲁艾特问。

    “当然。”

    纳西上一次回去还是两个月前。

    学生离开巨树学院的机会有限，低年级学生甚至不能离开树冠层。只有从中年级开始能通过任务短暂外出。

    中高年级，甚至下层学院的轮廓在幽暗空荡的长廊来往。一些身影注意到陆离，放缓速度，甚至停滞步伐跟随。

    “陆离……”

    耶格低声提醒。

    了然的陆离披上斗篷，拉起兜帽遮挡黑色头发和黑色眼眸

    巨树学院禁止争斗，并且学生不会过于狂热。但如果抵达深夜城……陆离的辨识度太高了，几乎没有居民认不出他。

    出现在深夜城的陆离可能掀起一场灾难。

    陆离举动让靠近的轮廓不再跟随，圣光小队顺利到达通往深夜城外城的升降梯，缓缓下降。

    掠过粗糙嶙峋的岩壁，钻出岩层的升降梯豁然暴露在辽阔的地下城市。

    脚下向远方延绵的建筑有序而杂乱，环绕悬崖般高耸，矗立精致高大建筑的内城。外城与内城的几十米落差形成难以逾越的天堑。

    内城环绕着更高耸的中心城，瑰丽、奇幻、或高塔般的建筑矗立深夜城的核心，俯瞰整座城市。

    深夜城犹如一座规则的三层蛋糕。

    而穿过岩层，或垂下、或石柱般穿过城市的根须让深夜城仿佛世界之树的树洞。事实与之临近——深夜城就坐落在世界之树地底根系的核心区域。

    下层是禁区沼泽地、再向下则是旧下水道核心，午夜城总站。

    陆离转身望向城市外围，视线尽头的嶙峋岩壁呈现正在扩建的机器轮廓。

    几分钟后，升降梯降落在巨树学院营地。

    基鲁艾特向守门人领取一份地图，回到队友身边。

    “豆薯街区离我们几十分钟距离。陆离你还没来过深夜城吧，我们可以步行过去？”

    “嗯。”

    上一次踏足午夜城仅是三个月以前。但世界已经天翻地覆，人们迎来新的黑暗时代，从地表躲进地底。

    沿着棚屋与建筑间不平整的岩石路行走，陆离默默观察望来的人群。

    这些位于深夜城底层，努力生活的居民面貌似乎还好。尽管麻布衣服上带着补丁，但没人衣不遮体。尽管许多人疲惫而瘦弱，但没人骨瘦嶙峋。街道上居民往来，店铺橱窗里都有客人。

    毕竟他们不是真正的底层。那些位于贫民窟，旧下水道，或外围神灵小镇挣扎于温饱的穷人才是。

    只是安静观察让陆离隐约发现了人们的变化……有的居民皮肤生长鱼鳞皮藓般鳞片，有的居民头发脏辫般虬节粗大，有的居民肢体变得或扁长，或细短。

    因为长期使用有污染的食物，人们呈现病态的畸变……

    尽管只是仔细观察才会发现的雏形，但繁华而惊悚的景色让陆离熟悉而陌生。

    圣光小队的其他人无人在意。因为他们出生在这个世界，眼前发生的才是世界的原貌。旧日时代则是遥远而虚幻的美妙想象。

    “这是真实，不再虚妄的世界。也是我们想改变的世界。记住巨树学院的意义，记住你们存在的意义……不要温和地走进那良夜。”

    克莉丝教授于新年晚宴的演讲耳畔回响。

    佩戴的巨树学院徽章让圣光小队避免扒手混混一类麻烦，四十分钟后临近豆薯街区。

    他们先找到警署的维克多探长。

    “巨树学院的精英们？”双腿搭在办公桌，懒洋洋捧着早报的维克多探长“哗啦”扯开报纸，恢复坐好，伸手邀请他们坐到对面：“请坐！你们为兰纳尔失踪而来对吗？”

    基鲁艾特扫过办公桌上尚未消失的湿气脚痕，平静说：“我们需要更多兰纳尔失踪的消息。”

    “资料都在这里！”维克多探长取出一叠纸质资料。“如果你们需要我可以和你们一起去现场调查。”

    基鲁艾特简单翻看后交给陆离，然后向维克多探长点头：“带我们过去。”

    跟随兰纳尔探长，他们来到阴暗巷子里的一座相连棚屋。周围安静许多，因为附近居民都暂时搬开或被驱离。

    “找到线索了吗？”基鲁艾特问翻到尾页的陆离。

    “笔记。兰纳尔不识字，但桌子上放着一本笔记。”

    “没错，兰纳尔不认识字，不愧是巨树学院的学生！”探长维克多谄媚奉承。

    “所以我们已经锁定源头了？”基鲁艾特略带惊喜。

    “还不确定，也可能是兰纳尔受到某种诅咒或者被怪异控制。”耶格接道，从探长维克多手上拿过钥匙走向紧闭的木门。

    基鲁艾特撑起菱形手盾，掩护耶格靠近房门。

    “等等。”

    陆离叫住他们。打开胃袋拿出两瓶守护药剂，分给探长维克多一瓶。

    其他队员会意，取出各自胃袋里的守护药剂服下。

    跟着喝掉药剂的维克多探长咂嘴，若有所思地盯着空瓶。另一边，耶格拧开门锁。

    基鲁艾特接替他的位置，菱形手盾拄在前方，撞开松散木门。

    嘭——

    游荡的宁静被惊扰，浮尘在微光下四散。

