    酒菜很快送上来，摆了满满一桌子，五人边吃边卿。

    史进也考上了，还中了榜眼，让张检很是不愤。

    这只能说，史进也是有气运的。

    不过更多的，四人还是听萧业讲着这段时间的经历，萧业也没什么好瞒的，很多凶险处并不避讳。

    他认为作为朋友，应该让自己的好友认识到这个世界最为真实的一面，每个人都要有独立担当的勇气。

    当然，与太平公主的纠葛，以及苏月儿、嬉莲儿的暧昧则是不提了。

    四人均是听的心情沉重，一时久久不语。

    “哎~~”

    萧业叹了口气道：“天要下雨，娘要嫁人，浩劫要来，我们也没办法，只有尽快变强，才能保护好亲族。”

    “不错！”

    陆文点头道：“就算是死，也还有十七年，至少也要好好享受一番，死前才无遗憾，来，干！”

    “干！”

    众人齐齐举杯，一饮而尽。

    却是突然间，萧业神色微变，隔壁的来俊臣与王庆诜说到正题了。

    “王大人，本官素闻令爱王芙貌美贤淑，仰慕已久，今愿与王大人结个亲家，如何？”

    王庆诜心里隐有怒火泛滥，他太原王氏是什么人，哪怕家道衰落，论起门第之贵，比兰陵萧氏还要更胜一筹，而来俊臣的父亲来操是个赌徒，与同乡蔡本聚赌，蔡本赌输了拿不出钱，以妻抵债，其妻入来操家时已怀身孕，生子即为俊臣，改姓为来。

    也就是说，来俊臣是个野种。

    把女儿嫁给这种人，如何面对列祖列宗？

    不过来俊臣权势滔天，得太后宠信，他不敢硬顶，为难道：“实不相瞒，小女已经许给了敦煌段氏的段简，此子乃今科进士，不久后将要完婚，来大人迟了一步啊，不如下官另给来大人物色一名良家女子，如何？”

    萧业听的眉头微拧，这王庆诜也不是好鸟啊。

    “萧郎，怎么了？”

    留意到萧业的异常，陈子昂不由问道。

    “呆会儿再说，你们先吃，我听隔壁的来俊臣说话。”

    萧业也不隐瞒。

    “行！”

    四人都清楚萧业与右肃政台，乃至于来俊臣的恩怨，不再打扰。

    来俊臣继续道：“无妨，不是还未完婚么，解了婚约便是，那段简如有异议，让他来找本官，本官绝不会让亲家难做人。”

    “这……”

    王庆诜感受到了深深的屈辱，沉吟不己。

    来俊臣冷笑道：“本官是诚心与你王家结个姻亲，还是讲道理的，你太原王氏也是高门，依礼自当正娶，王大人先回家考虑一下，尽快给本官回个话，本官向太后请旨赐婚，衙门还有公务，本官就先走一步了，王大人请慢用！”

    说着，阔步离去，只留下呆若木鸡的王庆诜。

    “呵~~”

    萧业也呵的一笑：“来俊臣想强聚王庆诜的女儿，今晚特意把王庆诜约来，谈的便是此事。”

    “哦？来俊臣不是成亲了么？难道王庆诜甘愿让女儿给来俊臣做小？”

    张检讶道。

    陆文见怪不怪道：“把原配休了不就得了？”

    蒋方也道：“萧郎是打算……在此事上做文章？”

    “我有这个想法！”

    萧业点头道：“来俊臣强聚王庆诜的女儿必然会引起公愤，我可以适时添把火……”

    正说着，萧业心中一动，又道：“听说王庆诜的二女儿貌美如花，知书达礼，虽已订亲，却未过门，如今有来俊臣插手，婚事肯定黄了，你们谁有意娶了那姑娘？或许可以试一试。”

    “陆文，你来吧，高门大族看不上我们小门小户，你吴郡陆氏与他太原王氏结亲，倒也门当户对。”

    蒋方看向陆文道。

    “算了吧！”

    陆文苦笑道：“大劫就要来了，我自己一大家子几百人还不知如何安置呢，再加个太原王氏，我的小肩膀扛不住啊，我倒不是怕了来俊臣，其实那王姑娘真要如萧郎说的那样好，确实甚为良妻，可我实在是心有余而力不足。”

    “嘿嘿！”

    陈子昂阴笑道：“这就是我们小门小户的好处。”

    “是啊！”

    张检深有同感道：“我都不想成家了，成了家还得负担亲家的安危，偏偏我爹总是逼我，萧郎啊，我爹最信你，改日你帮我说两句话吧。”

    萧业眼眸有些深邃，或许真有这样的想法，但不可否认的是，芊芊、玲玲、素素与蔓蔓起了不可忽视的作用。

    就拿蒋方来说，蒋方到现在也没个成亲的意思，蒋母最初还牵挂蒋方的亲事，现在不提了，完全把芊芊当作儿媳看待，唯一差的，只是缺了个正娶的名份。

    说明芊芊凭着素心宗独有的手段征服了蒋方母子，想必陆文与张检也同样如此。

    陈子昂稍好些，有妻有子，或许是自己在，素素不敢唆使陈子昂做出宠妾灭妻之事。

    简而言之，四人的担扰存有一定的道理，却不是不婚的理由，毕竟亲家丁口再多，照料老丈人那一支已经足够，旁枝远亲能帮则帮，帮不了也爱莫能助。

    萧业觉得，有必要和苏月儿好好谈谈，他不能眼睁睁的看着老友们掉进温柔乡中不可自拨。

    当然，让他去娶王芙他也不愿意，高门大族的女子不是那么好娶的，就算能娶进门，将来也会有一堆麻烦事。

    可以毫不夸张的说，大族女子从小接受的教育，就是被培养为联姻工具，自身也有这个觉悟，反是如张玉这种小门小户出身的女子，在一起过日子才舒坦。

    暂时打住这个话题，萧业压低声音，又道：“族里人多并不是不能解决，只要我们有自己的小世界就不是问题。”

    “哎~~”

    陈子昂叹了口气：“话是这么说，梅花内卫也有自己的小世界，可是卫里那么多人，都要把族人接进去，哪里会是容易的事，我更担心卫里会设置重重障碍，以九死一生的任务把大多数人拦在外面。”

    萧业摆摆手道：“下面我要说的事非常重要，哪怕是最亲近的芊芊、蔓蔓等人也不能提，能否做到？”

    “萧郎请说！”

    四人知道萧业不是那种信口开河的人，均是点头，面色郑重。

    萧业道：“被太后简拨为中书舍人的蔡恒远知道吧？此人乃是阴阳宗弟子，二十年前，道门灭了阴阳宗，但是阴阳宗的小世界并未落道门手里，外界猜测，蔡恒远是唯一的知情人，我们如果能从蔡恒远手里将阴阳宗小世界夺来，将来安身立命之处就有了。”

    “这……”

    四人面面相觑，谁都想不到萧业会有如此大胆的想法。

    萧业又道：“是不是觉得连道门都奈何不了蔡恒远，我们也拿他没办法？诚然，论起修为势力，道门甩我们八条街都不止，但道门在明面上，我们在暗，只要把修为提升上去，以有心算无心，未必就没有虎口夺食的机会。”

    “不错！”

    陆文点头道：“萧郎说的在理，与其亲族死在劫数之下，倒不如搏一搏，蔡恒远如要打开小世界，只会卡在在劫数来临之前，届时道门腾不出手去对付他，我们还有时间。”

