    第51章 小凉山又临访客（上）

    这李阳，正是芮鸿畅结交认识的那位李阳。而他则是前些日子收到宗门剑令，使其前往月轮山追杀一魔门弟子。

    因为青莲剑宗自建派以来，被法修一脉不停打压，致使宗门少有凡人登山拜师，所以青莲剑宗只好便积极入世，用斩杀妖魔，除魔卫道来扩大自己的影响。

    长期以往，这种习惯便被青莲剑宗延续下来，每当修行界内出现了邪魔外道，他们都会发出剑令，责令一众弟子前往试炼。

    一是可以提高青莲剑宗在凡世间的影响力，二是可以磨炼弟子们的实战能力。

    而且此次剿灭的魔门据说是有一上品金丹的掌门，于是宗门则派外出的李阳去担任护法长老，保证着一众内门弟子外出试炼的安全。

    只不过灭魔一事，从青莲剑宗收到消息并发出剑令，前前后后也不过一周的时间。

    当李阳一行人到达月轮山时，这事情也被其他门派处理的差不多了。但到场后的李阳却敏感的察觉到此事不一般。

    名声不显的小小太一门，前来灭派的宗门可不少，十二大宗基本上有一半的门派都前来了。

    自千年前的灭帝之战以后，没有哪个魔门能够值得修行界如此大动干戈。

    这样以来，太一门是不是魔门都不重要了，重要的是这些宗门的最终的目的是什么。

    只可惜，青莲剑宗得到消息过于太晚了，李阳一行人除了能够去追杀一些太一门的小鱼小虾外，并未能够找到李阳自己想要的大鱼。

    而且有小道消息说，太一门的传功长老是被围攻而死，掌门也是突然消失，踪迹全无，而且大能的推算居然无法追踪到此人。

    根据另一个小道消息的证明，这一次灭太一门事件的背后有仙人插手，仙人出手扰乱了命数。所以这下，各门派便只能靠自己碰碰运气。

    恰好李阳收到门内一消息，自己多年前的好友去了蜀山境内建立了门派。

    此时李阳才想起来自己的老友曾说过他的洞府便落座于月轮山附近，当下李阳便决定前往小凉山拜访一番，向其咨询些消息。

    话分两头……

    就在李阳一行人决定好分开行动时，芮鸿畅一行人则是回到了小凉山太乙观内。

    “恭迎少主归山！”

    “拜见师父！”

    “见过掌门师兄！”

    太乙观内，一众人在主厅内热闹的聚集着。

    “都别那么客气，咱们都是一家人，不必如此。”

    程萧笑眯眯的上前将众人一一扶起，然后转身看着众人，说道：“如今咱们太乙观也是小有规模了。”

    程萧抽了抽鼻子，又道：“相信不久的未来，咱们太乙观能够成为跺一脚就可以使得这修仙界内抖一抖的存在了！”

    闻人玉笑着附和道：“有掌门师兄这样的天才，咱们太乙观何愁崛起！”

    程萧带着笑意，指了指闻人玉，说道：“油嘴滑舌，但你也别想我开后门，要是在逍遥都筑基了，你还没能成功……”

    不怀好意的瞅了闻人玉一眼，程萧继续说道：“那今后咱们太乙观的卫生就都交给你了！”

    “别啊，师兄！”

    闻人玉满脸愁容，道：“这事也不是我想就能筑基的啊。”

    程萧却说道：“筑基丹都给你们准备好了，你也得争口气，早日达到锻体期巅峰啊！”

    闻人玉耷拉下脑袋，一旁的长孙山拍了拍他的肩膀说道：“阿玉，你需得努力些了，咱们一行人中就属你和文烟师妹的资质最好，可别辜负了掌门师兄的信任。”

    “是是是，我知道了。”

    一脸不愿的应下，闻人玉愁道：“欸，看来是不能划水了。”

    众人乐然。

    程萧又从空戒内拿出了一枚筑基丹交与隋文烟，道：“师妹，看你锻体境的气息，想必筑基也就是这一两天的事了，我会让鸿老为你护法的。”

    “谢师兄。”

    隋文烟接过筑基丹，将其贴身放好，谢过程萧。

    程萧笑着扶起隋文烟，然后对袁侯说道：“袁老，过两日还得劳烦您陪我去趟月轮山走一番。”

    袁侯行礼，回道：“是！”

    程萧又和另外几人一一招呼，最后介绍到李逍遥。

    “这是李逍遥。”程萧拍了拍李逍遥的后背，说道，“是我的第二个弟子。”

    “逍遥见过师叔！”

    四人也颇为惊奇，怎么掌门师兄一出去就找回来一个徒弟啊。

    程萧说道：“明天为逍遥准备拜师宴。”

    “哦，对了，这位是李芙蓉李婶，今后也是咱们太乙观的灵膳阁阁主。”

    在一众人的注视下，李芙蓉罕见的有些不好意思，她行了一礼，说道：“今后还请多多关照了！”

    “师兄，灵膳阁是什么？”

    “就是用灵药烹制而成的食物，可以帮助你们加快锻体的进程。”

    程萧回答道：“后面咱们不是开垦了灵天嘛，种出来的灵药今后就是交给李婶来负责，由她来全权负责。”

    李芙蓉听言，有些受宠若惊，连忙说道：“仙师，这不好吧……”

    “哈哈哈，李婶不必妄自菲薄，此事只能交与你来负责，还希望您别太介意啊。”程萧说道，“还有就是，今后不必叫我仙师仙师，您直接喊我名字也是可以的。”

    “这不行，既然我和逍遥这臭小子都拜入了太乙观，那基本的规矩还是得遵循的。”

    李芙蓉急忙摆摆手，说道：“我就喊你掌门吧。”

    程萧说道：“李婶您随意，房子有多余建好的，到时候就由秋思姐带你去。”

    “谢掌门。”

    就在程萧有所感慨想要说些什么的时候，芮鸿畅和袁侯突然脸色一正，对视了一眼。

    “少主，有人前来！”袁侯说道：“此人在宗门外等着呢。”

    一旁的芮鸿畅皱着眉，不确定的回答道：“来者应该没有恶意，此人的气息我有些熟悉。”

    “哦？鸿老认识？”

    程萧一脸诧异，这小凉山鸟不拉屎的环境，怎么会有芮鸿畅的故人前来。

    芮鸿畅不是很确定，随即说道：“无妨，出去一见便知。”

    芮鸿畅看了袁侯一眼，袁侯也起身笑着说道：“我陪道友一起。”

    程萧见状也说道：“既然可能是鸿老的旧识，那我也一起出去迎接吧，不要失了礼数。”

    接着三人便一起出去查看了。

    ?  ?不好意思，昨天在聚会，鸽了一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

