    第232章 赶尽杀绝   

    “郭长根，你想干什么？”

    

    杨大志咬着牙，声音里没有一点儿底气。

    

    对面七八个人，待会真打起来，只能是自己拖住郭长根他们，让妻子先走了。

    

    只是令杨大志意外的是，郭长根却满脸纠结的站在原地，并没有对他动手。

    

    陈芳刚想开口，却被杨大志拦住了。

    

    杨大志悲哀的握紧了拳头，这个家伙不吭声，想必就是在等着自己向他道歉了！   

    如果光是他一个人，他一定会跟这家伙拼一个头破血流。

    

    可现在的情况，他不能，也不可以这么任性。

    

    想到这里，杨大志不得不硬着头皮低下了头，膝盖也缓缓往下跪了下来。

    

    “郭老板，昨天的事……”   

    陈芳也绝望的看着丈夫，看着丈夫屈辱的一幕，眼中泪水开始打转。

    

    她知道，这一次，不可能有任何人能帮她们。

    

    “砰！”

    

    让杨大志懵逼的是，一道身影比他更快跪下，然后麻利的将准备下跪的他扶住。

    

    “杨大哥，是老弟我错了，老弟在这里给你磕头了！你就原谅老弟吧！”

    

    杨大志看着跪在自己面前的郭长根，傻眼了。

    

    就连陈芳也不敢相信的看着地上的郭长根，这是怎么回事，她没有看错吧，郭长根给自己老公下跪认错？”

    

    眼看着郭长根砰砰砰三个响头嗑下去，杨大志吞了吞口水，有些难以置信。

    

    他这是出现幻觉了吗？

    

    或者郭长根良心发现，知道自己错了？

    

    不！怎么可能，姓郭的是什么人他还不清楚，良心都没有，哪来的良心发现！   

    几个响头结束后，郭长根又露出几分讨好的笑容看向了杨大志。

    

    在杨大志满脸费解的时候，他双手恭敬的递上了一沓钱。

    

    “杨大哥，这是之前拖欠你的工资，一共八百块钱，一分不少，您收着吧。”

    

    杨大志有些手足无措的看了一眼妻子，又看了眼面前的钱。

    

    郭长根不仅向自己认错了，还要给自己结工资？

    

    杨大志终究是个老实人，既然郭长根道歉了，他倒也不会揪着不放。

    

    “那个既然你不找我麻烦，这件事就这样算了吧，钱……钱我不要了也行。”

    

    此话一出，郭长根却拨浪鼓一样的摇起了头。

    

    “杨大哥您这是什么话！”

    

    “之前是我心太黑，您这次一定要原谅我，收下这个钱，不然今天我不走了！”

    

    等到杨大志将信将疑的把钱接了过来，郭长根客客气气的又是一顿讨好道歉，这才转身离开了超市。

    

    看着郭长根离去的背影，杨大志就跟做梦一样。

    

    不过看着手上的钱，他的脸上还是不由自主的露出了笑容。

    

    经过了这件事，两人也彻底放下心来，各自回到了自己的岗位上……   

    另一边，从惠万家超市离开后，郭长根脸色却变得奇差无比。

    

    当着这么多工人的面，他居然向杨大志这个乡巴佬道歉了！   

    在道歉的时候，他可是清楚的听到了身后这帮工人在笑了自己。

    

    想到这里，郭长根不由得攥紧了拳头。

    

    该死……   

    姓杨的，有朝一日，我郭长根熬成了有钱人，一定要让你倾家荡产，乖乖跪在我面前求饶！   

    待郭长根回来之后，李东脸色这才好了几分，挤出笑容拨通了杨建光的电话。

    

    “杨老板，刚刚我已经让郭长根去道歉了，前两点已经做完了，第三点是什么？”

    

    “您放心，只要您不在意这件事，不论说什么，我都答应！”

    

    听到电话里李东的话，杨建光脸色讥讽之色一闪而过。

    

    欺负我父母，你以为就这样完了？

    

    “很好，李老板，”   

    “第三点不是别的，就是让他滚！我不想在惠万家的工程上见到他！”

    

    此话一出，郭长根脸色瞬间变得涨红无比。

    

    岂有此理，简直是岂有此理！   

    他都听对方的吩咐，屈辱的向那个乡巴佬磕头道歉了，姓杨的居然还不肯放过他！   

    就连李东，脸色也瞬间就变了。

    

    钱也还了，头也磕了，这个杨建光，居然还要赶尽杀绝？

    

    做人留一线，什么仇什么怨，值得他这样做？

    

    可是他话还没有说出口，杨建光的声音便再度响了起来。

    

    “我话说到这里，李老板，今后咱们还有很多合作机会，选我还是选姓郭的，你自己看着办吧！”

    

    杨建光说完，便挂断了电话。

    

    只是看着手中的大哥大，李东表情却分外的纠结。

    

    旁边的郭长根急了。

    

    “李老板，我跟了你这么久，你可不能为了这么个外人，抛弃兄弟我啊！”

    

    可惜李东没有太多纠结，直接从座位上站了起来，叹声道。

    

    “老郭，要怪……就怪你得罪了不该得罪的人吧！”

    

    “你手上的活，交给刘强做着吧。”

    

    说完，李东便毫不停留的离开了。

    

    只留下一脸错愕的郭长根，不敢相信的坐在原地。

    

    一直到现在，他也搞不懂，自己究竟怎么得罪了那个杨老板？

    

    就为了两个乡巴佬，就要这样对他赶尽杀绝？

    

    被李东抛弃，他几年的积累与努力，已经一朝之间，化为乌有……   

    与此同时，港城。

    

    今天是周二，股票交易所依旧人头攒动，一眼看不到尽头。

    

    曾义仅仅往人来人往的一楼瞟了一眼，便迫不及待的看向了旁边的经理，搓了搓手，直接了当的说道。

    

    “不用给我推荐新的股票了。”

    

    “等开市了，给我直接开盘最低价买入这三支股票！”

    

    面前的股票经理愣了愣，很快笑容可掬点了点头，“好的，待会就给您买入。

    还是每种两百万吗？”

    

    只是在内心，股票经理却不屑的笑了笑。

    

    这个曾义没少来交易所，次次都是亏本，他每次都将提成最高的几支股票推荐给他。

    

    没想到这一次，这家伙居然自己选了股票？

    

    不过就他这个水平，选了股票又如何，还不是亏本的命？

    

    “这次不要两百万了。”

    曾义说完略微一犹豫，便咬着牙一口气说道，   

    “我账号里刚刚充值了两千万，跟之前剩下的一千万，全部买入这三支股票！”

    

    这下轮到股票经理惊讶了，一次性买入三千万，这曾义抽什么疯呢？

    

    他不怕全部都亏掉吗？

    

    看还停在原地的股票经理，曾义则一眼瞪了过去，   

    “快去！”

    

    “好，我这就去，我这就去！”

    股票经理如梦初醒的笑了笑，然后往外走去。

    

    一边走，经理内心一边冷笑着，   

    哼，急什么急。

    

    一次性砸三千万进去，待会跌了，有得你哭了。

    

    天海铜业，黑牛乳业，长河实业，三支股没有一支是最近的热门股，还敢砸这么多钱，简直是找死！   

    终于，时间到了9:30，港股开盘了……   

    

    

