    “这个混蛋！”

    陈家老太爷通过直播的画面，自然看到了如今的这一幕，他的脸色已经相当阴沉难看。

    陈家老太爷怎么都没有想到，陈浩轩他们这几个陈家人竟然会背叛熊猫国。

    这对于陈家老太爷来说，可不仅仅是他们几个人的事情，事关到整个陈家。

    陈家积攒多年的口碑和信誉，都要这么毁于一旦了，这一切全都是因为他们几个。

    陈家老太爷的眼中全是冷意，恨不得现在就来到他们的面前，一人给一巴掌。

    霍家老太君当然也看到了这一幕，冷笑一声说道：“看来你们陈家的人，品性都不怎么样。”

    “竟然会做出如此的事情，太可恨了。”

    陈家老太爷看了霍家老太君一眼，冷哼一声说道：“我相信他们几个的为人，这件事情肯定有着误会。”

    霍家老太君沉声说道：“那你倒是说一说，究竟是什么样的误会？”

    陈家老太爷哑口无言。

    霍家老太君接着说道：“还是别给他们几个找借口了，背叛就是背叛，这一点谁都改变不了。”

    陈家老太爷闭着嘴不说话。

    事到如今这种情况，他就只能在心中祈祷，事情和他想象中的不同，希望会有什么转机吧。

    否则的话，他们整个陈家都要因此而完蛋了，那可就彻底糟糕。

    对于陈家老太爷来说，他真的不愿意看到这一幕发生。

    他们陈家在熊猫国的地位很高，如果这件事情被板上钉钉的话，他们陈家的影响会很大的。

    从此刻开始，陈家将会慢慢的走向下坡路。

    陈浩轩凝视着秦风和张麒麟，嘴角划过一抹冷笑。

    随后他挥了挥手，他带来的那些陈家人全都对着两个人冲了过去，根本不给两个人任何机会。

    秦风和张麒麟看到这一幕，心里面已经很明白，在这种情况之下，大战在所难免。

    张麒麟手握黑金古刀，也第一时间冲了过去。

    秦风刚要有所行动，陈浩轩已经来到秦风的面前。

    他凝视着秦风冷笑道：“你我之前就有着一些恩怨，这次我可不会轻易放过你的。”

    话音落下，陈浩轩一拳轰向了秦风。

    秦风当即紧皱起来眉头，能够从陈浩轩的这一拳上面，感受到极为恐怖的力量。

    与此同时，还有那种愤怒。

    不过秦风的速度极快，面对陈浩轩的这一拳，秦风根本没打算硬碰硬，毕竟现在的陈浩轩和之前变得完全不同。

    秦风也不知道陈浩轩如今的实力具体如何。

    如果强行托大的话，那只会让秦某觉得特别悲惨。

    秦风不断的进行躲避，不一会儿的功夫，就已经把陈浩轩的所有攻击都给躲避了过去。

    这让陈浩轩愤怒不已，他冲着秦风沉声喝道：“蜘蛛侠，原来你就只有这点能耐，有本事就跟我来硬的。”

    “今天看我怎么收拾你，我是不会轻易放过你的。”

    秦风不以为然的撇了撇嘴，淡淡的一笑说道：“你倒是太看得起自己了，我只是试验试验你的能力而已，还真把自己当回事了吗？”

    听见秦风这么说之后，陈浩轩已经变得更加愤怒，他咆哮了一声，随后他整个身体都变得膨胀起来。

    不过是顷刻之间的功夫，就已经变成了一个黑色的巨人。

    直播间的观众们看到这一幕，全都露出目瞪口呆的深情，一个个被震惊的不行。

    “卧槽！陈浩轩这是什么能力？”

    “看来我所猜测的果然没错，陈浩轩变成了一个变种人，所以实力才会这么强大。”

    “这变种人禁地当真恐怖，到处都是变种人。”

    “陈浩轩现在应该增强了很多，怪不得他敢这么嚣张。”

    “也不知道秦风小哥能不能干过他。”

    “我看够呛，陈浩轩现在给我一种很强大的压迫力，太恐怖了。”

    “……”

    直播间的观众们议论纷纷。

    而此时的九爷看到这一幕，也露出不可思议的表情，整个人都略微有些傻了。

    陈浩轩如今给九爷的一种感觉，那是完全与众不同的。

    九爷紧皱起眉头，他知道如今的秦风，已经面临极大的危险了。

    而此时的秦风，自然看到了眼前出现的这一幕，秦风紧皱起眉头，同样没有想到，陈浩轩竟然还有这么一手。

    变成黑色巨人的陈浩轩，整个人极为狂暴。

    他愤怒的咆哮了两声，随后一拳对着秦风砸了过来。

    此时，陈浩轩的身体非常庞大，他这一拳的猛砸，给予秦风的感觉，就好像是一座小山压了过来。

    带有恐怖的破坏力。

    如果躲闪不及的话，秦风现在一定会遭受到极大的创伤。

    秦风深吸了一口气，没有任何的掉以轻心。

    眼下的这种情况，他必须谨慎对待。

    “秦风，你现在就去死吧。”

    “我要让你知道知道，得罪我的代价。”

    陈浩轩愤怒的咆哮，仿佛已经看见了秦风的死亡。

    而此时的直播间内，观众们当然也通过直播发现了眼前的这一幕，他们全都露出不可置信的神情。

    “陈浩轩竟然一下子变得这么大，这也太可怕了吧。”

    “秦风小哥快点跑啊，这一拳好强大的压迫力，秦风小哥这可怎么躲避。”

    “……”

    事实上，秦风的速度和反应能力，比他们想象中的要强大无数倍。

    面对这凶猛的一拳，秦风瞬间就躲避了过去。

    随后秦风释放出大量的蜘蛛丝，把四周所有能牵引的东西，全部都给牵引了过来。

    然后这些东西，都被秦风给混合在了一起，对陈浩轩凶猛的砸了过去。

    秦风的速度实在太快了。

    比陈浩轩不知道快了多少倍。

    如果是之前的陈浩轩，或许还有躲避的机会。

    但他现在身躯变得庞大之后，速度也是慢了很多，这就给了秦风有乘之机。

    砰的一声巨响，陈浩轩被砸了个七荤八素，但是并没有就这么被干掉。

    变成了这种状态的陈浩轩，不仅力量强大，身体的承受能力也不是一般人能够比的。

    被砸了一下的陈浩轩，现在已经彻底被激怒了，他凝视着秦风喝道：“你敢如此，我今天一定要宰了你。”

    “我要宰了你啊！”

