    钟扬心中都惊呆了！

    《人生一串》官方体验店！

    这波操作6啊！

    把在《人生一串》里面出现过的大部分招牌的烤物放到一个店里面，在一家店里面就能够吃到很多家的招牌，省去了你花在路上的时间。

    没想到徐文说的小惊喜就是这个！

    钟扬一开始就以为是什么抽粉丝参与第二季拍摄或者是去烧烤店吃饭打折呢。

    结果徐文直接给你冲一波大的，整出了一个官方体验店。

    重点是，你还没法去说它。

    因为它只开三个月，并且会捐出一半盈利收入给贫困地区。

    算是借着这个已经成形ip吸引粉丝。

    这一刻，就算是钟扬心中都有些期待，这个官方体验店里面能不能够吃到刚刚他看到的肥翅和生烤鸡蛋了。

    就在钟扬惊讶的时候，他的手机响了。

    打开手机一看，发现是晚上几个准备聚餐的朋友在群里面发的地址。

    【邱邱：兄弟萌，我刚刚看《人生一串》发现在建水路上，有一家很好吃的烧烤叫做老太太烧烤，我们就定在哪里哈】

    【邱邱：你们快点来，我已经在路上了，去晚了，我估计没位子了】

    【票票：欧克！】

    【老王：马上来！】

    ......

    钟扬心中苦笑一声，今天的聚餐原本是为了庆祝他在江浙卫视新节目开播的，结果没想到还是给《人生一串》贡献了一波流量。

    但是心中的不忿显然抵抗不住本能的饥饿。

    钟扬飞快的在屏幕里面打上一句话。

    【钟扬：去了先点10串肥翅和10个生烤鸡蛋】

    ......

    《人生一串》在周六晚上揭开的这波小惊喜，算是让很多观众都是意想不到。

    拍记录组的《人生一串》直接开店了！

    而且是在《人生一串》纪录片里面出现过的大部分烧烤，有时候并不是很多人都能够去到天南海北吃到各种形形色色的烧烤。

    在不能说走就走的时间，直接给你一个集合店，汇聚了来自天南海北的烧烤。

    让你不再需要对着屏幕流口水，流完口水再去网上搜美食探店去幻想这串油啧啧的烧烤吃在嘴巴里面是什么味道了。

    这一刻，所有的腹中馋虫作怪的观众全部冲进了《人生一串》的官方围脖里面。

    “什么时候营业啊！我迫不及待了！”

    “拜托了，一定要有第二期的烤猪鼻筋！”

    “提问，会有牛油吗？”

    “什么时候开店什么时候开店什么时候开店，重要的事情问三遍”

    “求菜单！我现在开始存钱”

    ......

    这样的热度，再次让《人生一串》喜提2个热搜。

    “徐导演，一个热搜是第4名，《人生一串》收官，一个是第1名《人生一串》体验店的事情，你看到了吗？”

    胡晓晴家里，正在打游戏打到一半的徐文，突然接到来自项目组同事的电话。

    徐文把手机抵在肩膀上，同时手指飞快的在键盘上面操作，嘴巴里面应付了几声。

    “嗯嗯，我看到....我看到了”

    “哎呀，你别打电话，先办正事要紧”

    一旁的胡晓晴埋怨的看了一眼徐文，语气娇滴滴的，听的电话对面的同事一愣一愣的。

    办正事？

    哎呀！自己居然在这种事情给徐导演打电话！

    同事在心中埋怨自己一句，连忙说道。

    “徐导演，你先忙啊，贤者...不是，等你休息的时候，我再给你打电话”

    说完，匆匆挂断了电话。

    这边徐文完全没注意到同事的语句，眼睛紧盯着跟前的电脑屏幕。

    一旁的胡晓晴就坐在他旁边。

    “快点，要打团了，对对对！上，开大！耶！赢了！！”

    看到徐文一套行云流水的操作，拿下对面的水晶之后，胡晓晴忍不住高举双手欢呼起来。

    徐文也是松了口气，放下了手机。

    突然想起同事挂断电话前的语气，顿时一愣。

    办正事......

    贤者.....

    淦！

    周一上班又免不了一顿舆论！

    徐文叹了口气，把鼠标丢给了胡晓晴。

    “你继续完吧，我去做饭了”

    之前深夜看完节目，有些饿了的徐文正打算给自己泡碗面778。

    胡晓晴跑了过来，问自己会不会打游戏。

    对此徐文轻蔑一笑。

    在穿越过来之前，徐文读书的时候，为了追求头发炸裂，外套一边始终不能好好穿在肩膀的非主流小妹妹。

    徐文可是没少深夜翻墙去网吧在劲舞团练习自己的手速，虽然小妹妹没有追成，但是徐文从此找到了新老婆。

    游戏！

    而胡晓晴一直打的这个5v5竞技游戏，徐文也是知道的，并且自己偶尔也会玩。

    于是在胡晓晴的请求下，徐文出手帮助她挽救了一下她岌岌可危的段位。

    于是便有了在打游戏过程中，同事电话打来的这一幕。

    看见徐文打完游戏就要走，胡晓晴笑呵呵的拉住了他。

    “别着急走啊，我段位要出来了，我们一起看一看，这可是我辛苦打了许久的成果”

    徐文一听又重新坐了下来，难得看见胡晓晴在做饭下毒之外还有别的爱好。

    胡晓晴退出到游戏主页面。

    伴随着一阵音效，胡晓晴的段位出现在电脑屏幕上。

    “蹭！”

    “恭喜晋级：黄铜II-黄铜III”

    徐文：......

    胡晓晴倒是满不在乎，对她来说晋级了就是好的。

    “我去做夜宵了！”

    徐文丢下一句，起身朝自己家走去。

    胡晓晴的声音从后面传过来。

    “帮我泡一碗！”

    “好”

    ......

    周一

    徐文来到单位，走进大厅，坐上电梯。

    电梯里面人有些拥挤，但是有两个站在徐文旁边女孩子。

    从刚上电梯开始，就开始抖腿，整个人也是轻微摇头晃脑。

    本着关心人的原则，徐文好心问了一句。

    “你们没事吧，感觉你们两个不舒服啊”

    “啊？没有没有.....”

    被问到的两个女孩子吓了一跳，连忙摆手说道。

    徐文有些奇怪。

    “那你们.....”

    “我们.....”

    两个女孩子对视了一眼。

    “我们就是想问徐导演，你那个《人生一串》的官方体验店什么时候开始营业，但是有些害羞，不敢问出口”

    两个女孩子说这话的时候，脸色通红一片，不敢直视徐文。

    显然是紧张被人误会成身体不舒服，也是很尴尬。

