    “他是谁？”

    毕山艰难移开对视叶庄的眼神，质问叶庄口中的“他”，是何身份。

    “都快死了，知道这些又有什么意义呢？”

    叶庄冷冷笑着，声音透着刺骨的阴森。

    以前的叶庄，给人的感觉是桀骜、阴毒。

    此刻的他，浑身上下透露着渗人的阴森刺骨气息。

    就好像他不是一个人，是一个从万丈修罗深渊挖出来的修罗！

    “你们快跑，我来拖住他！”

    毕山见势不妙，就用尽全力把两位师弟轰飞出去，自己杀向叶庄。

    他跟叶庄的实力悬殊极大。

    他一个人去对付叶庄，下场只有死路一条！

    “师兄！！！”

    卞世鸣面红耳赤地吼着，可是毕山的力量太强了，把他们二人轰飞数万米远。

    “跑吧，月神域就这么大，跑得再远，也就是早死和晚死的区别罢了。”

    叶庄没有理会逃跑的卞世鸣、文罡。

    他专门留下半天的时间来对付毕山三人，时间充足，他可以一个一个来杀。

    他很享受追杀绝望的对手。

    对方越绝望，他就感到越兴奋。

    嘭~

    噗！

    叶庄一掌拍出，就把毕山的灵刀轰飞，手掌去势不减打在毕山身上。

    饶是毕山肉身很强，在叶庄的攻击下，也是一招就重伤，犹如断了线的风筝倒飞出去。

    他的脸色刷一下变得苍白，鲜血哗啦啦从嘴巴流出来，染红了胸口的衣裳。

    “继续来啊！”

    毕山为了给师弟们争取逃跑的时间，不顾重伤的身体，吐出血沫，披头散发杀向叶庄。

    “呵呵。”

    叶庄无情的笑声在空中回荡，而毕山的身体重重砸在坚硬的大地。

    哇~

    毕山捂着胸口，痛苦吐出一大口血，身体疼得都在抽搐。

    叶庄太恶毒了，故意不攻击叶庄的致命部位，而是一掌震碎毕山体内的部分骨头跟经脉。

    他要让毕山在折磨中死去，不会像跟击毙异兽一样，一招就击杀。

    “我给你五招的机会，如果你能在五招内不死，我就饶你一命。”

    “这是第三招。”

    叶庄目光轻蔑苍生，举起屠魔剑对着毕山，又是一剑劈下去。

    咔嚓~

    噗……

    这一剑，把毕山的灵刀斩断。

    毕山也被轰得再度吐血，沿途砸碎两座大山、无数树木，才停了下来。

    他所在的区域烟尘滚滚，带着朦胧的血雾。

    属于毕山的气息微乎其微。

    他已经处于濒临死亡之境。

    哪怕叶庄不攻击他，让他一个人躺在这里，也是九死一生。

    “第四招。”

    叶庄嘴唇轻扬，抬起屠魔剑再次劈向毕山。

    他出手无情，下剑狠辣。

    势要将毕山置于死地！

    “可怜的蝼蚁，去下地狱吧！”

    叶庄看到毕山失去反抗之力，面容突然变得峥嵘了起来。

    爬满血丝的眼瞳，透着浓浓的亢奋。

    “我就算死，也不会让你好过！”

    毕山拼了命爬起来，要去给叶庄沉重一击。

    可惜，他才跑出去几步，就被叶庄劈落的恐怖剑气轰飞出去，身体在地上滚了一百多米，才停了下来。

    撕拉~

    叶庄劈落的剑芒瞬息而至，从天穹无情斩向毕山。

    “混账东西！”

    九天之上的青石仙尊，愤怒到身躯发抖。

    他恨不得出手冲过去，救下毕山。

    可他清晰察觉到，叶苍仙尊的意念时时刻刻盯着自己。

    只要他有所行动，叶苍仙尊就会出手拦住他。

    到时候，他非但救不了毕山，还会落人把柄，给自己惹来杀身之祸。

    天才大战，仙尊能对付任何弟子，唯独不能对付灵域最强的五大势力弟子。

    动了，另外四大势力的仙尊就会瞬间出手，镇压此人。

    这是五大势力很久以前就立下的约定。

    叶苍仙尊自然是巴不得青石仙尊出手，见到青石仙尊在隐忍，嗤笑一声道：“一个垃圾，死不足惜。”

    轰！

    叶苍仙尊这句话，就像是一点火苗，点染了青石仙尊压抑许久的滔天怒火。

    只是，青石仙尊爆发出怒火之后，又硬生生压了下去。

    “洛天，你还不出现吗？”

    青石仙尊万分焦急地俯瞰月神域，寻找洛天的身影。

    自从洛天走出修罗池后，他们就失去了洛天的踪迹。

    他们只知道洛天离开修罗池，赶去毕山三人所在的位置。

    却不知道洛天的具体位置。

    “恩？”

    “他出现了！”

    青石仙尊忽然虎躯一震，目光洞破万里虚空，牢牢锁定在叶庄右侧的方向。

    在那里，有一团鼓起的神秘东西，撑开虚空疯狂冲向叶庄。

    就好像在虚空深处，有一尊十分恐怖的猛兽在横行！

    “虚空穿梭，这是仙尊才能掌握的法门，他是怎么做到的！”

    青石仙尊心神狂震，终于知道洛天在哪里了！

    难怪他找不到洛天的下落，原来洛天是在虚空穿梭，以最快的速度去追毕山三人。

    洛天在之前就把【九天游龙术】修炼到第四重境界，能演化三道分身，打了叶庄一个措手不及，占据上风。

    而【九天游龙术】到了第四重境界，除了能凝聚出三道分身之外，还能拥有仙尊才能掌握的“虚空穿梭”！

    此法门速度快，又能长时间隐藏在虚空中，作用非常大。

    掌握了虚空穿梭，不管是赶路、逃亡还是刺杀敌人，都能达到出乎意料的效果。

    洛天通过传音玉佩联系毕山，得知他们三人遭遇追杀，为了以最快的速度赶到，毫不犹豫进入虚空，穿梭虚空隧道。

    随着洛天实力越来越强，他神王转世带来的好处也越来越明显。

    无上道法造诣、诸多逆天功法……

    这些，成就了他无敌的越阶杀敌能力。

    只要是在灵域，用境界内，洛天绝对没有对手！

    放眼整个苍龙大陆，他也有这个信心，横扫一切同境界的修真者！

    轰隆隆~

    “通天拳！”

    洛天的声音疏忽从虚空传出来。

    天道演化出恐怖的天眼异象。

    天眼缓缓睁开，洛天的拳头裹挟开天破地的无敌威力，轰破无数层虚空，砸向叶庄。

    叶庄瞬间反应过来，将劈向毕山的一剑劈向洛天。

    下一刻。

    轰……

    一道月神域从古至今，从来没有出现过的惊天大爆炸，自洛天、叶庄交手之地爆发。

    爆炸余波犹如洪荒猛兽形成的兽潮，疯狂席卷向天地八角。

    整个月神域……

    都被爆炸余波覆盖。

    （第一章！）

