    

    人走城空的城市中间的石碑处，经历过一场浩大的波浪后逐渐安静了下来。

    如果从高空看去，昔日繁华的落空城已经变得残破不堪，更是没有一个人影存在，哪怕是“老鼠”的踪迹也没有存在。

    此时中间那浩大的石碑处却发生了截然不同的事情，苍茫的气息不断的从中散发出来。

    就在小医仙还在思考美杜莎女王是个“傲娇女”的时候……

    陈旧的石碑突然布满了古老的符文，在场的既然哪怕用尽全力去看，也没有记住丝毫的符文，也不知道这是什么意思。

    “这到底是什么？”

    就在小医仙心中对着符文充满疑问的时候，那古碑之的符文，也是愈来愈淡，约莫十分钟左右后，最后一道古老符文，终于是彻彻底底的消散而去……

    “嗡！”

    随着最后一道古老符文的消散，巨大的古碑，突然剧烈的一抖，磅礴如同云彩般的能量，自古碑中渗透而出。

    最后缭绕在古碑表面，缓缓旋转间，竟是形成了一个数百丈庞大的能量漩涡！

    漩涡旋转，这片天地的斗气直接是被蛮横的吸扯而来，在那漩涡的尽头，充斥着黑暗与冰冷，给人一种极为神秘的感觉

    “古碑开启了！”

    在望着那能量漩涡出现时小医仙嘴角微微上扬，看了眼众人，摆了摆手一步踏了进去。

    在进入能量漩涡的霎那，小医仙能够清晰的感觉到，一种排斥的力量涌来，仿佛是在阻挡着她的进入。

    这种排斥的力量并不弱，不过经过小医仙的预测，只要实力能够达到斗是以上，应当便是能够勉强的进入其中。

    这对于小医仙来说，显然并不具备着丝毫的阻碍，身体微微一震，一股强横的斗气涌出，便是轻易的将而那排斥的力量震散而去。

    震散那些排斥之力，小医仙速度陡然暴涨，任由那能量漩涡之中的吸扯力牵引着，如此数分钟讨后，黑暗的前方，一个光洞迅速的出现，小医仙身形动，直接是从那光洞之中掠了进去……

    广袤而苍凉的大地，寂静无声，一种古老的沧桑从大地之弥漫开来，令得整个空间中，都是荡漾着孤寂的味道。

    “嗤嗤！”

    这种孤寂，持续了不知道多久，突然间，天空的空间出现了蠕动，旋即空间裂开无数道裂缝。

    一道身影，带着一丝狼狈的从天空坠落而下，一对紫色的翅膀从天空闪现，安稳的落在地上。

    此地看起来非常的荒凉，土地都是淡黄色的，周围弥漫着淡淡的浓雾，让人不知道里面到底是什么。

    百米唯有一座和外界一模一样的石碑能看的一清二楚……

    “哒哒哒！”

    小医仙一步步都在石碑十米开外，她不知道这到底是什么意思？

    外面一个石碑就算了，里面竟然还有一个一模一样的石碑，而且周围浓雾环绕，谁知道里面有没有危险。

    “哗哗哗！”

    就在小医仙的注视下，那浓雾似乎在不断的翻涌，仿佛有着什么东西要出来……

    小医仙看到这一幕手中仅仅握着突然出现的“幽溯”，全身绷紧着，对于这仿佛要从迷雾出来的身影无比的忌惮。

    迷雾翻滚得也是越来越剧烈，到得后来，那淡白色的迷雾似乎都开始变得更为的深沉起来。

    小医仙盯着那种逐渐深沉的颜色，下一霎，眼瞳陡缩，她发现，一个极为庞大的影子，似乎正在从雷海深处涌上来！

    那道影子颇为模糊，但却极其庞大，小医仙一眼望去，方圆千丈之内，几乎都是被笼罩在了那种影子之下。

    一想到那体积，小医仙便是忍不住的有点头皮发麻，旋即身形急忙暴退，手中的“幽溯”也在不断的发出阵阵剑鸣。

    在小医仙身形急退间，浓雾之上也是翻涌起庞大的涛浪，最后砰的一声巨响，滔天巨浪席卷而开。

    最后带着撼动大地般的声势，狠狠的落回海面，那一霎那，似乎连空间都是为之震动了一下。

    一波波的涛浪从小医仙身上席卷而过，浓雾缠绕在她身体之上，不断的爆发出道道特殊的气流，在那等狂暴之力下，即便是小医仙都是被生生的震飞数百丈，而后方才徐徐的落在背后那迷雾前面。

    脚掌再度落回海面，小医仙也是在第一时间抬头望向前方，然后紧接着，她的面色便是猛的一变。

    出现在前方雾海面上的，是一头几乎看不见尽头的庞然大物，这庞然大物身躯呈现深白之色，其上布满着光亮的鳞片，躯体蜿蜒盘踞，苍劲如钢铁。

    一种可怕的威压，犹如天威一般弥漫而开，那一霎那，小医仙感觉到自己灵魂都在颤抖，全身仿佛在那威压下要崩碎一般。

    “这是...龙？”

    小医仙嘴巴干涩的望着那庞然大物，连声音都是略微的带上了一点惊悸之意。

    她见识过诸多强大妖兽，甚至还有着一些拥有着龙族血脉的妖兽，但那些妖兽与面前这庞然大物相比，却是有种难以言明的差距。

    那种差距，就如同上位者与下位者。

    在妖兽界中，神秘而强大的龙族，显然是位于顶端的那一个层次！

    而面前的这头白龙明显就不是什么“太虚古龙王”，有可能是特殊的龙族。

    要知道太虚古龙王都是通身紫色，但是不乏有些意外出现。

    “没想到时隔数十年终于来来一个天赋不错的丫头。”就在小医仙抹着冷汗时，一道轻笑声，也是突兀的在这片雾海之上响起。

    听得笑声，小医仙也是猛然抬头，目光顺着声音看去，然后凝聚在了那白龙身上，只见那巨大的龙瞳此时正在仅仅的盯着她。

    那仿佛比她都要大的獠牙一张一合剑仿佛有着巨大的力量在其涌出。

    突然一道光芒闪过，原本巨大身躯的白龙竟然幻化成为了一道人类身影。

    那身穿白色衣衫的模样颇为的英俊，脸庞上噙着温和的笑容，给人一种相当儒雅的感觉，若是此时其手中再多一道折扇，那倒是与那古代的书生无疑。        

