    ，张扬感到有些奇怪，陈浩是常务副市长，就算请假，也**石仲恒专门来和自己说一声，他们这么做，对自己也太看重了。张扬认为专门过来说明这件事可能并不是陈浩的意思，石仲恒来找自己需要一个借口来展开话题。张扬道：“陈市长的事情真是让人遗憾，可是这病既然落在了他的身上，就只能面对现实，现代医学这么发达，很多癌症已经可以治愈”我相信陈市长一定是吉人自有天相。”

    石仲恒道：“他准备在省人民医院开刀之后，返回南锡做后期的治疗，只要专家给出放化疗方案，在哪里进行后期治疗都是一样。”

    张扬点了点头：“市里知道这件事吗？”

    石仲恒道：“已经说过了”

    南锡市委会议室内，常委们正在开会，当天的气氛显得有些压抑，市委〖书〗记徐光然的心情极度不好”先是他的弟弟徐光利因为行贿惠敬民事件被检察院请了过去，然后又知道常务副市长陈浩得了癌症，刚才又收到消息，副〖总〗理文国权在岚山开众区发表了一通讲话，倡议兄弟城市应该打破地域观念，增强彼此间的经济合作，互通有无，秉着共同开发”共同发展的原则做好进一步深化改草的工作，其中重点提出了南锡深水港的事情，说什么深水港不是南锡自己的事情，这么重大的工程应该集中周围地区的优势”摒除地域观念，这样才能顺利圆满的完成建设任务。

    徐光然知道文国权不会平白无故强调这件事，而且这件事既然被他说出来，就不可能当作什么事情都没发生过，整个平海都在关注着文国权的一举一动，文国权的这番话不仅是对岚山说到”也是对南锡，对整个平海说的。

    会议从常务副市长陈浩的病情开始，市长夏伯达道：“今天上午，常务副市长陈浩同志，通过家人递交了辞呈，因为身体的缘故，他已经无法继续担任常务副市长一职，这是他的辞职申请。”他扬起手中的那张申请，然后慢慢放在桌面上。

    常委们的目光都看着徐光然”所有人都清楚徐光然的心里不好过”一直以来陈浩和常凌空都是他的左右手，常凌空之前已经前往岚山担任市长，现在陈浩又病倒了”徐光然的左膀右臂在短时间内先后离去，对他绝不是什么好事。更何况他的弟弟徐光利因为行贿被抓，就算徐光然是南锡市市委〖书〗记，他对这件事也是一筹莫展，因为主抓这件事的是宋怀明，徐光然不敢做任何手脚，这段时间徐光然的日子可不好过。

    徐光然现在深深体会到什么叫祸不单行，倒霉的事儿一件接着一件，他低声道：“陈浩同志的事情真是让人感叹，所以我平时一直都在强调”大家不要只顾着工作，也要多多保重身体，要知道身体是草命的本钱，没有一个过硬的身体”还怎么进行草命工作？还谈什么为人民服务？”说到这里他忽然感到一种说不出的烦闷，清了清嗓子道：“陈浩同志虽然病倒了”可是我们的工作还是要继续下去，大家讨论一下，目前由谁来顶替他的工作比较合适。”

    徐光然的这句话就意味着要在众多的副市长中选出一位常务副市长，而且这位常务副市长会成为未来南锡市常委。徐光然说完，紧接着就提议道：“我先提出一位候选人，我觉着王海波同志不错，大家以为怎么样？”

    所有常委都保持着沉默，王海波和陈浩一样，都是徐光然的人，其实常委中的多数人都习惯了沉默，在南锡和徐光然唱对台戏并不明智。

    市长夏伯达说话了：“我觉着龚奇伟同志更合适一点，他过去就分管体育工作，对这一领域相当的熟悉。”夏伯达已经感觉到山雨欲来风满楼的味道，徐光然正处于政治上的低潮期”这种难得的机会如果他再不知道加以把握，那他就白白在体制中混这么多年了，夏伯达并没有说提议龚奇伟当常务副市长，而是故意混淆概念，提议龚奇伟分管体育工作。

    徐光然当然知道夏伯达的目的，他淡然道：“奇伟同志肩上的担子已经够重了，深水港工程这么重大，我不想他分神。”这句话等于公然否决了夏伯达的提议。

    徐光然接下来的话就是：“大家举手表决吧，我提议王海波同志暂时接替陈浩同志的工作，同意的请举手。”徐光然清楚的意识到现在南锡的政坛已经暗潮涌动，他必须采取坚决果断的措施，稳定自己在南锡的政治地位，不然他在南锡多年经营起来的绝对话语权，将面临一次空前的挑战。

    徐光然第一个举起了自己的手，就在艳准备把自己的决定强加给所有常委的时候，他的秘书匆匆走了进来，附在他的耳边低声道：，“电话，宋省长的电话！”

    徐光然的脸色变了，没想到宋怀明会在这个关键时刻给他打电话，他不得不中断会议”迅速来到隔壁的房间内，从秘书手里接过电话，用恭敬地口气道：“宋省长，您好，我是徐光然！”

    宋怀明道：“光然同志，文副〖总〗理很关注你们深水港的事情，对你们所面临的困难进行了深入了解，这次在岚山，专门针对深水港的事情和岚山市的领导干部进行了一番磋商”大家讨论后认为，岚山应该加入到深水港的建设中去，这也是乔〖书〗记的意思。”

    徐光然脑子里嗡！地一声，他感觉自己的头就要快炸开了，当初龚奇伟提出这件事，他好不容易才给平息了下去”可没成想这件事过去没多长时间，怎么又旧事重提，文国权虽然是国，可他应该不会干涉地方内政的，宋怀明说得这**究竟有多少可信度？不过无论是不是文国权的倡议，作为省长的宋怀明既然说了，就证明这件事已经成为定局。徐光然喉头发干道：“宋省长”深水港工程已经全面启动，一切都在井然有序的进行”我觉着中途发生变化并不好。”

    宋怀明道：“光然同志”作为一位老党员，老干部，你的目光不能始终局限于南锡本地，深水港工程会给周边城市地区带来一个飞跃发展的机会，让岚山加入深水港的建设，也是为了分担你们所承受的压力，有些事大家都很清楚，深水港前些日子曾经面临停工，虽然现在情况得到缓解，可是如果不从根本上解决问题，用不了太久的时间”这种事还会发生。”

    徐光然一个劲的擦汗。

    宋怀明道：“其实在文副〖总〗理来南锡之前，我和乔〖书〗记针对深水港的事情就谈过”文副〖总这个问题，我专门针对这件事和乔〖书〗记交换了一下意见，并取得了一致的看众，为了深水港工程能够顺利圆满的建成，“必须要加强地域合作，其实岚山市市长常凌空同志过去就是深水港项目的负责人”中途加入应该不存在什么磨合问题吧？”

    徐光然一颗心不停的往下沉，他明白了”这件事已经成为事实，领导们决定了，根本由不得他更改”面对这个结果，他只能接受，无论是否情愿，他低声道：“宋省长，我尊重领导的决定。”这句话充满了无奈，他不接受又有什么办法？

    宋怀明道：“我听说你们常务副市长陈浩同志得了肝癌？”

    徐光然道：“是，他已经提出辞呈，我们正在开常委会讨论。”

    宋怀明道：“帮我慰问一下陈浩同志，他的工作安排，省里会做出调整。”

    徐光然愣了，他不明白究竟是怎么了，省领导为什么突然会盯住南锡，一个个都把手伸到了南锡”他这个市委〖书〗记似乎变得可有可无，徐光然周身都冒出虚汗，他意识到事情变得越来越不对了，省里肯定对他的领导产生了不满，不然不会接连做出这样的调整，常务副市长的位置，他无法作出决定，省里要确定这件事。徐光然感到一种说不出的屈辱，这是对他领导能力的不信任。徐光然还想说句什么，一时间却又不知道应该从何说起。

    宋怀明那边已经挂上了电话。

    徐光然都不记得自己是怎样走回会议室的，所有常委都看出他的脸色极其难看，徐光然在自己的位置上默默坐了下去，点燃了一支香烟，默默地抽了起来，过了好一会儿，纪委〖书〗记李培源终于忍不住提醒他道：“徐〖书〗记，咱们还接着表决吗？”

    徐光然摇了摇头，目光充满茫然道：“这件事以后再说！”

    所有常委都觉着奇怪，徐光然怎么会突然变成这个样子？以后再说？常务副市长的问题可以以后再说，可是他分管的工作必须要有人接替，难道这件事就这么不明不白的搁置下去？

    省委〖书〗记乔振粱的办公室内多了两个人，一位是纪委〖书〗记曾来州，一位是省委秘书长阎国涛，曾来州是专门过来向乔振粱汇报惠敬民案情的最新进展的。

    乔振粱听完之后点了点头：“来州同志，这次做得很好，对于惠敬民这种**分子就应当坚决打击，绝不手软。”

    曾来州道：“惠敬民实在可恶，他的儿子惠强也不是什么好东西，知道宋省长主抓这件案子，竟然找人报复宋省长，害得柳校长差点流产。”

    乔振粱也是头一次听说这件事，双目圆睁，怒不可遏道：“这件事是真的？”

    曾来州道：“真的，宋省长害怕这件事在干部中造成恐慌情绪，所以一直压着。”

    乔振粱怒道：“胆子不小，这种人一定要重判”要让他对自己的所作所为付出沉重的代价。”

    曾来州又说了两句，起身离去了。

    阎国涛刚刚才从岚山回来，宋怀明陪同文国权去了江城进行为期一天的考察，阎国涛这次来是专门针对南锡和岚山发生的事情向乔振粱汇报的。

    乔振粱道：“文〖总〗理的这个提议很好，过去我不说是因为时机不到，而且不想在人前造成一种我们的政策偏重于岚山的印象，既然文副〖总〗理提出，最合适不过。怀明同志已经和我交换了看法，我让他给徐光然打了一个电话。

    提起徐光然，阎国涛想起了亡件事，他低声道：“乔〖书〗记，我听说徐光然的弟弟徐光利也和惠敬民的案子有关系。”

    乔振梁皱了皱眉头道：“王子犯法与庶民同罪，不管他是谁，只要是违反了法律，就要追究他的责任，这个徐光利他是做什么的？”

    阎国涛道：“徐光利是南锡新世纪建设公司的总经理，当初南锡新体育中心的项目就是他在承建，后来因为建设进度的问题，工程建设发生了变更”他只负责南锡主体育场的建设。”

    “哥哥当〖书〗记，弟弟搞建设”还真是配合默契啊，这里面究竟有没有问题？”乔振梁没好气道。

    阎国涛知道乔振粱对徐光然十分不爽，他轻声道：“南锡这几年出了不少的问题，我看和领导层应该有些关系，徐光然在南锡独揽党政大权，夏伯达这个人又过于圆滑，欠缺主见。”

    乔振粱道：“到底是当秘书出身的，服从命令听指挥！”！~！<!--over-->

