    紫府境的突破，不比厌居境，哪有什么外力可以凭借。

    这一线的距离，可是真正的仙凡之别。

    跨过了，便是紫府仙人，寿元无限、长生不死，逍遥自在。

    有诗赞曰：紫府太微契乡原，遨游永生万世开。

    厌居境的修行者，全都是人中龙凤，个个都天资不凡、悟性与机缘皆存。事迹拿出来，全都算得上一个主角。

    但自古以来，不知厌居境修行者，耗死在厌居境顶峰、永远无法突破那重界限。。

    空宁有些绝望。

    若是自己永远无法突破紫府境，难道真的要去不周山拿五帝塔？

    厌居境的微末道行，想要在如今举世皆敌的困境下破局，似乎只有去拿五帝塔了。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“臭小子，你这是瞧不起骨爷啊……骨爷活了不知多少年，比禹王还要古老，六欲天魔都见过三世。”

    “就算是潜龙宝船上的那群活死人，能跟骨爷比资历的也没多少。”

    “骨爷懂的东西，比你想的还要多！”

    “虽然吞灵魔罐的时代骨爷没赶上。但一些隐世密辛，还是听说过的。”

    “当年的吞灵魔主，祸乱天地、杀得天地变色、正魔两道惊惧，你以为它靠的是什么？靠的是手下人多吗？”

    骨灰坛道：“那一世的吞灵魔主，可没你小子这么多的鬼花样。”

    “它甚至连神通都没有，只会一式掌法。”

    “可它硬是靠这一式掌法，杀得群雄束手、正魔退避，因为他有天下无双、震古烁今、无人能敌的浑厚法力！”

    “它的道行境界，无人探知。”

    “可它的无上法力，却浑厚得连当时的太古六天君、正道双天都难以望其项背。”

    “难道它的法力那么高深，却只是厌居境的修为不成？”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“很显然，那一世的吞灵魔主，乃是真仙境界！因此才能靠无上法力碾杀众生！”

    “那么当年的吞灵魔主，又是如何突破紫府境的界限呢？”

    “按理说，它吞噬外物生灵成长，也该和你遇到同样的困境吧？”

    骨灰坛侃侃而谈。

    空宁却木木的望着它，一言不发。

    虽然骨灰坛说得很有道理，但空宁却不敢告诉它。

    当年的吞灵魔主好歹是活人, 而自己却是诡异之物。

    他如今卡在紫府境无法突破, 可不是因为依仗外物的原因啊……

    骨灰坛见空宁兴致不大, 顿时无趣，埋怨道。

    “喂！臭小子，你这也太不给面子了吧！”

    “骨爷说得这么激动, 你不该捧个哏吗？”

    空宁便无奈的道：“那敢问骨爷，当年的吞灵魔主, 是靠什么手段突破紫府境的呢？”

    骨灰坛便接过话茬, 得意道：“这件事, 可是真正的远古秘闻。”

    “骨爷可以肯定，全天下知道的人只有两个。”

    “那就是当年的吞灵魔主, 还有现在的骨爷我！”

    骨灰坛得意洋洋的道：“当年的吞灵魔主，曾经在突破紫府境前，神秘消失了一段时间。随后才再次现世。”

    “没有人知道它为什么要消失那些时日, 种种猜测都无法验证。”

    “而这个秘密, 也随着吞灵魔主的消逝、被掩埋在尘土之中。”

    “但自从知道你小子是吞灵魔主的身份后, 这些天骨爷我沉心思考, 终于想出了这个惊天秘闻的答案！”

    骨灰坛兴奋而得意的道：“当时的吞灵魔主，很显然也跟你小子现在一样, 卡在了紫府境。”

    “而他消失的那段时间，便是去寻找突破紫府境的办法。”

    “而且他肯定找到了！”

    “那他又是如何突破的呢？骨爷我思前想后，总结了吞灵魔主突破紫府境前后的所有差别, 最后找到了答案。”

    “那个答案就是仙家至宝！”

    “吞灵魔主消失后再现时，手里多了一件仙家至宝, 而且是他亲自铸造的！”

    骨灰坛道：“所以骨爷我敢肯定，吞灵魔主突破紫府境的重要办法, 便是寻找罕世珍宝、去亲自打造一件仙家至宝。”

    “这样就能强行证道紫府、突破境界的桎梏！”

    骨灰坛兴奋的道：“臭小子，去打造一件仙家至宝吧！这绝对是你突破紫府境的最快捷径！”

    “怎么样？知道了这么重要的事, 小子你给骨爷我磕两个头、我也是不在意的。”

    骨灰坛很是得意。

    空宁却皱眉望着它，道：“仙家至宝……说得轻巧……”

    姑且不说上一位吞灵魔主去打造仙家至宝，是不是真的因为境界桎梏。

    就算打造仙家至宝真的能突破境界，空宁如今又去哪儿寻找材料？

    仙家至宝，那可是从古至今都数得过来的无上圣物。

    不但材料珍贵，就连铸造也无比严苛，没有机缘和造化, 就算堆砌足够的材料，也造不出来。

    且造出来了，也要被天雷轰杀。

    若是熬不过天雷轰杀，甚至可能出世就被毁掉。

    以空宁如今的道行和一穷二白的身家, 去打造仙家至宝，相当于贫困山区的小学孩童，身无分文的去大城市创立一个世界前五十的大公司。

    ……怎么造？

    空宁用一种看神经病的眼神，看骨灰坛。

    骨灰坛却哼哼道：“所以你小子啊……真以为骨爷是无的放矢？骨爷既然说了出来，自然是有办法帮你。”

    “不过嘛……嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很淫荡。

    空宁诧异道：“真有办法？那好，我帮你去找九死天书，如果你真的能帮到我的话。”

    双方认识这么久，空宁太了解骨灰坛了，直接便承诺了下来。

    骨灰坛便嘿嘿道：“臭小子你倒是越来越上道了……行！立个血誓吧。”

    “我告诉你怎么快速造一个仙家至宝，你帮我去拿回九死天书。”

    于是，空宁驾轻就熟的立了个血誓。

    而骨灰坛见血誓成立后，便说出了另一则隐秘。

    “在这北地大泽中，曾有一尊远古真仙栖居过。”

    “那位真仙的年代，甚至比太古六天君还要古老。”

    “而他在这大泽内，留下了一个洞府。那洞府之中，便藏有尚未炼制完成的仙家至宝。”

    “你若是进入此处洞府，那真仙遗留下来的机缘，便将被你所得。”

    “你不但能铸造收获一件仙家至宝，甚至还能借此突破紫府境！”

