
苏沫沫对着石子宸哼了一声，说道：“我高中同学晓晓要结婚了，我准备明天开始请假五天，回家去参加晓晓的婚礼。看到了吗？我很忙，没空跟你学习那个什么破礼仪！”

一听这话，石子宸不高兴了，他一把拉住苏沫沫正在收拾东西的手，绷着脸说道：“沫沫，你别闹好不好？不学就不学，你也不用为了躲着我，离开这么多天啊？哪有去参加人家婚礼就要五天的？”

五天啊，他会很想她的，他怎么可以忍受五天都看不到她？

“我就要五天，怎么了？你有意见保留！”苏沫沫一句话给石子宸顶了回去，她今天还就跟她杠上了，谁叫他让她心里不痛快的。

她好心给他做饭，等他回家吃饭，他倒是好，一吃完饭就开始嫌弃她不懂礼仪了。

“我当然有意见了！”石子宸有点生气了，他的沫沫今天这是怎么了，以前她可是没有这么不讲理的。“我今天是特意将工作推了回来陪你，你倒好，一再跟我闹别扭！”

“那你这样说，是让我感激涕零了？陪我是你应该做的好不好？”看到石子宸生气，苏沫沫也有点生气了，她就稍微闹点性子，他就跟她生气，就忍受不了了？

“你明知道我腾出时间有多不容易的！”石子宸生气地说道。

“好啊！那你赶紧地去做你的工作吧，我不稀罕你陪着了。”苏沫沫推着石子宸，将他推到门外，“啪”的一声将门关上。

关上门后，她倒是觉得心里空落落的，似乎有什么东西被她这么一关，也关到了门外。

被关在门外的石子宸寒着一张脸，一拳砸在身边的墙上，他有点气自己没用，居然连自己的女友也哄不住。

突然他似乎想起什么，回到他的屋里开始翻找，不一会一串钥匙被他拿着手里，他的唇角勾起一丝不易察觉的微笑。

重新回到苏沫沫的卧室门外，石子宸拿起自己手中的钥匙将门打开，在苏沫沫还未反应过来的时候，一把将她抱着怀里，就向床边走去。

“你干什么？快放开我！”苏沫沫惊到！

他怎么会有她房间的钥匙？他怎么可以不经过她允许就进她的卧室？不行，她一定要找个时间将她卧室的锁换掉，否则哪天她被他吃了，她都不知道怎么回事的。

“这是我家，当然每一个房间我都是有备用钥匙的！”石子宸邪魅地笑道，同时将苏沫沫放倒在床上，唇压向她的唇。

“唔唔！”苏沫沫睁大眼睛，看着突然“侵犯”她的石子宸，表示着她的抗议。

然而石子宸一点也不理会她的反抗，反而是更加疯狂地吻着她，似乎是想要将她融化进他的身体里。

慢慢地，苏沫沫的反抗开始无力起来，意识也开始混混沌沌的，她开始不自觉地回应着他。

感受到她的回应，石子宸的心里一阵兴奋，他开始温柔地在她的唇上辗转碾磨，仿佛要尝尽她唇齿的一切芳香。

直到她无力地攀附着他，石子宸才松开了她的唇，在她的耳际柔声说道：“沫沫，你去参加同学的婚礼，我不反对，而且如果可以的话，我会送你去的，但是不要离开我那么多天好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609017"  chaptername="第九十三章  不要离开我那么久好不好？">加入书签</a>
</div>
