    贾易默不作声，用最快的速度干完了午餐。

    然后，不出他所料，何卉发现了不对劲。

    “嗯，你们俩是不是有什么话要跟我说。”

    她表情严肃，刚才是刚回家没注意。

    这在一起待的时间久了，她自然发现了这两儿子的不对劲了。

    毕竟，他俩以往是那样的活泼，今天却像霜打的茄子一样，蔫了。

    这要是再看不出来，那她就真成了瞎子了。

    贾易见机不妙，深怕战火会烧到他自己的身上。

    这可不是什么危言耸听，而是实实在在的经验之谈啊。

    所以，他脚底抹油，直接就溜了出去。

    现场还有一个人跟贾易的表现一样，甚至就连动作都一模一样，真不愧是他的女儿啊。

    父女俩就这样悄无声息的出了门，这才站直了身体，相视一笑。

    一切尽在不言中。

    贾瑛刚想说话，贾易连忙捂住了她的嘴，并小声说道。

    “这里不安全，我们出去说。”

    院门口。

    来到安全地带，贾易总算恢复正常。

    贾瑛却是满脸不解的问道。

    “爸，你怎么…就这么怕我妈呢？”

    怕…这还不可能的，贾易竭力解释道。

    “这可不叫怕，这叫避其锋芒，我可没有精力跟你妈辩。”

    对于贾易的狡辩，贾瑛听得那张小脸都皱起来了。

    贾易见她不信，也就不再浪费精力，赶紧转移话题。

    “小瑛啊，你两个弟弟的成绩到底是怎么回事啊？”

    一听这个，贾瑛就一副小大人的模样，还叹了一口气。

    贾易看的好笑。

    不过她的这种行为不值得提倡，就拍了她的脑袋一下，佯怒道。

    “好好说话，一个小孩子家家的，有什么可叹气的。”

    贾瑛惊叫，不满的嘟囔着。

    “啊…什么嘛，不是跟你们学的嘛。”

    贾易眼睛一瞪，她就不敢再说了。

    “好了，好了嘛，我以后不这样行了吧？”

    贾易这才满意了，摸了摸她的小脑袋。

    “嗯，这还差不多，现在说说他们的事情吧。”

    “其实吧，弟弟还是很聪明的，两个都是。”

    这一点贾易也知道啊，就是这样，贾易才不明白这俩小子成绩怎么就那么差呢。

    “只不过，他们的心思都不在学习上，小凡喜欢机械，小津想当医生。”

    贾易眼睛一亮：“中医？”

    “不是…”

    好吧，贾易承认自己有点失望。

    但是，他也能接受。

    只不过，他此时倒是想到了办法。

    又把计划在脑海里模拟了一遍以后，贾易更觉得可行了。

    那么，面对她，不就有底气了嘛。

    有了信心，贾易就挺直了腰杆，雄赳赳气昂昂的往大厅而去。

    贾瑛见到，大惊失色，以为父亲是疯了，不然怎么敢出现在盛怒的母亲面前的，就不怕被殃及池鱼吗。

    她紧张的一把拉住父亲的手臂：“爸，三思啊。”

    贾易却是不领情，轻轻的拨开了她的手，一脸自信的道。

    “不用担心，我有把握的。”

    看到贾易不像是犯糊涂，贾瑛将信将疑，不过也没继续阻止贾易行动。

    只是，目送父亲远去的背影，她还是觉得不放心，眼珠子一转，就在贾易身后偷偷摸摸的跟了回去。

    见到贾易进去了，她才凑到门边偷听起来。

    此时，余怒未消的何卉见到推门而入的贾易，不由迁怒道。

    “哟，某人还敢进来，不是才被吓到，溜走了嘛，怎么？想进来找骂啊。”

    贾易也不生气，她此时的心情也能理解。

    他笑着凑到她身边，又看了一眼呆呆站立的两个小子，低声说道。

    “我是来告诉你解决办法的，要不要听？”

    何卉惊讶的看向贾易。

    其实，她心中的怒火早已经消散的差不多了。

    现在一听贾易有办法，她更是心急的追问道。

    “你快说…有什么号办法。”

    贾易小声把贾瑛告诉他的消息转告了何卉。

    其它的也就不用贾易再多说了，毕竟她也不傻，自然也能想到办法。

    用他们的兴趣为诱饵，一切就都好办了。

    只不过，此时的何卉突然有点犹豫了。

    “老公，这样好吗？”

    “不然呢？”

    “老公，你真坏。”

    贾易无语了，他有说过什么吗？

    没有啊，他就把两个儿子的喜好告诉了她，其余的都是她自行脑补的。

    关他什么事啊。

    不过看在她好不容易高兴起来的份上，贾易还是决定原谅她了。

    关于教育两个臭小子的事情，贾易就不插手了。

    这次，他可以光明正大的走出去了。

    一打开门，就看见了在门外偷听的贾瑛。

    不过，他们刚才的谈话很小声，她应该是听不到的。

    就算听到了又怎么样呢，又不是什么见不得人的事情。

    这是阳谋。

    贾瑛很好奇，贾易究竟说了什么，居然能全身而退。

    “爸，你跟妈说了什么啊？”

    “就是把你告诉我的事情告诉你妈了，还能有什么。”

    “啊…”

    她毕竟还小，有点想不明白。

    贾易也不解释，只是吩咐道。

    “好了，我要出去一趟，等下你妈要是问起来，记得说一声。”

    贾瑛懵懂的点头应道。

    “哦。”

    …

    五点半。

    谈好事情的贾易，回到了家。

    好吧，此时除了何勇和韩丽，其他人都还没回来。

    仔细想想也不奇怪，现在正是用餐高峰期，何雨柱他们能回家才怪了。

    不过，晚饭倒是送回来了。

    而且，贾易还正好碰上了送饭的人。

    “妈，怎么是你来送啊。”

    秦淮茹没好气的回答道。

    “我这不是想看看我这神龙见首不见尾的大儿子嘛，毕竟，我这要是再不回来，说不定下次什么时候能见到呢。”

    贾易讪讪一笑，也难怪秦淮茹怨气大，他虽说是甩手掌柜。

    但是，每周一天假，事情也就多了起来。

    而且，他为了接下来的计划，时间很紧的，就算放假，早出晚归也是常有的事。

    而秦淮茹呢，她管理着何雨柱所在的那家饭店。

    虽然离家很近，更是承包了家里的一日三餐，而且都是何雨柱做好了送回来的。

    但是，她也是真忙，所以两母子能见面的机会就更少了。

    还不止如此，何卉，小当，槐花也时常会跟着贾易到处跑。

    家里经常见不到人，弄得秦淮茹都有点怀疑人生了。

    见秦淮茹脸色不好看，贾易连忙保证。

    “妈，你放心，以后再也不会了，我们现在都已经毕业了，时间够用了。”

    秦淮茹此时却是更气了，时间是够用了，但是，都怪贾易出的馊主意。

    “你还好意思说，你是怎么撺掇小当槐花的，现在倒好，找了两个小年轻，现在都还在上学。”

    贾易很尴尬，不明白秦淮茹是怎么知道的，他可从来没说过啊。

    她应该不知道是他撺掇的啊。

    秦淮茹也看出了贾易的困惑，冷笑道。

    “呵呵，若要人不知，除非己莫为。”

    贾易见暴露了，赶紧说好话。

    “是…是…是，妈，你说得都对。不过，你可别说你对未来女婿不满意啊，而且，你不是一直都担心她们嫁不出去嘛，这样不是正好嘛。”

    “哼，希望如此吧。”

    说到这个，秦淮茹的确认为贾易做的好，只不过，两个女儿的对象居然都比她们年龄小。

    虽说是女大三抱金砖。

    但是，好听不好说啊。

    “嘿嘿，有我们一家人给她们撑腰，你不用担心的。”

    秦淮茹见时间不早了，赶紧结束对话。

    “好了，不说了，店里还忙着呢，我要去帮忙了。”

    她说完，就急匆匆的走了。

    贾易看着她的背影却是暗自琢磨开来。

    说起来，秦淮茹现在这样子，应该是事业让她焕发了第二春。

    不仅人瘦下来了不少，而且那身上的衣服搭配，脸上的打扮…

    都显得很是年轻，有活力，一点也看不出来已经四十多岁了。

    这不禁让贾易想起她年轻时的剧照，是那样的明艳动人。

    以前还不觉得，这两年随着化妆，服饰的出现，这变化也就越加明显了。

