    这一切都是因为王道为吴小七所创建的七道丹炉，自七道丹炉出现之后，迅速获得了广大武者，甚至是百姓的喜爱。

    因为里面不止有各种疗效神奇的丹药，还有很多能够治疗一些疾病的丹药，不但可以帮助武者，也可以帮助百姓们，让他们远离病痛。

    而七道丹炉里面的丹药，以及其中炼丹师所拥有的丹方，大多都是吴小七自己自创的。

    本来吴小七在炼丹方面就极有天赋，外加王道源源不断的超级草药供给，以及无数无字丹方的支持。

    吴小七可谓是拥有了难以想象的资源，可以尽情的去开发和研究自己喜欢，以及十方大陆所有人需求的丹药。

    现在七道丹炉中拥有的丹药种类上千种，其中七成是吴小七自己研究的，三成是无字丹方中显现的。

    每一种都有不同的效果，都有其作用，可谓是方方面面的满足所有人的需求。

    别看寻道宗用丹药用得少，那是因为王道给的资源足够，外加实力都很强，丹药需求量并不大。

    但这不代表所有人都是这样。

    七道丹炉自从建立之后，就迅速火爆，之后在短短的半年之中，通过跟五方商铺的合作，几乎在各境的主城都有其分店，甚至是一些较大的城池之中也有分店。

    粗略估计，吴小七的七道丹炉，最起码有上千分店。

    而里面的炼丹师，也都是以吴小七的学徒自居，如果单论弟子数量的话，吴小七已经远远超过王道了。

    只不过吴小七并没有收徒，只是做老师，师徒和师生是有极大区别的。一个如父如兄，是家人，是亲人。另外一个就要远多了。

    不过七道丹炉里面的炼丹师，都把吴小七当成了自己的师尊，虽然还没得到承认，但都在努力奋斗，希望能够得到吴小七的认可。

    正因如此，所有的炼丹师们，都以吴小七，以寻道宗为榜样，在外都是医者仁心，在内也是兄友弟恭，一片和谐。

    这其中会不会有一些城府之辈另说，但看表面还是非常不错的。

    以至于十方大陆的所有人都对七道丹炉一片赞誉，甚至将他们看做救命稻草。

    而七道丹炉也的确做到了，一般只要是有病人，伤者来到七道丹炉，都会有专门的炼丹师和医者接待，如果病情或伤情过于严重，他们解决不了的话，就会通知当地七道丹炉的负责人，然后由对方通知吴小七，请示方法。

    有的相对简单的，吴小七就会直接告诉方法，让他们去炼丹，或者制药，或是一些相对应的医疗。

    但如果病情或伤情紧急，又或者极为困难，他人解决不了的话，吴小七就会根据具体资料，炼制对应的丹药，来解决伤病。

    这半年多以来，吴小七可以说是寻道宗最忙的人，每天除了寻道宗的事情，还有无数的七道丹炉的求援要做。

    每天要救的人，不计其数，吴小七从未抱怨过，也从未有任何不耐烦，但凡是他接到的求援，不管伤病大小，都会尽力帮忙。

    这半年，他救治的人，都是数以万计的，创造了一个令人敬佩，甚至有些难以置信的记录。

    可以说在十方大陆，吴小七救的命多的他自己都数不过来，这也是为什么会有救命冥丹的称号，甚至于很多人都开始埋怨，为什么要有冥丹这么一个恐怖的外号，吴小七的功绩，都可以称之为圣人了。

    对于此，寻道宗上下，包括王道都是极为支持的，也十分欣慰，别看吴小七平时贱兮兮的，但实际上大家对于吴小七的尊重，爱护，应该是除了王道之外最高的。

    在许多人看来，王道拯救了十方大陆，寻道宗守护了十方大陆，吴小七则救治了十方大陆。

    只不过，救的多了，吴小七也就麻木了，而且他本人也没当回事，只觉得自己得到了师尊如此厚爱，做点力所能及的事情是应该的，所以压根就没去在意这些。

    甚至于寻道宗很多人也都习惯了。

    这也是为什么吴小七不记得黄庭宗的事情，甚至寻道宗都没人记得吴小七曾经帮助过一个高阶神圣级宗门，甚至是让一个掌宗都记得人情的大恩。

    吴小七苦笑着将黄符农拉到桌前，坐了下来，道“不怕黄掌宗笑话，今日如果不是八师妹提醒，我真的不知道原来当初那个尸毒事件跟黄庭宗有关，还跟黄掌宗的子女有关系。”

    大概两个月前，吴小七接到了七道丹炉的求援，说是当地有一个棘手的尸毒，导致大量武者中毒，所有驱毒的丹药都无效，只能求援吴小七。

    吴小七知道之后，就直接传送过去了解情况，发现是一种特殊的妖兽自爆，其妖气中自带的尸毒，可以覆盖在内气之中，内气不灭，尸毒不消。

    也就是说，除了死或者自废修为，没有任何解决办法。

    不过这对于吴小七来说并不难，直接利用万年神药，炼制了一种假死丹药，服下之后，内气消散，尸毒自然也就没了，一天之后就可以苏醒，内气也可以恢复过来。

    这对于吴小七来说没有难度，从头到尾连病人都没看过一眼，也没露过面，炼制好了丹药就回寻道宗了。

    也因为没难度，吴小七都没有记着，直到龙柔提醒，才稍微想起来了一点。

    却没有想到，当初救的人里面，居然有黄符农的一双子女，稀里糊涂的就得了一个高阶神圣级宗门的人情。

    黄符农敬佩的一笑，道“这也足可以说明救命冥丹的称号实至名归。”

    “好了好了，黄掌宗就不要夸我了，今日我已经挟恩，就算人情还了，以后这事就不必再提。”吴小七摆手笑道

    黄符农闻言更加敬佩吴小七了，他是聪明人，很清楚这所谓的挟恩，不过就是让自己能够跟寻道宗更好的沟通而已，救命之恩，哪里是这样可以报答的？

    别说这次是吴小七来，就算是随便一个寻道宗弟子，或者是寻心宗弟子，黄符农也不会为难，毕竟寻道宗的能力，实力，声望，都在那摆着呢，没人敢不给面子。

    黄符农叹了口气，道“也罢，既然冥丹宗者的话说到这个份上，那我黄符农也不矫情，冥丹宗者只管问，只管吩咐，我知无不言，听凭调遣！”

