    对于村长心中那点小九九，田小海自然清楚。

    他不以为然地笑道：“村长，你放心，我保证不会让老梁踏进你们古家一步。回头，我带着阎王钩一个人进猪栏就够了。”

    “一个人？田小海这可是你自己说的，一个人要是把猪弄不出来，你小子可别怪我没给你机会啊！”古德高不禁有些得意了。

    闻言，老梁连忙摆手道：“那可不行，一头成年猪少说也有一百来斤重的有两三百斤，谁有这本事光用一把阎王钩，就能把猪拖出来啊！小海，我看这样吧！呆会儿我把李二虎、张二牛这俩家伙找过来帮忙。这俩家伙的力气大。”

    “没事！我一个人就够了。”田小海不以为然地笑道。

    “小海，一个人肯定不成。”老梁还想再劝。

    见状，古德高连忙笑着插嘴道：“我看这样吧！田小海你要是能够一个人把猪拖出去，回头我再送你十斤香肠。猪栏里的猪随你挑。”

    “行，村长这可是你自己说的。”田小海笑着答道。

    正说着，院子里传来一阵脚步声。

    有几位热心的村民见村长媳妇抹着眼泪跑了，这才赶过来看个究竟。

    村民们正好看到村长和田小海在争论着。

    见有村民们过来，村长古德高暗自得意。

    他清了清嗓子，朝村民们喊道：“大家听好了，我古德高支持小海办事业，打算送一送猪让小海请村里的人吃晚饭。不过，小海想和我打个赌。他说他一个人能把这猪弄出去，我当然不信，要是他一个人可以把这猪栏里的猪，活着弄出去，猪栏里的四头肥猪随他挑，回头我还送他十斤香肠。”

    “村长这可是你自己说的。”田小海笑道。

    古德高自信满满地答道：“没错，这是我说的。不过，限时半个小时，你要是在半个小时之内，请不出栏里的猪，就算你输了。今天这猪我就不送你了。”

    “行，这事儿就这么定了。”田小海爽快答应。

    闻言，几位看热闹地村民，连连摇头叹息。

    “小海，你一个人哪成啊？”

    “就是，小海你一个人肯定没办法把这猪请出去。”

    “别说一个人，就算三个人也难弄出去啊！”

    众人都不看好田小海。

    田小海不以为然，笑着朝老梁使了个眼色道：“老梁，你到村委会去等我，叫人架好柴火，准备烧水除毛，我这就去拿阎王钩，把村长栏里的猪拖出来杀了。”

    “小海……”老梁想再劝。

    古德高得意地笑着朝他吼了一句：“老梁，走吧！这里不欢迎你。”

    “你……”老梁失望地摇了摇头，朝田小海叹气道：“小海，那我先走了！”

    “行！我这就去取阎王钩。”田小海会心一笑，跟着朝院外走去，将先前落下的阎王钩捡了起来。

    见状，古德高心中暗自得意。

    他觉得这是一个可以让田小海丢人现眼的机会，便有意扯着嗓子朝院门外大声喊道：“大家快来看啊！看看咱们村第一勇士田小海怎么抓猪了。”

    说着，他还特意掏出手机录起像来，打算来一次现场直播。

    片刻，村长家院内围满了一圈人。

    “走，看田小海钩猪出栏去。”村长一声吆喝，招呼众人纷绘朝他家后院的猪圈走去。

    村民们呼呼啦啦地来到了村长家后院的猪圈旁，等着看田小海的热闹。

    老梁担心田小海吃亏，则跑去找李二牛和张二虎二人前来帮忙。

    只见田小海操着阎王钩，走进了猪圈。

    他试着用阎王钩轻轻拍打了一下，那头最肥的大白猪。

    那是一头足足有三百来斤的大公猪，阉割过的，长得相当的彪悍。

    阎王钩在这大家伙的后背上一拍，大白猪立马像触了电似的，扭头朝田小海发出一阵“吼吼吼”的猪叫声。

    大白猪顶着大孔鼻子，朝田小海的裆部顶来。

    “我去，想干嘛？”田小海连忙跳开。

    众人哄堂大笑。

    村长古德高更是得意地，拿着手机一边录像一边得意地叫嚣着：“田小海听好了，我已经给你计时了，现在三分钟过去了。半个小时过去，你要是没有把栏里的猪，活着弄出栏，这猪我可就不送了。”

    “小海，你小子到底行不行啊！”古德金也跟着笑了起来。

    村长的几个弟媳也来了，一个个站在猪圈旁说起了风凉话。

    “想吃白食，得有那个本事才行啊，要不然被猪拱死都有可能。”

    “这小子，我看是装逼装贯了，差点就被猪给拱了。”

    “最好拱到这小子的命根，让他断子绝孙。”

    听着这些娘们的风凉话，田小海也是无语了。

    他清了清嗓子朝村长的几个弟媳瞟了一眼，冷笑道：“几位嫂嫂，你们还真是替我操心哈！你们放心吧！我这身子结实得很，这大白猪是拱不到我的。”

    “是吗？田小海我看你还是要小心一些为妙，媳妇还没娶呢！万一被猪给拱了命根，到时可就当不了爹，生不了娃儿了，可别怪我们古家的猪哈！”古德金的媳妇胡秀翠冷笑着瞟了他一眼，得意地笑了起来。

    “秀翠嫂，谢谢你的好意。你对我的关心是不是有些过头了？我生不生不得了娃儿貌似和你没啥关系吧！你着啥急啊！”田小海笑着开玩笑道。

    此话一出，立马引来人群中一阵哄堂大笑。

    “你……你……”胡秀翠气得咬牙切齿，恨恨地瞪了田小海一眼诅咒道：“我诅咒你被猪拱，拱到断子绝孙。”

    “哈哈！只怕要让你失望了。”田小海冷笑着答道：“算命先生说过，我将来会子孙满堂，而且一个比一个帅，一个比一个有出息。这猪怕是拱不到我了。”

    话音落，人群中又是一阵哈哈大笑。

    “田小海我看你是害怕这大白猪了吧！”胡秀翠一脸得意地嗑着瓜子，朝猪栏里吐了两片瓜子壳，有意朝那大白猪喊道：“大白猪拱他，快，快去拱这小子啊！”

    大白猪站在那里一动不动，只是昂着头，一个劲地对着田小海发出一阵“啰啰啰”的声音。

    见状，胡翠秀心中不免有些生气。

    她从猪圈旁拿了一把扫把，对着大白猪的后背便拍打起来：“大白，快，快去拱他。”

    被胡秀翠一拍，大白猪一下就怒了，猛地转过身子，抬起头就朝胡秀翠发出一阵“吼吼”的猪叫声。

    大白猪吼叫时，猪嘴不停地抖动着，嘴角里的残食渣子，溅了胡秀翠一身，她原本穿着低胸装，很是性感。

    如此一来，雪白的胸口一下被溅得斑斑点点。

    胡翠秀心里气啊！操起扫把就打，边打边骂。

    “你个死猪，让你拱田小海你却拱起我来。别人要你命的你不敢惹，老娘我打你两下，你倒急了，看我不打死你。我打死你个死猪！”

    扫把有一下没一下地击打在大白猪的脑袋上。

    大白猪昂起头，不服气地朝她发出阵阵猪吼声。

    胡翠秀更火了，打得比先前更凶。

    突然，大白猪猛地跳了起来，将双脚落在猪圈的围墙上。

    “妈呀！这猪要跳槽了。”

    胡秀翠吓得花容失色，众人也都一个个吓傻了，四处逃窜。

    大白猪身子往后一摆，继而朝前一跃“蹭”地一下，跃出了猪圈。

    这畜牲像是会记仇似的，对着胡翠秀后边便怼了过去。

    “妈呀，救命啊！”

    她发出一声惨呼，人被猪给拱翻在地。

    大白猪顶着软乎乎的鼻子，朝这女人的大腿和小腹处嗅来嗅去，时不时还拱两下。

    吓得胡翠秀当场就哭了起来。

    村民们早已一个个吓得退得远远的。

    古德金也吓傻了，他颤声喊了一句：“翠秀你挺着，我去操家伙。”

    说着，这家伙跑开了。

    见自己丈夫也跑了，胡翠秀“哇”地一声哭得更凶了，嘴里直呼“救命！”

    田小海纵身一跃，跨过猪栏，伸出阎王钩往猪嘴巴一抵，只听“啪”地一声，他生生地将大白猪的头顶向了墙角。

    田小海扭头朝躺在地上哭泣的胡翠秀冷然道：“胡翠秀，你可知错？下次还会骂我不？”

    “田小海你好坏啊！”胡翠秀咬牙切齿地朝田小海骂道：“我恨死你，要不是你，我怎么可能会被大白猪拱。想要我原谅你，没门！”

    “那行，我让大白猪继续拱你吧！”田小海将手中的阎王钩一撤，大白猪的嘴巴立马对着胡翠秀的大腿拱了过来，从软猪鼻里发出阵阵“吼吼吼”的猪吼声，听着都怪吓人。

    “不要啊……田小海我错了，我求求你，放过我，我知错了，我不应该骂你……”胡翠秀终于服软了，哭得比先前还要凄惨。

    “这娘们不是好人，我要好好批评教育一下她。”田小海先是低头朝胡翠秀瞟了一眼，旋即将阎王钩再次往大白猪的嘴角一顶，“你，先到一边去!”

