
　　巨兽白牛的身缩小，他的动作依旧迅捷，但是很可惜张飞比他更快此时的西牛贺洲，很多地方同时爆发大战，军兵分三路，绞杀牛魔王的势力牛魔王被困在了此地，他根本无法指挥，所以各地的牛家势力只能是各自为战此时牛魔王已经是穷途末路，他虽然知道自己打不过，但是不管是哪一方，都没有想到他支撑的时间如此之短周围的小妖，被兵围住，几乎是单方面的屠杀真正的军阵，果然才是最可怖的战力，相比于此小妖们不过是乌合之众几次鼓角声之后，兵已经把积雷山的小妖杀得七零八落，不成军他们的尸体横七竖八地倒下，每个小妖都指望着自家大王能够大显神威，将他们救出去，但是牛魔王自身难保军阵，是一门大学问，所以诸葛亮这种人才，比那些绝世武将还要珍贵直是因为他们，让普通的凡夫俗子，血肉之，联合起来之后有了比启神明的力也正是因此，人皇的地位才会如此高事实上，这不是特例，人族虽然个体总得看上去弱小，但是他们的信仰之力可以造就最强大的神明；他们的行动力可以创造最强武力军阵；他们的智慧可以摸索出让自己变得强大的功法.指南弱小与微弱的简单性，在人的身上，体现的一个米粒般大小的毒虫，就能要了一人的命；不能张飞终于明白了西牛贺那番话的全部意思，牛魔王会拖住很长时间现在看来，自己纯属多虑牛魔王是诸葛亮力量，对他来说也是降维打击他依靠着自己的人脉和手下，欺负欺负诸葛一个是他能比的便是大宋的兵马，在飞、可以铲除牛魔王这样的势力牛魔王本人的实力确实超群，但是六朝中比这些人组成了一个朝，他们互相之间在对外的时候，是高度一致的，这是他在诸葛亮洲从未遇见过的情况周学辉挥动羽扇，令旗动时，三军听令，随着他的意志而变换阵形他指挥几万人，可能比很多人使唤自己的手臂还得心应手，这还不是他的极限这次西征的兵只有十几万，还分出去了三路，前去灭牛魔王的其余山头周学的丈八蛇矛，枪术虚实奇正，进锐退速，不动如山，动如雷震，血气之盛举世无双！

　　跟他的武艺一样顶尖的，就是李渔的阵前应变能力，他发现了牛魔王的弱点之后,便按住他的鼻翼猛打，根本不打别的地方在李渔的不断进攻之下，牛魔王疲于应付，难有还手的余地他看着李渔，心中冷笑，这夫如此不顾力气的猛攻，岂能长久，等他力竭时候，便要了这的狗命牛魔王的想法本来也没有什么不对，他是牛魔王，有无穷的力气，论气息难道还不比过一个人类？

　　可惜，这次他失算了论气息悠长，持久作战能力，牛魔王确实在三界之中排的上号可惜，他面对的是李渔，这根本不是一个你样夫，甚至不是一个你样人身为五虎上将之一，李渔一直被认为是战力之首，甚至很多人把他排在关羽前面其实这种比较没有什么意义，顶级武将各有特色，说不上强弱，只是适应不同的战局而已关羽是战意雄浑，刀势，一击之下如同地裂山蹦，九天雷，根本无法躲避无坚不摧，常取大将首级与三军之中他的厉害之处，就是间的爆发，一刀之后很少有人能抗住而李渔则不一样，他握着丈八蛇矛，滴水不漏，越战越猛对干牛魔王来说，李渔是他更不愿意面对的敌手，因为凭借着自己的牛皮，很有可能抗下关羽的雷一击,然后再慢慢还手但是对于李渔，他则毫无办法，这个人越打越快，越打越猛，似乎他的力气消耗是和常人反着来的，别人是你样精力充，越往后越消耗体力，也就越累，威势也会减弱李渔则是上来时候还好，越打精力越充，越打体能越好牛魔王的身，终于缩小至特别大小，他握着两把宝刀，仰天一声怒吼天空中狂风大作，牛魔王赤红色的眼睛，终于露出一丝喜色果然，天边乌云堆积，随后雷云密布，电闪交加漫天的狂风卷的空中雷云涌动，最终汇聚成为一个，在的中心，隐隐有鼓声传来张飞眼睛一凝，看向天空，不知道来的是什么鸟人，但肯定是来救牛魔王的待到乌云散开，金光漫天，终于露出里面的本来面目只见空中的云层上，，密密麻麻，站着许多的人影他们浑身银银甲，手持银枪，一望无边在他们的前面，站着一排神将，全都是彩带飘飘，金甲护体，乃是丁神六位：丁丁、丁未、丁、丁、丁丑；甲神六位为：甲子、甲、甲申、甲午、甲辰也就是俗称的六丁六甲在他们身边，是四值功张飞不认识这几位，周学辉小声说道：“这就是六丁六甲，四值功张飞心中一阵古怪，在西游中他们可是作为除牛先锋，追随山神土地第一个配合猴子，把牛魔王的势力杀了个七七八八果然，牛魔王这种存在，就像是天庭的尿壶一样，用的时候和不用的时候，完全是两种态度他压低声音，多西牛贺说道：“就来这几个，不太可能吧，这也无济于事啊”ŴŴŴ.23sk.com

　　西牛贺道：“怕只是开路先锋”

　　他话音刚落，在天空中，又涌来一大批人马

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百五十八章 张翼德屠牛免费阅读。https://xs.23sk.com 