    

    欣蓝可是有求于萧寒，不想萧寒得罪那些庞然大物，自寻死路。当下又苦口婆心道：“中州大陆卧龙藏虎，除开这些明面上的实力，还有很多隐藏的势力和绝顶强者。除开人类，还有着许多强大的魔兽家族，既然去了中州大陆，一切都要小心为上。”

    “魔兽家族？”

    小医仙可是一位驯兽的好手，饶有兴趣地问道：“欣蓝妹妹，都有哪些家族呢？”

    “这个我就不知道了，我的家族在中州影响力有限，中州大陆许多的事情，等待着我们去探索。不过，若是在中州大陆捕杀魔兽，最好弄清楚它们背后有着什么家族。若是有的话，尽量神不知鬼不觉地将它们给干掉。不然的话，很容易遭来一些魔兽家族的复仇。”欣蓝黛眉微蹙，好心地提醒道。

    “哦。”

    小医仙应呼了一声，看向萧寒，问道：“萧寒，你是否知道中州有着什么魔兽家族？”

    “当然知道。”萧寒淡淡道。

    “都有哪些魔兽家族？”

    “这就要看你喜欢什么坐骑了。”

    坐骑？

    捕捉强大的魔兽家族的魔兽当坐骑！

    这绝对是对一个魔兽家族赤-裸-裸的挑衅和侮辱。

    欣蓝眼神呆滞，因为她看到小医仙竟然兴趣极浓。

    我去！

    欣蓝暗自感慨，萧寒和小医仙难道将她刚才的话都当做耳边风了吗？

    “在魔兽家族的榜单上，倒是有几个还可以的家族。比如排行第一位的太虚古龙。”萧寒说到这里，看向紫妍。

    拥有上帝的视觉，萧寒可是知道，紫妍就是来自于太虚古老，而是老龙皇的掌上明珠。

    “太虚古龙，听起来似乎不好惹。而且，我一个女的，去骑乘什么龙啊，单单想想这个画面就感到十分的违和感。除开太虚古龙，还有别的吗？”小医仙好奇地问道。蓝鹰她已经放它自由，现在的她，可是缺少一个坐骑呢。

    “当然有啊。比如排行第二位的天妖凰族，还有排行第三位的九幽地蟒族，九彩吞天蟒排行第四，远古天蛇排行第五，远古战熊排行第六，天毒蝎龙兽排行第七，青鸾族排行第八，噬金鼠族排行第九，噬石魔蚁排行第十。至于其它的魔兽，中看不中用，不说也罢！”萧寒淡淡道。

    呼~

    萧寒一下子说出了十种魔兽家族，还说出了它们的排名。这可让欣蓝大感意外。作为土生土长的中州的一名斗者，欣蓝对此都不知道，可是萧寒这个大陆边缘地区的小子倒是知道了。

    这，太让欣蓝意外了。

    欣蓝心中无比的震惊，用探视的语气问道：“萧寒大哥，你似乎对中州十分的了解！”

    萧寒瞄了欣蓝一眼，心中无比的得意。拥有上帝的视觉，他对中州大陆自然十分的了解。

    如今，身周可是有着四个美女，这个逼不装白不装。

    萧寒嘴角微翘，轻笑道：“不是我吹，我对中州的了解，哪怕就是丹塔的三个巨头都比不上！”

    呃！

    欣蓝暗自咋舌，萧寒未免也太吹牛了吧，竟然扬言博学盖过丹塔的三大巨头。

    丹塔，可是炼药师中无比神圣的地方。

    作为丹塔的三大巨头，更是炼药师心中的偶像。

    欣蓝作为一名炼药师，对此语气有些轻屑道：“那萧寒哥哥你倒是说说，除开这些，大陆还有着什么势力，或者强大的人物？”

    “除开这些，大陆还有隐藏在独立空间中的八大种族。由于萧族没落，使得中州大陆如今只剩下七个种族，分别为古族、魂族、炎族、灵族、石族、药族、雷族。每一个种族，都有着斗圣强者坐镇。其中魂族更有异火榜排行第二的虚无吞炎。药族实力最弱，不过影响力却是最强的。许多年前，药族出现了一位风华绝代的天才。只是，这个天才竟然被药族逐出了家族。最后，这个不屈的天才，依靠个人的能力，更是建立了中州一流势力的星陨阁！”

    “星陨阁？”

    欣蓝眉头一紧，惊讶道：“这个人不会就是……”

    “没错，他就是星陨阁的阁主，药尊者药尘。”萧寒看着后者的嘴巴呈现O形，心中颇为得意。正所谓一时装逼一时爽，时时装逼时时爽啊。

    “呃！”

    欣蓝这下真的是震惊了。在她的家族中，可是有着一位重要人物，位居丹塔长老的席位。可是，就算是如此，他的整个家族对于这些隐闻却是一无所知。

    他的家族一无所知，可是远在大陆边缘地区的萧寒却是知道了。

    欣蓝暗自感慨，她可是真的小看萧寒这个年轻人了。

    当然了，欣蓝做梦都不会想到，除开这些，萧寒还知道一些十分重要的，足以让整个中州沸腾的消息。

    不仅欣蓝，紫妍也是十分佩服地看着萧寒的背影。

    萧寒对中州如此了解，这正是她需要的。

    听闻着欣蓝的见解，加上萧寒的补充，小医仙、天使彦以及紫妍，对于中州大陆的势力分布，也是有了一些大致的轮廓。

    就在萧寒和身边的几位绝色佳人聊着的时候，街道前方，突然传来阵阵的马蹄声。

    旋即，整个热闹的街道，顿时变得混乱起来。

    萧寒目光穿透前方，一条火红色的影子从街道的尽头飞奔而来。沿途撞翻了无数人。

    就在这些人怒目相向的时候，那匹红色的骏马上，坐着一位一袭红衣短裙的少女。

    少女模样颇为动人，眉宇间透着一丝的狂野与蛮横，一道红色的皮鞭缠在她的小蛮腰上。对于周围人的怒目，少女直接无视，口中更是传来得意的娇笑声。

    红马速度极快，如一道火光，从街道的那一头闪掠到街道的这一头。中间，只用了几个呼吸的时间。

    没一会儿，已经朝着萧寒濒临到了萧寒几人的面前。

    萧寒身边的民众，一个个慌乱地跳跃躲避，弄的头破血流。

    “好狗不挡道，快给本小姐滚开。不然，撞死了本小姐可不负责！”

    望着前方根本不避开的萧寒五人，红衣少女黛眉微蹙，朝着前方叱喝着，在天涯城这一亩三分地上，还从来没有人敢忤逆她的意愿。        

