    嘟嘟...嘟嘟...嘟～

    熟悉的治疗音效。

    两只受伤的精灵很快恢复过来，当然，只是治疗了伤势，体力和精神上还需要自行恢复。

    “真的好方便！”

    青石看着便携式治疗仪有些眼馋，没想到在对战房间连治疗设备都有。

    好想自己也拥有一个。

    那在野外区域的时候方便多了。

    “那当然，要是没有治疗仪，这里对战一旦精灵受伤, 再送去精灵中心治疗太耽搁时间了。”花月一脸幽怨道。

    之前的耳鸣效果已经退去，他的听力恢复过来。

    但是他还是心心念着刚才两人不提醒自己躲避的事情。

    “话说你这只蔓藤怪也太强了吧，要是进化到巨蔓藤，那不是我的狡猾天狗没有一点胜算？”

    “....”

    青石笑了笑，没有正面回答花月。

    因为他也不知道进化后的蔓蔓到底会有多强。

    反正应该不会比自己目前的真正王牌卡比兽弱多少，至于最后到底是谁更强一些，还真不好说。

    不过接下来还要继续对战的话, 就可以看看自己的王牌到底达到什么水准了。

    见到治疗差不多了。

    圣本奇从治疗仪中取回两颗精灵球，交到各自的主人手里, 问道：“你们两个还打吗？”

    花月坚定道：“当然要打！”

    说好了要复仇。

    这种平局的结果他可不愿意接受。

    而且....这只蔓藤怪都变得这么强了，当初他记得的青石最初精灵是那只小卡比兽，现在应该更强了一些。

    “那就继续吧！”

    青石也点头同意。

    “既然你们决定要接着打，那就继续吧！”

    回到草....恩，应该是泥土场地。

    经过两次爆炸，仅剩的一点草地都被掀飞了，这块草之场地已经彻底秃了，露出光秃秃的泥土地面。

    青石准备先收回蔓蔓的精灵球时，看到里面的蔓蔓用祈求的眼神看着自己。

    他一下子就明白过来。

    好家伙！

    这是想要学习大晴天这个天气招式啊！

    敢情别人的小太阳就是亵渎，伪造的，而你的就是正版的是吧？

    青石撇了撇嘴, 直接把这只双标怪丢进背包。

    天气技能哪是想学就学的！

    这玩意贼鸡儿稀少, 市面上根本找不到这种高难度、高价值的技能学习光盘, 就连在黑市都找不到, 偶尔只出现在拍卖会上。

    而且还不是方便的技能光盘, 而是另外的学习方式，还需要自己学的。

    “唉....算了，等打完之后, 问问圣队长这边有没有路子吧，他那边的门路比我多！”

    怎么说蔓蔓都是自己的核心主力，亏啥都不能亏了它。

    然后从衣兜里掏出另一颗精灵球。

    “去吧，卡比兽，让我见识一下你这次的成长吧！”

    滴！

    随着红光从精灵球里投射出去。

    轰！！

    整个对战场的地面都为之震动了一下。

    这一次不是爆炸引起，而是出场的精灵实在太大、太重了！

    “卧槽....你这是卡比兽？？？”

    “好家伙！”

    花月和圣本奇目瞪口呆的看着场上的庞然大物，这已经是他们不知道第几次露出震惊的表情了。

    先是会波导之力的卡咪龟，再是强的离谱的蔓藤怪，最后这只卡比兽....光是体型、气势都让他们无比震撼。

    圣本奇用有些诡异的眼神看向青石。

    这是第几只另类的精灵了。

    又又又是一只一看就不怎么正经的！

    怎么青石这小子老是喜欢培养奇奇怪怪的精灵。

    也不知道是精灵本身的原因，还是训练家.....

    “卡比！（主人，我会替你拿下最后一场胜利的！）”

    卡比兽拍了拍自己的大肚子，闷闷的语气中充满着无比自信。

    “停！先等一下！”

    这个时候，圣本奇突然开口喊道，让准备放出自己精灵的花月动作停了下来。

    “青石，如果我没有记错的话，这只应该就是当初我见到的小卡比兽对吧？”

    “恩，确实是同一只。”

    青石有些不解。

    不就是进化了，稍微大了那一丢丢, 有什么问题嘛？

    圣本奇有些严肃道：“你应该有去过一些特殊的地方，我如果没猜错的话, 你的卡比兽应该是进化的时候，受到一些远古气息的影响，导致体型大面积变大。”

    “当然你不用太担心，对卡比兽来说可能还是好事，联盟内部一些特殊的记载，对这一类精灵称之为霸主精灵，这是近代记载的称呼，另外也有首领精灵、超古代精灵之类的称号。”

    “总体然而，这类霸主精灵的身体强度，大部分会比原本正常精灵强大不少。”

    “其实....如果青石你愿意的话，能否告诉我之前你在哪块地方历练？”

    一时间。

    青石沉默了半响，他在思考着圣本奇提供的信息。

    “是啊！霸主精灵！”

    “我怎么就没有想到呢！”

    “卡比兽这个体型，跟我所了解的霸主精灵的确非常相似。”

    “更重要的一点是，原来是跟远古的气息有关吗？那基本上是确定了！”

    灵界！骨海世界！

    这两个地方的历史，能不悠久吗？

    根据在灵界获取到的信息，灵界极有可能是上一个现实世界，这个历史气息够浓郁了吧！

    比现实世界的历史都要来得长！

    更何况，霸主姿态，在灵界青石就应该察觉到才对。

    体型巨大的守卫泥偶巨人、军营区域的黑夜魔人、以及坟地区域的超大体型死神棺，通通都有超大体型的精灵出现。

    而青石和卡比兽等一众精灵，更是待了一个月之后。

    像卡比兽更是在里面长时间的战斗，早就吸收了不少灵界的气息，只是没想到，这个灵界气息居然能影响到卡比兽的进化！

    弄清楚这一点，青石心情顿时舒爽了不少。

    原本他还担心卡比兽的进化有问题呢！

    抬起头看着圣本奇的眼睛，摇了摇头道：“具体的我也不好解释，只能说之前历练的地点跟灵界有关，可能是因为这个原因才导致吸收了一些古老的气息吧！”

    最后，青石还是没有直接说是在灵界深处历练。

    这太难解释了。

    总不能直接说，我在灵界深处独自一人生存了一个月，顺带现在影子中还宅着一只传说中的宝可梦吧！

    这些实话说出来，反而会认为是在撒谎。

    反倒是这种说一点藏一点的方式，更加有信服力。

    “灵界？？”

    圣本奇立刻皱了下眉头，眉角处的伤疤直接皱成一团。

    “难怪了，灵界的历史和秘密，倒是的确有这个可能，不过青石我要提醒你，这种危险的地方能不去就不要再去历练了，很多机遇其实对人类来说反而是危险！”

    “如果你下次还要找地方历练的话，我可以给你提供一些，灵界这个地方对联盟这边也比较敏感！”

    “我明白，谢谢圣队长，那个地方我应该不会再去了！”

    青石脸上露出一丝后怕。

    当初差一点，自己就真的栽在灵界当中了。

    至于是否还要再去....

    青石心中默默念了一句。

    最多再去一次！

    他对骨海世界的那座城堡，里面还未开启的两道房间门，一直还都心心念着！

    “喂，老头，你们聊完了没，还打不打！”花月急躁的喊道。

    圣本奇伸出手，示意战斗继续，自己默默的后退了几步。

    不管是花月还是他自己，都对传闻中的霸主精灵表现都非常好奇。

    当然不想要错过这么好的观察机会。

    包括主人青石在内的三双好奇眼神注视，卡比兽宛如一个成熟的大宗师一般，脸上表情波澜不兴，荣辱不惊。

    一切都表现的非常淡定，不急不躁地等待着自己的对手。

    除了主人和钱这两样东西，很难有其他的东西可以引起卡比兽的情绪波动。

    “出现吧！我的王牌！阿勃索鲁！”

    一只通体白色的帅气精灵出现在卡比兽对面。

    【阿勃索鲁】

    【等级：精英巅峰】

    【属性：恶】

    “传闻中的灾兽精灵吗？”

    青石看到这只精灵的时候都惊讶了一下。

    阿勃索鲁民间被称为灾兽，据说这种精灵出现的时候，就会给周围带来灾难，是相当稀有少见的精灵。

    可实际上。

    阿勃索鲁虽然看上去不像是比较邪恶的精灵，但却是非常善良的心地，它本身不会带来灾难，而是对灾难非常敏感，一旦提前预知到有灾难发生，就会提前到附近想要通知人类进行避险。

    可因为人类对这种精灵不了解，加上阿勃索鲁每次出现的时候会带来灾难，就误解成灾难是这只精灵带来的，并给安上灾兽的称呼！

    除去这些传闻外。

    对青石来说，阿勃索鲁是一只超级帅气的精灵，尤其是那头上长着如同月牙般的角，还带有一种神秘感，相当的吸引人。

    只可惜....帅是够帅了，就是不知道实力如何，能否在卡比兽的对战中还可以维持它的帅气。

    眼见对手出现。

    卡比兽自觉的先抽了抽鼻子，记住对方身上的气息，紧接着使用起蓄力招式！

    这个家伙一看就是敏捷型，不好打中对方，先稳一点增加自己的防御。

    “阿勃索鲁，使用预知未来！”

    一团粉红色的气泡从阿勃索鲁身上飞出，然后立刻破碎消失。

    这一幕让青石眯起眼睛。

    还精通超能力招式嘛，倒还真不能小觑啊！

    紧接着。

    阿勃索鲁对着卡比兽绕起圈来，显然它发现卡比兽身型太过庞大带来的缺陷，那就是转身不够灵活。

    “奔跑中使用剑舞强化自己，这可不能让你这么轻松！”

    青石冷静的观察着对方的一举一动，立刻发觉到阿勃索鲁的不对劲，这个绕圈可不是单纯的观察对手，更是偷偷摸摸搞小动作。

    虽然他很信任卡比兽，但是也不会去小觑对手。

    尤其是这只阿勃索鲁，擅长物攻手段，要是再剑舞强化攻击，以及有非常大可能性是超幸运特性，这一瞬间的爆发，要是命中要害的话，就算是卡比兽也无法承受住！

    卡比兽的物理防御，其实比较普通的！

    脑海分析完的一瞬间。

    青石就有了决定。

    “卡比兽，地震！！”

    “卡比！”

    卡比兽大喊的着重重跺了一脚！

    庞大体重带来的优势，让整个场地立刻震动起来。

    轰隆隆！！

    圣本奇脸色一黑。

    好家伙，这是想要拆房子的节奏啊！

    幸好建造的时间增加了对战房的抗震性，不然这个对战塔还没正式营业就塌掉的话，那联盟的脸就要被打的啪啪作响！

    不过青石发现自己开始低估了什么叫做预知灾难的天赋。

    在地震的一瞬间。

    阿勃索鲁被迫中断剑舞的强化，整个身体轻盈的跃起。

    然后在空中使用出来燕返招式！

    咻！

    如同一道白光从空中滑过。

    “卡比！（休想！）”

    卡比兽的反应也非常迅速，这战斗意识可不是白练的。

    反手把右拳抡圆了砸向空中，火焰拳！

    轰！

    只见这道白光比来的时候更快的速度飞射出去。

    阿勃索鲁灵活在空中辗转旋转了几圈，才卸去力量落到地上，只是它的右前肢踉跄了一下，差点没有站稳，白色的鬃毛更出现一团焦黑。

    显然卡比兽恐怖的力道差点把它的腿打瘸了。

    但卡比兽也不好受。

    刚才不是相互的对碰，而是双方都没有选择防御，硬是接着对方的攻击，也要打出自己的进攻！

    卡比兽的脸上，一大片毛发落下，右眼都有着微微颤抖。

    差那么一点点，就被打到眼睛位置了。

    两只精灵狠辣的战斗方式，在场的三人脸色都非常平静，没有谁感到有什么不对劲的。

    往日他们各自的战斗，基本也都是奔着往死里揍的方式。

    战斗仍在继续。

    “吼！（你很强，但胜利会是我的！）”

    “卡比！（我不会输！）”

    两只都充满自信的精灵，还未缓过刚才对拼带来的伤痛，又一次发起进攻！

    这一次，也不知道是不是默契。

    “卡比！（50万！）”

    “吼！”

    同一时间。

    两只精灵的上方同时落下一块块岩石。

    双方都使用出岩崩技能！

    一个利用速度的优势，灵活躲闪！

    而另一个却是仰起脑袋，对着上方暴力的挥动拳头！

    速度与力量！

    两者都在用各自最为熟悉的方式来破解对方的进攻！

    而这时。

    突然出现意外。

    在卡比兽的脑袋后方，凭空出现一道粉红色冲击波，狠狠的命中卡比兽的后脑！

    “预知未来！好厉害的时机把握！”

    青石忍不住为对手赞叹一声。

    这个时间点出现的机会实在太好了，立刻打乱了卡比兽的对轰岩石的计划。

    整个头猛地向前倒去，让上方的岩石重重落下，砸在卡比兽的后背上。

    阿勃索鲁当然不会浪费这个机会，再度化成一道白光冲了上去。

    燕返！

    找不到要害，就对双手抱头的卡比兽脑袋劈去。

    “卡比！”

    卡比兽疼的喊出声，却没人发现，它低着头的眼睛中，没有一丝畏惧，只存在着坚定。

    燕返的威力没有达到足够的效果，但是却是卡比兽抱头的双手松了开来。

    阿勃索鲁立刻用出威力更大的技能。

    暗袭要害！

    恶系本系技能，加上它真的是超幸运特性！

    它头部的月牙角，散发着浓郁的黑光，如同一位磨练数十年的超级剑豪，劈出将积蓄许久的拔刀斩！

    眼见卡比兽即将陷入危机的这一刻。

    青石突然淡淡的吐出两个字。

    “滚动！”

    卡比兽没有选躲避，而是直接顺着力道继续把头弯低，整个人彻底卷成了一个球！

    并且这个球瞬间旋转起来！

    （小卡比兽，这个滚动技能是你最重要的战斗核心技能，你一定要熟加练习！）

    从它主人说出这句话开始。

    不管是白天....还是深夜....

    在那个果园里，一直都能看到滚动的球体到处乱跑，一直都能听到撞击各种树木、石头的声音！

    相比正常小卡比兽吃了睡，睡了吃的生活。

    而它却是无时无刻不在训练，学习着主人要求的技能！

    仅仅只为了....不再让主人对自己失望！

    它小卡....卡比兽，是有用的！

    变圆，滚动！

    已经彻底刻入它骨子里的本能技能！

    这一次....它也不会让主人失望的！！

    下一秒。

    一层银光出现在这个巨球上。

    青石突然瞪大了双眼，震惊的看着卡比兽，再也没有维持住那原本淡定的模样！

    “这....它什么时候融入的，重磅冲击！”

    短短一秒不到时间里。

    卡比兽完成融入重磅冲击的滚动技能蓄力，对已经到达的黑色利刃，全力冲锋过去！

    轰！！！

    庞大的身体，带来庞大的力量。

    如同战锤与利刃之间的正面碰撞！

    结果是....

    碾压！！！

