    恐怖的大战，爆发在那片混沌虚无中。

    绝世的仙光，照亮了两界。

    很多人惊恐的看着那无上之地，那里，爆发了仙战。

    璀璨的仙光，在两界都能看得到。

    这是一场惊世大战，南宫振与帝尊战于两界之外。

    恐怖的波动，让两界都在颤抖。

    南宫振一掌拍落，乾坤逆转，时间倒流，让人震撼。

    帝尊极力对抗，就连炼化两界为鼎的计划都放手了。

    南宫振的强大，超乎了他的想象。

    滔天的波动浩荡，席卷八荒，让两界皇道高手都感到颤粟。

    一个是百万岁月前，神话时代天庭的帝尊，一个是荒古岁月后的天帝，帝庭帝主。

    两人的大战，让虚空混沌破碎，混沌气流倒卷，璀璨的大道仙光划破世间。

    即使帝尊在人界与奇异世界布下了在多的后手，此刻也无用了。

    他面对南宫振凌厉的攻伐，已经无力去炼化两界成鼎了。

    南宫振一拳轰来，仿佛有岁月长河缭绕，界生界灭，星海笼罩。

    “轰隆！！”

    这一声巨响震动了万古岁月，打得宇宙崩裂。

    帝尊倒飞出去，他手臂炸碎，半边身子龟裂，红尘仙血洒落虚空。

    帝尊运转者字秘，快速恢复了过来，抬手一掌劈来，犹如开天辟地，混沌雾霭爆散而开。

    整个宇宙星空都在颤抖，仙光、混沌气，几乎撕裂宇宙。

    “他真的要炼化整个世界成仙吗？他为什么会变成这样！”帝皇失魂落魄。

    这还是他的那个师尊吗？

    “帝尊！”

    川英叹息，当年古天庭那些至尊背叛，原来是真的。

    “仙战！”

    无数人惊呼，这种大战，已经超越了大帝级别。

    那些自封沉睡的至强天骄也被惊醒。

    自那界外传来的可怕压迫感，令所有人心头沉重。

    就像是一座看不到顶峰的大山镇压世间，让人窒息。

    那些临近证道的天骄全部沉默了。

    这种大战，让他们大开眼界，所谓的大帝，在仙的面前，又算得了什么？

    可无数人都不知道的是，这不止是仙战，红尘仙，已经超越了仙。

    这已经是准仙王之间的大战了。

    那帝尊，这些年来，也走到将要成仙王的境界。

    帝尊的实力与天资，是毋庸置疑的，自荒天帝之后的万古第一人，第一位红尘仙。

    两人交手的余波，那仙道法则震荡，便是成片的虚空坍塌。

    难以想象，若是此战发生在界内，恐怕一界都要被打成废墟。

    南宫振一拳轰击而出，朝帝尊轰去，无尽神则迸发而出，至高的意志崩裂天地四极，混沌开辟。

    帝尊将实力提升到了绝巅，盖世仙术打出，与南宫振对抗。

    “轰隆！！”

    仙光道则亿万缕，一刹那，大片的混沌海破灭。

    恐怖的毁灭之力，破灭着一切，璀璨的仙光照耀混沌。

    两种无上大道在激烈碰撞，红尘仙血飞溅。

    那仙血，基本上都是帝尊的。

    “轰！”

    人界宇宙星海中，南宫振的仙器通天塔绽放无尽紫光，贯穿了混沌虚空，瞬间飞走。

    “轰！”

    南宫振持仙塔镇压而下，将本就伤势严重的帝尊躯体震碎，红尘仙血与破碎躯体被通天塔吸收。

    “哈哈哈……”只剩下元神的帝尊惨笑。

    “只差一步，我就能成为那无上仙王，却功亏一篑！

    自荒天帝后，无尽岁月以来，只有我一人成为红尘仙……”

    还未等其说完，通天塔镇压而下，磨灭了帝尊的元神。

    通天塔一震，紫色仙光绽放，壁上则出现了一道印记，那是帝尊的印记。

    曾经震古烁今的帝尊，无上人杰，就此殒落在南宫振手中。

    无数人震动，一位万古人杰，仙道般的人物，也死在了南宫振的手中。

    而帝尊想炼化世界铸成世界鼎的事，也被人们所知，一时间，这位高高在上的帝尊，被无数人唾骂，名声彻底臭了。

    与之相比，无数人歌颂南宫振，纷纷朝帝庭朝拜。

    南宫振直接返回了人界，他盘坐在宇宙星海中，开始踏出第十转最后一步，突破仙王境界。

    他肉身和元神在进一步蜕变，可怕的仙光自他体内溢出，震动了整个大宇宙。

    无穷的瑞气在波荡，整片星海都在震荡，整个宇宙所有生灵都在震惊，抬头看向南宫振所在那片宇宙星海。

    “南宫天帝，这是怎么回事！发生了什么？！”一位当世准帝战战兢兢地跪伏下来，震撼地看着那片星海。

    这一瞬间，全宇宙，除了另类成道的至强者，所有人都朝南宫振跪拜了下去。

    叶凡、青帝也出世，朝南宫振所在那片星海而去。

    “他这是，好强大的气息，要终极一跃了吗？”青帝隐约感觉到，南宫振要突破成王了。

    叶凡看着南宫振体内不断交织的大道仙光，目光闪烁，认真的铭记每一条道则。

    荒古禁地内，狠人女帝也睁开眼睛，看向了南宫振。

    南宫振肌体晶莹，其内无数道则交织，一个又一个体内潜力之门开辟的世界亮起，可怕的气息铺天盖地，遍布了整个宇宙。

    这一刻，全宇宙所有人，都见到了，在那宇宙中心星域中，一道高大到难以想象的身影盘坐，如同那九天之上的仙王，神圣威严。

    “南宫天帝，他这是要干嘛？！”

    一个个另类成道的至强者心中颤抖的看着南宫振。

    “轰隆！！”

    天地间，爆发一声巨响，整个宇宙都在震动。

    人体潜力之门无穷，南宫振体内无穷的潜力之门，都被他开辟成一个又一个世界。

    此刻那些世界亮起，南宫振如同一座混沌宇宙般，躯体绽放无尽光芒。

    这些光芒太过璀璨了，简直就像是沐浴在最为璀璨的大道神火。

    南宫振第十传完全圆满，他的元神与肉身彻底突破到仙王境界。

    “轰隆！！”

    这时，无穷无尽的大道符文，从四面八方出现，碾压而来，化作道则神火，将南宫振淹没。

    仙王大劫降临！

    叶凡与青帝快速退走，那种恐怖的气息，压得他们都喘不过气来。

    “轰隆！”

    天地间，无尽的劫光出现，茫茫无尽，将南宫振淹没。

    各种各样的规则和秩序显化，要磨灭南宫振的元神与肉身。

    天地轰鸣，混沌翻滚，宇宙星海都好似化做了火炉，在锤炼他的躯体。

    无尽的大道符文从界外渗透进来，那是诸天的奥义。

    恐怖的雷劫波动，让整个大宇宙无数生灵都感到发自灵魂的颤抖。

    那是仙王劫，考验天地间最强大的生灵。

    南宫振的肉身，已经成为仙王体，那无数的大道符文所化雷电，全都被他吸收，吞入了体内。

    “好可怕的雷劫，才刚开始就如此恐怖，后续会强到什么程度？”叶凡看着那让他都感到惊恐的雷劫低喃道。

