    在从钟无敌病房里走出来后，赵志鹏左右看了一眼，见四下无人，这才走进了另一个病房，同时将病房门给反锁。

    此时，那个病房内，钟开亮的儿子钟啸正在打坐练功，修复被沈东震伤的丹田。

    他也得知了钟家的状况，心中焦急万分，如果不是他父亲不允许，他真是巴不得马上坐飞机回钟家。

    就在他专心致志练功之时，突然感觉自己的旁边有异动，蓦然间睁开眼，发现赵志鹏居然坐在自己的床边。

    他眼前一亮，急忙停止了练功，满脸欣喜的看向赵志鹏：“你今天怎么这么早就来了？”

    赵志鹏突然将脑袋枕在钟啸的肩膀上，然后抱着钟啸的臂膀，噘着嘴撒娇式的说：“我爸已经给我办理了出院手续，他让我回家认真练功，以后晚上我就不能来找你了。”

    “回家？”

    钟啸的眼神中满是不舍，一把拦住赵志鹏的腰，将其揽入怀里，然后在赵志鹏的额头上亲了一下：“回家后不要太想我，一定要好好练功，明白了吗？有什么不懂的地方，可以打电话问我。等我的伤好了之后，我会来找你的。”

    “你的伤还有多久才好啊？要不以后我每隔两天来找你一次？”

    赵志鹏抬起头，与钟啸四目相对。

    情到深处，钟啸低头吻了上去，吻得那叫一个热火朝天。

    虽然名义上钟无敌是赵志鹏的师父，但他最近因为钟家的事情而心烦意乱，所以教赵志鹏功夫的事情就交给了钟啸。

    两人在长时间的相处之下，逐渐生出爱慕之意。

    在一个月黑风高的晚上，钟啸实在是耐不住思念之苦，偷偷的溜进了赵志鹏的房间。

    两人在一起的时间虽然不长，但因为钟啸年轻气盛，精力旺盛，再加上赵志鹏修炼的功法十分怪异，需要做这种事情将体内的阴气激发出来。

    所以基本上，两人每天晚上就没有消停过。

    这也是为了赵志鹏能进步神速的根本原因。

    “亲爱的，我没洗，要不明天吧？”

    赵志鹏依偎在钟啸怀里，双眸中满是点点秋波。

    钟啸温柔道：“我不嫌弃，因为我爱你，爱你的全部！”

    ...

    次日清晨，沈东看着怀里熟睡的林婉秋，脸上写满了满足之色。

    昨晚，他好像是解开了封印一般，真的是把林婉秋给累坏了。

    不过林婉秋虽然累，但却乐在其中。

    沈东的身体素质真不是吹的，年纪轻轻的玄武境中期强者，就如同有挥霍不尽的精力。

    如果不是昨晚林婉秋连连求饶，他感觉自己还能行。

    他低头在林婉秋的额头上吻了一下，正准备搂着美人儿再睡一个回笼觉的时候，林婉秋那长长的睫毛突然晃了一下，缓缓的睁开了眼，正好看见沈东正单手托着脑袋，一脸笑意的看着她。

    昨晚的一幕幕瞬间浮现在脑海之中，她羞涩的拉起被子盖在脑袋上，撒娇道：“你干什么啊？不许看。”

    别看林婉秋在集团的时候冷若冰霜，但她却也有小女人的一面，不过这样的一面，她也只会在沈东的面前表现出来。

    沈东见状，坏笑着伸手在被窝里一阵乱摸，惹得林婉秋咯咯直笑，举手投降：“好了好了，我认输了，不要再挠了，好痒啊！”

    两人玩闹了一会儿后，林婉秋掀开了被子。

    这也不是她第一次和沈东同床共枕了，只是前两次她始终处于迷糊的状态，而昨晚，她才十分清晰的感觉到那种事情的美妙，简直快要飞上天了。

    特别是昨晚那些疯狂的话语，她现在想起来都忍不住羞涩。

    她没想到，自己居然能说出那样的话。

    突然，她看了一眼窗外已经升起的太阳，神色一怔，急忙问道：“现在几点了？上班肯定迟到了，曼儿她们肯定还没吃早餐吧。”

    “都已经九点过了！”

    沈东伸手将林婉秋揽在怀里：“我早就给曼儿她们做了早餐了，估计这会儿，她们俩快上完一节课了吧。”

    “都这么晚了，你怎么不叫我起床啊？上班都迟到了。”

    林婉秋心急啊。

    现在公司好不容易走上正轨，她这个董事长可不能缺席。

    然而，沈东却满脸心疼的将林婉秋搂在怀里：“在我的印象里，你好像就没有休过一天的假吧？我已经给公司的高管一一打过电话了，他们会处理好的，今天就别去公司了，好好休息一天。”

    感受着沈东那孔武有力的臂膀，林婉秋感觉到前所未有的安心与宁静。

    她想要翻一个身紧紧的抱着沈东，可刚一动，她便感觉到一股火辣辣的疼痛充斥在自己的小腹下面，让她忍不住咦了一声。

    沈东自然是看出了端倪，坏笑着问道：“很痛吗？要不要我给你按摩一下？”

    林婉秋听见这句话，脸上瞬间浮现出一抹红晕。

    那种地方，怎么按摩？

    沈东明显就是在嘲笑自己。

    意识到这一点，她满脸娇羞的在沈东的胸口锤了两下：“都怪你，也不知道心疼一下人家，这样让我怎么走路啊？”

    沈东无奈的苦笑了一声：“是谁昨晚让我快点儿的，我不...”

    然而，他的话还没说完，林婉秋直接扑到了他的身上：“不许再说了，再说我就不理你了，哼...”

    沈东怎么可能让一个女孩子给欺负了，翻身上前将林婉秋按倒在床上：“婉秋，你别忘了，我是神医，这点儿小毛病在我眼里，都不是问题。”

    说这话的同时，他一头埋进了被子里！

    林婉秋还在思索沈东准备搞什么鬼，刹那间，一股酥软的感觉席卷了全身上下每一个毛孔。

    ...

    青阳市大学的教室内。

    此时，林曼儿正专心致志的听着课，可突然，她发现钟灵正拖着下巴望向窗外，一脸的神游九霄之外。

    “钟灵，你怎么啦？发什么呆？是不是听不懂？要不要下课我给你讲讲？”

    林曼儿满脸好奇的拉了拉钟灵的衣角，好奇的问道。

    在她的认知里，钟灵可是很好学的，如果不是钟家出现了变故，钟灵肯定能参加高考，从而考上大学。

    钟灵回过神来，可却一脸的忐忑，摇了摇头：“没...没事！”

    昨天晚上，她发现沈东并没有回房间睡觉，还以为沈东在楼下看电视。

    可当她路过林婉秋房间时，清楚的听见里面传来的动静，其中还夹杂着沈东粗狂的声音。

    她虽然没有经历过人事，但对于这种事情，她还是略懂一些的。

    昨天晚上，她是一整晚都没有睡好，不管她怎么分神，脑海中总是不由自主的浮现出沈东那粗狂的声音。

    沈东哥哥怎么和婉秋姐姐在房间里做那种事情呢？

    女主角不应该是我吗？

    钟灵的心中满是苦涩，有一种被抛弃的感觉。

    当初她找到沈东时，就说过自己以后要嫁给沈东的。

    她并不介意沈东有三妻四妾，毕竟在钟家，只要是达到一定地位的家族众人，一般都有好几个老婆。

    古武族传承的并不只有古武术，还有炎国传承千年的规矩。

    可她虽然不介意沈东有三妻四妾，但并不代表林婉秋愿意啊。

    “婉秋姐姐愿意让我一起服侍沈东哥哥吗？”

    钟灵一直在为这件事情而发愁。

    如果林婉秋不愿意，那她该何去何从？

    “钟灵，你是不是想沈东哥哥了？我看你这模样，肯定是思春了。”

    林曼儿将脑袋凑到钟灵的耳边，轻声开着玩笑。

    不得不说，女孩的直觉是真的很准，被戳中了心事，钟灵的脸颊瞬间火辣辣的烫。

    可突然间，她眼前一亮，转头很认真的看着林曼儿。

    林曼儿还以为钟灵因为自己的玩笑生气了，急忙解释道：“钟灵，我开玩笑的，你别当真。”

    “曼儿姐，我能问你一个问题吗？”

    钟灵思索了好半晌，这才鼓足勇气开口。

    林曼儿见钟灵并不是因为玩笑的事情，这才放下心来，好奇的问道：“你问吧，什么事？”

    “你...你喜欢沈东哥哥吗？你有没有想过以后嫁给他，给他生孩子...”

    钟灵紧紧的咬着红唇，在心中下了很大的决心，这才开口问了出来。

    听见这话，林曼儿的脸上瞬间浮现出一抹红晕，同时脑海中忍不住想到前不久的晚上，自己做了一个梦，梦见自己和沈东...

    少女心总是那么不善于掩饰，钟灵一眼就看出了林曼儿的心思。

    可她不仅没有半点儿不高兴，反而悬到嗓子眼的那颗石头还缓缓落到了地上。

    因为她担心林婉秋这个大老婆不会接纳自己，但如果有林曼儿帮忙，事情似乎就简单多了。

    林曼儿毕竟是林婉秋的亲妹妹，如果林曼儿能开这个口的话，钟灵也能顺理成章的成为沈东的妻子。

    “曼儿姐，你就别沉默了，你的那点儿心思，难道我还看不明白吗？”

    钟灵一脸笑嘻嘻地说：“其实我也喜欢沈东哥哥，你是知道的，但如果你也喜欢他的话，我不介意让出一个位置来。这样以后，我们就不会再分开了，永永远远都在一起，好不好？”

    林曼儿低着头，她能感觉到自己的脸颊很烫很烫，但却始终没有说话。

    因为她知道，她姐已经和沈东在一起了，怎么可能还有自己的位置呢？

