    一众玩家看到韩奇到来后，没有第一时间行动起来，反而一个人站在那儿莫名其妙的发笑，顿时深感疑惑。

    这是想到什么好事了？

    难道跟眼镜蛇王有关？又或者是发现关于血藤的重要线索了？

    他们自然想不到，韩奇经过简单的推演，已经推算出了令人惊讶的结局。

    在他们眼中强无敌的眼镜蛇王，竟然不过是血藤崛起的血食而已。

    如果知道这一点，恐怕血藤在他们心中的印象将会更加恐怖。

    “韩老大，我们已经准备好了，请问什么时候出发？”梁俊豪问道。

    韩奇回过神来，脸上的笑意隐去：“就现在吧，这次战斗我也会参加，尽快清理掉景谷县中的所有丧尸！”

    “是！”

    答应后，玩家们立即随着韩奇一起冲入景谷县中。

    尸潮也早已在眼镜蛇王的控制下做好了准备。

    两军对决，一触即发。

    “杀啊！”

    “吼！”

    唰！

    短短一瞬间，玩家们便释放出各自的异能，在尸潮中大肆砍杀。

    丧尸们也不甘示弱，扑上来将玩家包围。

    周围不断有丧尸同伴倒下，它们却没有半点犹豫，不要命的冲杀玩家。

    在这等规模下，玩家不可避免的开始出现伤亡。

    “列阵！按之前说的配合好了！阵脚不要乱！”

    人群中，梁俊豪见阵容有些崩盘，顿时大吼了起来。

    “你们要记得，与之前选择的队友相互配合，将自身优势完美发挥出来！能否清掉这些丧尸，就看我们的了！”

    “嗷！”

    玩家们大声呼应，随即迅速拉着队友在尸潮中列成一个个小方阵。

    各类异能释放，战斗、控制、肉盾、医疗等异能，都进行了不同的配合。

    在短时间之内，玩家们的战斗力顿时提升了一截。

    局面也终于稳定下来，尸潮再想杀掉玩家，可就没那么容易了。

    另一边，韩奇丝毫没有保留实力，从仓库中取出一对雁翎刀，双手各握一把，在尸潮中如矫健的鸟儿，片血不沾身，尸头落满地。

    他知道，清理这几十万丧尸，对玩家们来说是个大工程，不能像昨日那样用炮弹高空作弊，反而要转型在地面上慢慢清缴。

    这么多丧尸清理下来，也不知要清理到什么时候。

    所以，这个时刻，韩奇每多杀一头丧尸，就能早一步去救出那些人类。

    值得一提的是，今天上午，玩家们离开玩家基地后，韩奇也去了一趟藏经阁。

    只不过，等去了以后才发现，藏经阁的黄阶武技并不适合他。

    因为，哪怕是黄阶上品武技，都与他前世学会的武技相差甚远。

    要知道，前世韩奇可是身怀无数人努力研究得出的，最完美的武技。

    虽然以现在的眼光来看，这武技中存在着很多难以更改的缺陷，很低级，但其等阶，也大致能迈入藏经阁玄阶大门。

    也就是说，韩奇早就身怀一身玄阶武技，再去学黄阶，完全是在浪费时间。

    而韩奇本身的等阶不够，也无法进入更高阶段的武技区域。

    所以，武技这方面，韩奇暂时只能作罢。

    此时，在玩家与尸潮激烈对抗的时候，远在景谷县监狱中的墙壁后面，一对绿油油的蛇眼冰冷的看着远处所发生的一切。

    自己之前所感受到的所有敌人，竟然与那些怪异的人类是同类！

    而且，个个都是进化生物，实力不俗。

    这怎么可能？

    眼镜蛇王目光冰冷，心中却闪过一丝疑惑。

    作为圈养人类的“高等生物”，没有人比它更懂人类。

    它很清楚，如果不使用特殊办法，人类是不可能像它们异兽一样自主进化的。

    人类作为曾经的世界霸主，现在却沦食物链低端，成为随时就会被吃掉的血食。

    就算偶然有人类发现晶核的秘密，也不可能在短时间内进化出这么多人类来。

    而且，这些人类每一个实力都不比那些同阶的顶尖异兽差。

    甚至，有几个人类，身上的危险气息，令它都感觉眼皮微微一跳。

    最可怕的是，这些特殊的人类，是不会死的！

    被自己中之必死的蛇毒击穿，竟然还能像个没事人一样重新站起来跑路。

    如果不是那些人现在就在战斗中，它甚至都要怀疑自己是不是出现了幻觉。

    嘶~（无论如何，敢来攻打我，就要做好付出代价的准备。）

    嘶~（在我的地盘，是龙，你得给我趴着，是虎，你也得给我卧着！）

    嘶~（敢在我这里撒野，我会让你们感受到什么叫绝望！）

    眼镜蛇王的蛇信吐出，心中很快安定下来。

    它不相信这个世界上真的有能无限复活的存在。

    那些人类在自己眼皮子底下复活，一定是耍了花样，又或者是某种很特殊的能力。

    而这些能让人复活的能力，一定有很严重的副作用和不确定性。

    有副作用就会有破绽。

    只要将这些人类抓起来研究一番，找到他们能复活的原因，这一切自然引刃而解。

    说不定，连自己也能拥有复活的能力！

    想到这里，眼镜蛇王的眼睛刷一下亮了起来。

    没有谁会对复活无动于衷，哪怕动物也不例外。

    如今机会就在面前，又怎么能够错过？

    想到这里，眼镜蛇王能量运转，自身体周围，一层淡淡的能量波动向外扩散，直指与玩家战斗的尸潮。

    这能够从精神层面刺激，令丧尸更加狂暴，战斗起来更不要命。

    只不过，消耗也会在无形中增大很多。

    但在眼镜蛇王看来，只要能研究出重生的秘密，哪怕将自己榨干了，也是值得的。

    片刻后，另一端的战场中，几十万丧尸忽然耳朵一动，好似听到了什么一般。

    随后，眼神与表情经过短暂的茫然之后，瞬间变得更加狰狞扭曲。

    所有丧尸周身都仿佛染上了一层血色的气息，这气息凝聚到一起，仿佛令天地都变成了红色。

    唰！

    攻击，再次开始。

    这一次，玩家们的脸色变了。

    尤其是梁俊豪，整个人都傻眼了。

    这任务丧尸，还带加强的？

    本来这几十万丧尸就很难对付了，上千人辛辛苦苦打了这么一会儿，才勉强干掉区区几万。

    结果，所有丧尸突然就变得更强更疯狂了。

    它们就像饿了很长时间的恶狼一般，那疯狂的攻势，顿时令玩家们难以招架。

    “退，先后退！”

    “不要盲目送命！”

    梁俊豪连忙开口，将迎上去的玩家叫了回来。

    然后迅速撤到安全地带，令这一轮丧尸的攻击落了空。

    “怎么会这样，这些丧尸突然像疯了一样……”一个玩家目瞪口呆。

    “想来，应该是眼镜蛇王使用了某种特殊能力，毕竟这些丧尸都是被它控制的。”梁俊豪道。

    “尼玛，这条蛇的控制力真厉害……”

    食人花才在刚刚的战斗中蹭了几头丧尸，就退了回来，此刻心中非常不爽。

    这蛇王不讲武德啊，简直丢了我们异兽的脸！

    “无妨，接下来，看我发力吧！”

    众人脸色难看时，人群中的罗浩缓缓说道。

    “等下我会直接开大，你们所有人跟在我身后，我替你们抗一波，你们尽力输出就是！”

    说完，其他人纷纷眼睛一亮。

    这确实是个妙招。

    罗浩的能力用好了，可是个不折不扣的超级盾牌。

    那巨型体型，怎么说也能坚持好一会儿了。

    有这一会儿的功夫，足够让其他人杀一大批丧尸。

    “那这样，接下来由罗浩上前顶着，我们先打一段时间。”

    “等罗浩能量耗尽，或受伤严重后，就立刻退下来，由医疗异能者进行治疗。”

    “由于丧尸数量太多，后面还有更强的眼镜蛇王，我们就以保命为主，循序渐进的推进。”梁俊豪提议道。

    之前，很多玩家为了随时都能满状态战斗，经常会在能量耗尽，或受伤过重时当场自杀恢复状态。

    这种办法确实能提高战斗效率，但用命来换，未免有些得不偿失。

    “行，那就这样吧。”

    做好决定后，罗浩当即使用异能，体型瞬间开始放大。

    不过片刻，便变成了高约二十米的巨人。

    随后，他从商场中，斥资兑换了一面等高大盾，双手握住后，开始前进。

    进入尸潮后，无穷的丧尸顿时被罗浩吸引，汹涌的扑了上来，将他包围起来。

    有些更是从罗浩的双腿开始向上攀爬，罗浩用力一甩，便能甩下去数十头丧尸。

    其他玩家见此，全部抓紧时间冲了上去。

    梁俊豪使用淬火，背后生成双翼，在低空中掠过，所过路径上的丧尸都会受到长剑斩杀，以及火焰双翼的灼烧。

    另一边的林小蕊，双手持枪，子弹像不要钱一样迅速射击，每发子弹都能精准将一头丧尸爆头。

    时间一久，双枪的枪管都隐隐发红，枪柄受到影响，都开始微微发烫。

    不得不说，有一个超大的肉盾挡在前面，玩家的效率顿时提高了不少。

    丧尸毕竟没有智商，它们的第一目标，都是顶在最前面的罗浩，仇恨被拉的死死的。

    这就给了其他人全力施为的余地。

    一时间，尸群以每秒三五千的速度迅速死亡，在地上铺了厚厚一层残尸断臂。

    有些被刀剑斩断，有些被雷火烧死，有些是被林小蕊这等远程玩家用枪打死。

    不过，其他人打爽了，罗浩可不太好过。

    几十万头丧尸的目标都是他一个，虽说大部分都被其他丧尸堵在后面，但仅仅一部分，就能让他欲仙欲死。

    短短几十秒，罗浩的双腿齐小腿膝盖之下的地方，都被丧尸啃食殆尽。

    唯有无法咬碎的森白骨骼，硬生生顶着他沉重的上身。

    如果不是有大盾支撑，罗浩此刻早就无力的倒地。

    还有相当一部分丧尸爬到他的身上，啃食着他的胸、背，头颅。

    如此画面，看起来简直惊悚的吓人。

    其他人光是看着，就感觉身体隐隐作痛。

    但罗浩却目光坚毅，哪怕面前已经弹出血淋淋的系统弹幕，来提醒他的状态，也依然不为所动。

    如果有血条，可能他此刻的血量，只剩下不到百分之三十。

    “罗浩，回来！”

    梁俊豪适时开口，罗浩顿时按照之前所说的，解除自己的巨化形态。

    随后，梁俊豪煽动翅膀，一个飞扑过去，提着罗浩的双臂，带着他飞离丧尸的攻击范围。

    其他人也趁此机会有序的撤离。

    等后退到安全范围后，医疗系玩家立即上前。

    上百名玩家同时使用技能，各色光芒笼罩在罗浩身上，令他全身血肉催生出丝丝肉芽，慢慢愈合。

    “罗浩的巨大化异能，简直是BUG级别的啊，除了速度灵活性不高，能量消耗太快，攻击、防御、拉怪都做到了极致。”刘金泉看着这一幕，感叹道。

    “是啊，说是神技也不为过了。”

    其他人纷纷点头，兴奋的道：“刚刚那一波战斗，加上之前打的，足足杀掉了所有丧尸的五分之二。”

    “再有几次，我们就能将其清理干净了！”

    “可惜，刚刚我一个不注意，冲的太前面了，被尸潮杀掉了一次。”一个玩家叹道。

    “无妨，小心点就是。”

    “其实罗浩的异能强是强，但也没到太BUG的地步。”

    “如果敌人中高阶敌人太多，恐怕撑不了几秒，只能说，这次是正好遇到克制的阵容了，以后或许就不会这么容易了。”一个玩家道。

    “已经很强了，罗大神可不是光靠异能的，那一身战斗经验才是精髓！”

    “……”

    众人兴高采烈的谈论时，食人花来到韩奇面前。

    嘴一张，吐出五百多块晶核。

    这些晶核大多数都是白色，只有几颗是绿色，都是它刚刚战斗时，杀掉的丧尸。

    “都给我换成积分，兑换一瓶二阶药水出来，其它先攒着！”食人花嘚瑟的说道。

    “效率不错嘛！”

    韩奇笑眯眯的摸了摸食人花的狗头。

    这家伙身为二阶异植，还是前血侍，战斗力非凡。

    这一会儿的功夫，打到的晶核，就超过了所有玩家。

    “哼！那是，也不看看小爷我是干什么的！”

    “如果不是这里丧尸太多，还受到那眼镜蛇王的控制，我会杀得更多！”食人花傲娇道。

    “可以的，是棵好韭菜！”

    韩奇比了比大拇指，从商城中换出一瓶二阶药水，其他积分都单独列了个文件标注着食人花的积分数量。

    “我可不是韭菜那种垃圾异植，小爷我是食人花，下次别说错了！”

