    “生辰八字可不能随便给你，不过算命占卜有三观，今日咱们不算八字，纯粹观相观气观运，你来给我算上一卦如何？”

    我说的这话普通人是听不懂的，算命看相里面的门道很多，看名字和八字是其中一种算法，除此之外还有三观，一观相，看的是面相手相和身相，面相手相都好理解，所谓身相其实就是一个人的身形轮廓包括走路的样子，说话谈吐时候的风格都在身形之内，，简单来说有些人长的相貌堂堂可其实是脏心黑肺的家伙，可一走路一说话在会看的人眼里立刻原形毕露。

    这第二观，观的是一个人的气，这个气不仅仅是气场更是气势，有些人看起来丑陋平庸但却有很强的气场，气场越强则代表此人的能力越强，许多历史上的伟人单看样貌很是平平，可其真人却散发出比龙虎更强的气势，许多古代的谋士都会观气之术，他们在挑选自己未来侍奉的主君之前都会通过观气来确定此人的气场是否够强，然后判断此人未来是否能雄霸一方。

    最后一观便是观运，我师父说过寻常人是学不到最后一观的，因为如今教导观运的书已经很少了，想学都买不到真书，而且想学会观运必须要有极高的命学天赋，这就好比读书没教材，结果来了教材却发现是高数，一般小学生还看不懂。

    寻常看相的师傅都只会看八字，或许还会点看相的本事，可如果会观气那就了不得了，再要是能观运，那此人必然是这个圈子里的高手，所说的话准确度极高。

    木呈面对我的提问依然冷着脸，挥了挥手让手下的人拿了红纸过来递给我，然后说：“你把你要问的写下来，三个问题，我不需要你的八字，便用三观之术为你解答。”

    我点了点头在红纸上写下三个问题然后包起来递给了木呈，木呈拿过来后也没有马上打开，她看着我一言不发，我看着她的眼睛，对视之中仿佛能感觉到她不是在看我的外表，而是在透过我的眼睛看向我的内心，甚至我感觉她这双眼睛里似乎存在另一双眼睛和另一个人。

    她就这么盯着我看了足足有十分钟，期间一句话都没说甚至连动都没动过，然后他打开了手上的红纸，低头看了一眼问题接着皱起了眉头，我坐在对面微笑，因为我在红纸上写的不是三个问题，而是一个。

    “这就是你要问的问题吗？”她问。

    我点点头说：“是的，就一个问题。”

    然而就这一个问题却让东山最出名的算命大师沉默了，木呈拿着这张红纸的手微微发抖，冷漠的脸上逐渐浮现出一股怒意，她忽然朝我咆哮道：“你是在耍我吗，这个问题我怎么回答你，这已经不是回答的出来不出来的问题，而是涉及到了天机，且不是一般的天机，如果我今天算出来并且告诉了你，那我还活不活了？”

    平板电脑里的龙业还不知道啥情况，一听自己老婆发飙立刻问道：“老婆，这小子问了啥？”

    这时候一旁的保镖走过来拿起了红纸放到了龙业面前，龙业看了之后脸色大变冲我骂道：“你这该死的小子，你问出这个问题岂不是要让我老婆死吗，我非弄死你不可？都别给我看着了，给我上啊。”

    周围的保镖拔出利器眼看就要演变成一场全武行，就在这时候木呈忽然说道：“都别动手，咱们今天要是动手杀了他，以后东山的名头就臭了，咱们可不能让人抓住这个把柄。”

    “难不成你真要回答他这个问题，他这就是故意害你啊。”

    木呈摆摆手说：“我试试吧，有些天机我不能说，再说我也未必能算出来这么难的一个问题。”

    张桓这时候瞥了一眼桌子上的红纸，脸色也是一变低声说道：“老板，您可够损的啊，您居然问她，您能不能活过二十岁，这里面包含的天机只怕她算不出来，就算能看出来应该也不敢回答。”

    我摆了摆手示意张桓不用说了，木呈又盯着我看了好一会儿但依旧没开口，身边的跟班拿了一个装满沙子的盆过来，将沙子铺平然后往里面丢了九个铜板，然后点了三根香插在盆里，这三根香燃的好像特别快，没一会儿便烧了个干净，只是香烧尽之后的烟雾却迟迟没有散去，木呈闭上眼睛猛地吸了一口，紧接着不可思议的事情发生了，便见木呈全身微微发抖，嘴里开始念念有词好像在说什么话。

    离得远了我听不清楚，只觉得眼前这一幕非常诡异，如同请神上身一般，片刻后木呈突然安静下来，脑袋也跟着低了下去，满头黑发也在刚刚发抖的过程中散开披在脸上，我看见她的头发之前还是乌黑亮丽，可现在居然变的有些花白。

    飘荡在空中的烟雾依然没有散去，包厢内的空气仿佛开始变冷，木呈口中突然发出一声怪笑，随后一个特别阴沉的声音传了出来，那个声音和木呈原本的声音很像，但仔细听的话又会觉得特别沙哑冰冷。

    “小畜牲，你这个小畜牲，问这个问题是想害死我的宝贝侄女吗？”

