    

    
叶凡在门外站了一一下，刚好就和陈莲儿四目相对了，陈莲儿一看到是叶凡来了，于是脸上立马就笑颜如花，从位置上站了起来走到了叶凡的身边。

    
“叶凡哥哥，你的事情都忙完了吗？”陈莲儿抬起头看着叶凡说道。

    
这陈莲儿的个子因为比叶凡要低上不少，所以这陈莲儿每次看叶凡的时候都要把头扬起来，叶凡一看到陈莲儿，脸上就挂着那种笑容，就是那种哥哥看妹妹的笑容。

    
“嗯，都忙完了，我刚才去见了一个熟人，就跟他说了几句话，其他的也没什么事情，我都说好了要来陪你的，哥哥说话算话。”叶凡脸上挂着微笑的看着陈莲儿。

    
“嗯，那行，那你说我们是出去转转呢，还是就坐在教室里边呢？”陈莲儿笑着对叶凡说到。

    
“出去转转吧，你不是今天已经没有课了吗？咱们就出去转悠转悠吧，在学校里边也没什么事情。”说着叶凡就带着陈莲儿离开了学校，出去以后两人漫步在这华西市的市中心当中，看着人来人往川流不息的马路，叶凡就忍不住的一阵感叹，对于叶凡来说，曾几何时他能想想到自己有一天会悠闲的在这里逛街？

    
今天的悠闲是叶凡以前连想都不敢想的事情，叶凡此时此刻感觉非常的轻松，他身旁的陈莲儿也是这样，陈莲儿跟在叶凡的身边自由自在的溜达着，陈莲儿此时宛如一个活泼的兔子，平日里的陈莲儿总是看起来那么的安静，而这个时候陈莲儿活蹦乱跳的，时而看看这个东西，时而看看那个东西。

    
路上来往的行人都是用羡慕的眼神看着这一对男女，他们不知情的还以为他们是一对正在热恋中的情侣呢。陈莲儿倒是挺享受这种感觉呢，周围的人越看陈莲儿觉的越高兴，叶凡倒是也懒得说那么多，就在陈莲儿的前边带着陈莲儿向前走着。

    
转了大概有两三个小时，这叶凡看到陈莲儿也有些累了，于是就停了下来，让陈莲儿在座椅这休息了一会，自己则是去一旁给陈莲儿买喝的去了，叶凡刚才看到一家卖喝的东西的地方，叶凡去点了两杯冷饮，回来之后递给了陈莲儿。

    
陈莲儿高兴的接了过去，对于陈莲儿来说，这只要是叶凡给他买的东西他都喜欢，叶凡看到陈莲儿这么的开心自己也是挺高兴的，叶凡就在刚才的那个时候突然想起了一个事情，就是自己上次从京城回来的时候只给何思凝带了东西，也忘记给陈莲儿带了，一想到这这叶凡心里总是有一些过意不去。

    
不过上次那个不能全怪自己，因为那些东西也是龙腾替叶凡买的，龙腾当时也是没有想起来陈莲儿这一点，不然他怎么会少买了一条呢。

    
叶凡和陈莲儿在这里略微的休息了一会，就带着陈莲儿往回走了，对于叶凡来说，他倒是觉得不是那么的累，但是陈莲儿就不一定了，陈莲儿一个瘦弱的小姑娘，今天走了这么长的路也确实是了不得了。

    
叶凡看了一下时间，觉得现在也不是太早了，于是就决定吧陈莲儿先送回去，叶凡大概的询问了一下陈莲儿的想法，陈莲儿也觉得该回去了，本来这陈莲儿是在学校住的，可是自从上次陈母生完病以后，这陈莲儿就让母亲在华西市的一个小区之中买了房子，一来主要是为了更好的招呼自己的母亲。这二来对自己来说也方便的多了。

    
不一会这叶凡和陈莲儿就回到了陈莲儿的家里，这陈母在家正好也做好了饭菜，正打算给陈家没打电话呢，但是没想到这陈莲儿就在这个时候带着叶凡回来了。

    
“小辰来了，那快做吧，我这饭也刚做好，今天就在家里吃饭吧，也省的出去吃饭了，别花那冤枉的钱。”陈母笑着对着叶凡说道，说完就去厨房里边拿菜了。

    
“是啊，叶凡哥哥，今天就在我们家里吃饭吧，吃完饭你正好也可以直接回去了，省的再去外边吃了，你觉得呢？”陈莲儿连忙对着叶凡说道。

    
听到两人这样说，这叶凡也不好意思拒绝他们，于是就笑着对他们说道:“既然你跟伯母都邀请我了，我在走了的话，就显得那个啥了，行，我口干就在你们这吃了。”

    
叶凡就留在了陈莲儿的家里吃晚饭了，每次在陈莲儿家里吃饭的时候，叶凡都会有一种在自己家里的感觉，这种感觉非常的温馨，叶凡十分的喜欢这种感觉。

    
想到这叶凡感觉着自己有好多年都没有回过家了，叶凡刚刚掐指一算自己大概都有个十多年都没有回去了，叶凡清楚的记得自己六七岁的时候就被家里人给送了出来，自己那个时候也是刚刚能够记事的时候就出来了，叶凡脑海中迷迷糊糊的记着自己的家里的大概的位置，但是具体在那一块，自己现在已经都想不清楚了。

    
叶凡感觉这几天自己要找个机会回到家中看一看了，但是能不能找到就不清楚了，叶凡清楚的记得自己的家中还有自己的父亲和母亲，也不知道这么多年过去了，他们过得还好不好了，这样一想就更加坚定了自己要回去的想法。

    
吃饭饭以后叶凡就告别了陈莲儿和陈母回到了自己的家中，叶凡正在盘算这这几天什么时间回去，以及怎么回去，还有回去以后要干什么，叶凡说心里话是十分的期待着这一天的到来。

    
叶凡略微的收拾了一下，就躺在了床上，叶凡拿出了电话拨通了何思凝的电话，这是日常聊天。

    
不一会这何思凝就接通了电话，何思凝对着叶凡说道:“大叔，今天是不是不忙了，给我打电话的这么的早啊。”

    
“嗯，今天我去陈莲儿的家里了，然后顺便陪着他在街上转了转，其他的几天也没有什么事情了，对了，我最近要回家里边一趟了，我也不知道有没有时间给你打电话，不过我还是会想起来的，会抽时间给你打电话的。”叶凡对何思凝淡淡的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->