    结果，方里确实没有进行什么隐瞒，在食蜂操祈的要求下，向其诉说了自己的一段经历。

    仅仅只有一段而已。

    毕竟，方里并不知道席尔薇雅又跟食蜂操祈说了多少，且涉及了什么事情。

    可是，除了这个世界以外，席尔薇雅便也只有在学战都市里的事情可以说。

    因此，方里向食蜂操祈所说的经历，便是自己在学战都市里的经历。

    例如入学界龙第七学院。

    例如拜范星露为师，学习战斗的技术。

    再例如，参加名为星武祭的大型活动。

    最后，在食蜂操祈的要求下，方里还说了跟席尔薇雅认识的一些过程，经历的一些事情。

    其中，没有任何的谎言，只是有条件的进行了诉说而已。

    除此之外的事情，方里完全不顾，只顾诉说。

    这样一来，想必，食蜂操祈应该会产生很多疑问吧？

    像是界龙第七学院是哪里的学校？名为星武祭的大型活动又是哪里的事情？如果席尔薇雅在此之前便已经出道的话为何完全没有听说过？

    这一类的疑问，食蜂操祈肯定会产生。

    只是，方里没有说，那食蜂操祈也不会问。

    总得来说，这位女王大人还是很聪明的，知道问什么事情方里会毫无顾忌的诉说，什么事情又是得不到答案。

    也许，这些事情同样会经由滞空回线落入亚雷斯塔的耳中，那也说不定。

    而方里却并不在乎。

    “如果那个倒吊男真的打算将这些情报当做事实来进行算计，那就更好不过。”

    没有发生在这个世界里的事情，不管亚雷斯特怎么调查都调查不出结果，怎么计算也都计算不出答案。

    如此一来，方里所说的这些事情，反倒会成为一个个的烟雾弹，让亚雷斯塔这个幕后的大Boss逐渐的错乱。

    所以，方里诉说起来也是真的没有一丝顾忌，完全没有半句谎言。

    至于别人信不信，那就是别人的事情了。

    食蜂操祈的话，应该会选择相信。

    因为，食蜂操祈知道，方里没有理由编出那么大的一段没有意义的故事来蒙骗自己。

    若是换做别人，知道这些事情，那肯定还是会产生怀疑。

    食蜂操祈却没有怀疑这些事情的真假。

    正是因为这样，食蜂操祈看向方里的眼神亦是变得越来越异样。

    “专门学过战斗的技术吗？”

    回想起之前方里在学舍之园里，食蜂操祈的房间中突然消失的场景，以及一年以前，方里对阵那一个个的摩托车人，却还能游刃有余的将他们给一个个的进行算计跟瓦解，最终获得胜利，食蜂操祈便知道了。

    那些本事，究竟是为何而来。

    这让食蜂操祈开始对方里另眼相看。

    “结果，你虽然是一名无能力者，可真实战斗力却完全不在强大的能力者之下吗？”食蜂操祈即像是惊叹，又像是犹豫般的向着方里问道：“那么，难道那位歌姬殿下也…”

    “是啊。”方里抬了抬眼帘，看着食蜂操祈，轻笑道：“不管来多少个壮汉，席尔薇都能轻松的将他们统统撂倒，跟身为运动白痴的你可是完全不一样喔？”

    “跟…跟那个才没有关系！”食蜂操祈柳眉一竖，生气道：“如果是我的话，那我也能办到啊！”

    “指的是撂倒一群壮汉的事情吗？”方里无语般的说道：“确实，靠你的能力的话也能办到，只是那根本无法掩饰你身为运动白痴的事实，我都不知道你大霸星祭上的比赛到底是怎么进行的了。”

    “那还用说吗？”食蜂操祈毫不犹豫的说道：“当然是活用自己的能力进行解决啊！”

    那个所谓的解决，估计就是用能力将自己的赛程都给取消，或者是让别人代替自己上场，乃至篡改成绩与目击报告之类的事情都有可能吧？

    而食蜂操祈本人的话，只要参加一场比赛，那就会彻底的燃烧殆尽了。

    对此，方里的感想只有一个。

    “真像是你的作风。”

    听到方里的话，食蜂操祈立即撅起了眉头。

    “感觉这根本不是在夸我，你一定在想什么很失礼的事情吧？”

    这方面只能感慨女人第六感的强大了。

    就在方里与食蜂操祈聊得起劲的时候，下午茶的准备似乎也完成了。

    “让两位久等了。”

    随着这样的声音的传来，一阵饶有秩序的脚步声开始接近。

    “来了吗？”

    食蜂操祈转过眼帘，看了过去。

    “辛苦…你…们…了…？”

    一句话，食蜂操祈连一半都没有说完，整个语气便是变了一个味，本人更是因为眼前的场景而呆住了。

    “嗯？”

    方里顿时因为食蜂操祈那怪异的反应而转过头，紧接着亦是差点睁大了眼睛。

    只见，从门外走了进来的并不单单只有帆风润子一人，还有一个个食蜂操祈派系里的大小姐。

    这些大小姐，要么手中端着茶壶，要么手中端着茶杯，还有的端着糕点、点心与各种各样的甜点，像是打算上满汉全席一般，极为训练有素似的排成两行，在帆风润子的带领下走了进来。

    到这里为止倒还没有什么问题。

    问题便在于这些大小姐们身上的装扮。

    那即不是运动服，亦不是常盘台的夏季制服。

    那分明就是女仆服。

    在这样的情况下，一队训练有素的女仆便是向着方里与食蜂操祈行礼。

    “让你们久等了，主人。”

    整整齐齐的声音，却是完全无法消除方里与食蜂操祈眼中的惊愕。

    直到半响以后，方里才有些无言的看向了食蜂操祈，纳闷般的说道：“这也是你的安排？”

    “才…才不是！”食蜂操祈连忙摇头，随即才有些慌慌张张的向着帆风润子问道：“你…你们这是干什么啊？”

    “没什么，女王。”帆风润子带着端庄礼貌的笑容，向着食蜂操祈说道：“只是，难得女王带了异性一起喝下午茶，那么，作为你的部下，我们也应该尽自己的一份薄力，尽力的让这一次的茶会变得完美，不能让客人有所遗憾。”

    说着，帆风润子便是向着派系里的大小姐…不，现在是女仆们，直接下了指令。

    “那么，现在开始服侍方里大人吧。”

    在帆风润子的指示下，一个个的女仆顿时均都上前，一边将手中的茶点搁在桌上，一边来到方里的身边。

    旋即，在方里怔然的表情中，一个个的依偎了上去。

    “什…？！”

    食蜂操祈如遭雷击般呆在了那里。