    咯吱咯吱！

    伴随经脉缓慢进入体内，赵雅整个人的气质，也发生了翻天覆地的变化，看起来更加纯净，脱离人世，不沾惹丝毫俗事气息。

    “这个重铸经脉的方法，果然很是不凡……”

    杨师所给的重铸经脉方法，人同样承受痛苦，但需要调整不知多久才能恢复元气，他这个方法，尽管同样伤到身体，却能让人气质发生变化，说明高明了不知多少倍。

    “不过，经脉重铸的速度比较慢，可能需要花费一天左右……”

    藤蔓进入对方体内，还要重新布置经络图，是个缓慢的过程，估计最少需要一天时间！

    而且，中间还不能间断。

    “太慢了！”

    忍不住感慨。

    自从修炼以来，无论是修炼，还是突破，基本很少有超过一个时辰的，重铸个经脉，居然要花费一天时间，让张悬满是无奈。

    不过，对方是他亲传弟子，就算时间漫长，也只能慢慢推进，不敢冒失。

    “慢？”听到他的感慨，一侧的杨师忍不住眉毛跳了跳：“我当初帮人重铸了一根经脉，就花费了整整三年，你重铸全身，只需要一天，这也叫慢？”

    自己这位师兄看来是不知道，重铸经脉的难度……他如此实力，一根经脉，都要花费三年，你一天还不知足？

    “三年？”

    张悬无语。

    真要三年才能重铸一根经脉，肯定就不弄了，必然会想其他办法，帮赵雅恢复实力。

    很快，大半天过去。

    一直保持精神高度集中，张悬也满是疲惫。

    不过，伴随赵雅体内的经脉，恢复的越来越多，不光气息增加，整个人的气质和容貌，更是有了翻天覆地的变化，如果说之前是个含苞未放的花骨朵，现在已然完美开放。

    “看样子经脉完全恢复，她纯阴体质，激活起来将再无窒碍！”

    看到学生的变化，张悬松了口气。

    之前还想着，经脉恢复后，用什么办法才能激活对方体质，看现在的样子，洞虚葫藤蔓替换完经脉，就算无法彻底激活体质，距离最终完成，也相差不多了。

    有了这一步踏出，后面就算不用冰原宫的采补之术，应该也能轻松完成。

    “神乎其技……”

    一直站在身后，将这些看在眼里，杨师眼睛越来越亮。

    以他的见识和眼光，自然可以看出，张悬重铸经脉的方法，比他的要高明不知多少倍，亲眼所见，很多内容，都有些理解不了，需要仔细思考，甚至翻阅资料才能明白。

    一个刚接触，重铸经脉的人，能做到这点……不愧是天认名师，果然有着常人难以想象的能力。

    “嗯？”

    正在感慨，掌心一个玉牌出现，低头看了一眼，眉头皱起。

    “怎么了？”

    看他表情变化，张悬手上继续，眼睛却看了过来。

    重铸经脉，只需要不中断即可，说话之类的，并不影响。

    “是……师兄的那个管家！”杨师急忙看过来。

    “管家？你说孙强？他怎么了？”

    张悬皱了皱眉。

    当初从圣子殿离开的着急，没空招呼对方，不过，只要这家伙不作死离开，应该十分安全，不会有人找麻烦。

    “知道他是冒充……我让人将其带到名师堂总部了，谁知……知道了真相，他太过失落，修炼出了岔子，随时都会死亡……”

    杨师停顿了一下，将玉牌上的内容说了出来。

    “这不可能！”

    张悬眼睛眯了起来：“他修炼的方法，都是我亲自传授，在加上有些懒惰，怎么可能出现岔子，还导致会死亡？”

    孙强的功法，是他亲自传授，就算不是天道级别，却也达到了精简级别，错误极少，只要认真修炼，就绝无走火入魔的风险……怎么会因为失落，而出现问题？

    “可能是名师堂，有人想从他身上，探查师兄功法的奥妙，指点中有些不符，这才出现了差错……”

    脸色一红，杨师道。

    名师堂那些人，他十分清楚，并非恶意，而是好奇和震惊。

    一个资质十分普通的管家、下人，能进步这么快，不好奇他的功法那是假的！

    再加上孙强世界观彻底崩塌，被九星名师围住，仔细询问，就算不泄露功法，按照对方的方法修炼，也是很正常的。

    这样以来，和以前的修炼产生冲突，就很容易出现走火入魔之类的情况。

    “嗯！应该是这样……”

    听他分析，张悬点了点头，脸色铁青，想要去救人，看到赵雅这边还没结束，只好停了下来：“师弟，我这里走不开，可能还要劳烦你将孙强带过来，他从天玄帝国就跟着我，我不想让其受到任何伤害！”

    对方是杨师，只要他出面，孙强肯定不会出事，而且在名师堂总部，他出现，比自己也更好，更何况，现在也的确走不开。

    “这个简单，人是我让人带到总部的，自然要负责……”

    笑着点了点头，杨师随即皱了皱眉：“只是，你重铸经脉不能被人打扰，我就这样离开，万一出现危险……”

    重铸经脉，十分繁琐复杂，而且不能被打扰，他在跟前，可以护法，一旦离开，出现变故，想救人都赶不及。

    “我这边没什么，伪装的身份，除了你，应该没人知晓，炼器师公会的人，你通知一声，应该没人敢过来捣乱，所以，没什么危险……孙强那边却耽误不得！”

    张悬道。

    帝国联盟尽管有名师堂，但是以他的伪装能力，想要查出来，还早得很，再说，杨师只是展示了九星炼器师身份，并未展示名师身份，不会引起别人怀疑。

    再加上，赵雅体内的经脉已经恢复大半了，最多两、三个时辰，就能完全结束，而且，修改后的经脉，不愿意被对方看到，有借口让其离开，最好不过。

    “好，我将这地方彻底封印……去总部，我可以乘坐冰原宫的传送阵，时间也不会太长……”

    思索了一下，知道对方说的不错，孙强这件事上耽误不得，杨师点了点头，手掌凌空一抓，将四周的彻底封印，这才松了口气，脚掌一踏，向冰原宫的方向飞了过去。

