    第2168章西部雄鹰

    国庆大典过后，一切如旧。

    很多时候，这种活动就象一阵风，忙了个半死，落得一身劳累。

    事后想想，其实又有什么意义呢？

    张一凡就在心里想，有时候我们是不是太注重形式了。花这么多年，这么多人力，物力，来搞一个庆典，最好能留下什么？

    一时的辉煌。

    我国的节目颇多，每逢过节，总是要疯狂庆祝一番。这让他不得不想起过年的时候。

    按理说，我国春节是最隆重，最热烈的。

    而且越办越隆重，气场非凡。尤其是小时候，孩子们都盼望着这年。

    或许，只有那个时候，才能盼望到过年的时候能有好吃的，好穿的。可不知为什么，随着年龄的增长，现在对过年越来越没感觉了。

    张一凡在江淮的时候深有感慨，江淮是流动人口众多的地方之一，正因为我们这个民族有这种传统，所以那些漂泊在外的游子，都会选择在这个时候回家过年。

    不管路有多远，不管自己有多忙，心，总是系在那个生自己养自己的地方。

    这就是故乡情。

    人，总会有缅怀的时候。

    张一凡见证了很多人，为了回家过这个年，几乎花大半年，甚至一年的积蓄。因为大多数普通的打工者，他们的工资并不高。一千，二千，除了平时的生活花销，所剩并不多。

    但春节路上来回，足足让他们消耗掉这些本来就不太多的存款。而且春节时间一般只有一周到十来天左右，如此来去匆匆，徒增一身劳累。

    第二年，再继续努力，拼命工作，再存那点为数不多的钱，年底继续赶那趟回家的列车，长此往复，多年后，你觉得还留下什么？

    关于这次庆典的隆重，张一凡认为有些过了。

    凡事简单即好。

    可很多时候，人们偏偏就喜欢把这些简单的东西，搞得很复杂化。

    有人说，简单无法体现某些人的身份，简单体现不了某些人的价值。

    因此，过份追求奢华，成了现代人民的普遍心态。

    张一凡心里这些话，只能藏在心里，不能说出来。否则传出去，又有人会做文章，要说，至少不能在这个时候说。

    南疆风电厂经过一年多的努力，已经完工了。

    萧艳儿来到张一凡办公室请示，当然是想请他出面主持这个仪式。

    张一凡并不想参与，他就让萧艳儿去找哈迪尔。象这种工程应该归政府管，自己顶多抽时间去视察一番。萧艳儿对此很不乐意，但是她又不得不去请哈迪尔。

    这风电厂本来就是为解决南疆用电荒问题建立的，政府不出面的话说不过去。不过张一凡对萧艳儿说了，仪式不能太隆重，简单一点好。

    过于隆重就是劳命伤财，没这个必要。

    萧艳儿心里想，张一凡自己又不去现场，又要求自己不能过于隆重，哈迪尔会怎么想？

    太简单的话，他心里肯定很不舒服，这倒是一个难题。

    萧艳儿找到哈迪尔，哈迪尔对此表示极为感兴趣。因为又一个利民工程完工，标志着政府班子对群众的关心和爱护，因此他马上就同意了。哈迪尔表示，要请张书记出场。

    其实象这种事情，他是心里明白的，张一凡肯定是不去，萧艳儿才来找自己。

    再说，张一凡真要是去了，那就抢了所有人的风头。

    媒体自然会盯着张一凡，把工作的重点放在张一凡身上。这本身就是一种矛盾，哈迪尔却不得不这么说。萧艳儿也只能顺着他的意思，说我去试试看，能不能请得动张书记我可心里没底。

    萧艳儿刚回公司，就接到政府秘书长的指示。

    让她去秘书长办公室，萧艳儿再次匆匆赶过去，秘书长说，“关于领导去参加这个仪式的事情，需要有个具体的文件。当然，这个文件不是政府颁布发的文件，而且天山科技公司制定的一个详细的工作进度表，以及那天所以环节的具体安排，都要用书面形式体现出来，这个我要检查。”

    秘书长当然是为领导服务的，萧艳儿也能理解，她说我们已经做好了这个安排，要不马上让人送过来。秘书长看看表，“下午是没时间了，晚上吧。”

    晚上萧艳儿再度将资料送给秘书长，她带着女秘书一起，三人在酒店见的面。萧艳儿留他吃饭，秘书长说现在不流行吃喝了，上面有明文禁止，饭就不吃了。

    拿了材料后，秘书长很快离开。

    第二天，她就接到秘书长的电话，让她去办公室，说这上面有很多地方需要修改。

    萧艳儿本来准备让秘书过去，但考虑到这样不够重视，便亲自前往。

    秘书长亲自给萧艳儿倒了茶，跟她谈了很长时间。要把仪式的规格再定高一点，不能太寒碜了。还有，到时省报和电视台等多处媒体记者都要出场，天山科技这仪式将很具代表性。

    他要求萧艳儿改规格，把场面搞大一些，说要做为一个典型来抓。因为这是政府对南疆群众关心的一种体现，要把政府这种关心体现出来，因此这个仪式，就需要动更多的脑筋了。

    萧艳儿明白他的意思，可这与张一凡的精神背道而驰。

    这样安排，很让萧艳儿为难的。

    但是秘书长抓得具体，他说这件事情我会亲自负责，这里有一份方案，你可以借鉴一下。

    萧艳儿说我回去考虑一下。

    秘书长就露出一丝不悦，“不用考虑了，一定要这么做，这是命令。”

    萧艳儿想，你命令个毛，我跟你没毛的关系，你凭啥命令我？萧艳儿心里道，你又不是张一凡，要是张一凡的话，不用你说，我也心甘情愿的。

    看到秘书长这表情，萧艳儿表面上同意了。

    回到公司，她还是有些犹豫，不过秘书长的话，她也不得不考虑。

    为此，她故意跟柳海提起这事。想通过柳红把话转达给张一凡。

    这个庆典仪式，还是搞了。很热闹，很有气氛。

    哈迪尔等一干领导出席了这个仪式，是他完成的剪彩。张一凡是从电视里看到的报道，心道还是过于形式化。其实完全可以再简单些，把一些复杂的过程给省略了。

    但是政府班子一些人为了讨好哈迪尔，跑上跑下的，弄得萧艳儿百般不是。

    光是这个方案就改了很多次，萧艳儿头都大了，看到今天这场面，谁知道她心里的苦闷？

    这个工程下来，萧艳儿是基本不赚钱的。

    光是这个仪式就花了她不少钱，再说当时她接这工程，都是自己垫的款，利润很薄，图的只是一个来日方长。张一凡看过这仪式，也没发表什么看法。

    倒是萧艳儿找了个机会跟他解释，她是怕政府面子上不好过，因此隆重了一些。她当然不会把秘书长对仪式的要求给说出来。做生意的人都很精，知道什么该说，什么不该说。

    张一凡是后来才知道这件事，那是柳红给他无意之中提起的。

    除此之外，张一凡还听到一个消息，政府正在加大引资力度，决定把华山集团李华山请到西部来视察，以加快西部经济建设。

    李华山自当年一战之后，张一凡与他仅有一面之缘，再后来倒是从报纸上听到他的消息，但是两人基本上没碰过面。如今的李华山已经羽翼渐丰，听说这几年在沿海一带的房地产搞得不错。

    虽然他的公司搞大了，但是他的排名反而落后于杨氏，这是李华山意想不到的。听说李华山要来西部，张一凡就摸了摸鼻子，李华山会卖自己的帐吗？

    感谢仲夏夜之梦打赏作品，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

