
　　实际上，在得到永历政权打过来的军情之后，昭武政权里还是有些慌乱的。

　　毕竟就实力而言，占据了运南，黔地，广喜等地的永历政权，实力肯定是远远超过仅仅只有一地的昭武政权。

　　毕竟实力并不是只看富不富裕，更多的还是看终合实力。

　　考虑到自己大部分兵力顶在了抗清前线，昭武帝就直接找到了星海国这边，寻求支援，借钱火器！

　　对于昭武政权的求援，星海国这边却是大喜过望。

　　这年头不怕你不借钱，就怕你不借啊！

　　经过元老院的紧急会议，星海国决定免费赠送三千支火枪给昭武政权，同时国立银行提供给昭武政权一百万元的贷款额度。

　　当然，按照惯例，这壹佰万元的贷款额度依然只能够购买星海国的出口商品，而不能胡乱使用。

　　并且淦州一线的守备工作，也交给了星海国第四师。

　　而原本驻守在淦州一线的南明军则大半回防，迎战来袭的永历军队。

　　可以这么说，一场兄弟阋墙的战争即将拉开帷幕。

　　这或许就是历史的惯性吧。

　　不得不说昭武政权在星海国教官的指点下，备战工作做得很到位。

　　为了确保胜利，昭武帝特意下达了圣旨，召集各地团练勤王，并封官许愿。

　　不得不说，在封建朝代，圣旨以及封官许愿的效果是很显著的。

　　在短短一周时间里，从各地汇聚起来的勤王军就超过了两万之多，并且里面有超过五千都是火器兵！

　　而之后爆发的大战也证明了科技的力量无可抵御。

　　来势汹汹的永历军，刚踏进光洞两百公里不到，就一头撞上了迎战的昭武军。

　　这场战斗是一场让永历帝万万没有想到的惨败。

　　在汇合了各地火器兵之后，赵武军中的火器兵数量就达到了八千之众。

　　在教官们的指点下，这八千火器兵直接就在战场上摆成了三排，两侧则是数万冷兵器兵马弹压阵脚。

　　当战斗开始之后，仗着自己这边兵多将广的永历军率先就发动了冲锋，十万多兵马杀来，可谓是气吞山河。

　　可当赵武军这边开始三段射之后，永历军的气吞山河顿时就当面挨了一击重锤，就打得烟消云散。

　　十五大军在开战不到10分钟的时间里就崩溃了。

　　仅仅被排枪打倒不到三千人之后，那些永历军发扬了他们前辈一贯的优良作风，闻风而遁，转身就逃。

　　十五万大军溃败的场面极为壮观。

　　昭武军自然是奋起追杀。

　　还好，教官们在开战之前就叮嘱过了，尽量俘虏，星海国出钱购买俘虏。

　　因而那些永历士兵在昭武军的眼里就是一锭锭会自行跑动的银子。

　　率军亲征的永历帝丢下了御驾，在众多大内侍卫的保护下拼命逃窜，仅仅三天时间就一口气逃回了广喜，将十多万军将丢在了身后。

　　待到战后点验的时候，星海国这边才知道昭武军一共俘虏了整整八万之数！

　　这八万俘虏在与星海国讨价还价之后，竟然抵充了一百六十万元的贷款。

　　也就是说，这八万名俘虏不但将二期贷款给抵消了，更是将一期贷款也抵消了一部分。

　　这个结果让昭武帝发现了一条新的财路，抓更多的俘虏？

　　他甚至于举一反三，将敛财的目光盯在了星海国源源不断运走的流民上，在接见星海国派来的使者熊武时，这位皇帝陛下甚至于哭诉子民流离失所，愧对列祖列宗云云，着着实实在这位元老面前演了一场大戏。

　　当然，至于如何游说流民收费这个问题，皇帝陛下肯定不可能亲自出声的，自然就由那些大臣出面。

　　得知南明昭武政权这个意思之后，元老熊武就感觉事情不太好办了。

　　要说昭武政权想要对招收流民收费一事，作为元老，熊武肯定是不赞同的。

　　这无疑直接损害了星海国的利益，从而间接损害了元老们的利益。

　　但从更大尺度的角度来看，流民收费会让昭武政权对星海国招收流民一事更加积极配合，从而使得星海国能够更快更好的获得人口资源，从而发展壮大。

　　要知道，在淦州击败清军之后，淦州一带的情况就稳定了下来，清军倒退两百多公里，重新建立了防线，这也使得淦州官府有了余力将注意力投放到正常秩序的恢复上。

　　而之前清军入侵，让淦州当地的民众大量逃亡前往光洞地界。

　　可以这么说，淦州除了府城之外，其余县城都没剩下多少人了。

　　在这样的情况之下，淦州想要重新恢复，就必须将那些流民留下。

　　这无疑就与星海国的招收流民政策发生了冲突。

　　虽说携着击败清军之威，淦州当地官府没敢明面上怎么样，但暗地里还是做了一些手脚。

　　譬如向那些流民宣传一些什么背井离乡有多么多么惨的话语。

　　好吧，以这个时代的观念来说，这些话语的效果出奇的好。

　　谁愿意背井离乡啊！

　　之前愿意背井离乡去南海岛的流民大多都是抱着活下去的念头。

　　现在被当地官府这么一忽悠，又看到清军大败，剩下的流民对于前往南海岛的事情就动摇了起来。

　　这也直接导致了接下来的一个月时间里，星海国招收的流民数量大幅减少。

　　虽说星海国有着足够的武力能够强制那些流民上船，但有些事情，并不是说你有武力就能够做好的。23sk.Com

　　毕竟那些流民也是人，就算你现在强制对方上船了，以后呢？

　　总之，用熊武的观念来说，如果能够用钱摆平的事情，都不算个事情。

　　在这样的观念指导下，即便心里有些不爽，熊武最终还是答应了昭武政权提出的收费计划。

　　当然，相对于那些可以随意使用，不考虑损耗的战俘来说，那些流民的价值，在熊武的嘴里就变得一钱不值。

　　什么光是运输过去就得多少多少钱啊，还要供给他们吃喝，住所，还要拨给田地给他们耕种等等，星海国家里也没有余粮啊！

　　如此种种，与昭武帝一般无疑的哭诉大戏之后，双方最终达成了协议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第613章、这也能卖钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 