    软玉温香入怀，眼前是姑娘淡淡的香气，徐长安却没有仔细感受姑娘的美好，轻声道：“小姐，这里……究竟是谁的梦，你的还是我的？”

    听着徐长安的话，云浅没有意外，只是平静的问道：“这重要吗？”

    云浅经常会这样反问徐长安。

    在许多事情上都有过，似乎一件事情只有徐长安明确的告诉她“很重要”，她才会去认真去思考背后的意义。

    毕竟，姑娘的体力有限，过度思一件事也会消耗体力，而她的体力……为了某些一刻钟的事情，可是十分珍贵的，不能浪费。

    “应该重……”徐长安正准备说话，低着头就看到了云浅认真的眼神，叹息后倏然移开目光：“其实，也不重要。”

    是她的梦还是自己的梦，兴许没有什么好在意的。

    “怎么又不重要了。”云浅微微打了个哈欠，依靠在徐长安的肩头：“你分明挺在意的。”

    “我本想说，若是不重要，小姐为何这样再三的暗示、引导我这里不是我的梦，而是你的。”徐长安摇摇头，托着云浅的腰：“现在想来，这和小姐也没有关系。”

    风吹树动，树动风随，到底是风动，还是树动？

    徐长安闭上眼睛，感受着怀中的润玉。

    他知道，风没动，树也没动，是心动了。

    他的一切言行都是在掩盖这件事而已。

    “我听不明白。”云浅一只手攥着徐长安心口的浴巾，将其抓的皱了许多，十分直白的表达了自己的疑惑。

    “对我而言，梦是让我开心的东西。”徐长安重新迈开脚步：“按照道理来说，谁的梦谁会更舒心……小姐虽然说这儿是你的梦，可是我却很高兴，岛上也好、温泉也好，都是我喜欢的。”

    这个梦境，怎么看都是为了他而量身定做的，又怎么会是姑娘的梦呢。

    “你喜欢？”云浅嗯了一声，说道：“可我也很喜欢。”

    “这样？”徐长安闻言一怔。

    云浅软软的贴在徐长安的颈间，平缓的说道：“所以，今日……谁更高兴，这儿便是谁的梦？我第一次听见这样的说法。”

    “谁知道呢。”

    听着姑娘的话，徐长安这会儿也难免有些脸上发烫，却也没有继续再往下说了。

    因为他很清楚，是谁的梦这件事，真的不重要。

    就好像抛硬币似得，硬币的正反面并不重要，因为在扔起这枚硬币的瞬间，内心其实就已经做出了选择。

    徐长安在问出口的时候，便已经清楚了这个问题没有什么意义，因为云浅就在他的怀里。

    也没办法，云浅的手段很有效，徐长安在被云浅“丢下”在温泉后，心里的某些东西都像是打开了闸口的江河，势如破竹的涌出。

    说不上是占有欲，只是带着一点点的不安。

    而解决不安最好的方式，就是将云姑娘拥入怀里，将她打上自己的印记，疑惑着……自己成为他的人。

    在这种情况下，是谁的梦也无关紧要了。

    甚至徐长安其实更希望这里是云浅的梦，因为梦里只有他一个人，这说明姑娘满心都是他。

    可是，徐长安又不希望这里是云浅的梦，因为理智让他依旧觉得，云浅不该这样满心吊在自己的身上，她应当有更加值得去追求的东西。

    男子，就都是这样矛盾的。

    就好像他总是告诉云浅要打开眼界，却忘了他自己一直在做的就是看着姑娘，将姑娘当做最值得追求的东西。

    己所不欲，勿施于人的道理都不明白，如何以身作则。

    “……你有时候是很奇怪的人。”云浅一如往日恬静淡然，不过看得出来，她此时的心情很好。

    因为，夫君的视线又炙热了几分。

    “有吗？”徐长安咳了一声，心想现在毕竟只有浴巾，自己“奇怪”一些，其实也不奇怪。

    “嗯。”云浅能够感觉到抱着自己的夫君心跳是怎么样的迅速，能够感觉到他那好像要将自己融入身子的力道。

    原来，微弱的不安还有这种好处。

    云浅揽着徐长安，心想自己不想吃果子了。

    她在徐长安身上学到了名为贪婪的情感。

    她想要做被吃的果子。

    这种念头，应当算不上是贪得无厌吧。

    ——

    清风如雨，穿过泉谷、掠过暖石，发出的声响此起彼伏，连绵不绝。

    现在独自在温泉，徐长安只觉得这些声音烦躁，如今姑娘入怀，他只觉得格外悦耳动听。

    徐长安依依不舍的走入玄关将云浅放下来，取出云浅的衣物递给云浅，自己则走入屏风后，开始穿衣。

    屏风后，徐长安动作有些僵硬。

    温暖的地面，狭长的泉谷玄关，墙上些许攀附的青藤，角落里安静的花草，甚至还有远处传来的泉水间竹筒清脆的敲击声……

    这一切都是这样的安心而舒适。

    但是徐长安却无法冷静下来。

    一闭上眼，就是姑娘。

    事实证明，过度的压抑自己，就是会像现在这样，徐长安知晓自己其实已经走入了悬崖的边缘。

    叹息。

    再一次压下情绪，半只脚踩入了悬崖外的徐长安穿好了衣裳，从屏风后走出来，然后……他就一只手捂着脸。

    只见玄关内灯火高悬，洒下弱挥，映着长发及腰的云浅，那浴巾还皱巴巴的穿着。

    “小姐，你倒是动一动。”徐长安说道。

    “嗯？”云浅奇怪的看他一眼，问道：“我自己来？”

    是了。

    有自己在身边的时候，让姑娘自己动手穿衣这件事才是奇怪的。

    “我这样真的不会将小姐养成废人吗。”徐长安自顾自的说着，却还是走过去，拿起了一旁的衣裳。

    “……”

    换好衣裳，徐长安又将云浅长发上的水渍擦拭的干净，这才准备出泉谷。

    温泉过后的云浅总是十分好看的，徐长安很清楚这一点。

    云浅也这样认为。

    她们都想要好好的看看对方。

    外头起风了，似是要下雨，玄关内灯火昏暗，徐长安愈发炽热的视线和云浅的清冷目光短暂交接，整片空气都安静了一瞬。

    徐长安很没有出息的停下了“偷看”的动作。

    云浅自然没有丝毫的退缩，浅色的眸子一眨不眨的望过来，认认真真的欣赏夫君的样貌。

    干净利落的碎发，眉眼从未显得锋芒毕露过，内敛温和。

    黑色的温润眼眸，目光一改往日的沉稳平静，沾上了与自己对视后的些许躲闪。

    所谓少年人的美好，就是这样淋漓尽致的。

    若是有第三者在一旁观看，就会敏锐的察觉到，云浅和徐长安的不同，云姑娘这种不知羞涩为何物的性子……带来的压迫感其实是极强的。

    但是徐长安也从未有软弱过。

    他身上那让人安心的沉稳……就是让云浅目不转睛的东西。

    “你真的很好看。”云浅说道。

    “小姐，这种话，该是去对姑娘家说。”徐长安叹气，努力收起自己的视线，尽量不去看一身小裙子的云浅。

    “有人说你似是个姑娘家，不够大方。”云浅想了想。

    “我觉得他说的对。”徐长安认真点头：“我有时候太过于在意温良的规矩，失了几分果敢，这也是需要改的东西。”

    “原来你知道。”云浅应声。

    “人就是这样的，知错而难改。”

    “是吗。”云浅若有所思。

    徐长安微微摇头，心想有些事情是说不清楚的。

    他真的是优柔寡断的人吗？

    只怕不尽然。

    他只有在和云浅相关的事情上，才会这样思绪冗杂、犹豫不决，因为关乎云浅的事情，他总想要在方方面面都做到最完美，会显得优柔寡断就是理所当然的。

    在姑娘之外的事情，他究竟是个什么性子……暮雨峰的女子们很有发言权。

    能成为好评率高达九成的执事，怎么可能是拖沓的性子？

    顺便说一下，剩下一成没给好评的，有一部分是纯粹的不喜欢男子，剩下的……是因为徐长安干净利落的拒绝了“暧昧”而心生幽怨。

    “……也不是。”

    徐长安想了想，又觉得自己兴许真的是优柔寡断的人。

    他只有在和云浅相关的事情上才会拿不定主意……但是话又说回来了，他的世界，本就全是云姑娘。

    所以说他是女子般的性子，也很合理，找不出一丁点错误的地方。

    “小姐。”徐长安弯下腰，整理好树洞里换下来的浴巾，叹息说道：“这种杂乱的思绪，我是改不了了。”

    不想的多，怎么全方位照顾云浅。

    “我也没说不喜欢。”云浅绣花鞋在地上微拧，留下一个清晰的鞋印。

    她心想人都是会变得。

    徐长安现在是这样。

    可百年后，千年后呢。

    如何见证夫君成长……也是最为珍贵的记忆。

    “再说了，似是一个女子，也没有什么不好。”云浅往前走了一步，近距离看着徐长安的脸，说道：“你若是个姑娘家，一定也很好看的。”

    “……？”

    徐长安被云浅的话吓了一跳，不过很快就沉下心来，对着云浅说道：“小姐总是一个人，想来，入了暮雨峰后，该是能碰见顺心的姐妹的。”

    他以为云浅是想要闺蜜了。

    “比如你的先生？”云浅对上了他的视线。

    “先生……”徐长安的语气又是一顿，无奈的说道：“没错。”

    现在都姐姐妹妹的唤上了，照这样下去，李知白会成为云浅的闺蜜几乎是板上钉钉事情啊。

    徐长安一想到自己尊敬的先生像个少女一样双手背在身后，对着云浅，面上留着尚未完全散去的浅浅红晕的模样……就一阵头大。

    云浅的魅力，就离谱。

    “你很在意，我与女子之间的事情？”云浅问。

    “说不上在意，只是觉得小姐偶尔也需要一个同龄的女子交流。”徐长安解释道。

    “同龄？这该是有些难了。”云浅柳眉微蹙，接着视线落到了徐长安的身上：“若是你变成姑娘家，我会很喜欢的。”

    “我不行。”徐长安心想自己可没有女装的习惯，一本正经的说道：“再说了，从丈夫的地位上降级，我不喜欢。”

    “……嗯。”

    “还有就是，我总觉得以小姐的魅力，一般人是很难抵挡的。”徐长安咳了一声：“包括女子也是一样。”

    有云浅在身边，若是他真的坏了性子去沾花惹草，只怕最后的结果不是什么和谐的水晶宫，而是所有姑娘都变成了云浅的迷妹。

    徐长安总觉得，这种事情是极有可能发生的。

    不过在这件事情中，最困难的兴许不是云浅与姑娘家相处，而是……徐长安就不会去沾花惹草，所以是个伪命题。

    “女子……”云浅问道：“你想什么呢。”

    “没、没想什么，咱们该回去了。”

    “我累了。”云浅看着他，完全没有要走路的念头。

    “是吗？”徐长安看着云浅，以他对姑娘的了解，她现在的状态……分明就很有精神。

    “嗯。”云浅伸了个懒腰，修长手指攥着袖口，面上却看不出异样。

    她没有撒谎，她是要留存体力。

    毕竟……对于现在的云浅而言，每一分体力都无比的珍贵，毕竟随着徐长安视线温度的转变，姑娘也要做好准备才是。

    对于“撒娇”的云浅，徐长安一直以来都只有顺从这一条路可以走。

    但是他也反抗了一次，没有抱着走。

    而是背着走。

    嗯。

    背着，至少云浅看不见他意动的模样了。

    ——

    靠近泉水的山林中满是淡淡泥土的芬芳，只是说不上好行走，他背着姑娘……每一步都会留下一个脚印。

    兴许是因为在岛上，他尽可能的还原了以往的生活，没有再使用什么修为。

    尚未出谷的地方，有一片内湖。

    看着不远处安静的湖面，徐长安驻足。

    云浅便说道：“这儿，很好看？”

    “好看。”徐长安没有犹豫。

    内湖本就安稳，只不过此时天色昏暗，虽然是白日但是却见不到太阳……但是这都没关系，最重要的是，这里的水面不似温泉，也很平静，平静到……只要走过去，定能在水中见到自己的倒影。

    不似温泉有雾气笼罩，不似冷泉被云浅丢小石子。

    他的面容一定可以看得清楚。

    徐长安很好奇。

    “好看在哪里？”云浅抬眸望来，声音在湖波下空灵而宁静。

    “我不看了。”徐长安说完，便觉得自己似乎怂过了头。

