    “这难道是……”母皇伊琳娜双眸中映着那炽热的火光，只觉得空间都要被这滚动的岩浆彻底湮灭。

    这种感觉，伊琳娜心中一惊，想到了传闻中的一种宝物。

    忽然——

    “嗤嗤嗤……”在这晶体上开始浮现密密麻麻的神秘文字，这种奇异的文字笔画，好似法则秘纹，母皇伊琳娜没有见过这种文字，却可以直接理解其表达的意义。

    “此为流炎神使的传承晶，任何拥有灵魂的界主级生命，皆可接受流炎神使完整传承。”

    “传承晶每10081纪元可传承一次，本传承晶可进行下一次传承。”

    ……

    伊琳娜看向林衍，神色震撼：“主人，这竟然是……神使传承晶？”

    虽然她没有亲眼见过神使传承晶，但确实对此有所了解。

    虫族母皇单单悟透金之法则、木之法则等法则无法成为不朽，必须在空间法则或时间上达到极高成就，才能达到突破不朽的法则门槛，然后就能直接向族内申请其他外在的资源。

    界主级虫族母巢，如果培育百万虫族王者军团，确实理论上最强合击的威力甚至能让封王巅峰陨落。

    但这也停留在理论上，难以实现。

    封王强者都不是傻子，闪躲逃命能力很强，想要击中的条件非常苛刻，只能说军队对战时效果不错，真正和强者正面对抗，则没有那么大威胁。

    可一旦突破不朽，想要轰杀一名封王巅峰强者，只是一件很轻松的事情。

    所以对于界主级虫族母皇，最追求的就是帮助法则感悟类的宝物。

    这主要分为两类。

    第一类是用来提高法则契合度，譬如太初秘境的“血洛晶”。

    第二类是用来指引道路，譬如混沌城的“混沌碑”，以及《混沌原理》这种帮助法则感悟的秘法。

    而神使传承晶是出自宇宙第一势力“祖神教”，是属于第二类指引道路的传承宝物。

    任何拥有灵魂的界主级生命，都能接受神使完整传承，而这传承秘法直指封王极限！

    就类似于祖神教的“兽神传承”，这传承秘法不仅威力巨大，而且对提高法则感悟非常有效，甚至能在法则感悟尚有不足的情况下，施展出“瞬移”“时间静止”等法则绝招。

    虽然说如果将这秘法修炼到大成，受到秘法影响，永远不可能突破宇宙尊者，但尚且不需要修炼到大成，虫族母皇就已经足够达到突破不朽的法则门槛。

    有统领不朽虫族军团的能力，虫族母皇突破不朽的起点就是“宇宙尊者下无敌”。

    之后的路怎么选，则因人而异。

    当初的科谛几乎达到每一方面都达到界主极限，也只是能做到战力媲美封王，可以击杀封侯不朽神灵。

    而对于虫族母巢来说，“百万界主虫族王者”一次合击的极限威力，就算封王巅峰，恐怕也得损失50%—100%的不朽神体，也就是说，即使封王巅峰强者也存在陨落的可能。

    根本无法将其计算入常态化战力比较。

    可想而知，如果不朽级虫族母皇，法则感悟能到真衍王这种程度……即便不能突破宇宙尊者，不朽虫族战士合击的极限威力依旧恐怖到令人生畏！

    正因如此，神使传承晶才显得更加珍贵。

    “没错。”林衍点头，“这就是流炎神使传承晶，最适合修炼‘火、空间’的界主级生命。”

    当初他在维斯卡星“祖神墓”，利用宇宙级第一次机缘机会，所获得的宝物就是这“流炎神使”传承晶。

    这传承晶是不可多得的宝物，就算是人类族群所在的鸿盟，无尽岁月所收集的神使传承晶也只有8000多颗，每相隔10081纪元……也就是一亿年才能进行一次传承。

    固然珍稀，对林衍却是没用，他也不认识谁是修炼“火、空间”路线，之后和暮星国主老师约定，等突破域主后，就用神使传承晶交换念力兵器“天体本源轮”。

    其实林衍也明白。

    论价值，这神使传承晶是远不如天体本源轮的，只是暮星国主通过这种方式将这念力兵器交给他罢了。

    实际上暮星国主对此也不怎么在意。

    在将天体本源轮交给林衍时，林衍本是将其按照约定拿给暮星国主，她却说传承晶的使用机会不在约定的范畴，等什么时候使用过了再给她就行。

    神使传承，必须界主来接受传承，不朽神灵无法使用，所以进行传承的价格不算高。

    一般都是他们老师帮忙支付，根据不同传承，威力不同，价格也不同，一般在10亿—30亿之间。

    接受一次“流炎神使”传承，积分兑换价格大概在15亿积分。

    林衍也不缺这15亿积分，所以并没有向别人提过自己拥有传承晶的事情，差点自己都忘了，之后才忽然想到，这东西自己其实是用得上的，拿来培养虫族母皇岂不是再好不过？

    他还特意了解了一下。

    在虫族联盟，所搜集的神使传承晶数量和鸿盟没什么差距，可是传承的价格却高了十倍不止。

    因为鸿盟的界主天才和界主级虫族母皇，存在的差距太大了。

    鸿盟接受神使传承的都是没有太大野心，根本没想过成为宇宙尊者的界主天才，目标是能成为封王极限已经满足，而虫族母皇接受神使传承，就是为了突破不朽！

    这也就是林衍有幸自己得到一颗神使传承晶，可以自主支配其传承机会，才有资格这样做。

    像鸿盟内的那些神使传承晶，就对于获得传承机会的人选有严格要求了，不可能让人用在虫族母皇上。

    固然说，用在虫族母皇奴仆上，所获得的战力更加强大。

    但是立足于族群，眼光就是要充分长远，要让族群的后辈有着足够的新鲜血液和活力，才能涌现出一代代耀眼的天才人物。

    混沌碑也是这个道理，一个普通不朽神灵就能参悟过十次混沌碑，若是这十次参悟机会给更强者或更有价值的人，能够得到的收获肯定更大。

    但人类族群的高层们不会这样选择，因为不能只顾眼前的利益，而放弃更多发展的可能性。

    ……

    林衍在想到这一点后，就准备寻找合适的虫族母巢。

    而最终之所以选中地球的虫族母巢，就是因为……他进行了解后发现，下等本源法则共分为八种，而在这些极少的选择中，已经将火之法则悟透的仅有母皇伊琳娜。

    她明显是这“流炎神使”传承晶最适合的人选。

    如果说现在的伊琳娜，想要突破不朽非常困难，等她接受了这神使传承后，未来能够跨入不朽的可能性就很大了。

    “主人，难道你真的准备将这传承机会给予我吗？”伊琳娜有些紧张。

    流炎神使传承，那种空间扭曲湮灭的奇异感，一旦接受传承，就能窥探到“空间绞杀”的奥秘所在。

    之前林衍交给她的那1万单位界主巅峰虫族尸体，就已经让她感觉到幸福和惊喜，现在看着那悬浮的多面球体形透明晶体，伊琳娜几乎感动得眼泪都要掉下来了。

    想想自己在域外战场辛苦拼搏，勤勤恳恳赚钱，还被人类强者抓到的日子，伊琳娜顿觉水深火热。

    主人，我不想努力了！

    现在的伊琳娜，想到当初带着不朽奴仆，杀死自己无数虫族战士，将自己活捉的呼延博，都感觉没那么生气了。

    这是活捉吗？

    这明明是自己人生的天梯啊！

    她一双碧蓝色的大眼睛水汪汪地看着林衍，让林衍感觉自己只要一摇头，她就会哭出来。

    他失笑道：“当然是给你的。”

    林衍一挥手，那流炎神使传承晶瞬间飞到母皇伊琳娜的手中。

    “哇！”伊琳娜双眸放光，激动得胸口起伏着，视若珍宝地将其捧起。

    他看向伊琳娜，缓缓道：“等你接受完传承，再将传承晶还给我就好，日后达到不朽的法则门槛，需要的资源我也能为你准备。”

    “伊琳娜，我只希望你也不要让我失望，如果你修炼得太慢，即便突破不朽，我可能那时已经跨入宇宙尊者，依旧无法再对我提供什么帮助。”

    “这流炎神使传承秘法，你也不必将其修炼至大成，既然你能成为我林衍的奴仆，日后也未必没有成为宇宙尊者的可能。”

    他说话的语气很平静。

    说出的话却让伊琳娜恍若梦中。

    母皇伊琳娜看着眼前还处于域主级的林衍，眨巴眨巴眼，还在想着自己的主人好自信……她根本没有意识到问题的严重性。

    等到之后她看到已经有封侯不朽神灵战力的绿线噬虫分身，才明白到那真正的紧迫感。

    我的主人又帅又有钱，而且老霸道了！

    伊琳娜泪流满面，感觉自己未来的人生可以写成一本小说。

    《霸道总裁支配我》！

    ……

    “主人，那我就开始培育虫族战士了。”伊琳娜显得很是激动期待，她一个虫族母巢，现在只有11头界主巅峰虫族战士，实在是太寒酸了。

    “嗯。”林衍微微点头。

    哗！

    伊琳娜将大量的虫族尸体从世界戒指中拿出，1000万具界主巅峰尸体堆积成一座巨大尸山，出现在一方世界中，几乎遮天盖地，而这仅仅是极小的一部分。

    “如果是培育界主巅峰虎甲虫族，因为每一头都蕴含极强的能量，所以速度慢，一天只能培育10头虎甲虫族，但能量几乎不会有损耗，成本较低。”

    “培育虫族王者反而更快些。”伊琳娜说道，“因为所以我可以源源不绝培育出大量恒星级、宇宙级实力的虎甲虫族，这对我根本没有什么负担。”

    “只是让它们彼此厮杀吞噬过程中损耗极大，杀戮中孕育出一个个界主巅峰虎甲虫族王者，大概一天能培育一百头。”

    伊琳娜很是兴奋：“有主人给我的这些材料，我就可以放手施为了！”

    一天一百头，百万界主王者军团，就是30年时间。

    “辛苦伊琳娜你了。”林衍道。

    “不辛苦。”伊琳娜喜悦道，“培育虫族战士，是母皇强化自己的一种方式，我过去从来没有这么多材料，让我培育这么多虫族战士呢。”

    嗖！

    母皇伊琳娜飞入那虫族母巢中，随即那超过800米高好似圆球山的虫族母巢，直接凌空飞起，一下子便砸入那一座界主虫族尸体山上。

    片刻。

    从那巨大的虫族母巢表面，一个个坑坑洼洼突然全部涌出一头头无比雄壮野蛮的狰狞虫族。

    全身体表笼罩着一层无比厚实的甲壳，在它的头部有着椭圆形的复眼，复眼完全被甲壳保护好，它的头部好像战士戴着头盔般被保护的严严实实。

    前胸的甲板，还有着狰狞的尖刺，粗壮有力且弯曲的后肢支撑着身体。

    这就是虎甲虫族！

    仿佛一坦克似的，全身散发着勇猛彪悍的气息，它身上的甲壳全部都是火红色，包括那双复眼，都是火红色。

    “轰隆隆……”

    这些虎甲虫族从虫族母巢的洞口无穷无尽地涌出，不过都是恒星级，一双复眼满是凶残，就在这里开始自相残杀起来。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    铺天盖地的虫族彼此厮杀，场面极其血腥。

    强者生，弱者死！

    强者吞噬弱者的尸体，从而实力变得更加强大，那些潜力差的全部都被淘汰掉，而最终经历无尽杀戮出来的界主巅峰虫族要比一般界主巅峰虫族强大十倍！

    “吼……”通体暗红色身高大概26米的虎甲虫族，显得非常厚实野蛮，一双复眼满是凶残，论高度它比普通虎甲虫族还要矮上4米，体型整个都缩了一号。

    可是不管甲壳强度、力量、速度、世界之力凝聚度……都远远超过普通虎甲虫族。

    王者！

    每一头虎甲虫族王者，制造代价都很高昂，用宇宙晶制造的话，需要2500混元单位！

    当然，这太过奢侈。

    林衍默默看着，仿佛看到无穷无尽的界主虎甲虫族王者组成的军团，脑海中也在掠动着很多想法。

    “绿线噬虫分身前往宇宙秘境冒险，是否要带上伊琳娜呢？”

    林衍对此有些犹豫。

    如果有伊琳娜统领界主王者军团，绿线噬虫去宇宙秘境，就可以去更加危险之地寻找机缘。

    但是……绿线噬虫分身现在的实力还是太弱，封侯不朽神灵在宇宙秘境陨落是再正常不过的。

    绿线噬虫死去没关系，可以再次孕育复活，摩云藤失去也没关系，再找一个不朽植物生命不算难事，制造虫族王者军团的代价对林衍同样不算什么，他完全可以承受全部损失的代价。

    可是伊琳娜接受流炎神使传承后，是很有可能做到突破不朽的，他很难再得到一颗拥有传承机会的神使传承晶，这样的机会几乎不可复制。

    不朽级虫族母巢，在林衍没有跨入宇宙尊者前，都能起到非常重要的作用。

    在这一决定上，他不得不更加谨慎一些。

    忽然——

    林衍眼前一亮，脑海中顿时出现一个惊人的想法。

    “在参加天才战的时候，试炼塔第七层的虫族母巢，出现的主要是‘青螳’、‘血螳’两种战斗类虫族，这只是虫族战士中的炮灰，最低等的虫族战士。”

    “但是，其中表现出的现象，却对我很有用。”

    虫族智慧极其低下，然而在虫族各个族群当中是有担任“领导者”的虫族的，当时闯试炼塔时，血螳就在林衍面前展现出了自己的领导能力。

    散乱的100青螳，和由血螳率领宛如一体的10青螳相比，后者的实力远比前者更加可怕！

    也就是说……

    林衍完全可以让伊琳娜培育出一支界主王者军团，比如百万虫族王者，其中有一万“领导者”虫族，通过“寄生”，将这些领导者虫族制造为生命傀儡，从而统领这支虫族军团！

    绿线噬虫分化灵魂之虫的极限，就是10000！

    他眼光越来越亮。

    “不，我是去宇宙秘境冒险，没必要这种百万虫族军团，反而更应该利用虫族的功能多样性，无论是探测类、刺杀类、攻坚类、远攻类、感染类，甚至是建设类的工蜂，都可能发挥出奇效。”

    “我有伊琳娜以虫族母巢制造虫族战士，她不会和我有意识上的冲突，绿线噬虫完全能利用领导者虫族傀儡，和虫族母皇一样操控虫族大军，并且不需要担心任何损耗！”

    “损耗可以轻易从伊琳娜这里进行补充。”

    “等到伊琳娜突破不朽，能够培育出不朽虫族战士，我也能以生命傀儡的形式来操控一万不朽虫族战士，精妙地运用法则攻击，如臂指使。”

    “到那时……”

    “我，即是虫群！”

