    “砰！”

    重重的一声重响传出，只见他双拳挥击而出，拳头之处涌动着一股肉眼可见的灵力气息，这股灵力气息在他击落双拳时击向后面，竟是从第一人直接撞向最后的一个。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嗯！”

    第一名散修也仅仅只是弯了腰闷哼了一声，可第二名第三名的散修却是脸色白惨叫出声，尤其是撞击到最后的一人，更是一口鲜血从喉咙涌起猛然喷出，整个人也随着飞了出去，重重的撞在树木之上。

    “砰！砰砰！”

    相继响起的几声摔落地面的声音响起，除了前面两个正个还能勉强站起之外，后面的一人在吐出鲜血后连叫都叫不出来，一口气仿佛接不上来一般，五脏剧疼的卷缩在地面，直到，撑不住那股撕心裂肺的剧痛而昏死过去。

    “嘶！小胖，能啊！”骆飞眼睛一亮，有些震惊的道：“你居然把你家的家传武技隔山打牛学了个九成九了？”

    宁琅轻呼出口气来，收回了手回头便瞪了骆飞一眼：“都说了别叫我小胖，我现在正是长身体的阶段，以后会瘦的。”

    “行啊！继续！趁他们乱，取他们的命！”宋铭喝着，身形再度掠出，手中袖箭也在右手利剑的配合之下袭出。

    那边树上，看到这一幕的凤九轻呼出一口气来。这四人虽然都是十几岁，但每一个都有自己保命的那套本事，今天看到他们的战斗力，她很满意。

    而剩下的那名金丹散修在看到情况不妙后，已经生出逃缩之意。看到这几个少年出手的狠辣，战技和法器什么的都有，他已经知道，想要杀了他们取得他们身上的东西是不可能的，尤其是在他们的人已经所剩无几，更是不能再留下。

    于是，他一步步后退着，想要逃离，然而就在他转身欲逃的那一刻，只听一声低嗷响起，紧接着一团白影掠过，一只小小的宠物兽竟是做出猛虎般状的挡在他的面前，出低吼。

    “嗤！”

    那散修嗤笑一声，阴测测的盯着那只竖起毛做出攻击状的宠物兽，阴冷冷的笑着：“怎么？连你也觉得我好欺负？想挡我的路？也不看看你自己是什么东西！”

    声音一落，只见他衣袖一拂，一股雄厚的灵力气息涌出，想要将地上的那团白色的小宠兽卷出去，谁知，他这才一动手，那只小宠兽就轻轻跃起亮出锋利的爪牙朝他扑去。

    只见眼前一道白光一闪，他甚至还没看清，脸上就感觉到火辣辣的疼痛。

    “啊！”

    他惊呼一声，心头颤动的同时迅的往后退去，伸手抬起小心翼翼的一碰，看到手上沾到的鲜血时，心一惊。

    一只小宠兽竟有这样的度？这难道不是一只宠兽？而是一只猛兽？想到这个可能，他的脸色一白，朝那树枝处的红衣少年看去，正好对上他似笑非笑的目光，那目光，就仿佛在嘲笑着他，让他羞恼之余更多的是心惊胆颤……