    英联杯半决赛次回合即将在老特拉福德球场拉开战幕。

    曼联首回合四球大胜利物浦，次回合主场作战。

    近期在本土杯赛中表现不俗的曼联轮换阵容被卡里克寄予厚望。

    叶一锋坐在了替补席上，如果不是半决赛，事关一张决赛门票，卡里克肯定会让叶一锋回家去想干啥干啥，没必要浪费时间来到比赛现场。

    但毕竟对手是利物浦。

    还是要给予死敌足够的尊重。

    卡里克以己度人，认为克洛普会放弃联赛杯。

    次回合两队在梦剧场打一场走过场的练兵赛就行了。

    没有人会埋怨利物浦首回合四球落后最终没能翻盘。

    所有不满与抨击，肯定在首回合惨败之后已经宣泄干净。

    但克洛普偏偏出人意料地带着最强阵容来到了梦剧场，而且连莱万多夫斯基都首发了！

    加上法比尼奥的伤愈复出，利物浦的阵容实力比在主场时更上一层楼！

    原本坐在教练席上淡定得散发顶级教头气场的卡里克在看到利物浦的首发阵容之后整个人先是一愣懵逼。

    随后表情变化极为精彩。

    惊讶转凝重！

    装不下去了。

    乖乖地起身走到场边来督战。

    这一刻，一股久违的恐慌浮上心头。

    两年多之前，当他上任曼联主帅一职时，克洛普的红军可是送过他一份超级大礼。

    超大比分血洗了曼联二队！

    在社区盾！

    今天只看阵容对比，曼联要稍稍好了些，但利物浦带着逆转总比分的决心斗志来，肯定不是打社区盾的心态。

    正因如此，这场比赛只看阵容就知道曼联在主场要输！

    关键是输几个！

    卡里克不得不站在场边督战，摆出姿态让球队不能有丝毫松懈。

    叶一锋坐在替补席上认真观战。

    曼联若是形势告急，他肯定要上场。

    比赛开始之后利物浦便接管了比赛，很快便展开了半场攻防演练！

    曼联被迫在主场摆出了超级大巴。

    防线龟缩在门前瑟瑟发抖，被对手不停地狂轰滥炸。

    眼看着球队扛过了前20分钟，结果第24分钟便宣告城门失守。

    莱万多夫斯基禁区内头球破门。

    红军众将也不庆祝，摆明了争分夺秒要进更多球。

    卡里克只能鼓舞球队士气，其他没有任何可操作的空间。

    换人？

    打自己脸？

    战术调整？

    都摆出超级大巴了，跟躺下装死也区别不大。

    哪怕是用人肉也要尽可能地顶住！

    他是真没想到克洛普居然如此头铁。

    拼奇迹，不管联赛了吗？

    比赛第38分钟，萨拉赫禁区前偏右位置补了一脚远射再下一城！

    利物浦2:0领先曼联。

    总比分2:4。

    丢掉第二球之后，卡里克的压力已经无限大！

    利物浦越战越勇。

    半场比赛结束前，马内在禁区内的射门击中门柱弹出，险些半场轰进三球。

    终于，上半场比赛结束了！

    红魔球迷呼唤叶一锋登场！

    大家都知道卡里克的轮换是为了球队更好地备战联赛。

    但红魔球迷可不想把利物浦球迷在主场经历过的惨痛再经历一遍。

    万一真被利物浦上演超级大翻盘，那反过来他们受到的伤害会更深！

    卡里克还在忍，还在憋。

    双方下半场易边再战。

    曼联在防守中开始疯狂犯规，试图拖延住利物浦的步伐。

    卡里克期望球队能够在70分钟前守住不再丢球，那么70分钟之后他会换上部分主力来争取稳住局势。

    至于上不上叶一锋，则看形势的变化。

    克洛普眼见曼联不讲武德开始玩肉搏，心中愤怒，却没有展现出暴躁的一面。

    利物浦同样身经百战，任何场面都能应对。

    比赛第63分钟，当阿诺德任意球直接破门时，红魔球迷恐慌到了极点！

    比分改写。

    0:3！

    利物浦只差一球就能够扳平总比分！

    红军士气大振，球迷挥舞着拳头期望球队对再接再厉。

    卡里克绷不住了。

    他知道再不换人，那么曼联肯定在主场要输球。

    叶一锋，桑乔，蒂莱曼斯三人一同登场。

    红魔球迷心神稍定。

    大魔王登场了，虽然球队阵容并非鼎盛，但肯定实力大幅度加强。

    叶一锋登场后首先来到了后腰位置加强防守。

    前面就只有桑乔一人。

    利物浦强攻的威胁有所下降，但依旧场面占优。

    时不时能够创造出一般机会的射门。

    当叶一锋与蒂莱曼斯加强防守带来可观效果之后，利物浦需要与比赛时间赛跑。

    比赛第79分钟，叶一锋后场策动快快速反击，与麦克拖米奈撞墙配合后一波向前突进的个人盘带接连过掉了米尔纳与法比尼奥，同时给了桑乔跑位提速的空间与时间。

    叶一锋在范迪克与马蒂普一前一后要对他进行狙击时果断向左路盘带变向，刚盘带两步便左脚输送过顶斜传。

    范迪克转身时陷入绝望。

    叶一锋要是直接送直塞，他还好应对，偏偏向边路方向扯动令他跟着移动封锁对方的前进线路。

    如此一来便给了桑乔创造出了更好的进攻空间。

    当足球落在禁区右肋地带时，桑乔停球向左扣球，再抡腿起脚轰门。

    阿利松扑救中拼尽全力，最终却差之毫厘，足球从他指尖旁掠过窜入了球门内。

    曼联1:3利物浦。

    总比分5:3！

    克洛普忍不住长叹一声。

    卡里克则是悬着的心终于放了下来。

    没想到本以为是走过场的比赛，愣是变得格外刺激。

    虽然曼联进球了，但还是要死守。

    换做其他场面优势的比赛，两球领先基本上也就宣告锁定胜局。

    但面对利物浦，绝对不能有丝毫放松。

    联赛上半程交锋时最后时刻曼联就被利物浦绝平。

    叶一锋位置进一步回撤，几乎后腰与中后卫之间。

    因为利物浦直接放弃了中路进攻，专心致志打边路。

    曼联的反击威胁也相应得直线下降，除了桑乔还在寻找机会，其他人都将精力放在了防守端。

    利物浦持续强攻，狂轰滥炸。

    叶一锋在禁区内补位拦截一刻没有停下来过。

    比赛第88分钟，利物浦又突然从边路转移攻势到了中路，贡萨尔维斯禁区外的远射被曼联门将迪恩-亨德森挡出，结果莱万多夫斯基补射建功将球送入球门内。

    红军众将士气高昂，继续争分夺秒。

    总比分曼联5:4领先。

    只要红军再进一球，那么比赛就会进入加时赛。

    联赛杯半决赛本身就没有客场进球规则。

    另外欧足联也在本赛季取消了客场进球规则。

    欧冠小组赛这种规则变化对曼联没有丝毫影响。

    但到了淘汰赛可能就与过去不同了。

    叶一锋拍拍手让队友们再努力顶住最后几分钟。

    真要被扳平总比分，那么进入加时赛他们多半要被淘汰。

    形势而言他们相差利物浦太大！

    曼联开球后便拖延时间。

    叶一锋和桑乔使出浑身解数，让利物浦直到伤停补时第二分钟才开始发动最后的反扑。

    全军防守的曼联在对手最后一攻时差不多7人在禁区，3人在禁区线上。

    真是众志成城的超级大巴。

    马内最后时刻的远射被蒂莱曼斯用身体挡出。

    利物浦还想要再来一波攻势时，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！

    克洛普无比失望。

    再给他们5分钟，必然扳平总比分。

    但现在只能默默接受无限接近却最终没能缔造奇迹的结果。

    战战兢兢的红魔众将如释重负。

    叶一锋也暗暗松口气。

    随后便与队友握手庆祝挺进联赛杯决赛。

    卡里克神清气爽。

    紧张地度过了这场比赛，有惊无险。

    甭管过程如何刺激，曼联在主场又有多狼狈，但他们笑到了最后。

    赛季虽然赛程残酷。

    但既然都打完了半决赛两回合，那也不差再打一场决赛争冠了。

    所以挺进决赛的结果肯定是更好的。

    没有人会在意多出的消耗。

    联赛杯战罢，曼联这一波消耗其实也不算大。

    休整三天，周末联赛他们奔赴古迪逊公园球场做客挑战埃弗顿。

    太妃糖又回到了几年前的低谷，他们本被认为是英超第二集团中的常客，但现在却在联赛中下游。

    继续出任前腰的叶一锋从比赛刚开始便被埃弗顿针对。

    这一次他不等保王天团出动便率先用强硬的姿态进行还击。

    埃弗顿也算是他职业生涯比较特殊的球队，他职业生涯第一个交手的英超球队便是埃弗顿。

    对抗归对抗，只靠强硬是赢不了球的。

    所以还以颜色之后他就加快节奏在前场组织攻势创造机会。

    曼联依靠两名边后卫的突进不断给两名前锋桑乔和拉什福德创造机会。

    比赛过了10分钟之后埃弗顿就有些招架不住的样子。

    叶一锋一次次在前场毫不拖沓地精准分球带动全队进攻节奏，持续向埃弗顿防线施压。

    比赛第27分钟时，卢克-肖下底后将球回传，拉边接应的叶一锋转移攻势到中路，跟进插上的亚当斯再分球禁区右肋地带，桑乔内切中直接起脚劲射制造门将扑救脱手，拉什福德跟进补射完成破门！

    最近一段时间，拉什福德不太拉，表现十分抢眼！

