    这场比赛，肖恩布拉德利没有被继续的隔扣，公牛队的这帮家伙都是蛮善良的，如果碰上的是小土豆罗宾逊这种，他肯定会不介意再来一次的。

    “诶，又输了，都怪史蒂夫这个大漏勺，不过布鲁斯，你小心了等到了我们主场，这笔账一定会讨回来的。”司机在赛后罕见的和李雷喷起了垃圾话，李雷只是笑笑，他能明白司机心里的憋屈，这个家伙没有金鸡独立和背身的情况下，依然可以在拉希德与阿泰的混合防守中砍下30多分，那些说他打球软的傻.逼们，你让他们的偶像来试试能得多少分？

    这场比赛对公牛的体能消耗真心不小，同时也让公牛的众将明白，不光是自己变强了，对手们也同样是没有闲着。

    比如他们背靠背的对手新泽西篮网，这支球队也是背靠背，不过他们是轻松在主场战胜了快船，快船没有了布兰德的情况下，比前世还烂，篮网三节就打卡下班了，而这场客场挑战公牛的比赛，篮网全队都看得很重，尤其是基德，杰弗森和马丁。

    本赛季他们也是做出了大交易穆托姆博来到了新泽西，基斯范霍恩与托德麦克洛奇送到了费城，同时还签下了自由球员罗德尼罗杰斯，罗德索恩还是在尽自己所能的，为球队补强，目前来看篮网打的还是还是不错的，虽然没有像公牛般保持全胜，可是5-1的数据也是不敢让公牛大意。

    这场比赛篮网客场作战，但他们打的一点不怯场，相反他们打的比公牛要主动的多，公牛这边和小牛的比赛，让他们透支了太多的体能，这场比赛从一开场就陷入了落后的局面。

    篮网是滚雪球能力比较快的球队，只要给他们抓住机会，他们是不会给你逆袭的空间的，这场比赛，他们就是如此做的。

    基德在休赛期也是苦练了一番投篮，李雷在放他投篮的时候，他进了好几个，这让李雷不敢继续放他了，而同时也导致了李雷体力的消耗有点大，基德在体力上肯定是要比李雷强的。虽然他的得分一直领先于基德，可是其他公牛队员似乎都没有李雷这么的兴奋。

    不过篮网一直没有把比分给拉的太开，李雷也是竭尽所能的去追分，替补席上的吉诺比利等人，虽然表现不错，可指望他们救世，还是有些不现实，不过靠着替补，公牛倒是追了不少的分数。所以公牛一直在咬着比分。

    比赛进入到下半场，公牛那边的状态好了一点，但篮网这边的全员状态也是很火热，这让比赛彻底的进入到了白热化，大家的动作也都是变得粗野起来，对于这些动作，裁判是睁一只眼闭一只眼，只要不是太过火，都是可以去接受的。

    双方一直僵持到了第四节的最后一分钟，公牛队落后5分，李雷在外线获得了三分机会，他只要把球投进，公牛逆袭就可以进行了，但在场上已经拼了47分钟的李雷是真的没有力气了，这球他打铁了，篮板球被穆大叔收了下来，公牛这边犯规，李雷看了看时间，有些不够了，因为时间还剩下了四十多秒。

    可因为犯规数没有到，所以篮网这边继续的发球，这让进攻的时间进一步的被消磨。胡比布朗没有再让队员们坚持，而是换上了替补，举白旗投降了，他很清楚李雷打了这么长时间根本没有体能再去进攻了，而公牛其他人的进攻虽然不差，但是在关键球的把握上还是没有李雷来的高，他这个核心没有体能了，公牛想要逆转的希望就大大的减小了。

    最终公牛结束了自己的连胜，战绩变为了6-1，和现在的篮网一样，不过因为篮网战胜了公牛，所以他们成为了东部第一，公牛滑落到了东部第二上。

    杰弗森很嘚瑟的来到了李雷的面前，“怎么样，失败的滋味不好受吧，我告诉你，这只是开始……”

    “一个只拿5分的渣渣，有什么资格在我面前哔哔。“李雷一句话就把杰弗森给怼走了，这场比赛公牛这边很疲惫，但对杰弗森的限制仍然是很到位，后者本场比赛是9-2，如果不是基德和马丁等人足够给力，那么这场比赛真的就被公牛给逆转了。

    输球对公牛来说，并不是不能接受，起码它可以让公牛看到自身的不足，而不是坐井观天的以为自己天下无敌，可以为所欲为了。

    赛后的媒体和舆论们更是都倒向了篮网的那边，ESPN更是用“被撕开的伪装”为题阐述了公牛为什么输给篮网的原因，反正里面根本就没有好话。

    李雷对于这些还是充耳不闻的，因为常规赛的时间还是很紧的。

    11月13号，公牛客场来到了密尔沃基挑战雄鹿队。

    这支球队在休赛期的时候，把他们的当家球星格伦罗宾逊送走，换来了利昂史密斯，托尼库克奇和一个03年的选秀权，没有大狗的雄鹿本赛季的开局只有3-4，虽然他们队内还有雷阿伦，萨姆卡萨尔，安东尼梅森等人，可这些人对战绩的影响力仍然是小的可怜。

    这场比赛公牛打的很有火气，阿泰面对安东尼梅森，这个纽约黑帮里最凶狠的存在，他在体重上是不吃亏的，但是在李力量属性上，安东尼梅森是要比阿泰强的。

    不过这场比赛真正能够得分的只有雷阿伦，当雷阿伦被防死的时候，就是雄鹿队输球的时候，给你拿在客场惊险的拿下了这场比赛。

    除了这场比赛外，公牛在和下一个对手黄蜂的比赛里也是取得了胜利，完成了对黄蜂的双杀，黄蜂这边马士本仍一个无法限制的点，他砍下了28分，可是依然无法摆脱这个败局。黄蜂队输了，迎来了两连胜，战绩也是来到了8-1上。两场胜利下来，公牛也再度杀入到了东部第一的位置上去，今年的东部看起来比往年都要激烈。公牛一定要做好完全的准备才行。

    