　　在陈子昂和宁雅俩个人的公司里，凌辰和江俞轩、寒伯安等人的关系更进一步了。

　　这几个人能够参加宁雅公司开业出乎了凌辰的意料。

　　他们的身份和地位都不一般，一个个家庭底蕴深厚，而且大家都盛传寒家总裁冷酷霸道，却没有想到温文尔雅，风度翩翩，彬彬有礼，而且还是美男子。

　　郝景文是茶叶之王之子，其家里垄断了整个茶叶市场，没有继承家业，却出来闯世界，小事业红红火火，让人不可小觑。

　　至于江俞轩，他都懒得说的，年纪轻轻，多重身份，在西城项目拿得手软，在陈子昂公司还是执行总裁，这里面数他和江俞轩关系好，江俞轩能来宁雅公司开业典礼，凌辰并不意外。

　　几个人在一起谈笑风生，其乐融融，今天没有吴彤、周泽瑞、陆宇霆等人。

　　安林曦和代凉在，大家少了那份拘谨，开怀畅谈，几个人年轻人思路清奇，对社会的发展趋势见解各异，却又互不冲突。

　　不过大家谈着谈着，谈到了陆宇霆的身上。

　　“陆家公子和夫人这几年频频出现在新闻上，赚足了眼球，刷足了好感，而且和我们刻意的保持联系，这种想法很大啊！”凌辰看着不远处的吴润竹说。

　　甸城的何少华飞扬跋扈，让人生厌，明里一套背后一套，目中无人的样子简直让人作呕，这样的人背后的靠山是陆家，不是陆家眼瞎，就是陆家也如此，当面是人，背后是鬼。

　　“陆家不似表面看着那么清廉正直，这几年的用意太过明显，与他们有得一拼的是吴家，周家，吴家的实力比他们大，周家过于低调，如果他们想上位确实需要更多的资源和努力。”寒伯安点点头。

　　江俞轩想到陆家竟然收夏颜那样的货色为干女儿，整个西城乌烟瘴气，为职无作为，为人不尊，大敛其财，俗话说：“物以类聚人以群分”，陆家估计也不是个好东西。

　　还有那个女人吴润竹，简直就是心机婊！

　　在昨天，他在心里就将陆家和吴家给打了红叉叉，玛德，自以为是，利用一个小女孩，算什么玩意儿？

　　“不瞒你们说，我对陆家、吴家没有什么好感，如果选择站队的话我宁愿选择我的学长，我学长那人低调谦逊，为人正派，而且他身边的人都是正直无私，一心为公的人。”江俞轩朝远处的吴润竹看了一眼。

　　吴润竹在和安男笑语嫣嫣。

　　“周家公子这几年为人很低调，工作上却不低调和落白有得一拼。”寒伯安微微一笑。

　　落白的身份其实是张家公子，这期间的曲折离奇外人不得而知，他们家和落家世代交好，如果要站队的话，他当然是要和落白站在一起，况且他的臭弟弟爱死了落雪，在落家这么多年都是为了落雪。

　　吴家就算了，落雪和寒冰玉已经斩断了吴家最强有力的左膀右臂，现在的吴家极力的想和落家联姻，也无非就是想得到落家的势力和财力。

　　落雪这几年的表现可以说得上用惊艳和妖孽来形容。

　　其智慧与谋略超乎常人！

　　从学校出来就被落家逼着联姻，后来偷着离婚，跑出家门，自立门户，短短几年在沈城混得风生水起，然后用两年时间拿下落氏总裁的位置，最重要的是，在欧洲救陈家与一瞬之间，在杭城灭陈家也在谈笑之间。

　　搅动大局，翻手覆云，凌厉果断，和陈子昂真有点想象，不过陈子昂的个性更加柔软一些。

　　“那大哥是要支持落白了？对哦，我们家子昂和落雪可是好朋友呢，大哥你支持谁我就支持谁！”江俞轩想了想在心里也做了比较，要说落白也是无人不知无人不晓，工作作风强硬，刚正不阿！

　　最重要的是，也算是子昂的哥哥！

　　嘟嘟可是姓落！

　　郝景文不太明白陆家的情况，他闷着头一门心思的发展经济，这些他考虑的很少。

　　大哥和三哥走那他走那，他们是一体的。

　　原本他们三家是一体的。

　　凌辰看了一眼江俞轩和寒伯安：“大哥和三哥英明睿智，看人很准，如果真要站队的话我是会选择和大哥你们在一起的。”

　　“我呢就是百无一用是书生，跟着大家的脚步走，我才有饭吃，我全靠各位大佬的打赏生活了，你们都是读者，读者是我的衣食父母，你们走哪我走哪？”张黎幽幽的开口。

　　“你还百无一用是书生？你一个穿越，一个金手指就毁天灭地，你的这等技能我们可是望尘莫及啊！”郭力笑着说。

　　大家被郭力的话逗得哈哈大笑。

　　“下一本书我就写写陈子昂，写写你们，真实的你们，不虚拟了！”张黎也笑了。

　　写书只是他的爱好而已，他的真实身份可是张家接班人。

　　虽然家世不及在座的各位，但足够他坐吃一辈子，写一写身边熟悉的人，未尝不可，况且在座的每个人都有一个故事，结合在一起，就是一部精彩大剧。

　　“你们年纪轻轻，好好的做好生意，将经济搞上去，你们是社会的中间力量，不可偏移，不可鲁莽，站队这种事情不准做！”安林曦郑重的开口。

　　大家都不说话了，不是我们想站队，是有人逼着我们站队。

　　“你们不属于任何人、任何团体，你们属于我们这个国家，以国为本，以民为生，做生意也得讲究道德、道义，要取之于民，用之于民，从哪来往哪去！”安林曦看着大家。

　　“你们手中掌握着大部分资源，国家有需要的时候你们就得挺身而出，私人关系少拉，要从大局出发，以大局为重！”安林曦淳淳教导。

　　在座的除了江俞轩，是他的学生和女婿，该说的不该说的，他都会告诉他们。

　　安林曦很反感陆家那种高调的拉拢和炫耀。

　　是金子就会发光，你干出活来了，还怕别人不记得你，比喻说寒伯安口中的落白和江俞轩口中的周泽瑞，人家两个才是在凭实力暗暗的较劲呢。

　　安林曦的一席话说得大家都暗暗点头。

　　还是老师格局大！当然得听老师的话！

　　吴润竹和安男坐着说笑，却不知道她费尽心思要拉拢的人将她会拒之门外。

　　几个年轻人在一起，决定听老师的话，不偏不倚，保持中立。

　　江俞轩给陈子昂发完邮件想起中午和大家在一起的情景，心里又冒出了问号，陈子昂的甸城之旅会不会和几大家族有关系？

　　如果有关系，他就得更加小心翼翼了！

　　