    即便他见过美女很多，也不得不承认。

    赵梦洁脸色冷漠，坐在主席台的一个座位，像一朵火红的仙葩绽放，吸引着全场所有人的目光。

    很多男性呼吸都急促，对得到这场比武招亲冠军，更加坚定。

    “好了，现在比武招亲，正式开始，参赛的选手大概有一千名左右，若采取两两对战的方式，效率会很慢，所以我们一同分三个环节。”

    赵寸山微微一笑，道：“首先，考验一个人的意志力，诸位请看。”

    说完，他手中光华一闪，出现一个阶梯形的法宝，抛向空中。

    法宝顿时迎风变大，形成一个巨大的天梯。

    赵寸山道：“这梯子一共有九层，每一层踩在上面，都会有火焰迸发出来，越往上去，火焰的温度也就越高。”

    “谁若是能在第五层阶梯以上，坚持二十秒的时间，便视为过关。”

    “这有何难，我来试试！”

    “还有我！”

    很多人都自信满满的冲上去。

    轰！不过，才刚踏入第一层阶梯之时，坚固的地板上，就升腾起大片赤红的火焰。

    那些人全部身上都燃烧起来。

    “啊，不要……”“卧槽，这火焰太恐怖了。”

    “受不了了。”

    很多人大叫，感觉火焰像岩浆炼狱，他们的皮肤第一时间，都传开焦熟的味道。

    别说二十秒，就算五秒，都会被烧成灰烬啊。

    这是什么考验，简直想杀人。

    诸多人都狼狈的跳下来。

    没上去的人，也都纷纷的倒吸凉气，就算他们距离很远，也都能感觉到炽热的气息，扑面而来，让他们有一种全身燥热难耐。

    一些实力低下者，都忍不住倒退了一些。

    这火焰太变态。

    林寒也咂舌。

    第一层阶梯都如此，第五层阶梯上的温度该有多么强大？

    还要坚持二十秒的时间，当真是不可谓不难啊。

    “一群废物！”

    主席台上，赵梦洁不由撇嘴，冷哼一声。

    她实力不凡，眼界甚高，只想嫁入九仙族。

    但九仙族的青年才俊，她并不怎么熟悉，这些年来，才一直一个人。

    对于外界的天才，她压根看不上。

    那些狼狈退下来的人，听得她的话，都不禁面红耳赤，有些羞愧。

    “哈哈，林冰是吧，听说你在城门口将报名碑都打烂，咱们两个试试，看谁坚持得久，怎么样。”

    就在这时，一道大笑传开，一个身穿锦袍的男子飞出，对林寒冷笑道。

    “你是？”

    林寒眉头一挑，疑惑道。

    这人他并不认识。

    “这是苏家的公子，苏昊。”

    林莫脸色一变，对林寒凝重道。

    “苏昊？”

    林寒一怔道。

    “不错，他的实力，听说早在五十年前，就已经破入了一元境，现在达到哪一步，无人可想象，一般的一元境强者，绝不是他的对手。

    他还是林聪的好友，看来是林聪，让他出来对付你的。”

    林莫道。

    在所有参赛者中，苏昊也是一个炙手可热的人物。

    林寒目光转去，果然发现，不远处林聪正一脸狞然的看着自己，嘴角带着一抹幸灾乐祸的笑。

    “我跟你素未谋面，为何要跟你比试。”

    林寒对苏昊淡笑道。

    “这样吧，听说你喜欢赌，我也就跟你赌一场，这是一颗“天魔神阳丹”，吃下去之后，可以极大程度，增强一个人原有的体质，如果你能胜我，这颗丹药就赠送给你，怎么样？”

    苏昊一笑，取出一颗黑色的丹药道。

    丹药龙眼大小，黑的发亮，在阳光下，像一颗墨色的宝石。

    有一股精纯无比的药香之味，弥漫出来，让人嗅之精神一震，心中火热。

    “天魔神阳丹？”

    很多人震撼，这正是一种十分珍贵的丹药，修炼一路，体质也很重要。

    想要增强体质，方法很少，有所建树十分困难。

    天魔神阳丹，能在自己原体质基础上，增强七八倍，这是很多修炼者梦寐以求的事。

    故此，许多人都贪婪。

    “我若输了，又当如何？”

    林寒眼中也涌出一抹火热之意，淡笑道。

    他自然知道，苏昊拿出这么贵重的物品，没有这么简单。

    “哈哈。”

    果然，苏昊大笑，道：“你若是输了，只要向林聪磕头道歉，然后，将他的那一颗九阳阴阳草，还给他就行了。”

    “不错，林冰，你敢不敢赌。”

    林聪咬牙怒笑道。

    他那一株九阳阴阳草十分贵重，他一直珍藏，自己都不舍得使用。

    输给林寒。

    他气的一夜都没睡着。

    他才只有找苏昊，想让他将这个场子找回来。

    他也想看到林寒，输在苏昊手中，给自己下跪道歉的一幕。

    “有何不敢赌，既然你送来如此好的东西，我自然要跟你玩玩。”

    林寒淡笑道：“我答应了，咱们开始吧。”

    很多人都吃惊，这叫林冰的少年，胆子还真大啊，听说只是一个山野少年，没有背景，怎么可能会是苏昊的对手？

    要知道苏昊背后的苏家也是一个上古世家，在九仙境内，拥有着很大的能量。

    苏昊更是其中有名的天才。

    林寒跟他斗太嫩了，两者根本不在一个层次上。

    “好极了。”

    苏昊大笑，也不多说废话，直接纵身一跃，就朝着第五层阶梯飞去。

    他眼中还蕴含着一抹怒意，在他看来，林寒敢答应下来，倒也透着一抹对他的轻视，他已下定决心，等林寒输了，一定要好好的羞辱一番林寒不可。

    轰！双脚落在第五层阶梯之上后，阶梯上瞬间升腾出一股炽盛无比的火焰，将苏昊包裹。

    火焰的威势和温度，比第一层不知强悍多少倍，始一出现，天地间都像是一个大火炉子，所有人都大汗淋漓，一阵炙热难耐。

    在包裹苏昊的火焰，颜色暗红发黑。

    这是火焰温度，达到一定强度的象征。

    这让众人都吃惊，这火焰还真是太霸烈，寻常人进入其中，几乎是必死无疑。

    “哈哈，林冰服气了吗，我拥有天冰体，这火焰对我来说，不算什么，别说二十秒，甚至我可以坚持数分钟，你不可能胜过我的，直接认输吧。”

    苏昊冷笑道。

    

