
    杀！

    叶欢只身向前，浑身的灵力暴涨，黑袍舞动，瞬间开启了最强大的杀伐之力。

    “轰！”

    叶欢和七个国家的先天强者动手，激烈碰撞，在天穹之上，杀伐盖世，拳头震动天地。

    一共七人，在世俗之中，都是盖世强者，足以横扫天下，是一国最顶级的强者，隐世不出。

    如今，因为叶欢，这个七个国家的强者，同时出动，展开大战。

    激烈无比。

    “杀！”

    叶欢灵力澎湃，愤怒杀伐，仅仅是凭借肉身，和这七人大战。

    他修炼道决，虽然不是炼体功法，但却是宇宙之中，最顶级的法决。

    体魄，丝毫不弱于真正的炼体者，他的左手，在那神秘的青铜禁地祭炼过，强大无比，堪比天外陨铁，一群足以震碎虚空。

    大片的气浪横扫，在天穹之上，打得激烈无比，偶尔有气浪打在山峰之上，直接打落了半个山头。

    下方的树木，大片的土地，被摧毁，在硝烟之中，化作焦土。

    这场战斗，一瞬间就到达巅峰状态，杀气滔天，每个人都使出杀招，向着叶欢杀来，天地之中波纹密布。

    “我的天，他竟然真的，以一敌七，真的太恐怖了！”

    “这就是华夏杀神的实力吗？简直恐怖，看到他的招数，明明不是炼体者，但体魄，却丝毫不弱于他的徒弟汪涛，甚至更加强大！”

    “这七人，每一个都可以称霸一个国家，联合起来，竟然奈何不了一个华夏杀神，简直是……”

    看热闹的国外武者，纷纷觉得口干舌燥，心中震撼不已，叶欢的实力，实在是超乎想象的强大。

    他蛮横霸道的身影，傲立在苍穹之中，一路横扫，强大不可匹敌！

    天空之中的战斗，犹如惊雷狂暴，震耳欲聋，让人觉得心颤。

    “哈哈，叶杀神果然威猛霸道，竟然可以同时战斗七人，太强大了！”

    “希望叶杀神能够镇压这些国外强者，在打败教廷，从此之后，这些国家，再也不敢成为米国的狗腿，给我们华夏下绊子了！”

    众人纷纷兴奋道，目露精光，看到了希望。

    叶欢这一战，不仅是华夏武道的问题，更是关系到华夏崛起的关键。

    华夏的一百年伟大复兴之路，如今正是关键，欧亚大陆的各个国家，自然不愿意身边有一个强国出现。

    再加上米国从中作梗，这些国家，一直在暗中打压着华夏。

    能够一步步走到今天，实属不易。

    但。

    叶欢如果能够镇压这些外国武者，在碾压教廷，从此之后，欧亚大陆，再也华夏的对手！

    “教官，是教官出现了！”

    “原来，汪涛一直在跟在教官学习，怪不得，他能够如此厉害，真的是太惊人了！”

    “汪涛这小子，也太走运了，竟然能够成为教官真正的弟子，一步成为真正的高手！”

    一群龙腾小队的队员，顿时兴奋了起来，纷纷出声叫道，兴奋不已。

    教官可是他们心中的信仰，能够亲眼见到，教官和这样的强者大战，是天大的幸运了。

    “教官是无敌的，我相信他肯定能够打败了国外武者！”

    “那当然，这两年时间，我们近乎一直在进步，可是你们谁能够看透教官。”

    “万万没想到啊，教官就是大名鼎鼎的华夏杀神，我们也正是太幸运了，如果没有教官，我们还是一群普通的特种兵，年年大比全军垫底。”

    龙腾的队员，对叶欢充满了欣喜，眼中冒出兴奋的光芒，看着那个黑色身影，在空中狂暴地大战。

    “哎，这些人，还是太乐观了，要赢谈何容易啊？”

    “光是这七人，就好没有使出自己的绝招，他们都是一国的老怪物，怎么可能没有一点手段。还有那东渡山野，甚至还没有出手。”

    “关键是教廷的人马啊，三十个长老，四大圣子，两大护法，这个阵容，叶欢，拿什么抵抗？”

    老一辈的武者叹道，神情悲哀，他们心中还是悲观，教廷实在太强大了，不可战胜。

    “轰！”

    天地震动，叶欢杀意滔天，血红的左臂爆发，巨大的拳头轰出，金光闪耀，周围的云层都被震开，夕阳的光辉洒下。

    金碧辉煌，叶欢宛如神灵，他的左臂，被淬炼过，强大无比，宛如玄晶神铁，坚不可摧，强大的力量，让这些强者颤抖。

    他们一起出手，承受叶欢一拳，竟然感觉五脏六腑一阵震动，遭受到了巨大的冲击，十分的难受。

    “教廷，你们还不出手？”

    泰国古拳师左龙厉声叫道，焦急不已。

    这个华夏杀神的实力，远远超过他们的想象。

    “呵，不是你们要强行出手的吗？我正好，给你们机会啊！”亚瑟淡淡地笑道，十分平静。

    “哼，别以为我不知道你们在想些什么，如果你们再不出手，我们就临阵倒戈，和他联手对付你们教廷！”

    左龙愤怒地说道。

    “对！”

    “对，教廷速来支援！”

    其他强者纷纷叫道，叶欢的强大，让他们抵挡不住，这样战斗下去，损耗太大了。

    他们原本想的是，他们几人同时出手，还不是可以轻易拿下这个所谓的杀神。

    “亚瑟圣子，我们要怎么做？”一名长老俯身问道。

    “上吧，让长老出手，不然，这些废物，恐怕是无法拿下这个叶欢了。”亚瑟面色平静淡淡地说道。

    “是！”

    三十个长老齐出，强大的内力，铺天盖地，杀向了叶欢，惊天动地。

    先天强者太多了，震撼人心，所有人的脸色都是一变，他们发现，他们低估教廷的实力了。

    当真正三十个先天强者爆发出强大的实力之后，他们才感受到，这其中的恐怖，天地都在颤抖。

    内力，力量，犹如火山喷胖，能量喷涌，在天穹之中震动，滔天巨浪，朝着四周席卷，云层被震开，下方的树木，山丘，巨石被全部摧毁，大片的土地，化作了焦土。

    简直恐怖！“叶杀神，还能够抵挡住吗？”众人看着被包围的身影，心中便是一颤！
