    六个日本人兵，来的很快。

    他们跑步前进，因为想要过来制止动乱，想要限制这里的人，让他们都不能离开，方便日本人的搜查。

    不过余惊鹊和木栋梁已经是在严阵以待，在看到六个日本兵的一瞬间，余惊鹊和木栋梁就开枪了。

    跑在最前面的日本兵，根本就没有反应，直接被余惊鹊和木栋梁给击倒。

    但是后面的日本人，反应却很快。

    在听到枪声的一瞬间，他们就看到了余惊鹊和木栋梁，而且也将枪给抬了起来。

    不得不说，日本兵的反应确实很快，而且对于临时出现的战斗，也有充分的心理预警。

    但是他们再快，也快不过一直等在这里的余惊鹊和木栋梁，在开枪杀掉两个日本兵之后，他们又是两枪。

    刚刚将枪口抬起来的日本兵，又倒下两个。

    就在这个时候，木栋梁还准备开枪，不过余惊鹊伸手将木栋梁拉了回来。

    就在余惊鹊拉回来木栋梁的一瞬间，两人刚才所在的地方，已经是被日本人的子弹击中了。

    听到背后墙壁传来的子弹声，木栋梁看着一旁的余惊鹊。

    余惊鹊微微探头，看了一眼后面的情况，说道：“我们只有两枪的时间，日本兵训练有素，不要贪枪。”

    第一枪，是因为日本兵是在赶路，并不知道这里有埋伏。

    第二枪，是日本兵需要一个抬枪反击的过程，所以余惊鹊和木栋梁还能开枪。

    但是第三枪，你的优势没有了，反而是变成了劣势。

    因为日本兵的第三枪，肯定要快过你的第三枪。

    所以余惊鹊果断的将木栋梁给拉了回来，不然木栋梁现在，恐怕已经受伤，甚至是可能死亡了。

    其实余惊鹊刚开始，认为可以直接解决六个日本兵。

    但是没有想到，解决了四个，最后两个日本兵已经是开始反击。

    现在必须要尽快解决他们，因为已经开枪，枪声会吸引来更多的日本兵，余惊鹊和木栋梁必须要速战速决。

    就在余惊鹊和木栋梁说话的一瞬间，余惊鹊蹲着出去，就是一枪，将一个抬枪瞄准的日本兵击毙。

    另一个日本兵想要反击，余惊鹊就地一滚，躲开了子弹。

    这个时候，木栋梁的反应很快，立马闪身出来，将最后一个日本兵击毙。

    其实余惊鹊已经抬枪了，不过木栋梁反应快，余惊鹊就将枪放下。

    “快走。”余惊鹊说道。

    余惊鹊冒险出来，是因为他们真的不能浪费时间，在这里僵持住，其实就算是他们输了。

    因为很快就会有日本兵包围过来。

    木栋梁一边跑，一边说道：“杀了五个。”

    “一共十个。”余惊鹊也笑了笑说道。

    说句实话，余惊鹊参加工作这么多年，从来没有杀过这么多日本人。

    就是今天，才杀了这么多日本人，余惊鹊杀了五个。

    桑原茂吉，防疫给水部队的事情，给了余惊鹊很大的震撼。

    加上军统的行动，给余惊鹊机会，才能放开手杀人。

    不然可能等到日军战败，余惊鹊都没有杀过几个日本人吧。

    虽然很多日本人，因为余惊鹊的情报被消灭，但是亲自动手，却机会很少。

    两人上了摩托车，就冲了出去。

    现在留在这里，是不可能继续杀人了，只会留下来等死，所以余惊鹊和木栋梁，要开始逃跑了。

    摩托车冲的很快，木栋梁开车。

    余惊鹊扭头，看到后面有日本兵追了上来。

    “前面有阻拦。”木栋梁对余惊鹊说道。

    阻拦？

    余惊鹊看了一眼，说道：“冲过去。”

    “好。”木栋梁加速，开始冲路卡。

    前面的日本兵，看到有车子冲过来，自然是要阻拦。

    但是余惊鹊已经拉响了手雷，朝着日本兵扔了过去。

    两个手雷，飞过去，日本兵见状，立马是开始躲避卧倒。

    这就是他们的手雷，他们太认识了，杀伤力也清楚，不躲的话，就是死。

    木栋梁的速度很快，根本就没有减速，就冲了过去。

    手雷在他们冲过去之后，才落地爆炸，身后两声巨响。

    接下来就是逃命了。

    日本兵四处堵截，好在这里的路他们熟悉，而且之前就想好了退路。

    跑步的日本兵，肯定追不上他们。

    开车的日本兵，这路你也进不来。

    不仅仅是汽车，日军的三轮摩托车也是进不来。

    只能看着余惊鹊他们扬长而去。

    找了一个地方，将车子扔了，然后将衣服也扔了。

    悄悄跑回去，将自己的衣服换回来。

    坐在木栋梁这里，余惊鹊忍不住心里的兴奋。

    今天的行动，能这么顺利，还是因为他们掌握了很多先天的优势。

    但是你要是实话实说，那就是他们杀的日本兵，一点也不重要。

    是的，这些日本兵，真的是一点也不重要。

    如果是重要的日军军官，他们是一个也杀不了的。

    这些日本兵，平常不管是组织还是军统，都不会选择去杀。

    因为杀了一个，还有一个。

    你怎么都杀不干净的，而且可能还会在行动的过程中，造成自己人员的损失。

    甚至是让日本人提高警惕。

    这样的日本兵不难杀，只是组织和军统都不会选择杀。

    余惊鹊和木栋梁，今天是事出有因，所以就选择了这样的日本兵。

    所以才可以行动顺利，还能安然撤离。

    这些都是有前后的因果关系在，如果你让余惊鹊和木栋梁，今天去杀日军军官。

    他们两个可能被日本人杀死，都杀不了日军军官。

    更加不要说，还能安全撤离了。

    虽然说杀这样的日本兵没有用，不过余惊鹊和木栋梁是为了提醒军统的人不要行动。

    今天这样的事情，你觉得军统的人还会行动吗？

    肯定是不会行动的。

    别的不说，桑原茂吉还会来吗？

    都出了这么大的乱子，桑原茂吉如果还来，不是傻子吗？

    日本人这么重视桑原茂吉的安全，会让桑原茂吉以身犯险吗？

    如果桑原茂吉还出现，军统的人不用脑子，都知道是假的。

    所以目的达到了。

    提醒军统的目的达到了，余惊鹊和木栋梁想要发泄的小心意也满足了。

    坐在这里，木栋梁同样是一脸的兴奋。

    “来了冰城之后，很久没有这么痛快的杀小鬼子了。”木栋梁说道。

    慢慢平静下来的余惊鹊，说道：“闹这么大的动静，虽然杀的人不重要，不过日本人也会不乐意，之后小心一点。”

    “没问题。”木栋梁觉得有一次就行了，他们的身份，不可能天天这么来。

    而且最重要的是，你杀这种日本兵，作用真的不大，还会给自己带来危险，得不偿失。

    