    山野的夜晚深邃宁静，远远近近唯有茅屋里的一盏孤灯独明。

    现在正是秋寒露重的时候，虽是蚊虫少，但是入夜之后骤寒。郭林和章越吃了半个饼子，然后郭林点了一盏灯读书。

    章越这才看了五六页即眼皮子上下打架，实在是顶不住了。

    郭林见此语重心长地道：“师弟，学如逆水行舟，不进则退，咱们抄了一日的书，功课必是拉下，若不趁这时读，如何是好？”

    章越点点头道：“师兄说得是……我省得……”

    章越边说边长长打了两个呵欠，看得郭林又是无语，又是无奈。

    章越又强打着精神看几页书。

    郭林见章越无力坚持，又是苦口婆心地道：“我知师弟天资聪颖，过目……读书不忘，可一味依仗天资才赋，早晚是有用尽的一日……”

    章越点点头道：“师兄说的是，所谓天作之才，就是百一之天赋兼有百九十九之用功……”

    “百一之天赋兼有百九十九之用功……”郭林品着这句话心道，师弟真乃奇才，随便一句话都如此有深味。

    郭林心道，对啊，师弟纵使比我聪明，但我勤加努力，难道真就比他差不成？

    郭林欣然道：“师弟能明此理就好，故而……”

    哪知章越又道：“然则那百一之天赋，更胜百九十九之用功……不是那块料，再勤奋也是无用……师兄我疲了，反正已看了十几页书，边睡边背！”

    说完章越盖下书走到塌上合衣即睡。

    郭林品着章越最后这话良久无语：“边睡边背，我倒从未听过这读书法子。”

    “师弟……”郭林看见章越呼吸之间竟已睡熟，也不由对章越躺下即睡的本事自叹不如，“……至少也先洗漱再睡……看来师弟真是累了。”

    其实郭林何尝不累，一大早即动身前往章氏族学，抄了一日的书，又到这个时辰方才回家，无论身心都疲乏至极。但郭林明白每日功课若拉下，即易生疲惫懒惰之心。

    “学如逆水行舟不进则退！”

    郭林勉励自己，疲惫至极之时，郭林起身取土盆里的凉水泼面……

    这熟悉的味道……

    为什么师弟连角落这盆也没放过……

    次日。

    师兄弟二人起床。

    章越见郭林一脸疲惫的样子问道：“师兄你没事吧！不然今日你我告假。”

    郭林摆了摆手道：“无妨。我还能撑得，今日咱们需去问斋长，昨日结多少钱？规矩处处都要问清楚了，免得到时算起吃亏。”

    “师兄所言极是，师兄昨日抄了几页？”

    郭林道：“五十七页。”

    章越吃惊道：“那是一百九十九半钱，这一日两百钱可以啊！”

    浦城本地普通用工，在七十五钱至一百钱一日，一月也不过两三贯。

    郭林心道，师弟算数果真了得。

    郭林苦笑道：“一日两百钱虽多，但却荒废了课业，实是得不偿失。若非为了爹爹的病，我岂会如此。只盼早日医好了爹爹的病，继续攻读。”

    “师弟虽只有一钱，但今日咱们去问问，一顿饭也不值几十个钱啊！”

    章越道：“师兄别问了，那斋长分明就是为难我。他说什么就是什么。”

    郭林道：“那也要据理力争，如何也要一试。快些动身，今日我让娘给我们备了环饼，咱们边走边吃，如此可省一顿饭功夫。”

    所谓环饼在北方是油炸馓子，但唐朝却是一块中央有洞饼，用绳窜起来挂在行囊上。如此宋朝南方还保留着唐朝的称谓，作为路食的存在。

    “好！我去拿竹筒打水！吃那个口干！”

    郭林随口道：“多打些水来，你近来有些火大！”

    章越取竹筒一面去缸里打水，一面自言自语道：“师兄怎知我火大？莫非师兄是勾践吗？”

    二人一早起床，用了一个时辰方才赶至南峰。

    二人一到书院即询问章衡昨日结钱的事。章衡不耐烦地道：“此事怎来询我，你们去问学录。”

    宋朝国子监有设斋长，学录。

    斋长的职位类似于大学辅导员，学录的职位类似于助教，不过太学的斋长，学录都由学长担任。

    这一套办法从何而起，无处考证。

    据说是范仲淹庆历新政时，改革太学制度取法于胡瑗。胡瑗乃当世名儒，但却不是官员，然又称‘白衣而为天下师’。

    胡瑗曾先执教于苏州，湖州州学，主张读书人‘明体达用’，于是他门下学生分为‘经义斋’和‘治事斋’，此举开创了教学分系分科的先河，主张因材施教。

    经义斋专研经义，培养学者型人才。

    而治事斋，除了经学，还要学习武学，文艺，水利，政事等等，专门培养为官从政人才。

    范仲淹变法改革太学，不仅引用胡瑗的苏湖教法，还让自己两个儿子范纯佑，范纯仁拜胡瑗为师。

    范仲淹之后，欧阳修也喜欢选拔人才于胡瑗门下。当时礼部贡举，胡瑗弟子十常居其四五。而王安石变法时，也喜用胡瑗弟子为变法骨干。

    当时胡瑗名气大到什么程度？

    有人形容‘儒生言谈举止，见之不问可知胡瑗弟子。学者语先生，不问可知是胡瑗’。

    至于用学生来管理太学，达到练事的目的，以培养将来治事的人才，也是胡瑗的教学目的。

    此举令章越想到了后世的学生会。大学时提到学生会无人不骂，但骂过之后，若自己将来手掌权位，会不会比当初骂过的人干得更好？

    至于章衡提及的学录，正是那日章越，郭林面试时另一个学生。

    学录看了二人笑道：“我今日看过你们昨日抄录了，几无错字漏字甚好！”

    “多谢学录赞誉。”

    学录对郭林道：“你抄录五十七页，既与先生约定三钱半一页，如此就是一百九十九半钱。”

    说完学录翻开一本账本，在郭林的名字写下一百九十九钱半的字样，然后道：“三日之后，可以日结，前三日算是押此。尔等可有异议？”

    “一切听学录吩咐。”

    学录又看向章越道：“我听闻斋长说，你将两钱折为一钱抵一顿午饭可有？”

    章越道：“确实如此。”

    学录道：“如此一日能有几个钱？可是亏了。不过也要按规矩办事。我观你昨日抄得一页多些，你我抵作两页计较，就算作七十二钱。”

    章越，郭林对视一眼不由惊喜。

    “多谢学录。”郭林代章越答道。

    章越也是抱拳称谢。

    学录笑道：“午饭的事，也是斋长说定的，我这里给你算松些，但你也莫谢我，我也是看在你错字漏字甚少的份上，算是替我也省省心。此外学田的账目甚至繁杂，我这里也缺个帮手，到时候或用你数日，这可不记入工钱。”

    章越心想这是与人方便，也是与自己方便：“以后请学录吩咐就是。”

    学录点了点头。

    郭林问道：“还未请教学录高姓大名？”

    “不敢当，章采即是。”

    章越品了品可没记得历史有名人物，着实可惜了。

    学录章采又看向章越：“是了，我昨日看家状，你是县学里章旭的兄弟？”

    郭林吃惊地看向章越，章越承认道：“确实如此，他是我二兄，我在家中行三，学录莫非与吾兄熟识吗？”

    章采笑道：“真是章三郎君，失敬失敬。我也不算与令兄相熟，但也是数面之交。当初陈令君在位时，曾带县学学生来南峰与本族弟子登高共聚。”

    “那日正是九九黄花节，我等族学子弟与县学子弟们皆头插茱萸，一并喝桂花酒，吟诗作歌投壶射箭，真是好不快意。”

    “当时两家师长都在，两边的弟子不免有上下之心，于是趁酒即以切磋学问之名显才。当时汝兄可谓出尽了风头，以文采折服众人，甚至连投壶，也力压人一头。遥想二郎昔年风姿，豪迈之余却又有几分轻狂，但确实是才高八斗，在下当时是输得心服口服！”

    章越听了也不由想象二哥当年之事，重阳佳节众人畅饮，在陈襄与昼锦堂先生面前，一名十五六岁的少年趁着酒醉，力压本县所有青年才俊，想想也是件非常快意的事。

    但章越转念一想，二哥在人家地盘上出尽风头，岂非遭人嫉恨。

    果真章采继续道：“若非你有几分相似令兄，我也不会着意看你的家状。”

    “不过子平一直对此介怀于心，他向来自视甚高，但除了令兄，他生平可从未输过他人。你最好不要告诉他，你是章旭的弟弟。”

    章越愣了半响，真可谓躺着也中枪。自己这二哥走了，仍要继续坑弟啊。

    也怪陈襄没事带着县学弟子切磋什么学问，这不分明砸人场子吗？自己二哥若不出身于疏族，本该在章氏族学就读，但却去了县学。如今一个疏族子弟，挑了你们全部，让本家弟子们的面子往哪搁，这实在让人情何以堪。

    马蛋，看来这梁子结定了。自己这二哥真是走到哪祸害到哪。

    Ps:陈襄诗两首《九日与浦城县学诸生游南峰院》

    九日黄花节，新樽绿蚁浮。投壶鸣鲁鼓，歌者似商讴。诸子衣冠盛，先儒礼乐修。西岩山景好，为尔作阳秋。

    《皇佑四年春重到浦城县南峰寺因怀旧游》

    重到南峰寺，寻思九日游。黄花何处去，白雪有谁留。薄宦三千里，流光四十秋。归来见诸子，林下好相求。

