
　　扒开鸽子腿，喷香的热气升腾，可以看见鲜嫩熟烂的鸽子肉被一丝丝分开，皮肉之间有细细的油脂和丰腴的汁水滴落。

　　这一道生炸鸽子肉，肉汁的丰富程度就是到了这样肉眼可见的程度。

　　“烫……但好香。”

　　生炸鸽子肉撕开以后，其中的、丰富的肉汁和油脂确实烫手。不过，贝尼莎没有因此就把鸽子肉放回盘子里。

　　她先是小口且快速吹了两下气，然后就顾不得烫，将鸽子肉放进了嘴里。

　　入口。

　　鸽子肉热腾烫口，随便咀嚼一下，就会有饱满的，混着淡淡油脂的浓郁肉汁爆出来。

　　“嘶——唔唔。”贝尼莎吹吸了几口气，试图降低口腔里热腾的感觉。

　　短暂的降温尝试过后，继续嚼。

　　鸽子皮被炸得无比酥脆，而肉本身的口感则是细嫩滑口无比，鸟禽肉清甜的肉味烂熟，非常入味。

　　“好吃！”贝尼莎咽下嘴里的肉，迫不及待又对着手上的生炸鸽子咬了一口。

　　咀嚼，吸吹气降温，再美美下咽。

　　就这样一口接一口，手里的一整只油炸光羽鸽很快就被吃完。

　　贝尼莎一直吃到把鸽子的酥骨啃完，将一些不能嚼的碎骨和手指上的油脂吮干净以后，满足地喘出一口热气来。

　　等小母牛放下手里的盘子，盘子里只剩下一点肉渣都看不见的鸽子骨头。

　　而这个时候，多恩的鱿鱼触手又伸过来了：“这次是菌菇鸽子鸭脚汤，还有腊味鸽子煲仔饭，同样是趁热吃！”

　　今晚的年轻人类主厨，又随意地给包括贝尼莎在内的牛头人，添上了一份滋滋冒响的热饭，以及一碗肉汤。

　　“真是好奇怪的晚宴形式。”

　　贝尼莎心里这样想着，但还是伸手接过了多恩递过来的饭和汤。

　　那一小碗腊味鸽子煲仔饭，腊肠腊肉滋滋冒油，鸽子肉金黄油亮，还能看见焦黄的锅巴，点缀有嫩绿色的葱末。

　　这个时候，再撒上多恩调制的煲仔饭酱汁。

　　一整锅的焦熟透的肉香饭香，混合着酱汁的味道，顺着升腾的热气喷薄而出！

　　“咕。”明明刚刚风卷残云吃掉一整只生炸鸽子的贝尼莎，又一次重重咽了口唾沫。23sk.Com

　　再去看那汤，汤色稠白，一看味道就很浓郁纯粹。

　　而且或许是因为光羽鸽发光的魔物特性，它被多恩做成汤品以后，似乎还带着一丝柔和通亮的奇妙光泽！

　　这是一道当之无愧的，会发光的料理！

　　先喝一口鸽子汤，入口以后，味道很浓厚。

　　是魔物菌菇自带的那种泥土芬芳，同鸟禽类魔物清甜肉质味道融合在一起的奇妙口感。

　　虽然滋味醇厚，但回味又特别的清甜。

　　好喝！

　　“多恩先生，真的很厉害，各种意义上都很厉害……”

　　贝尼莎又多抿了几口汤，随后便抬头去看那个带给她从未体验过的味觉快感的男人。

　　而多恩此时，还在挥动着触手给一众牛头人们分汤分饭，甚至一边分还一边对其中几个雄性牛头人絮叨：

　　“多喝点汤。按照我家乡的说法，鸽子汤壮肾补阳，多喝很有好处的。”

　　“多恩先生，您说，什么肾什么阳？”很快的，就有嘴快的牛头人，根据多恩所讲的话，提出了自己的疑问。

　　“补肾，就是喝多了对你们的牛……咳，对你们雄性的牛头人很有好处就是了！这么说吧，这种事情我是不会骗你们的，我能有什么坏心思，你喝就完事了。”

　　多恩随口解释道。

　　“多恩先生说什么就是什么！”几个雄性牛头人本来就不疑有他，在多恩的催促声中纷纷抱起手里的鸽子汤，仰头牛饮而尽，“好喝！先生，再来一碗！我要好好补肾！”

　　贝尼莎看着多恩先生同其他牛头人打成一片的有爱场面，笑着晃了晃脑袋。

　　然后她低下头，拿勺子舀起一整勺饱满的煲仔饭来。

　　锅巴金黄，米饭颗粒分明，腊味滋油，鸽子软烂，每一口下去都是不同的味觉绝妙体验！

　　“呼——好吃。”贝尼莎由衷赞叹。

　　今晚的晚宴，将会持续很久，多恩递给众人的菜品也还有很多。

　　像什么甜糯的鸽蛋糖水，麦香肉香浓郁的啤酒鸭，裙边无敌好吃的红烧鳄龟……

　　还包括有其他另外烧制的，烹饪方法和吃法都不同的鸽子料理。

　　这一片牛头人栖息地，全然都是一副其乐融融的样子。

　　……

　　整个愉悦的牛头人晚宴上，主厨多恩不单单是只负责做菜和给牛头人们现场分菜的。

　　他在做好各种菜品的时候，也会经常性的自己来上一口。

　　这波啊，这波不能叫做厨子偷吃。

　　优秀厨师的事情能叫偷吗？

　　只能叫试菜。

　　通过反反复复不间断的试菜，多恩不但把握住了每道出炉菜品的最佳口感，同时也刷到了不少属性点。

　　系统提示：【掠食者】效果触发，敏捷、精神力属性增强。

　　系统提示：【掠食者】效果触发，体质、精神力属性增强。

　　他先是触发了几遍【掠食者】，而后在试吃掉一整只生炸光羽鸽以后，【同调胃袋】也被顺利激活——

　　系统提示：【同调胃袋】效果触发，获得技能【照明术Lv0】。

　　【照明术】：来自光羽鸽的光亮照明能力。技能释放后，可稳定点亮一片区域，也可施加[照明]效果于一个物体或一个生物之上。

　　“【照明术】？好像是个平平无奇的效果。但是装备上这个技能，我好像更像一个法师了，也不错。”

　　多恩简单看了看技能介绍以后，就关掉了自己的面板。

　　【照明术】跟多恩身上那些或战力惊人，或功能奇妙的技能比起来，似乎确实是没啥值得说道的。

　　但他也不会完全对【照明术】嗤之以鼻。

　　毕竟，就算是一张厕纸，一条内裤都有它本身的用处。

　　就连从史莱姆身上刷出来的【柔软身躯】这样的技能，都能被玩出花样来。【照明术】好好开发一下，说不定也能起到奇效。

　　“譬如等级升高了以后，拿来当个闪光弹用，闪爆敌人的狗眼之类的。”多恩这样自己小声嘀咕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，141 鸽子的各种吃法免费阅读。https://xs.23sk.com 