    暗宇宙。

    一艘通体银灰色的巨大飞碟在急速飞行，直径在千米左右，飞船速度不断攀升，最终恒定在75倍光速。

    正常的F级飞船，想要达到这种速度是很难的，哪怕是虚拟宇宙公司，科技含量更高，普通的F级飞船只能达到50倍光速。

    “主人，已经达到极限速度75倍光速，预计两个月后达到太初秘境。”那银灰色巨大飞碟发出声音。

    “嗯？”

    飞船中一个豪奢的大厅内，林衍坐在舒适的沙发上，闻声，脸上露出惊讶的神色：“这是金属生命？”

    很显然。

    这位黑霆王的飞船中融合了一不朽级金属生命，金属生命中的一些特殊族群，是可以和宇宙飞船融合的，不仅令宇宙飞船拥有自我恢复能力，并且……金属生命实力提升的同时，会令宇宙飞船不断升级。

    “是伯纳族金属生命，可是培养金属生命实在太耗费资源，哪怕是我，将其提升到不朽军主巅峰实力后也只能作罢。”黑霆王和林衍相对而坐，旁边美丽的侍女为二人斟上醇香的美酒，摆放上灵果。

    “不过即便只是不朽军主巅峰，也使飞船各方面有巨大的提高。”黑霆王笑着说道。

    林衍点点头。

    这伯纳族金属生命只能融合进飞船，没有其他化为战衣护甲之类的作用，黑霆王依旧舍得将其培养到不朽军主巅峰，已经说明身家丰厚。

    对此他倒是有些眼馋。

    与这样的飞船相比，罗峰的陨墨星飞船都要差上很多，自己获得的那E级巅峰机械族飞船更是连一块边角料都比不上。

    林衍对于飞船还是挺喜欢的，毕竟是少见的具有科幻感的事物。

    他心中暗暗决定，等突破域主后，倒是可以整一艘好的。

    “哈哈，早就听说过我们虚拟宇宙公司出现了一位风华绝代的天才人物，这次倒是有幸见到了。”

    黑霆王感慨：“在我年轻的时候，那时候最耀眼的天才名为‘科谛’，他和你一样，修炼的是《宇宙混沌碑》，甚至更被混沌城主这样的伟大存在收为亲传弟子，号称上亿纪元第一天才！”

    “嗯，对此我也有所耳闻，却不知黑霆王竟和他出自同一时代。”林衍有些意外。

    科谛要比真衍王都要早上数十万年，没想到眼前的黑霆王却会有这样的渊源。

    黑霆王点点头，低叹一声：“那时候的我虽然天赋也算出众，可和他相比便不怎么起眼了，只是没想到，他竟会在异族的手中陨落。”

    林衍沉默。

    那些曾经科谛面对的危险，他的处境只会比他更严峻。

    “林衍。”黑霆王看向林衍，说道，“哪怕那时候的科谛，也远不及你现在表现出的这般优秀，混沌城三十年，法则感悟便媲美不朽，更是以剖析法则本质路线，实在是不可思议。”

    “可是！”

    “你要记住，生命才是根本，比起眼前的得失，更要立足于长远的目光。”

    “你这次是执行绝境级任务，这种任务哪怕你的实力已经达到了宇宙级的顶点，也存在很大的危险，绝不能有任何掉以轻心。”

    林衍不由点头。

    他感谢道：“多谢黑霆王的教诲。”

    林衍这时多少有些反应过来，自己离开混沌城后，二十年就选择绝境级任务，在旁人看来，实力上确实比其他宇宙级成员强得多，可是也会心存疑虑。

    自己是否拥有正确的心态？

    是否因为取得的成绩而产生骄傲自大的情绪？

    同样是绝境级，不同的心态，所面对的危险程度也是有天壤之别的。

    如果毫无敬畏之心，危险级任务都可以比绝境级任务更加危险。

    这才是黑霆王过来的主要原因。

    失败会毁掉一个人，成功也会。

    “我的寿命很是悠久，见过很多很多的天才。”黑霆王端起身前的酒杯，一口饮尽，又倒酒说道，“宇宙级阶段，基础打牢一点，将来的成就自然更高。”

    黑霆王认真道：“你比他们任何一个人都要耀眼，所以很多人都在希望，能够看到你能真正成长为人类超级强者的那一天。”

    “我会的。”林衍重重点了点头。

    ……

    接下来，林衍便在休息舱继续修炼。

    他已经能够将星辰羽翼融入自己的皮肤，并且在一定程度内随意变化大小，还能延伸出护体的战甲，但是这种护体的战甲，就相当于体表的合金战衣，仅能起到抵挡作用。

    不过想真正催用还很吃力，林衍暂时并没有开始使用，只是将其融入皮肤中，分出一丝念力不断地进行安抚炼化。

    他一边感悟法则，一边修炼秘法，两个月的时间很快就过去。

    呼！

    银灰色的巨大飞碟朝着远处虚空靠近。

    那是一座弥漫着丝丝淡绿色、白色雾气的黑色高山，在虚空中无比巍峨，在周围，隐隐看到一颗颗古老星球。

    “这里，就是魔山！”

    林衍通过外景模拟，看向远方，脑海中出现关于魔山的资料。

    魔山，高1.8亿公里，底部最宽处约有3.2亿公里。

    而周围的九颗古老星球统称为“九星海”，九星海的土著称呼魔山为“圣地”“禁地”“传承禁地”等，大量的土著强者涌入魔山，他们只要能够在魔山中存活一个月，就可以被虚拟宇宙公司召入。

    不必再困守于九星海，可以去浩瀚的宇宙中闯荡。

    ……

    巍峨悬浮于虚空中的魔山无比庞大。

    在魔山山脚下建造有一座座美轮美奂的宫殿，而在一处广阔的峡谷凹地中，一眼看去，约有数千人。

    他们的长相和身高都和地球人相似，唯一的区别是，他们的额头有着两根弯角，或者是黑色弯角，或是银白色弯角。

    他们或是盘膝而坐，或是彼此聊天，正在等待着进入魔山的时机。

    因为虚拟宇宙公司有规定，必须凑满一万人，才允许他们进入。

    忽然——

    远处传来一阵压抑的喧哗声，所有人都震惊地站了起来。

    “出了什么大事？好多银衣执事！”

    “还有那些白袍护法！”

    “那……是神！”

    只见在远处那座巍峨宫殿中，飞出一大群银衣人和一群身穿白袍的男女，这些银衣人是虚拟宇宙公司的银衣执事，拥有着极高的特权。

    而身穿白袍的，则是白袍护法，都是得到本源法则承认的界主巅峰存在！

    最恐怖的是，在这些人的前面，还站着一位身材高大的绝美身影，他们根本看不清她的容貌，只感觉一股无形的威压弥漫开来，令他们自然心生恐惧。

    绝对是……神！

    到底发生了什么？

    这些九星海的土著强者都是心中紧张，惊恐地忍不住看向这里。

    这时。

    “看，飞船。”

    “这飞船好漂亮。”

    数千名宇宙级到界主级的土著强者们仰头遥望，在远处虚空中，一艘宇宙飞船迅速迫近，停在峡谷上空，同时舱门开启。

    哗！

    身穿黑色军装，面容俊朗的青年男子走出舱门。

    而那近百名银衣执事们在下方恭敬站立，前方还有九位穿着白袍的男女，都恭敬行礼：“林衍殿下！”

    林衍俯瞰着数千名土著强者，然后目光从那些白袍护法和银衣执事的身上掠过，最终停留在最前方那身材高大，容貌绝美的美妇人身上。

    他不由有些错愕，降落下来：“魄瑜侯？怎么能由你亲自迎接，这实在折煞我了。”

    他的心底有些疑惑。

    按照原始秘境成员的规格，是三名白袍护法和一支中队的银衣执事去迎接，便是对自己格外重视，由一位普通不朽出面即可，怎么会由魄瑜侯这位封侯不朽迎接呢？

    这位，是敌是友都尚且不好说。

    “林衍殿下来魔山进行试炼，我等岂能怠慢？”魄瑜侯碧玉色长发下那绝世容颜堪称惊心动魄，她目光从悬浮的银灰色巨大飞碟上扫过，一双带着魅惑的眸子看向林衍。

    她微笑道：“还请跟我来，我带林衍殿下去领取属于你的身份令牌。”

    林衍点头，然后跟随她飞向远处的宫殿，旁边的白袍护法和银衣执事也随同一起。

    ……

    等他们离去，马上响起压抑的惊呼声。

    “天呐！”

    “我能看穿，那青年，仅是宇宙级！”

    “就连那些白袍护法都那么恭敬，甚至让‘神’亲自迎接，这青年的身份到底是什么人！”

    数千名土著强者都瞪大眼睛，低声议论着，心中无比震撼。

    过去高高在上的银衣执事，土著中的界主都不敢丝毫得罪，白袍护法更是难得一见，可是在那名宇宙级的青年面前，却毕恭毕敬。

    甚至让“神”亲自迎接！

    这何等的地位！竟然只是宇宙级！

    这时一人脸上满是惊骇：“你们看到没有，他的眉心印记，那青年竟然已经得到了本源法则承认！”

    “怎么可能！”

    “宇宙级就得到本源法则承认，这怎么可能发生？”

    他们难以置信。

    忽然——

    一位银衣执事直接俯冲飞向峡谷内，顿时峡谷内鸦雀无声。

    银衣执事冷漠道：“我虚拟宇宙公司总部的一位殿下马上就要进入魔山进行试炼，所以，马上会解除魔山封锁，你们也可以进入魔山，全部去领取身份令牌，然后准备进入魔山。”

    “是！”

    数千名土著强者恭敬应道。

    等银衣执事飞离这里，下方的土著强者既是喜悦于不必再等候，也好奇于林衍的身份。

    “总部的殿下？这可是虚拟宇宙公司在浩瀚宇宙中选出的最最了不起的天才，可是即便如此，也不足以引起这么大的场面吧。”

    “这位天才的地位，还要在‘神’之上！”

    ……

    宫殿第二层。

    “林衍殿下，这是你的身份令牌。”魄瑜侯递给林衍一块红色令牌，提醒道，“一旦出现在那些土著们500米范围内，令牌彼此感应，他们就会知道你身怀红色令牌，会疯狂围攻你。”

    “我明白的。”林衍点头。

    对于那些土著强者，想要加入虚拟宇宙公司有两种方法，一是在魔山中活一个月，二是杀死其他人夺得一千枚黑色令牌或者一枚红色令牌。

    如果杀死前来试炼的殿下，夺得红色令牌，不但可以加入虚拟宇宙公司，还可以得到足以令不朽都重视的宝物。

    自己就是他们翻身的最好筹码。

    当然。

    如果前来试炼的殿下，能收集一万黑色令牌，也能得到任务外的额外奖励，还在任务积分的价值之上。

    每1万黑色令牌即可兑换一次，上不封顶。

    可是这并不容易，毕竟在魔山的特殊危险环境中，那些土著强者中界主巅峰的也大有人在。

    不过林衍也没兴趣主动去收集，他既没那么大的杀性，也没那么看重额外奖励。

    他来魔山主要的目的就是修炼《炎晶九炼身》。

    “林衍殿下，是准备进入魔山的哪一个区域？”绝美夫人笑问道。

    “寒冰山。”林衍说道。

    “那好。”魄瑜侯点头道，“我现在安排人送林衍殿下前往寒冰山。”

    仅仅片刻。

    一艘约有百米长的椭圆形飞船破空飞来，停在林衍身前，舱门开启，走出三位白袍人。

    “林衍殿下，请！”

    林衍微微点头，跨入宇宙飞船中。

    ……

    魄瑜侯看着那离去的椭圆形飞船，原本温和的目光陡然冷厉起来。

    “林衍？”

    绝世美妇人低声喃喃，随即身形一晃便消失不见。

    ……

    神殿深处，幽冷的殿厅内。

    魄瑜侯从殿门处缓缓走了进来，秀眉微微蹙起。

    嗤嗤嗤……她的身体迅速变化，两条腿变成十余米长的碧玉色绵长蛇尾，上半身则是无可挑剔的完美，她飞上王座，一双眸子遥看大殿外，好似看到亿万光年外的某个地方。

    她双眸冰冷，咔嚓……那晶莹仿佛玉石雕刻的右手竟然直接将王座扶手抓的粉碎。

    “真衍——”魄瑜侯声音低沉。

    “你这个蠢猴子！凭什么你能够春风得意！”美妇人咬着牙道，“我恨不得把和你有关的人全部杀掉！”

    她关注着真衍王的一切动向，知道林衍和真衍王保持着很好的关系，不仅他的生死兄弟曾是林衍的老师，自己的弟子和林衍关系莫逆，甚至就连他自己，都给予过林衍不少指点。

    可是……

    她低叹一声：“这林衍的地位实在太高，恐怕公司的最高层，那些伟大存在都在关注他，绝不是我能够招惹的，便是稍微动点心思，一旦被得知，纵然我是封侯级不朽，也保不住我的性命。”

    她也不傻。

    林衍的地位她也看在眼里。

    “从原始秘境到太初秘境，这点距离公司都派遣黑霆王亲自护送，甚至就连天羽王都提前安排，让我前去迎接，这林衍的地位，真是高的可怕。”魄瑜侯微微皱眉。

    黑霆王她不太熟，可跟随天羽王驻扎在魔山这么久，对他的性格却再了解不过。

    天羽王的性格无比骄傲，便是宇宙国主，都不怎么在乎，平时极不好说话，竟会为了一宇宙级的天才，关注这等小事，命令自己一位封侯亲自迎接。

    “哼！”魄瑜侯一声冷哼。

    她脑海中浮现那个浓眉大眼的猿人生物，一时间咬牙切齿：“蠢猴子，我看你能好运到什么时候！”

