    苏乾本来还以为遇见了牧民。

    但是没有想到，看起来不像，这些人一点儿也不像良善。个个都是凶神恶煞的摸样，每个人都佩戴着武器，身上的气息不洁，都带着些许的血腥气。倒像是马贼之类的。

    “你们是什么人？”当然，苏乾还是没有直接出手。他站立当场，面无表情，就是开口问了一句。

    “哈哈哈！”

    “我们是你大爷！”

    “拿下他们！”

    “别伤了那个女的！”

    不过，那些人闻言哈哈笑起来。而后，他们也不跟苏乾多废话，其中一个像是头领的大汉这般一挥手便是说道。

    当即，随着这个首领摸样的人下令，四五个雪原马贼便是脸上带着残忍的笑容，驾着火红色的大马，挥舞着手里的弯刀，或大喊大叫或嬉笑戏谑，冲向苏乾跟苏茵。

    “看来，你们真的是马贼！”而苏乾见此，只是眼眸之中冷光一闪。他看着那些人冲击过来，悠悠然放下苏茵。

    “哥，小心！”苏茵亦是对苏乾如此一句道。当然，她知道，这些马贼无论如何都不会是苏乾的对手。堂堂黑熊部落这么大的部落，都被苏乾一个人杀得高手尽死，死伤惨重，王者被杀，整族胆寒。

    何况这些小小的马贼？

    不过，她还是如此关切地说了一句。

    “放心。”而苏乾闻听她的言语，亦是微微一笑，对她说了句。

    “本来以为今天还能再发现一个商队，没想到，只遇到两个可怜虫……”而在那些冲来的马贼们的身后，那个首领大汉脸上的神情，亦是丝毫不担心担忧，他还这般对着身旁的人说道。

    怵怵怵！

    ……

    怵怵怵！

    便在这个时候，一阵锋锐的切割之音响起。

    “嗯？”那首领大汉跟他身旁的光头马贼，若有所感，感觉不对，他们赶忙转头看去。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    ……

    “啊！”“啊！”“啊！”

    便在这个时候，他们的耳中，已经响彻起来一声声高亢的惨叫。均是他们的那些手下发出来的。

    “什么？”那首领一看到眼前的一幕，登时便是瞳孔一下放大。因为，就这么一刻，他一转头看过，竟然看到，那个看起来毫不强壮的少年，手掌之上，弥漫彩虹色光芒，他手掌成刀，身躯一晃，晃出来好几道身影，而后，几道恐怖的彩虹色的光刃从他的手上斩杀出来。

    他的那些手下们，便是被这些光刃，一一切割，连连惨叫。那些光刃切割之力，极其恐怖，他的那些手下们，周身的铠甲什么的，完全抵挡不住切割。连同身下的火龙马，都直接被光刃一下子切割成为两半。

    凄厉惨叫，当场分尸，鲜血喷溅，立刻死去。

    “什么？”

    “这这——”

    “怎么可能？”

    “不，五哥……”

    而其他的马贼们，一个个亦是目瞪口呆。其中一个还大喊一声，五哥，不知道那些惨死的马贼之中，哪个是他的五哥。不过，他虽然叫的凄惨，撕心裂肺，可是，他并没有冲上来对苏乾发出攻击。

    “不好！是个内劲外放的大高手！而且，很强！快逃！”其中一个见事最明，他一见到这种境况，便是已经知道苏乾不凡了。明显是真正的大高手。可是，怎么会，就这么让他们碰上这样的大高手？

    他也不想那么多。当即便是大吼一声，招呼兄弟们立刻逃跑。在他身边的两个，以及其他几个，闻听他如此言语，当即转身驾马就是要奔逃。

    “哼，现在想逃了？”不过苏乾见此，眼眸一转，看了过去，他二话不说，手掌一翻，手刀再次，刷刷刷，手掌翻转出来几个幻影，当即，就是再次几道彩虹色的光刃朝着那些逃跑的马贼冲击过去。

    “不好！”

    “不！我挡！”

    “滚开！”

    而见到苏乾瞬间就激射攻击击杀他们。那些被攻击者，一个个说是脸色大变，当即便是挥舞弯刀，或是挥舞盾牌，想要抵挡攻击。

    有一些，是速度根本不够快。还没有能够抵挡，就已经直接被杀死。可还有一些，是明明已经抵挡了。可，那些光刃太过恐怖，直接将盾牌都直接切割断裂，然后才杀死他们。

    “怎么可能……”其中一个马贼，就是刚才呼喊快逃的那人。反应最快，看得出来，他的实力，在这一帮人之中，算是比较强的。因此，他用盾牌抵挡在了那光刃之前的。可是，最后，他惊恐地发现，自己的盾牌，竟然被切割了。

    而后同一时刻，他就感觉到身躯开始疼痛。然后，他发现，自己整个身躯，已经被斜斜切割了。下一刻，砰地一声，他身躯分裂开来，意识就消散了。

    苏乾如今的速度，出手速度太快了。而且，不只是出手速度快，他攻击发去的速度，也是比之之前不知道快了多少。因为他的力量增加了太多。因此，他的光刃切割出去，只听得怵的一声响起。

    那些其他的马贼，耳朵刚刚收到这个声音，同一时刻，那些被攻击的马贼连同身下的火龙马，已经在苏乾的光刃攻击之下被切割直接分尸惨叫死亡了。

    “想逃，就是这个下场！”而与此同时，那个恐怖的少年，站立当场，面无表情，淡淡地说出来了这么一句话。

    随着苏乾的目光看向四周。

    噗通！噗通！

    ……

    噗通！噗通！

    剩下的那些马贼，一个个已经吓得或是自己爬落或是掉落下火龙马，而后朝着苏乾跟苏茵的位置，就是一下子直接跪了下来。

    “大侠!我们错了！是我们有眼不识泰山，冲撞了您……求您大人有大量，饶我们一条小命吧！”

    “我们上有老小有小，也是世道不平，生存不易，为了填饱肚子，养活家儿老小，这才干起了这种事！”

    “我们错了！是我们错了！”

    “我们有眼不识泰山！”

    “大侠饶命！”

    “大侠饶命！”

    当即，他们一个个朝着苏乾所在的方位一个劲儿不停地磕头。头砸在雪地上砰砰作响，一个个胆战心惊，脸色如丧考妣，惊恐之极，个个说道。各种言辞都有，有直接求饶的，有打感情路线，求可怜的，述说自己逼不得已的。一个个刚才还凶狠无比，高高在上的大汉，瞬间，就变成了这样的可怜模样。

    不得不说，连苏乾都佩服起来他们的变脸之快。

    马贼们此时，亦是没有办法啊。这个少年，实在是太恐怖了。

    “嗯，很好。你们，有什么钱财，银票金票金银珠宝之类的？”便在这个时候，马贼们惊恐至极之刻，他们竟意外地听到，那个恐怖的少年，这般说出来一句话：“全部交出来！”

    苏乾这般说道。

    之前离开黑熊部落之时，并没有带什么财物。在黑熊王身上拿的一点儿东西。也不知道值不值钱。瞬间，苏乾便是想道了这点，而后，便当即向这些马贼说道。

    “什么？这……”闻听如此，一瞬间，那些马贼们一个个愣住，这样子的一个大高手，竟然问他们有没有财物。

    他们这是，被反抢劫？

    “嗯？”苏乾看他们一个个愣住。眼眸微怒，一个皱眉，低沉一声吟音。

    “有，有有！”那马贼首领最先反应过来，他感觉这般说道。而后，他更是向其他马贼说道：“快快！把我们的财物，都给大侠拿出来！”

