    这是王恒第二次来美团，之前因为美团抄袭淘宝并且挖淘宝墙角，

    王恒怕杰克马注意到从而影响到恒花速递，所以被拆分了出去，

    拆分的时候美团只有5个人，租了一间50多平方的写字楼，

    包括权福麟在内的5人都是程序员出身，专注负责网站运行。

    没有营销部门，因为美团的用户是恒花速递，商户是转单群里哪些花店老板，

    至于餐饮最开始只是负责给恒花速递员工方便点餐的一个小措施。

    没有财务，财务是总公司直接监管的。

    几个月没来，王恒这第二次来连地方都找不到了，

    原本的50平方办公室早换成超过500平方的驻地了。

    现今，公司有前台，会客室，中心大办公室，机房，营销部办公室，财务部办公室，总经理办公室……

    王恒一边倾听权福麟的解说，一边观看现今的美团，说实话王恒是挺佩服权福麟的，

    有能力有野心，上辈子他也许是某个互联网企业的高管，只是王恒不知道而已，又或许上辈子权福麟并没有找到对口的工作，和平台给他施展能力。

    王恒听说过一句话，很多时候平台比能力更为重要，特别是腾信和阿狸成为霸主后，

    一些有能力的创业者，前途基本被他们两家堵死了，典型的平台逼死能力。

    等权福麟解说完后，王恒说道，“所以现在美团离不开浙商花行的鲜花销售，只要浙商花行撤离，那么美团就有可能运营不下去咯。”

    权福麟苦笑道，“是的，老板浙商花行在我们美团日发货量100万左右，占我们平台日销售额的90%，没有鲜花这一块，我们连靠其他收入连员工工资都不够。”

    “他们只愿意出到1000万吗？”100万注册用户，卖一个亿还差不多，但是一千万，王恒再傻也不会同意。

    权福麟叹气道，“我们美团的运营模式是透明的，他们只要掐住了上游，我们就无能为力。”

    美团现在根本没多少流动资金，以前因为有恒花速递养着，权福麟基本上有多少花多少，如此美团才能迅速发展壮大的。

    现在被掐脖子，不用一个月美团就会经营不下去，

    而且王恒也没钱来支援美团，他卖恒花速递的钱是属于恒达集团的，如果分到他私人手里需要缴税，所以根本没有分红，而是继续投资。

    一半投资了腾信股票，一半投资了拼夕夕，集团公司最多不过200万的流动资金，

    这点钱要养恒达传媒，豆蔻化妆品公司，恒达集团三个空壳公司的一些办公费用，（办公室自己的不用花钱，水电费和三个前台的工资）

    还要负责王恒的花销和还贷，拼夕夕虽然有钱，但经过单独融资后拼夕夕属于集体公司，王恒再也不能向之前一样什么钱都能报销了，

    所以虽然拼夕夕很有钱，但是王恒却很穷，他也拿不出钱来养美团，

    而拼夕夕也没有责任养美团，除非让拼夕夕收购美团，要是之前的美团，王恒是无所谓的，

    现在的美团看起来和他上辈子看到的美团发展规矩好像重合了，拐着弯跑到团购市场上来了，

    然而团购市场是一个很大的坑，王恒隐约记得有个千团大战，

    好像有数千家团购企业，融资烧钱，进行了长达数月的“千团大战”，美团相当于万军丛中杀出来的，

    其实美团网的团购模式相当粗糙，仅需要几个程序员随意改改就出来了，

    王恒的美团网，进入团购市场其实就是餐饮带起来的，

    早期，饭店老板因为想节约跑来跑去的送餐时间，就跟恒花速递的员工说一起点餐就给一个团购价，

    这一模式然后被KTV，电影院，等场所拿来用了，权福麟见了才改版美团的，这并不是权福麟有多先机。

    王恒上辈子的那个美团，其实是学漂亮国的，也不是自己的创新……

    漂亮国的团购网Groupor创立于2008年11月，在2009年年底拥有180万用户，

    Groupor创立半年即2009年6月起已实现盈利，在2010年更是全年营业收入高达7.6亿美元，

    这一信息被《纽约时报》称之为漂亮国历史上最疯狂的互联网公司，超过脸书和谷歌，然后全球出名了，

    由于Groupor制作的十分粗糙，建设这样一个网站花不了几个钱，这样的模式也很容易被复制。

    于是乎，团购网站一时风靡全球，而国内团购网站更是如雨后春笋般冒了出来，不到一年就发展成数千家，迅速充斥着人们生活的各个角落，

    所以不管是QQ，还是淘宝，还是美团，他们其实并没有什么技术含量，找几个高明一点的程序员分分钟都能搞出来，

    他们唯一成功的理由就是他们的用户成了规模，

    这也是浙商花行逼迫权福麟的缘由，其实他们看中的并不是美团网这个网站，

    他们看中的是美团网上这100万的杭城本地用户，他们花1000万买的也是这个，

    重做一个美团出来，然后让花店转移到他们网站，对他们来说不费吹灰之力，

    王恒是没有信心做美团的，因为千团大战，更因为金融危机，做小了在千团大战中当成炮灰，做大了又怕挺不过金融危机，

    最重要的是王恒根本搞不清美团团购是怎么发展的，他熟悉的是美团外卖，所以他现在的目的是想把美团卖个高价，

    在他心里，美团这两个字的域名最少得值500万，100万用户值一个亿不过分吧，所以加在一起最低1.1亿才是他心里价位，1000万连十分之一都没有，那肯定是不能卖啊！

    下午两点，浙商投资公司的人来了美团，刚好是上次收购恒花速递的那批人，

    此时他们见了王恒才恍然大悟，纷纷出言，

    “王总，你这就不地道了，这美团本来就属于恒花速递配套企业，我们收购恒花速递时，你怎么不说。”

    “你这属于一货两卖啊！”

    “你居然把恒花速递的配套企业剥离，然后再来卖给我们，你当我们是怨大头吗？”

    王恒这次没让谈判公司来，这些人见了立马喧宾夺主，想要威压王恒，方便收购美团。

    

