    观众这才反应过来。

    顿时间，“吁”声一片。

    秦默笑着摆手：“都别急，先听说完！”

    “什么啊？”刘哲问。

    “是这样的！”

    秦默一本正经的看向台下观众，“按理来说，刚才那话，确实不是我俩能说的！”

    “就你一人说了，别扯上我！”刘哲吐槽。

    “没错！”

    秦默率性的一点头，指了指后台，“今天郭老师和我师父都在后台，当着怹二位的面儿，我越不该这么说，稍稍的有些逾越了……”

    “呵！”

    刘哲怼道，“哪止稍稍啊？”

    “我也是仗着您！”

    秦默转头一拍刘哲胸口，“您是师叔，辈分在这儿，我才敢这么说的！”

    “哦！”

    刘哲一听，脸上挂起了笑容，腰板儿一挺，肚子一顶，得意道，“那你可以说，放心，没事儿！”

    “那我就大胆说了！”

    秦默深吸了口气，朗声道，“江山父老能容我，不使人间造孽钱，秦默刘哲代表德谦相声社，向所有的衣食父母致敬！感谢诸位！”

    “哈哈哈哈！”

    “吁！”

    “好！”

    “噫！”

    下面观众顿时喊什么的都有，掌声也特别热烈。

    秦默面含笑意双手抱拳。

    一旁的刘哲却是胆战心惊，一脸惊悚，满头大汗。

    “你别说了！”

    他赶紧拦住秦默，直接炸毛了，“秦默！你要疯啦？要死是不是？这个话你都敢说？你师父和郭老师都在后台呢！”

    “啊？”

    秦默疑惑的看着他，“这不是依着你呢吗？你说我可以说的呀？”

    “我……”

    刘哲苦笑出声，“行吧！你继续说，我不跟你牵扯了，要不然一会儿你挨打的时候，溅我一脸血！”

    “不至于，不至于！”

    秦默摆摆手，拉住了刘哲，“您说你好歹是师叔辈儿的，在社里跟您一个辈分的，真不多，你说说，就是栾云坪是吧？副总？那又如何？见了您不也得乖乖叫一句师叔？”

    “那倒是！”

    刘哲点了点头，事实的确如此。

    “所以你看，副总都听你的，你是什么？”

    “我……是什么？”刘哲迷糊了。

    “您就是曹操啊！”

    秦默啧啧道，再次拍拍他的胸膛。

    “什么？没听说过！什么叫曹操啊？”

    “那，刘阿满！”

    “去你的！”

    刘哲甩开他的手，认认真真的说道，“别提什么曹操，什么阿满的，我呀！就是一个普普通通的演员，而且跟人家副总呀，创始人啊，元老功臣们比起来，什么都不是！”

    “哦，跟他们没法比？”

    秦默恍然，点头瞅着刘哲，“那跟后辈能比吗？比方前面的秦霄闲啊，张九岭之类的！”

    “呵呵！”

    刘哲一下识破了他的心思，冷笑道，“你别给我刨坑了，我呀，跟谁都不比，咱俩站在这台上，都是演员，你逗哏，我捧哏，分工合作，把快乐带给观众，就这么点事儿，明白了吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    秦默冲他竖起拇指，“这倒是实话，我们俩人上来说相声，一捧一逗，我这个位置，就是在相声表演中处于主导地位，推动情节发展，并且把整个节目引向高潮，占据百分之九十重要性的逗哏演员！”

    “你等会儿吧！”

    刘哲再度拦下了秦默，蹙眉道，“三分逗，七分捧，这是人叫老先生都定好的，怎么到你这儿张口就百分之九十了呢？合着我们捧哏才占百分之十，是吧？”

    “呵！”

    秦默斜眼瞅着他，“你这个老先生，是你们捧哏的老先生吧？但凡是个逗哏的老先生，都不会说出这种话，在我们逗哏眼里，就是占百分之九十，至于你们捧哏演员，最多占百分之一！”

    “百分之一？”

    刘哲急了，“你会算数吗？”

    “怎么了？”

    “刚才你自己说的，逗哏占百分之九十？”

    “是啊！”

    “捧哏占百分之一？”

    “嗯！”

    “那还有百分之九呢？”

    “话筒不算？”

    秦默眼睛一瞪，指向面前的话筒，然后又指向桌子，“这醒木不算？扇子不算？手帕不算？桌子不算？”

    “哈哈哈哈！”

    “噗！”

    “吁！”

    下面观众笑喷了，这个点找的也太奇葩了。

    “哦！”

    刘哲冷笑，“合着按你那意思，我这么一个大活人，还不如这些物件儿呢？”

    “他们好歹不抢话，你呀！净添乱，成天搅合我！”

    “我怎么搅合你了？”

    “唉！”

    秦默叹了口气，委屈巴巴的向观众诉苦，“这些话平时我也不敢说，谁让人家是师叔呢？今天列为津门的乡亲父老在场，加上我们德谦相声社的创始人郭老师，元老我师父余谦老师，还有副总栾云坪在后面，我也就斗胆啊，跟观众们说一说……”

    “你行了！”

    刘哲直接打断了秦默，“崩拉这些人给你撑场面，你要说不清个所以然，别说郭老师、栾云坪，你师父第一个不帮你，他可是我们德谦相声社捧哏的头儿，相声皇后！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众们忍不住笑了起来。

    余大爷这相声皇后的名头，拿出来就是包袱，随时随地都可乐。

    而且俩人这段儿铺排的也巧妙，你小子不是觉得捧哏只占百分之一吗？

    你师父就是捧哏，看你怎么说？

    “瞧见没？”

    秦默指着刘哲，脸色更加的委屈，“这就开始搅合我了！”

    “什么？”

    刘哲瞪大眼珠气笑了，“我这是讲理，怎么就搅合了？”

    秦默长叹道：“今天啊！一个是咱津门德谦相声社开业的日子，还有另外一个事儿就是，刘哲老师要告别舞台！”

    “对！”

    刘哲下意识的点头，然后马上反应过来，连忙惊讶道，“等一会儿，您这合着是要把我轰走啊？”

    “今天你就到这儿吧！差不多了！”

    “我怎么就到这儿了？”

    “因为你的艺术水平啊！不能在这个地方演出！”

    “这地方怎么了？”

    刘哲炸了，气急败坏的撸袖子，“我在哪儿不是照样演啊？”

    “呵呵！”

    秦默冷冷一笑，撇嘴道，“就您那个水平？跟哪儿演都是诈！骗！”

    最后“诈骗”这俩字，秦默咬的很重。

    也呈现出咬牙切齿的状态。

    “噫！”

    台下顿时嘘声四起，嗷嗷直叫。

