    

    次日，医院。

    方浩来到李伟的病房，看到了一个中年女人，还是很漂亮的。

    “方浩，这是我女儿，昨晚从美利坚回来了。你们认识一下……”

    李伟很看好方浩，可介绍女儿的姓名时，他又犯难了，因为女儿起了个歪果仁的名字，他不认可，就一次也都没叫过。

    “方院长，谢谢你照顾救治我爸爸，我叫斯蒂芬·李。”

    那女人对方浩有点好奇了，因为他的帅，让她上次就记住他了，可那时候方浩还是个小医生，给她父亲道歉的模样，让她也看不起和看不上。可等她出国一趟，再回来的时候，方浩都是院长了。

    这个就是女大十样样值的？倒是个漂亮女人，可年纪真不小了啊，而且我有郭兰了……方浩心里鄙视李伟，真敢想要让他做女婿，占他便宜。

    “这是医院，我只是做了我本分工作，不用谢。你先出去一下，我检查一下老爷子。”

    方浩支走斯蒂芬李，道：“李董，你的问题好转不少，如果你愿意，我可以让你出院，只要在家里按时服药即可。”

    最近来了中毒的人，都是江东市的人物，有头有脸的，不可能去住普通病房。

    所以，方浩安排那些情况好转的，让他们先出院。

    “好吧，那你安排吧。张景上蹿下跳的厉害，他到处宣传说我要死了，我得出去露露面，表示我还活着！哦，不说这个，说说我女儿的事，我让她回来，就是此前跟你说的，让你们发展发展，你照顾我女儿，我的公司都是你的。我待你不薄吧。”

    李伟现在听方浩的，因为他明显觉得身体轻松，比入院前好得多了。

    “我看出了，你女儿压根不听你的，而你也无能为力。你还拉我进去？呵呵！”

    方浩换个话题，道：“我让你去做的事，做了没？”

    “合同都在哪里了，我签字了。话说，你小子怎么想的，竟然惦记上殡仪馆？那地方多晦气啊。”

    李伟有点奇怪，方浩竟然让他去承包殡仪馆，因为公办的殡仪馆得不到多少的财政投入，服务质量差，经常被投诉。这次李伟去公转私，他承包，很容易就拿下来了。

    当然，他并不会去碰这晦气的地方，而是转头就和方浩签订一个合同，算是送给方浩了。

    方浩看了合同，没问题，也就签字，再交给李伟。

    他随意找个借口搪塞过去，没做过多的解释，然后就去下一个病房。

    来到李军的病房，方浩发现，李军的女友回来了，没有苏柔和郭兰那样的绝色，但也是很耐看的，在制服的映衬下，更有一番魅力。

    方浩检查李军的身体，有个意外的小发现。

    李军的油箱空了。

    他看着李军手脚都缠满石膏，不可能自主开车了，只能被动开车。

    美人吹箫花动容啊。

    “还没好利索呢，悠着点，别牵扯到伤口。没大碍，过三天就可以出院，回家养着吧。”

    方浩一边说，一边下医嘱。

    我擦，这你都知道……

    李军也是个老司机，顿时目瞪口呆地看着方浩，在方浩面前，他真是一点秘密都没有啊。

    小样……方浩没多说，再多叮嘱一些饮食情况。

    女友送方浩出去，回头看着李军，道：“你这脸色是怎么回事？看着怎么那么尴尬？”

    “我们凌晨的事，方浩知道了。”

    “这……这里面没监控，我又关门了，不可能吧。”

    “他是医生，而且是不一般的医生啊。我这样，还开车，要被他笑死了。”

    “都怪你，非要让我做那恶心的事，现在丢人了吧。”

    两人都觉得要社死啊。

    ……

    来到刘玥病房，

    方浩检查一下，也治疗一番，他道：“刘主任，再过两天，你就可以出院了。”

    刘玥的病情比较轻，她不需要吸氧，但是腿脚酸软，无法行走，她道：“你找到解毒办法了？”

    方浩道：“没有，但我知道如何将毒素控制住，可以留在身体中，不到处乱窜即可。余下的抗衰老，可以在家调养，反而效果更好。”

    “我听你的，你怎么安排都行。这两天，我也比入院的时候，觉得轻松多了。”

    刘玥非常欣慰，当时她破格提拔重用方浩，就是看中方浩的医术能力，现在收到回馈了，以后，她这个身体，随着年老，病痛会接踵而来，她就更加离不开方浩的医术。

    方浩治疗别的病人，也同样给出了出院的日期，都是三五天不等，这让中毒的人精神大好。

    曾月华匆匆找到方浩，直接问：“方院长，我听说，你让其他病人都可以出院了，为何我爸妈和我大哥等人就不行。”

    因为我压根就没想让你们曾家人离开，特别是曾久隆和曾凌天……方浩翻看着病历，道：“你爸和你大哥情况严重啊，尽管最终都会出院，但不是现在。你妈妈一心想回首都，到时候肯定忙里忙外，不会安心调养，所以不能出院，当然，你给你妈妈签字，后果自负，你妈妈也可以出院。”

    曾月华道：“这毒，真的没法解吗？”

    方浩道：“毒理实验室做了很多工作，都没进展。但在病理方面搞明白了。这种毒，不是什么重金属或者致命的敌敌畏百草枯等毒物，或者，严格来说，它未必是一种毒，它是崔进新陈代谢的。服用这种毒之后，让人的新陈代谢加快一倍或者数倍，甚至数十倍，这就会损伤五脏六腑，四肢骨骸，还表现在细胞分裂加速老化层面，症状回归到衰老的无解难题，所以不好找解药。患者一时半会死不了，只是加速衰老。年纪越大，身体越差的，这个加速效果越明显和严重。”

    曾月华也知道这个道理，她想了想，道：“方院长，你能不能召开一个记者招待会，然后在会上宣布一个消息，说我大哥的情况非常良好，不日就可以出院。只要你这样做，我愿意给你一些好处。”

    昨天曾凌天做手术的消息，还是有人放了出去，那些投资了曾氏集团的人不看好，市场方面表现为曾氏集团的股价下跌。

    这时候，需要一个利好消息，那就是曾凌天会好转，会康复出院。

    “这个事，我不能听你的。你们要是想开招待会，那就找解堃院长，他可以代表医院发言。”

    方浩直接拒绝。

    曾月华道：“那我大哥真会痊愈吗？”

    “当然。七天之后，他就可出院。”

    方浩心忖，出院后，他就要死了！

