
苏阮发现，从她上热搜到撤销，期间不过五分钟而已，简直是昙花一现。

甚至连她自己，都没有看到。

还是舍友美玲看到的时候，特意给她截图，甚至还将热搜存在以及消失的时间做了对比。

“苏阮你看，不知道是谁帮你撤了热搜，速度这么快，你那么多厉害的哥哥，该不会是他们做的吧？”

苏阮听到这话，将视线放在了美玲身上。

她怎么知道，她有很多哥哥？

算了，她的确有5个哥哥。

当初爷爷高调认她回苏家，爷爷转发微博，几个哥哥也相继转发。

恐怕当时看到那些微博的人，没有100万也有几十万了。

美玲是当中的一个，也不例外。

因此她淡淡地笑了一下，随意应声。

“或许是的吧，谁知道呢。”

美玲继续羡慕地开口：“好羡慕你啊，有那么多哥哥疼爱。”

听到美玲的话，苏阮只是苦涩地笑了一下，然后掏出手机去看微博。

发现微博上的确已经没有她的热搜了，只不过取而代之的还有一条热搜。

上面讲述的内容，不过是祁世墨将他的商业帝国，在过去一年时间里，已经由云城转战到了帝都。

并且在这一年时间里，迅速发展。

里面是关于祁世墨的百科消息，从他18岁起到现在32岁，商业上的发展事无巨细，已经全部列举出来。

这个年轻有为，帅气多金的霸道总裁，一下子占据了诸多网友的视线。

不少网友花痴般地在底下留言。

——“祁先生我知道的，前两年有在网络上活跃过，我记得当初他好像参加过一档真人秀活动。”

——“对对对，我也记得，他好像挺喜欢一个新人明星的。”

——“听说那个新人明星就是她捧出道的。”

——“你们说的新人明星，是怼怼吧？可惜她退圈了，人家现在是学霸，在帝都大学上学。”

——“帝都大学？现在祁先生，也将自己的商业帝国搬到了帝都，你们说，这两者之间会不会有什么必然的联系？”

苏阮只是大致看了一下网友们的评论，便将手机合上了。

没想到事隔这么久，这些网友居然还没有忘记她跟祁世墨。

俗话说网络是有记忆的，还真一点都没错。

既然如此，她就不掺和了。

她现在的主要任务是学习。

次日一大早，苏阮这边收拾完毕，就将辰辰送到幼儿园了。

辰辰去上学，而她也步入帝都大学进习。

虽说刚开学，可是日子却如她所想的那样去过了。

时间一晃，一个周的时间就过去了。

周五下午苏阮上完课就去幼儿园接辰辰，哪里知道园长却在这个时候拦住了她。

“苏小姐，可不可以跟你私底下聊一下？”

苏阮看了一眼等在她身边的辰辰，只好点点头，然后冲着辰辰道：“辰辰你先到那边去玩一下，妈妈等会儿来接你。”

辰辰点头，很快就到了幼儿园的娱乐场所，跟其他小朋友一起玩溜滑梯，以及翘板。

看来，小家伙在这里适应得不错。

园长将她叫到办公室，然后给她倒了杯咖啡，请她坐下，这才开口。

“辰辰小朋友真的很聪明。”

听到这话，苏阮点点头：“谢谢园长的夸奖。”

园长听了这话，脸色也有些局促不安，她继续道：“苏小姐，可能您还没有理解我的意思，我说他聪明的意思是，他的一举一动，都像极了成人。”

“就是……我这么说吧，当大家都在玩游戏哭闹的时候，他却异常地安静，总是一个人在图书角静静的看书，老师提出的问题，他从来都不举手回答。”

苏阮听着园长的话并没有说什么，而是等她说完。

园长接着道：“我们老师提出了这一点，以为他性格孤僻，就问了一下他是不是有什么不开心的事情，结果这小家伙说大家太笨了，他不愿意跟那些笨笨的家伙们一起玩。”

园长的话说到这里，已经不再说了，而是用期待的眼神看着他。

苏阮却在这时候道：“实在是抱歉，但是我相信，他也是无心之举，可能都怪我过早给他看了很多的书，导致他心性比一般孩子要成熟一些。”

“不不不，我想表达的远不止这些。”

园长这时候，也不知道该怎么形容自己的心情了。

有一次他看到这小家伙在角落里，就想到老师的话，想亲自跟这小家伙沟通一下。

谁知道，这小家伙居然提了很多连她都没有想过的问题。

“他问我时间是怎么定义的，凭什么这么定义？达尔文进化论是真的吗？宇宙大爆炸学说有什么证据？”

苏阮听到这话，更加尴尬了。

“实在是抱歉，等他回去，我会跟他沟通这个问题。”

园长摇头：“小孩子在这个年龄喜欢提问，也是很正常的事，我只是觉得有时候他看着我或者跟我相处，我都觉得不像是跟一个孩子相处，他太优秀了，也太聪明了。”

苏阮这下明白了园长的话，她的字字句句都在表示，辰辰不像个普通的正常孩子。

她现在有点后悔，把辰辰安排成一个小孩子角色。

可是当时的材料，也只能把他塑造成一个孩子。

“他看的书比较多也比较杂，这孩子话不多，但是对待事情很认真。”

园长点点头道：“也或许是我想多了，先让他在这里吧，其实他安静又聪明，我挺喜欢的。”

经过简单的谈论，苏阮也觉得应该好好跟辰辰聊一下。

因此告别园长之后，她就将晨晨带进车里。

坐上车之后，她还没来得及开口说话，就听坐在她旁边的辰辰冷声道：“刚刚园长跟你说了什么？她是不是在说我坏话？”

苏阮一时没反应过来，辰辰居然会这样跟她说话。

她愣了一下，随后温和道：“辰辰，你不要担心，刚刚园长是在跟我说你在幼儿园里的表现，她说你是她见过最聪明的孩子，她很喜欢你。”

辰辰听到这话，原本严肃的表情一下子松懈下来。

“真的吗？园长真的是这样说的吗？辰辰也觉得自己懂得很多，也觉得自己很聪明。”

苏阮听到他这么说，伸手摸摸他的小脸道：“嗯，真的，好了，我们今天早点回家，妈妈给你买了一大盒乐高，这样回家以后你就有事情做了。”

苏阮说完，一扬下巴。

后排座位上放着的，的确是一大盒乐高。

“好耶，妈妈，我现在可以拆开来看看吗？”

“嗯，想拆就拆，它现在已经属于你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70815617"  chaptername="第497章  想表达的远不止这些">加入书签</a>
</div>
