    “啊哈哈！没可能的！我让他等我两天都不等，所以他是一定会回到那片雪原上的，所以你没必要那么担心不是吗？毕竟他那样的家伙……”

    在喝过了几杯酒之后，并且交谈了一些之后，卡丽娜就欢笑着说出了让艾希眉毛微微皱了一下的话。所以她也只是点了点头，便拿起了酒杯，轻轻抿了一口那过于精美和香醇的美酒。

    “我知道，因为他就是这样子的，就算是我，也只不过是在他最脆弱，最迷茫的那段时间当中，才微微走进了他的生活的。”

    瑟庄妮冷哼了一声，她不想说话，也不想因为艾希和不告而来的两个女人的话，想起自己是怎么被拒绝的场景。但是现在的情况就是那个叫做艾丽丝的和卡丽娜的在联手对付艾希，所以她没办法放下艾希不管。

    这并不是和艾希之间的情谊导致的，而是规矩。

    她是这样说服自己的。

    毕竟对于她来说，李珂如果不是因为和艾希凑上了，她早就不在意对方去哪里了。

    至于艾希，她也不想掺合进这件事太多，为了自己的部族和人民。她并不介意李珂会有其他的接触，也不渴求他真的忠于这段关系，她只希望自己的目的能够达成，自己和对方也能够在合作之间的时候，找到双方的平衡，并且一直都能够理解，并且互相鼓励。

    但要说不难受的话，那是绝对不可能的。

    “总之，这次我们来的目的是和德玛西亚之间进行通商，我们的船上载的最多的也是货物，而不是士兵和武器，所以我希望我们能够尽快的达成这件事。”

    她努力的让自己从这种因为李珂出现的古怪的气氛当中走出去，一脸正色的说着自己一行人来这边的事情。趁着李珂的威望，还有哪些几乎是变出来的粮食的威望没有消失。艾希希望自己可以带回让自己的族人满意的东西过来：粮食，武器，坚固的铠甲，还有充足的药品和布匹。

    这些都是她所需要的东西，但是德玛西亚人却担心他们在得到这些东西之后，会更好的杀伤他们的士兵，所以他们的进展不是很好，已经被晾了三天了。

    “你知道的，只是把你们接进来，我就已经被视作是冕卫家的耻辱了，所以我已经帮不上你什么忙了，做多也就是私人支援你一些金币啊，首饰什么的，能够让你参加国王晚宴的时候，不会在大庭广众之下，被那些专门用来嘲讽人的贵族们嘲笑。”

    卡丽娜说完之后，就随手从自己的口袋里拿出了一个精美的盒子，然后推到了艾希的面前。而艾希并没有打开，而是在抿了抿嘴唇之后，再一次问出了自己的问题。

    “就算我们将所有的武器都在进城的时候交给你们保管，并且让我们的船被你们彻底的搜查，这个地步还不行吗？”

    在弗雷尔卓德当中，这样对待客人几乎已经是最大的侮辱了，就算是最没有人格可言的部族，也不会经常这样做，避免被彻底当做是无耻小人，失去全部的公信力。

    “是的，就在你们来的时候，边境就传来了被弗雷尔卓德人屠杀了数个村庄的消息，所以你们来的相当不是时候。更何况让你们壮大起来，并且攻打我们德玛西亚的话，那就更是一个不可饶恕的事情了。到了那个时候，任何一个参与进来人，都会被视为叛国者。所以你觉得，会有人想让和你们之间的贸易成功吗？”

    艾希沉默了很久，她知道这是两个部族之间的仇恨实在是太大了的原因。而且就算是她也不会希望自己的身边有一个强大起来的部族，所以对方的想法她完全能够理解。但是她却依然要做到和德玛西亚达成贸易协定，按照着李珂的计划进行下去，让部族强大下去。

    并且在他回来的时候，能够感觉到惊喜。

    但是要怎么办呢？她们没有什么可以拿出来的东西，来自北地的产品虽然对德玛西亚人来说不错，但也仅仅是不错而已。她们并没有德玛西亚人所稀缺的东西，德玛西亚人完全可以不见她们。但是既然见到了，并且受到了招待，那么她们肯定有德玛西亚人所需要的东西。

    所以要想达成这个同盟，她就必须找到自己愿意看到，而德玛西亚人也愿意看到的东西。

    这是一件非常困难的事情，并且没有人能够帮助她。但是就在卡丽娜有些不耐烦的敲了敲桌子，而瑟庄妮下意识摸向腰间，确认自己的剑在不在的动作，却让她猛地想起了些什么，而在她拿起卡丽娜带来的柔软的白面包，还有接待的人提供给他们的黑面包的时候，她就突想起了李珂曾经说过的一个雕像，以及一个美好，但是却又缥缈的理想。

    “凯拉，把李珂的曾经用过的臻冰武器拿过来。另外，卡丽娜小姐，我需要您，还有一名铁匠的协助。”

    卡丽娜挑了挑眉毛，她发现自己面前这个女人好像并不是自己所想的那样，想出了成为德玛西亚人对弗雷尔卓德人的屏障这个办法。而是想到了另外的一个办法，这个办法让她稍微有些不安，因为艾希想到的办法对她来说并不一定是一件好事。只不过因为面子，还有李珂的人情的关系，所以她尽管不想，还是点了点头，答应了下来。

    “当然可以。”

    于是，在第二天的早晨，作为国王的嘉文三世陛下，就得到了一件非常有趣的礼物。

    “臻冰啊，我还是第一次看到它们会以这样的样子出现在我的面前，毕竟上一次我离这种武器这么近的时候，是这种恶毒的武器刺进我身体的时候。”

    他笑着说出了一句非常感叹的话，然后在周边的人沉默不语的情况下，饶有兴致的继续打量着，这个用李珂曾经用过的臻冰双剑打造而成的两个犁。

    这两个犁显得十分的怪异，长长的臻冰剑身根本就容不下其他的加工，只不过是将剑柄融进了犁当中，然后让臻冰作为犁开土地的部分而已。但是在知道臻冰武器的珍贵，还有弗雷尔卓德人对臻冰武器的狂热，还有尊敬的德玛西亚人们眼中所产生的震惊，却和在二十一世纪的时候，美国人突然发现他们的总统是猩猩假扮的时候所产生的的震惊是一样庞大的。

    任何一个和弗雷尔卓德人打过交道的人都会这么想，因为这根本就是不可能的事情。但是问题就是这种不可能的事情，就这么出现在了他们的眼前。

    嘉文三世笑完之后摇了摇头，他需要弗雷尔卓德人在诺克萨斯人大举进攻的时候安稳一点，至少让国内的人觉得弗雷尔卓德人不是威胁，所以他就点了点头。

    “卡丽娜，你去负责他们的请求吧。”

    这在原本的历史上没有发生的历史，也正是因为李珂这个蝴蝶卷起的旋风，但，这远远不是结束。