    “之前败给王重的赵一龙，坦白说，十大战士里最没特点的就是他了，霸王的称号全凭一杆困龙枪，借着武器得到越铸魂极限的力量，可再强也只是外在力量。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ没有属于自我的灵魂战技，真正比实力和难缠，他甚至还不如同样输给王重的艾迪加和戈登。”

    “别说王重了，我感觉这是墨家对嘴强王者的一个另类挑战，其实嘴强王者可能是达到了普通人的极致，但距离人家这种殿堂还有差距……”

    可以说墨家一战诠释了chF的新高度，同时也引起了一些家族的注意，因为对手并没有想象的那么弱，黄金猛犸血脉能逼出奈皮尔的绝招本身也是值得称赞了，虽然同时铸魂期，可这一线之差却是天壤之别。

    上午比赛站的天崩地裂，好在竞技场方面早有准备，在下午开赛之前换上了新的石板，下午的比赛同样惹人注目，鬼屋神皇对阵火焰战队，关键是火焰战队的双核能否创造奇迹。

    十万人的主竞技场中，早早的就已经座无虚席，各大战队也都早早进场，引起各种关注，下午明显要比上午的更热闹一些，相比天极稳重的风格，鬼武神皇显然会更激进一些，加上很多人对地狱火感兴趣，这可比大块头吸引多了，更重要的是，球王夏尔米。

    王重他们进场时，场面也很热烈，很多观众都站起身来，看着他们，还有少女的尖叫声，明显是格莱的粉丝，现在巴伦已经坦然多了。

    解说席上，若智和小鱼儿也刚刚接通了天讯直播的信号，和现场观众以及守在天讯直播平台前的观众们打着招呼。

    “各大战队都来观战了，哦，现在镜头给到的是卡洛琳和蒂薇兰两位美女战士，现场一片欢呼，她们两个是关系非常好的朋友，嗯，现在镜头中看到的是雷帝战队，看来，大家都有点看好火焰战队能给鬼武神皇造成麻烦。”若智笑道，上午的比赛可没这阵容，想想也是，巨人虽然强大，但缺少变化，并不是刻意创造奇迹的战队。

    “是的，不过，今天下午的主角可不是他们。”小鱼儿笑道，“我是夏尔米队长的粉丝。”

    “啊，那你可以向夏尔米好好学习。”说着，若智非常油的看了一眼陈鱼儿的胸，这家伙的解说就是可上可下，顿时天讯上又是一阵天花乱坠的调侃，在带动气氛的火候上，若智确实是顶级的，不得不说，一下子就让更多人去关注陈鱼儿了，解说不能吃独食。

    作为解说，陈鱼儿可没那么容易被一点调侃吓退，也知道这是若智给她捧哏，“我的特点也是很鲜明的，只是只有我的男朋友才能知道。”

    瞬间天讯上**一片，若智也笑了，“原来我们鱼儿姐也是老司机啊！”

    陈鱼儿摇摇头，“不，我是车……”

    瞬间爆炸，无数的鲜花撒了出来，陈鱼儿显然属于清秀的类型，而且从没有什么绯闻，也不靠这个炒作，今儿突然刚了一手，一下子火了，不得不说，今儿的头版肯定少不了这段子了。

    若智偷偷竖了个大拇指，这才是搭配，装害羞也是可以的，但绝对没有这种来得有效果。

    “咳咳，鱼儿姐威武，言归正传，上午的比赛，大家都看得非常过瘾，天极战队的强大，以及猛犸战队永不服输的奋搏精神，相信给大家留下了深刻的印象，而接下来的这场巅峰对决，也一定不会让大家失望——鬼武神皇战队——对战——火焰战队。”

    “两支战队都是非常强大的战队，尤其是火焰战队，他们的上一场比赛，非常震憾。”

    若智笑了笑，“s级，a级，到了十六强，其实已经不适用了，现在谁敢说火焰战队没有s级的实力？错了，是s+，双核保团战，一旦进入团战节奏，夏尔米配合马里奥的恐怖输出，任何一支战队碰到，都会头痛。”

    “不过，鬼武神皇战队的优势也很明显，拥有三名墨榜选手，面对双核的火焰战队，多出一核的鬼武神皇可以选择的战术就非常多样了。”

    “第一场比赛，正式开始。”

    随着裁判的就位，一切都仿佛平静凶下来，鬼武神皇战队和火焰战队在各自的准备区中，进行着先锋战的准备。

    先锋战，最大的特点，就是双向盲选，双方都不知道对方会派出谁来打先锋，而这一点，就是两支战队斗智斗勇的地方。

    针对与反针对，先锋战的结果，很有可能就决定着最终的结局是怎么样的。

    “先锋战很重要，关系着两支战队的气势，以及接下来的战术走向，小鱼，如果让你来决定火焰战队的先锋，你会让谁先上？”

    “先锋战的盲选，当然是上大黑魔术师马里奥。”小鱼儿理所当然说道。

    “哦？理由呢？”

    “相信这几天，大家也都看过天讯网络上面对马里奥的分析了，能击败天穹·马斯克，马里奥的实力，其实已经达到了殿堂级，最后爆的大招，是在铸魂期可以说是无敌的战技，马里奥第一个上场，能让鬼武神皇陷入战术被动，上三大墨榜之一不是很合适，而派其他队员，先失一分，对于鬼武神皇这样的s+级战队的气势，是一次严重的削弱。”

    小鱼儿做足了功课，这时侃侃而谈。大家也都很认同这一点，因为马里奥的存在，的确是最让鬼武神皇战队最不舒服的一个点，比赛就是这样，怎么样是能让对手感觉不舒服，那肯定就是我们最要做的。

    “我赞同鱼儿的说法，不得不说，马里奥的存在，让火焰战队在先锋战的盲选阶段，拥有了很大的战术优势，他的存在，让鬼武神皇战队第一场，应该会上三大墨榜之一，因为派别人，肯定打不过马里奥，但是这样一来，就不得不面对火焰战队上替补来兑子三大墨榜之一的局面，也就是强行将三核的鬼武神皇战队拖成和火焰战队一样的双核，马里奥就是Bug，光是存在感，就能抵两名墨榜。”若智也实力分析一波，认为马里奥真的是火焰战队的级Bug。

    这时，裁判登场，宣布双方先锋登场。

    “好了，揭天谜底的时间到了，双方先锋登场，现在镜头给到的是鬼武神皇战队，他们派出来的是——我们的联邦年轻一代的第一刺客，鬼武烈！！！而他的对手是……我的天，竟然是夏尔米！！！”若智看到夏尔米的时候，感觉自己的脸都肿了，实力分析，实力被打脸。

    不过，这一次，观众是站在他这一边的，一片哗然。

    怎么会是球王做先锋上场？之前若智和小鱼儿的分析是真的很到位，火焰战队这个时候就算不上马里奥也应该派一个替补上场来兑子啊！

    “火焰战队是想豪赌啊，赌鬼武神皇第一场先锋会上个普通队员，因为火焰战队很大可能第一场派替补上场，或者是马里奥，无论是吃替补，还是用普通队员兑掉马里奥的下马对上马的战术，对鬼武神皇都是大为有利的。但是鬼武神皇派出的是鬼武烈，夏尔米危险了。”小鱼儿解说道。

    “我不这么看，夏尔米也是墨榜，墨榜远程对墨榜刺客，其实差距并没不是很大，而且，这是竞技场，理论上而言，并不存在刺客能克制远程的复杂环境要素，光明正大的竞技场对决，对夏尔米而言，反而是优势对战。”若智摇了摇头，虽然脸肿了，但是解说还是要继续，而且，换个角度来看，好歹十六强了，火焰战队不会犯这种低级的战术失误！而是放大招。

    “不知道大家有没有留意，夏尔米作为墨榜高手，她的表现一直很普通，强大归强大，但是没有特殊的地方。这一战，我肯定夏尔米会有爆。要小心的恐怕是鬼武烈了。”

    夏尔米看着鬼武烈，十分平静，的确，火焰战队其实是可以上替补的，但是，这一战，对她的意义非常重大。

    鬼家很强很强，强到无法想象！有些事，并不是普通的解说，普通的观众所了解的，只有家族内部，才有着一些细节，支离破碎的消息拼接，从而管中窥豹的看到一斑。

    遇到鬼武神皇战队，夏尔米反而更加轻松了，事实上，上一场，面对火箭战队，他们就已经做好了打道回府的准备，万万没有想到，马里奥这家伙给所有人带来了一次震撼。

    现在，遇到更强大的鬼武神皇，夏尔米的斗志反而高昂起来，她想试试，传闻中就像传奇一样无敌的鬼家到底是什么样的，同为墨榜的她，和十大家族的墨榜又有哪些不一样的地方。

    比赛的胜负，已经在其次了。

    王重看着竞技场中的夏尔米，微微一笑，无欲则刚，夏尔米并不是没有机会，而且，她身上有一种气势，这一战，她很有可能突破。

    “这个夏尔米还真不能小觑了，有点骨气。”

    蒂薇兰有点感叹的和卡洛琳说道，同样站在某一个分水岭上的她，很敏感的察觉到了一些东西，也许是受到了马里奥的刺激，夏尔米现在给人的感觉，异能处于一种不稳定的过度活跃状态当中，这种不稳定，通常是两种情况，一种，是衰退，另一种，则是突破，心态的坦然和敢于面对，都值得称赞。

    “从精英跨入殿堂，并不容易，看来她是有所凭仗。”卡洛琳微微一笑，“只不过鬼家可不那么多好糊弄。”

    不远处的王重依然在谈笑风生，丝毫没有关注她的意思，卡洛琳的眼神一晃，表情恢复。

    双方对峙，比赛正式开始！

    轰！

    夏尔米抬起符纹火炮就是一道火光喷出，同时身上隐隐亮起火焰光芒，在攻击的同时，对自身进行了火焰加。

    “人型自走火炮！”

    夏尔米的球迷们大声叫了出来，很兴奋。

    米拉米也抓紧了马东的手臂，夏尔米的火炮和她不一样的在于，节奏的控制和精准的压制，而且，火力更加猛烈，配合着火焰加的异能，夏尔米的火力爆并不是原地施展，而是在高的移动当中不断的喷！

    鬼武烈猛地侧闪，滑步，迂转的步法，每一个动作都非常的利落而干净，没有一丝多余，几乎都是压着夏尔米的火力输出的瞬间，与大家想象不同，这样的火力控场之下，鬼武烈仍然保持着绝对的冷静。

    “鬼武烈的刺客身法很完美，冷酷中带着冷静，不过，久守必失，夏尔米的魂力雄浑，而且，她的火力压制很有点，节奏控制得非常完美，绝对不会有消耗上的问题。”

    小鱼儿飞快的解说道，没有想到，一上来，鬼武烈竟然就被压制住了。

    若智笑了笑，“我刚才说过了，刺客对远程的克制是需要环境要素的，竞技场的空间，刺客有九成的实力很难挥出来。”

    “是的，鬼武烈现在必须破局，不然肯定会出问题。”

    然而，天讯里面议论爆炸，破局？鬼武烈开局就战术失败了啊！

    刺客在竞技场中的生存法则，就是度！战决，是刺客在竞技场这种环境下的唯一生存之路，在开赛瞬间的零点一秒钟内就要反应，然后在对手的神经反应过来之前完成突进动作，近身，刺杀，一切都要行云流水，不能犹豫，不能拖沓，有死无生，这才是刺客！风潇潇，易水寒，但是鬼武烈迟缓了，让夏尔米打出了先攻！

    而且夏尔米的火焰加，抵消了鬼武烈作为刺客的敏捷和度，想要拉近和她的距离，难度提升了何止一倍，更可怕的是，夏尔米作为墨榜五大远程之一，她的远程输出的控制和节奏，根本就不会再给鬼武烈任何突进的机会。

    “这就叫，一步差，步步差，一招错，满盘输。”

    夏尔米的符纹火炮不断震动，锁死了鬼武烈的每一个动作。

    王重微微一笑，夏尔米明显更成熟了，这个时候，她并没有把火力全部用在爆上，三分节奏，三分控制，三分精准，没往死里压，反而控制住了鬼武烈的行动，五大远程的地位，夏尔米绝对实至名归。

    （最近有些精神衰弱，睡眠极差，伴随着晕眩，以前只是头痛，吃点止痛药就好了，但晕眩丝毫没办法，偶尔能睡好，就感觉整个人都活了，咨询过医生，这种情况下最好不要用药物，必须自己克服，运动，早睡，其实……真的好难……）