    大清湖堤坝突然因爆炸决堤。

    如此重大的意外事故发生后，湖州市城府的领导和江南省总公司的领导第一反应不是尽快调查清楚堤坝爆炸导致决堤的原因。

    却像是早有准备把中远集团的主要领导、大湖管委会的相关领导以及刚提拔的副柿长庄海红一网打尽。

    出事的人无一例外跟程大伟关系密切。

    而且对方动作实在太快了！

    快到让大多数人几乎来不及怀疑事情绝不是表面上看起来那么简单，大有一股欲盖弥彰的苦心。

    正当程大伟心头充满疑惑的时候，警方对于大清湖堤坝被炸案调查结果出炉：

    实施此次爆炸的人名叫季凤厚，据说是从监狱里逃出来的死刑犯，他本人已经死在了这一场堪称毁灭性的爆炸中。

    但是警方从死去的季凤厚身上找到了一封遗书，这封遗书明确交代他之所以拼命制造爆炸的原因只有一个：

    他要替天行道严惩道德败坏贪污腐败的大湖管委会主任程大伟！他要让这个披着羊皮的恶狼在大众面前露出真面目，让他为自己做的所有卑劣之事付出应有的代价！

    说白了。

    季凤厚宁可以生命为代价做的这一切就是为了报复程大伟！

    这封遗书的内容很快在一定的范围内传播开来。

    所有人为季凤厚视死如归采取极端方式报复程大伟的方式感到无比震惊同时也开始对程大伟的人品生出诸多议论。

    墙倒众人推！

    随着季凤厚的遗书逐渐被公开后，大家重点关注的目光很快集中在造成大清湖堤坝爆炸的罪魁祸首——程大伟身上。

    不少人在网站和其他一些公众平台上留言，强烈要求城府部门和天阳集团的领导严惩爆炸案真正的罪魁祸首——程大伟！

    愤怒的人们似乎忘了！

    真正炮制爆炸案导致大清湖堤坝决堤的人是季凤厚，而且季凤厚还是个监狱在逃犯。

    但凡有点脑子的人都该知道，监狱里重重铁门重重把守，他季凤厚就算是长了翅膀也很难凭自己的本事从里面逃出来吧？

    他到底是怎么逃出来的？

    他用于爆炸堤坝的那些炸药又是从何而来？

    这些极其重要的问题根本没人关注，无论是新闻媒体的引导还是群众舆论的焦点全都放在了严惩程大伟的问题上。

    程大伟原本以为，目前已然是最坏的局面，接下来等待他的应该是纪律委的调查和处分决定，但他万万没想到还有更坏的消息传过来。

    庄大海打电话告诉他：

    “胡凤仙去了盛京总部举报你，说你罔顾法律勾结捕快非法拘留，利用私交影响法律公平，强烈要求盛京总部的领导开除你！”

    接到电话的时候，程大伟只觉心力交瘁。

    他今天刚刚从报纸上得悉那夜大清湖堤坝决堤导致的伤亡和损失具体数据：

    堤坝决口导致湖水泛滥直接造成附近居民108间房屋倒塌，死亡11人，重伤57人，轻伤59人，直接经济损失达20多亿。

    看到这一组数据的时候程大伟感觉自己大脑一片空白，整个脑子几乎失去了思考的能力。

    他怎么也没料到，自己穷心竭力想要做好一个对当地老百姓来说可以让几代人从中获利的好项目居然会落得这么个结果？

    铺天盖地的愧疚感几乎将他整个人包围，在事故发生几天后，程大伟以外人肉眼可见的速度迅速憔悴起来。

    他变的不爱说话，看人的眼神也露出迟钝，身边所有人都能感觉到，此次大清湖堤坝爆炸事件对他的打击实在太大了！

    现在的程大伟不仅在内心深处充满了对受灾老百姓的满满愧疚，还有对因为此事受到连累朋友的愧疚，一份份强烈的愧疚几乎压的他喘不过气起来。

    因为此次意外事故，庄海红成了湖州市历史上任职时间最短的副柿长；中远集团于老板和项目经理已经被警方逮捕；董大苟被免职。

    中央集团和天阳集团双方都要为此次发生的重大事故造成损失买单，程大伟也很快被公司领导一纸处分免去了大湖管委会主任的职务被贬成为职务最低的办事员。

    每当一个人静静的看着窗外。

    程大伟有时候觉的这几天发生的事情就像做梦，一场事故让他从高高在上的主任变成了公司最底层的普通办事员。

    十年辛苦化为零。

    一切来的太快让他觉的如幻如影竟像是一场噩梦显半点不像是真的。

    隐隐约约中，程大伟感觉到自己背后似乎有一双手正幕后企图肆意摆弄自己的人生，那人伸手卡住了他的喉咙让他内心充满了愤怒和恐惧却只能无声嘶吼。

    没有人会关注一个失败者的声音。

    哪怕他曾经那么强大过。

    程大伟因为重大事故的发生被免职，最高兴的人莫过于大湖管委会书记秦海忠。

    意外事故刚发生那几天，但凡有眼睛的人都能看到秦海忠整天面带笑容一副春风得意的表情，恨不得放鞭炮表达自己内心的喜悦。

    秦海忠一想到程大伟终于完蛋了，心里真他么爽啊！

    他每天主动请客喝酒，吆五喝六每天都喝的烂醉如泥，恨不得把“喜”字写出来挂在脸上，让所有人都知道他秦海忠的心里有多高兴。

    周一例行全体人员会议的时候，秦海忠当着公司所有员工的面严厉批评：

    “前任大湖管委会主任程大伟同志刚愎自用造成不可挽回的损失，大家一定要对此事引以为戒，绝不能再发生类似问题。”

    他还在会议上要求副主任朱爱民：

    “你尽快和城府部门领导沟通一下，大清湖水产养殖扩大项目尽快重新招标，这一次必须找一个各方面标准都好的公司承接工程。”

    朱爱明大声应着：“好的没问题！”

    秦海忠说完后一脸得意洋洋瞟了一眼坐在会场角落里蔫头耷脑的前主任程大伟，心里那个解气啊！恨不得在主席台上唱首歌庆祝一下。

    自从事故发生后，这几天去秦海忠办公室汇报工作的下属明显增多了。

    大家心里都明白：

    打从堤坝决堤事故发生，程大伟算是彻底没戏了，大湖管委会又回到了当初书记秦海忠一手遮天的时代。

    例行会议结束后，秦海忠又瞄了一眼角落里的程大伟，特意补充一句，“请程主任，哦不，程大伟同志和董大苟同志会议结束后到我办公室来一趟。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

