    第一百一十一章

    德里诺立刻召见了罗兹一伙，这些家伙处死是肯定的事儿了，但在这之前，得先把国库被抢的十多亿贝里弄回来啊。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为罗兹海贼团的高层，被拷上还不放心再又死死捆绑住的罗兹和克洛被押了上来。

    “悬赏七千万的艾布纳?罗兹和悬赏四千五百万的克洛吗？”德里诺坐在殿中的高处俯视下面的罗兹、克洛。

    “德里诺吗？”罗兹也反问。

    德里诺没有回答他，接过了士兵的一个单子皱着眉道：“才封锁一天多就已经产生如此多的麻烦事了吗？”

    “是的，再锁下去整个燃烧之城就要乱了。”士兵回复道。

    德里诺再次扫了一眼单子：“既然已经抓到这些家伙了，那么钱一定还在城里。万一生什么意外呢？等我把钱找出来再开放。”

    “国王受了重伤，至今昏迷不醒，大臣们十有**已经在宴会中被除尽，现在您掌管着整个国家的命根，三思而后行啊！”卡迪上校说道。

    德里诺听到卡迪的话呼吸一重，他心里忽然非常杂乱，思索着些其他的问题，他整个人的注意力都被转移掉了：“开放吧。”

    “是，我这就去办！”卡迪上校立刻告别了德里诺，带着人离开了。

    闭着双眼好似在站着睡觉的罗兹松了口气。

    “钱在哪里？”德里诺问。

    罗兹望着这个虽然已经五十岁但依然精神抖擞，和他印象中的海军中将卡普有些相似的高大男子，没有开口。

    “我们藏了起来。”克洛道。

    “在哪？”德里诺继续追问。

    “城里因特比酒馆的酒窖里。”克洛把之前和查理迦交谈的地点说了出去，“我们有个接头人，叫查理迦，他就在酒馆里，到时候可以把他也抓起来。”

    “哦？黑吃黑了吗？难怪你们会自，还自己把自己拷起来。”德里诺自以为自己明白了缘由。

    罗兹懒洋洋的揉了揉眼睛：“啊，是的呢，不过他打算挖地道逃了，你可以现在把他抓走。”

    “把他们押回监狱，我们去因比特酒馆找钱。”德里诺起了身，吩咐之后就带着人离开了。

    罗兹一伙被带走了，押运他们的军官是个上尉，叫鲁士，他们见过。

    “幸亏消息被压下去了，不然你们可就要把我们西里里监狱四十年没有人越狱成功的记录给打破了。”鲁士今天应该是没喝酒，清醒了许多，“真好笑啊，又回来了啊。搞了半天把国王的一条胳膊给砍掉，杀了那么多大臣，又抢劫了国库，你们觉得你们能活吗？还不如直接利用自己知晓钱财藏匿的地点优势和德里诺周旋呢！”

    “这么说也对，不过我们那里玩的过德里诺啊，还不如乖乖投降呢。”罗兹现这个叫鲁士的上尉还真是奇怪，居然在这里说教起了罪犯，教育的还不是如何重新做人，而是告诉你之前怎么做会避免被捉到。

    “呵，真是有愧你七千万悬赏，不过也算得上是个恶徒了。”鲁士走在最前面，自己出粗厚的声音。

    罗兹也没有继续说话。

    很快他们再次到达了监狱。

    “那个洞口怎么样了？”罗兹打趣道。

    “洞啊……你们越狱那天连夜修补完了。”鲁士扭过头，停下了脚步，“带进去。”

    依旧是原来的路线，在走过十字路口时罗兹、克洛几人还都特意盯着地图看了看，不过实在是太复杂了，不是常年待在这里的人还真不好辨别路线。

    由鲁士带着他们回到了上次囚禁的牢房，里面还是那几个人。

    “还是打散弄进去。”鲁士说完由扭头戏谑道，“这里已经被全部换上了海楼石，这可是世界上最坚硬的东西，很期待你的下次越狱哦。”

    “说的我都不好意思了。”罗兹很自来熟的走了进去，这次被打散后山治和泰顿跟在了他这边。

    鲁士吹着口哨离开了，但离开前还是很谨慎的派了一些狱卒轮班看守在这里。

    开什么玩笑，别人可以不屑，但这个，是打破了西里里监狱荣耀的恶徒啊。

    “您……”莉莉娅看到罗兹又回来了一脸失望。

    “嘛，真是太抱歉了，没有帮到你呢。”罗兹不好意思的挠了挠头，“不过杀掉了很多大臣，国王也被砍掉了一条胳膊……嗯，我要死啦。”

    “生了什么？”莉莉娅捂着小嘴惊呼道。

    这才几天没见？算满也不过两天。他做了什么？杀掉了很多大臣？最重要的是把国王的胳膊给砍掉了！

    “当时时间太紧迫，没来得及救卡诺、卡基。”罗兹没想到自己居然被关进了海楼石监狱，能不能出去还真不好说，再有三天半卡诺、卡基就要被行刑了，也不知道该怎么办才好。

    “你要死了？”莉莉娅忽略了罗兹的解释，而是还停留在上句话中。

    罗兹目光向下移动：“嗯—会吧。”

    “对不起对不起。”莉莉娅眼眶又红了起来，她觉得是她害的罗兹一伙生了这些事情。

    罗兹反倒是懵了，自己什么都没帮莉莉娅，纯粹是自己作死啊，她跟自己说对不起干什么？

    就在场面极度尴尬之时，外面传来了蹬蹬蹬的脚步声，很快德里诺气势汹汹的来到了牢房前。

    “你骗了我们，酒窖里没有钱，也没有一个叫做查理迦的人。”德里诺冷声道，被一个对他而言是个小屁孩的家伙给骗了，他相当不好受。

    每个牢房的罪犯们都躺下假装睡觉，生怕有什么事情波及到自己，但同时也都竖起了耳朵，听着到底生了什么大事。

    “对，是骗你了。”罗兹站了起来，他盘算了一下，已经过去将近两个小时了，艾伯特应该已经把钱运走了，所以没有必要再在这里装下去了。

    “很好，很好。”德里诺气得身体都有些抖，“不就十亿贝里吗？我把整个城翻个遍也要找出来，至于你们，已经没有任何活下来的可能了，四天后和那两个叛军一起处死！”

    “你说的是真的吗？”罗兹眼睛一亮。

    德里诺以为罗兹害怕了，哼了一声：“现在你告诉我钱藏在哪里也没用了，我已经下定决心要除掉你们了。”

    “那……真是太感谢你了！”

    “你求我也没用！嗯……？你说什么？”