    王道现在真的不知道该做出什么反应了，作为一个死宅，前世别说被人夸了，听人说话面对面说话都很少。

    现在却被照死了夸，王道真有点受不住，甚至都觉得脸发烫了，要是他真的这么想过也就算了，但他真没这种想法！

    结果现在弄得，好像自己没这种想法更加伟大似的！你这逻辑我都服的妥妥的了！

    照你这么说，现代随便一个有良知的人，到这来都伟大好吧？

    你知不知道对于一个从来没这么想过的人，却冷不丁的来这么一顿夸，会让人羞愤致死的！

    你特么这不是在夸人，这是在骂人啊！

    你把我说的这么高尚，结果我自己并没有那么高尚，你知道这种反差多难受吗？！

    只可惜，在场的人，没有谁能够理解王道的心情了。

    因为经过灭痕这么一番分析，在场的所有人，眼中的崇敬之色更甚了，浓的都快冒亮光了。

    就连天空中那十余万道内气，也跟着凑热闹，真的开始冒亮光了！还越来越亮！

    王道下意识的想要举起双手投降，但举到一半，又意识过来，放下了一只手，摆摆手苦笑道“行行行，你爱怎么说怎么说吧，能不能说点实在的了？”

    灭痕知道王道问的是什么，回答道“属下说的就是实在的，少爷也好，中心境也好，都是这么想的。少爷从来没想过要让王掌宗做什么事，但是经过这段时间，王掌宗做下了这些事情之后，少爷的确需要您帮忙了，他希望您可以继续的破坏规矩，完善十方大陆的规则。”

    王道干笑了两声，问道“意思就是，我现在还是奉旨坏规矩了呗？”

    “奉旨？”灭痕疑惑的问道“什么意思？”

    “算了，当我没说。你们就真的不怕我坏规矩坏的过分了，变成了一个与十方大陆为敌的恶人了吗？”王道问道

    灭痕摇了摇头，道“您不会的，其实少爷倒是希望您能变得坏一点，您现在有点太好心了。”

    王道顿时不爽了，特么的！骂谁呢！

    灭痕却没有感觉到王道的不爽，说道“少爷觉得您现在心肠太好，这对寻道宗，对十方大陆也是有一些不利的。您如果做得到，尽可能的做一些坏事吧，哪怕做得过分了，少爷也可以帮王掌宗抚平。”

    “少爷跟属下说过，他现在并没有什么成就感，因为他没觉得帮到了寻道宗什么，引导风向这种事，太过简单，帮寻道宗遮风挡雨，其实用不着我们帮忙，寻道宗自己也能抵抗麻烦，我们出手不过是让寻道宗节省了时间而已。”

    “除此之外，我们其实也没帮上什么，您要是做点坏事，让十方大陆不得安宁，再让少爷去抚平，属下觉得少爷会比较开心。”

    王道顿时无语了，其他人也都无语了，这是什么奇葩少爷？什么奇葩要求？

    王道叹了口气，同情的上前拍了拍灭痕的肩膀，道“你这主子太危险了，纯属脑子有问题，要不……来我寻道宗帮我？”

    灭痕眼前一亮，问道“属下可以吗？”

    “我去，我跟你开个玩笑，你还当真啊？”王道一脸懵逼！

    灭痕眼中顿时闪现出失望之色，道“其实，属下跟少爷说的话，少爷会同意的。”

    “别别别！你一个铸灵境九重，我可管不了你。”王道急忙摆手道

    灭痕马上说道“属下可以发下精血誓言，发誓效忠，精血也可以给您。”

    王道闻言都惊了！

    这么刚的吗？你一个铸灵境九重给我一个高阶宗门的掌宗当打手，还发精血誓言效忠？咱俩才认识几天啊？你少爷会哭的好吗？

    这主仆俩都不是正常人啊！

    “不要！我可养不起你这么一尊大神！赶紧的！我家老九都在天上晾半天了！时间也差不多了，赶紧给我用破天丹！别废话！”王道直接来硬的，他可不敢真的再跟灭痕纠缠下去了。

    虽然说有个铸灵境九重当打手挺不错的，但他要是真想要打手，柳源难道不是更好的打手？用的着灭痕？

    见王道强硬回绝，灭痕无奈的叹了口气，点点头道“好吧，属下领命。”

    说完，转过身来，手中多了一颗银白色的药丸，看起来平平无奇，但是却可以感受到药丸中有一股浓浓的震慑之意。

    灭痕抬起头，对天空中的内气说道“注意，当我将破天丹抛上半空后，你们就冲向药丸，在药丸之中汇集合体！”

    说完，灭痕猛地将药丸抛了到了半空之中，十余万内气顿时启动，飞速的冲了过去。

    只见那银白色药丸竟直接将无穷的内气进入其中，药丸也随着吸入内气越来越多，变得越来越大！

    短短几个呼吸的时间，十余万内气已经全部冲入药丸之中，而那银白色的药丸，也变成了一个巨大的银白色圆球，几乎遮挡了半边天空！

    忽然，圆球之中透出了浓浓的亮光，将圆球映照的如同皓月，随着光亮越来越盛，圆球仿佛变得越来越薄。

    “咔嚓”一声，圆球之上出现了一道道的裂纹，一丝丝的银白色亮光从圆球中透了出来。

    碎裂之声越来越响，裂纹越来越多，缝隙也越来越大，而破碎的银白色的碎片，却并没有掉落在地上，反而徐徐升空。

    只见天空之中乌云密布，仿佛有着巨大的能量在云层之中汇集，闪烁着可怖的阴森之光。

    可当银白色的碎片升入云层，阴森之光却好像越来越弱，随着碎片的增多，天空中的乌云竟也有了消散的趋势。

    “轰！”

    忽然间，一声炸响，圆球轰然爆炸，无数的碎片冲入云霄，乌云瞬间散去。

    半空之中，只剩下一团浓浓的白光，一个人影在白光之中若隐若现，而那道人影，似乎正在吸收着那团白光，让那白光越来越少，越来越淡。

    这时，就看灭痕突然手中多了一套寻道宗的白衣，白衣的袖子上绣着一个“九”字。

    “接着！”灭痕手中内气一拖，白衣被黑光包裹，飞向了那团白光。

    白衣直接进入了白光之中，到了那人影的手中，只见人影飞速的换好了衣服，将剩余的白光，吸入了体内。

    只见半空之中，出现了一个身着白衣，剑眉星目，唇红齿白的翩翩公子，只见他纵身落地，半跪在众人的面前，激动的看着眼前的王道，拱手道“徒弟见过师尊！见过各位师姐师兄！见过各位师母！见过各位萨摩姐姐！见过灭痕先生，九儿，让你们费心了！”

    声音清脆明快，好听至极！

    王道眼神复杂的看着半跪在地的老九，心中暗暗吐槽道“特么的！我家老九居然是个小鲜肉？”

