    “番茄炒蛋，二十五块半。”虽然不明白对方什么意思，但是陈永仁也不怵，他早就看过快餐盒上的价格了。

    　　“加底呢？”

    　　“三十五块半。”

    　　“加底贵这么多？”

    　　“各位老板，现在物价上涨的好厉害啊！”

    　　“今天的早餐卖什么？”

    　　到了现在，陈永仁终于明白对方在玩什么花样了：“火腿蛋。”

    　　“多少钱？”

    　　“十二块二。”

    　　“加底呢？”

    　　“十五块半。”

    　　“早餐也有加底？”

    　　“你多加几根火腿、加些香葱不就是加底嘛。”

    　　“那我如果多加三根火腿怎么算。”

    　　“各位老板，”陈永仁无奈摇头：“别耍我了，我就一送外卖的，哪有这样计算的本事。我要真这么厉害，我也上电视参加那个问答节目了。”

    　　一边说着，陈永仁一边指着外面还在播放中的电视节目。

    　　“哈哈哈哈！”众人一阵大笑。

    　　汪新元笑着摇了摇头：“给，谢谢你了。”

    　　“各位老板用餐愉快。”接过汪新元递过来的钞票，陈永仁笑着冲众人点了点头，然后便转身离去。

    　　“哐！”主动替他们关上房门，走到几百米外的树阴下，陈永仁看了看手表，从怀中掏出耳机，开始认真倾听屋内的动静，同时观察周围的动静，看有没有人在盯着这边。

    　　在陈永仁主动帮他们摆放快餐盒的时候，他就在餐厅内安置了一个针孔窃听器。

    　　“哈哈，你小子，天天和这些送外卖的玩这个问答游戏，你也不腻。”

    　　“别说，这个新出的问答节目确实挺有意思。刚才这家伙脾气还可以，上次有个年轻小子都被你给问的发火了。”

    　　“哼，老子心情好，逗逗他们怎么了。换个地方，敢和老子发火，我一枪崩了他。”

    　　“……”

    　　听着耳朵内传来的众人交谈声，陈永仁嘴角微微翘起。

    　　“哐当！”

    　　“我、我头好晕！”

    　　“不好，这些菜有、有问……”

    　　“……”

    　　过了差不多半个小时后，陈永仁终于听见了他想听到的动静。然后，又等了一会，耳机内非常安静，只有从客厅传到餐厅的电视声音。

    　　“呵呵，喜欢玩游戏是吧，那老子今天就陪你们好好玩玩！”陈永仁转身，从树荫下走出，缓缓走向身后的二层小楼。

    　　“啪嗒！”

    　　熟练的利用小铁丝打开房门，关上房门，进入客厅。陈永仁经过一番寻找，很快在墙角的一个米黄色柜子里看到了一支支武器。

    　　陈永仁随意挑了几把子弹填满的黑色CZ75，这才关掉电视，进入餐厅。看着倒在地上或者趴在桌子上的五个家伙，陈永仁笑了笑。

    　　转头看了看四周，陈永仁把倒在地上的家伙重新扶到椅子上坐稳，然后依次撕扯出一条条长绳，并且把他们的四肢张开牢牢捆绑在凳子上。

    　　看着始终没有清醒过来的五个家伙，陈永仁也不惊讶。陈永仁拿出的这个药威力还是相当可以的，否则那些常年混迹歌舞厅和酒吧的混混也不会经常在身上带这种药了。

    　　所以说，去人多的场所?不仅是娱乐场所。一定要注意自己的食物?一旦它离开你的视线，那就不要再碰它。否则等待着你的，就是四肢无力+头脑昏迷。其实昏迷还好?就怕头脑是清醒的，那才是真正的恶梦。

    　　“啪、啪、啪……”

    　　很快地?餐厅内响起一连串重重的巴掌声。

    　　在一记记巴掌的作用下，五人终于从昏迷中缓缓醒了过来。

    　　“你！是你，你怎么回来了？”

    　　“发生了什么?头好晕。”

    　　“真、真奇怪。”

    　　“……”

    　　看着迷迷糊糊的五个家伙?陈永仁也不催促?只是笑眯眯地看着他们?就好像看五只待宰的羔羊一样。

    　　终于，逐渐清醒过来的五人意识到发生了什么。

    　　“你小子到底是谁?放开我们！”

    　　“混蛋！”

    　　“……”

    　　“啪、啪、啪。”

    　　看着在药力的作用下，吼叫声不大、根本就无力挣扎的五个家伙，陈永仁随手拿起一把放在桌子上的CZ75敲了敲桌子：“各位别误会，我其实也是一个问答游戏的爱好者。刚才看你们那么喜欢玩，这才决定和你们好好玩玩问答游戏。”

    　　说到这里，他也不理会因为他这话神色难看的五人，手中黑洞洞枪口开始点了起来：“小公鸡点到谁，我就选谁。哈哈，缘份哪，兄弟。既然如此，那就从你第一个开始好喽。”

    　　看着被手枪点到后表情有些发苦的欧阳克俭，陈永仁笑着直拍巴掌叫好。

    　　“你好像对数学很感兴趣，所以我就如你的愿好了。请听题，数学题，很简单的。小明借了五十万，利息八十厘，请问，一个星期只计算利息多少钱？”

    　　五人虽然不甘，但在这种情况下，也只能配合对方开始玩这个所谓的答题游戏。看着皱眉沉思的众人，陈永仁也不催促，而是笑呵呵的看着表情越发苦涩的欧阳克俭。

    　　感受到陈永仁目光的注视，好半天后，欧阳克俭才不太自信地结巴道：“五、五、五千？”

    　　陈永仁无奈地摇了摇头：“不好意思，答错了，是二万八千。”

    　　话音落下，枪声响起：“砰！”

    　　“啊、啊、啊！……”感受着膝盖传来的剧烈穿刺疼痛和灼烧感，欧阳克俭脸蛋一阵扭曲，整个人在疼痛的刺激下开始带动身下的椅子扭动起来。不过只扭动了一小会，就没有了力气，最后只能发出一阵阵轻微的哀嚎。

    　　“唉，好好回去学习下什么叫复利率吧。”同情地看了眼这个不好好学习经济知识的家伙，陈永仁看向欧阳克俭右手边神色铁青的洪小武：“轮到你了，请听题，复利率的英文怎么说？”

    　　洪小武面皮一阵抽搐，最后闭上了眼睛。除了还在惨嚎中的欧阳克俭，另外三人听了这个问题也陷入了一阵沉默。

    　　陈永仁轻轻用发烫的枪口拍了拍洪小武不断抽搐的脸蛋：“唉，为什么不懂得珍惜好好学习的时间呢。学习好了，又何必做这一行，pou啊。”

    　　话音落下，枪声响起：“砰。”

