    太一没想到，铁哑铃的动力，完全是因为食物被偷的缘故。

    昨天，铁哑铃就知道了树果园被偷了。然后今天又在树果园里，听到了那些精灵的谈话。

    因为实力不够，连树果园都看不好。

    铁哑铃嫌弃那些精灵实力低，觉得不只是那些精灵不够努力！

    还在于，他们的种族不给力，哪里像他，是准神精灵！

    到时候，随便锻炼一下，就可以取得十分强大的实力，吊打那小偷不在话下！

    守护食材原料嗯，守护树果园的任务，就交给我铁哑铃大人吧！

    太一可不知道那些事情，太一此时，找到了电脑高手，将视频录像放慢了三十倍速度。

    但还是看不太清楚！

    那监视器的品质本来就不太好，还是太一临时买来的，也不算是什么专业的。

    没办法，只看得到一道虚影，看不清到底是什么。

    只不过，太一看着那模糊的影像，总觉得像是某只前世有很大人气的精灵！

    只是，他也不能确认。

    “谢谢你。虽然不知道具体到底是什么精灵，但我大致有数了。”

    有数是不可能有的，太一只是猜测了那只精灵的种类，但到底是不是，还不确定。

    等离开这里，书老皱眉说道：“好像是只电气老鼠？”

    没错，太一根据那虚影的样子，大致猜测，是一只皮卡丘！

    至于皮丘，不太可能，体型完全不像！

    太一点头：“也可能是只雷丘！”

    不是所有的皮卡丘都是皮神，会有这么高超的实力。

    所以，很可能是完全进化体，雷丘！

    太一补充道：“也可能会是只谜拟Q！”

    对于那种幽灵系精灵，，谜拟Q，书老也是从太一这里知道的。

    谜拟Q数量很少，很是罕见！

    就连联盟的资料库里，也很少提到。

    喜欢夜晚出来，而且还只看得到虚影，除了雷丘，也可能是迷你Q！

    不过太一倒没有在哪里感受到幽灵系精灵的气息。

    但太一也不知道，那些强大的精灵，比如天王精灵，会不会具备隐匿气息的效果。

    大概率是有的，比如菊子婆婆的幽灵系精灵，若是时刻散发出强大的气息。

    那菊子婆婆出任务的时候，就很难了。

    太一对自己的超能力，也是深知的，太一的超能力并不算多么的强大。

    那么，感觉不到，也属于正常！

    太一猜测，应该是自己的第一个猜测是有道理的。

    从大木博士的研究所出来，太一对书老说道：“我觉得，很可能是一只雷丘！不要忘记了，这里是哪里！”

    “真新镇啊，怎么了？”书老反问，然后很快就想起来，太一说过的，大木博士很可能是一个冠军级的训练家！

    上次见过大木博士的快龙，一只天王级别的精灵！

    就算是一只天王级别的雷丘，也是有可能的！

    太一道：“不要忘记了，小赤和小智的皮卡丘，可都是从大木博士这里领的。你不会觉得，高资质的皮卡丘这么容易得到吧？”

    算算时间，小赤也该领取初始精灵，准备旅行了。

    没有几个月了！

    那么按照精灵的发育时间来看，半年左右，是最合理的！

    等等？

    太一准备晚上去蹲点看看，如果自己猜测不错的话，他应该是没有危险的。

    就算是猜测错了，看那精灵的行事方式，太一应该也没有什么危险。

    最不济，不是还有书老么？

    不行，就躲进天书，或者是召唤土地云出来！

    当然这一条，是没有办法的办法。

    太一可不想随便召唤神兽出来，谁知道大木博士哪里有没有什么侦测神兽的仪器。

    之前书老用土地云的身体出现过一次，但这种事情，做一次就可以了。

    再来一次？算了吧！

    君子不立危墙之下！

    大木博士应该对神兽不会有什么想法，但世界上哪里有什么不透风的墙？

    事情一旦暴露，就可能会招致麻烦和危险。

    某个自然保护区，存在迷你龙的事情，不就被泄露出去了么？

    嗯？

    太一突然想到这个，或许他的第二只准神精灵，可以从这方面着想。

    至于什么不能随便捕捉的事情！

    太一觉得，如果自然保护区有迷你龙，还是跟着自己比较安全。

    太一还有天书世界，有着无数的好吃的，他还是一个不错的培育家！

    无论从哪方面看，他这里，都是迷你龙最好的归宿才是！

    晃了晃脑袋，把这个诱人的想法从脑袋里抛出去。

    “日后等实力高了，还可以想想。现在的话，还是算了！”

    太一可不会忘了，火箭队的威胁！

    之前那个荣仓美智子没有达到目的，那背后的人到底是谁！

    无论是不是火箭队，太一的麻烦都不会少！

    留在真新镇还可能让对方顾忌大木博士，不敢乱来！

    若是敢出去，太一觉得，对方不会错过这个机会的！

    太一准备好露营的东西，不用去买，上次买的装备都还在，可以继续使用。

    他在这里，准备蹲点了。

    殊不知，那位荣仓美智子回去，可是被家里的长辈狠狠地训斥了一顿。

    “平时除了买化妆品，就是买各种衣服。用了家里多少资源了？结果小小的一件事情，居然都做不到。居然还被人记入黑名单，日后不得再去了。”

    荣仓美智子也是委屈，你好歹找个成年男人让我去。

    这种毛都没长齐的小屁孩，知道什么叫魅力么？

    太一可不知道，上次来过一次的，吃过一次瘪的女人，在内心吐槽自己毛都没长齐！

    若是他知道，嗯，也没办法。

    这具身体就是毛都没长齐，还是个黄毛小子！

    晚饭是在树果园吃的，别说，偶尔换了个环境，还是挺不错的。

    露天席地，周围都是树木，草木森森，环境很是不错。

    微风徐来，一阵凉爽！

    嗯，有点冷了！

    这个时候，已经快到冬天了。

    早晚的温差比较大，不过太一也没有打退堂鼓！

    既然来了，就不会退缩。

    “就是，如果有只卡比兽，或者是阿勃梭鲁都是很不错的选择啊。那毛发，几乎是冬日里取暖的最好的选择了。”

    太一陷入到遐想，若是自己收服了这样的精灵，就可以躺在卡比兽的身上，那舒服的程度，不要太好了。

    “嗯，只要不做梦，不要翻身。万一被卡比兽压在身下，不知道会不会把肠子都给压出来。危险无处不在啊！”

