
要是别的东西楚清辰便拒绝了，一听是他随身携带的玉瓶，立马想到那玉瓶里装得可是毒药。被俩个萝卜头捡到误食可就糟了。处于对俩个孩子安全考虑，楚清辰跟着沈墨初去了院子。

“沈墨初你确定是昨晚弄丢的吗？咱们昨天就坐在这颗树下，也没发现玉瓶啊？”

楚清辰以为是她昨晚放他怀里时掉落的，就在昨晚的地方翻找，找了一会都没找到玉瓶。

“辰辰，不如换个地方找，也许是早上我在院子里摘胡萝卜的时候掉出去的”

沈墨初开口，他并没有丢玉瓶，不过是随口找了个理由让女人跟他来院子里。

楚清辰也不在一个地方纠结，俩人一起朝着菜地而去。

刚踏入院子里，她的天眼看着不远处地上的沙土里泛着金光。

她的天眼能探查到藏在暗处贵重物品。

她站在原地不动，用天眼细细的探查，不查不知道一查吓一跳。

好家伙，触目所及皆是金光，她这是要发财的节奏。

不过并没有高兴的找不着北，院子这条路她走了无数便，都没发现金光。

怎么沈墨初让她来院子里找东西，天眼就发现不少贵重宝贝。

难道和男人有关？

“沈墨初你觉得土里会不会有你丢的玉瓶？”

楚清辰试探着问，她知道土里不是玉瓶，可能是好多个金元宝。

“有这个可能”

沈墨初想也没想得答着，只想她尽快发现他埋在土里的金叶子。

楚清辰勾唇一笑，她有些确定地里的东西，是男人故意埋的。

既如此她也不好浪费他的一片苦心。

楚清辰走过去蹲下，把手伸进土里挖着，很快就挖到一枚金叶子，她穿来这里还是第一次看到金叶子，激动的一颗心如小鹿乱撞。

一两银子等于一千文钱，一腚金子等于十两银子，而一枚金叶子能换两腚金，足足二十两银子，她能不激动吗？

楚清辰继续挖，一共挖出足足三十枚金叶子，这种捡钱的快乐简直不要太爽。

楚清辰捧着三十枚金叶子，一下子暴富成了富婆，连表情管理都不做了，笑得跟个傻子似的。

沈墨初见她捧着金叶子在那里痴痴的笑，他也不自觉的被其感染跟着笑。

她果然爱财，这一步棋算是走对了。

“娘好多金叶子啊，这是发财了？”

俩个孩子收拾完碗筷，在屋里待得实在无聊，实在忍不住出来找娘。见到娘手上抱着一推金叶子，俩人又惊有喜。

“娘今日走运，金叶子都是娘在院子里捡的”

楚清辰回过神来收敛起笑容。在孩子们面前她还是要注意一下形象的。

“哇，娘是被锦鲤附体了吗？走个路都能捡到金叶子，娘我还从没见过金叶子呢，给我摸摸”

圆宝看着娘手中的金叶子眼睛都放光，俨然是个小财迷。

“好，那你们就帮娘数一数”

楚清辰把金叶子放到俩个孩子手里笑着说。

她捡得时候就已经数过了，是三十枚，见俩个孩子好奇，就给他们玩一会。

俩个孩子认真数着，她走到沈墨初旁边，推着轮椅，来到一处无人的地方。

“你哪来的这么多金叶子？该不会你抢劫去了吧”

楚清辰俯身凑在男人耳边悄悄问着。

“没有，都是正道来的，你拿去放心用，不必赚钱那么辛苦，保重身体要紧”

沈墨初知道她聪慧，不好瞒她，如实说着。

“那你为何不直接给我？”

楚清辰看着他问着，她一直都知道男人身份不简单，却没想到他这么有钱，随随便便一出手就是大手笔。

“辰辰你不觉得这样很惊喜？很浪漫吗？”

沈墨初深邃的眸光落在她身上，他可是费了一番心思才想到这个主意的。

楚清辰奇怪的看了眼男人。

惊喜个毛线啊，捡钱的快乐纵然爽，可她不想挖啊，可怜她的芊芊玉手不知染了多少尘土。

有挖金叶子的时间多睡一会不香吗？

“你的钱我也不好随便要，花着不踏实，还是自己挣钱花得舒心”

楚清辰承认挖金叶子的时候确实快乐，不过她不太喜欢平白无故要人东西，相比于这种不劳而获，她更享受靠她的双手获得财富。

沈墨初没想到她还是分得如此清，心口莫名堵得慌。

“听孩子们说你说过等我醒过来就盖房子，咱们现在住的房子冬天灌风，夏天漏雨，确实不适合在居住了，不如这些金叶子就都留着盖房子，盖一个整个西阳镇最大的房子，买最好的家具，辰辰你意下如何？”

沈墨初见她一时愣神，怕她不肯收下又补充了句。

“毕竟这房子我也要住，再说孩子也不是你一个人的，我这个当爹的也有责任，总不能处处都花你一个女人挣得钱，这些金叶子就当是我出的一份力，你不收下，我心里也会不好受，你要不信，来摸摸我的心，都快碎了”

沈墨初深情的望着女人，语气中带着一丝可怜兮兮，抬臂抓起楚清辰的手，轻轻一拉就将她拉过身旁。她整个人半跪在他脚边，身子贴着他很近，抓起她的手放到他的胸膛处，让其摸他的心。

楚清辰刚刚被他一时迷惑住，上了他的当，男人紧紧抓着手放到胸口处，她能清晰的感受到他的心跳节奏快得像鼓声。

妈的，碎成俩半还能跳得这么快，果然男人的话骗人的嘴。

楚清辰冲他微微一笑，略施美人计，趁着男人被迷惑之际。她迅速的把手从他手掌中抽离，使劲一推，只见沈墨初连人带轮椅都翻了过去。头磕到地上很是狼狈。

“沈墨初钱我就先收下，等你腿好了，我们就找人盖房子，这一次算是我对你的警告，下次你再对我动手动脚，休怪我不讲情面，还有你那些土了吧唧的土味情话，酸得我都掉牙了，留着对别的女人说，对我无感”

一旁刚数完金叶子的俩个团子看到这一幕，惊得嘴巴微张。

“哥哥，娘在凶爹爹，娘看起来好生气，要不我们过去安慰一下娘”

“好”

团宝听着妹妹的话。拉着她就朝娘走去，对于被娘一把推倒的爹，俩萌宝选择性无视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502297"  chaptername="第九十九章  娘被锦鲤附身">加入书签</a>
</div>
