    第782章你全家都有病

    这会，牛罗村不少人都后悔，为什么上次不直接把孙志军打个半死不残的，也省的他疯狗一样的乱咬人。

    果然，做人不能太善良的，他们被欺负了没事，却让姑奶奶跟着有麻烦。

    “来啊，你们最好弄死我！”孙志军一看有白曦在，反而不惧了。

    他就不信，牛罗村的人敢当着白曦的面打死他，而且有黄乡长在，他怎么说也会拦下的，要不然，当初就不会送自己去医院了。

    他叫嚣的威胁道：“你们最好弄死我，让全国人民好好看一看，看看你们的真面目！”

    孙志军呸了一声，不屑道：“一群人打我一个，你们还觉得脸上有光彩是不是？！”

    和牛罗村的村民们愤恨不同，白曦笑盈盈的，眼睛都笑的眯了起来，看起来格外可爱，仿佛面对的是什么可爱好玩的事情一样。

    只是，她开口，话语却差点气死人。

    “我们牛罗村一向这样啊，不管是打一个人，还是打一群人，我们都是一起上的，不存在什么以多欺少！”

    “你要不服气，你也找一村的人来啊。”

    言下之意，一群人打你怎么了，打你也是你活该！

    一旁黄乡长额角抽了抽，心说，这话可不对啊，我还在呢，你这是要打群架吗，能不能顾忌我一点，我好歹是乡长呀。

    陈大柳拧着眉头狠声道：“让你还喘气已经是我们手下留情了。”

    这不是恐吓，而是实话。

    他们这几年已经温和很多了，怕伤了姑奶奶的福祉，才会谦和不少。

    城里人和乡下农村人的区别，特别是地处偏僻山村的农村人的区别就是遇事处理的方式。

    农村人靠种地过日子，他们信奉的是强大团结才不会受欺负，别人抢你田地的时候，你讲道理有用？别人抢水的时候，讲道理人能听？

    乡下人其实大多不会去讲什么大道理，毕竟识字的人没几个，天天面朝黄土背朝天的，说句难听的，在村里，（县）长的话都没村长的有用，大家信奉的是自己村里的利益至上。

    只有维护了村里的共同利益，他们日子才会好过。

    都要活不下去的时候，还管什么道理不道理的，肚子饿的时候，可不是知道几句大道理就能填饱一家老小的肚子的。

    有废话的功夫，还不如喊上大家，带上武器和对方干起来，把人干怕了，才能保住自己的利益。

    如果不是白曦让牛罗村的人过上了好日子，牛罗村的人也不可能像现在的谦和，他们也照样会因为田地和水源灌溉问题和人打架。

    人之所以会变得文明起来，是条件变得好了，无需为了生机去过度的奔波愁苦，不需要再像之前那么蛮横。

    现在牛罗村的比以前谦和了，但这不代表牛罗村的人就是温顺的，要不然，就之前八十六户，在大山乡是最小一个村子的情况下，牛罗村的人又怎么会没饿死人。

    白曦是牛罗村的长辈不假，她是有白家世代对牛罗村其他人祖祖辈辈的庇荫不假，但她也是小小年纪就护着牛罗村的人，绞尽脑汁护着牛罗村的人，让他们一步步的过上了好日子。

    与其说牛罗村的人听白曦的，还不如说，白曦小小年纪就养了牛罗村上上下下的人。

    你说，这样的姑奶奶，牛罗村的人能不拿着性命护着？

    别说是为了辱骂白曦的人打杀人了，只要白曦一句话，他们连性命都可以不要，就是这么极端的孝顺着白曦。

    白曦可是九尾仙狐，论心眼和心智，没人能比的过她，也没人能瞒得过她。能让喜怒由己，脾性不定的白曦放在心里头在意的，自然是牛罗村老老小小满是真诚的维护和心疼。

    白曦如今这样，要是被那人看到，一定会觉得欣慰，这一遭到底没白受，体会到了慈善之心，对她日后历劫有好处。

    牛罗村的人都在叫嚣，甚至一步步的把包围圈缩小，气氛一下子就变得紧张起来。

    白曦没有被孙志军的话气道，她只是小手挥了挥，拦住了暴怒的村民们，然后打量着孙志军，眼中划过一抹不解。

    “我还挺奇怪的，就你这智商，你怎么当的记者？难道，当记者的，都和你一样，喜欢胡编乱造，喜欢按照自己的臆想来？”

    白曦一点也不客气的说道：“明明报纸都刊登了两三天了，估计全国人民都知道了吧，你居然还在这里嚷着喊着，难道是脑子有病？”

    “还是说，你就是你们这个行业的一颗老鼠屎？”

    趴在墙角的小黑闻言抬起脑袋，心说，主子，这和老虎屎有什么关系，我们老虎才不会拉出这么个恶心的家伙来。

    “姑奶奶，肯定是他一颗老鼠屎，坏了一锅粥！”有村民很快就喊起来，毕竟大家也见过其他的记者的，前几天随着交流团来的就有两个记者，那两人就挺好的，礼貌又谦和，一点也不仗势欺人。

    小黑虎脸一红，怕，是老鼠屎啊，我以为是老虎屎来着。

    黄乡长也厌嫌的看着孙志军，生气道：“白小同志，你不用往心里去，这人约莫真是脑子有病吧。”除了这个，谁知道还能为什么。

    国家大报纸都刊登两三天了，都重点表扬了牛罗村，报纸上还介绍了牛罗村的牛罗村服装和彩布，这两天白记服装厂可是接到不少的牛罗服装的订单，只是眼下生产量跟不上而已。

    在加坡新获奖啊，还是一等奖，全国人民都与荣有焉的时候，这孙志军偏偏要拿着放大镜想要找牛罗村的错，没错还要硬给牛罗村栽赃，简直就是脑子有问题。

    想到这里，黄乡长惊呼：“他这脑子，该不会是那天被雷劈坏了吧？”

    “呃……”牛罗村的人一听，齐齐愣了一下。

    倒是孙志军听到这话，愤怒的扯脖子喊：“你脑子才有病，你有病，你全家都有病！”

    本来被雷劈就是他的耻辱，现在又被黄乡长拿出来说，当着这么多牛罗村的人的面，孙志军不激动才怪！

    （这几天心情不大好，一直跑上跑下的忙，累的失眠又严重了，时间不够，更新也有些少，过两天我回补回来的哈，抱歉抱歉，让大家等急了。）

    (本章完)

