    吃完饭，区佳悦开车将我送到了小区门口这边，下车就瞧见老王已经坐在门口和保安大口小口的抽烟聊天儿，区佳悦也放下车窗朝老王挥了挥手。

    老王抬抬手：“人到了就行，你回去吧，一会儿大地那小子就过来了。”

    “好的老王同志，那你们一路顺风，我先走了。”区佳悦笑着说了一声，对我点点头，驱车离开。

    我走上前，坐在他们边儿上坐下，保安递了一根烟过来：“我说你最近都不在这边儿住啊你？”

    我接过烟点着抽了一口，“嗯，在老婆房子那边住，偶尔也过来这边住一天。”

    老王笑道：“这个得看老婆，家里还是老婆最大。”

    “这话没错。”保安哈哈笑了起来。

    聊了没多久，李大地的车子就在我们面前停了下来，我和老王起身朝车子走了过去。

    上了车之后这才发现开车的是王淼，李大地坐在副驾驶上。

    王淼扭头招呼道：“老王哥好，不凡哥好。”

    “嘿，你小子，好久不见，是不是胖了啊？”老王笑着说道。

    我一看，点头道：“还真是胖了点儿，看来你小子最近伙食不错。”

    “也没胖几斤。”王淼摸了下脸，“这么明显？”

    大家瞬间就乐了。

    我想起了一个问题，开口道：“对了，这次拍卖会常人也能参加吗？”

    “不行的，三水只是给咱们开开车，这小子最近失恋了，就当作出去旅游了。”李大地笑着说道。

    王淼顿时苦着脸：“我说大地哥你就别提这茬了。”

    “好好好，不提了，哈哈哈~”

    “没事儿，你还年轻呢，大地都不急，你急什么。”老王笑道。

    “要我说那娘们儿走的好，我看你这样的也不适合她那样的，整天疯疯癫癫的到处玩儿，一看就不是什么正经人。”李大地撇撇嘴：“下次找的时候找哥哥们给你把把关，咱现在又是啥都不缺，房车都是小事儿，你这里主要得看人，不需要关心人家家里的条件什么的。”

    “懂的，明白，三位哥哥，咱不说这茬了，本来就够郁闷的了。”王淼苦着脸。

    我们一车人有说有笑的也就出了M城，一路朝着机场那边驶去，主要是因为太远了，坐火车的话时间太长了一些，所以我们还是选择了飞机。

    拍卖会举办的地点在塔克沙漠之中距离沙漠外最近的一个绿洲当中，最近的城市也就是P城，所以我们需要先从机场打个飞机到P城去，然后在那边和组织方汇合，组织方会安排直升飞机带参加拍卖会的人前往拍卖场所。

    对于这个拍卖场所的选择我表示震惊，有些不理解的问道：“不是吧？需要这么偏吗？”

    老王撇撇嘴：“其实我也挺不理解的，但据说是这种拍卖会创始地点就在那边，之后就一直沿用至今，好像已经有上百年的历史了吧？”

    “差不多，我虽然只去过一次，但也了解了一些，准确的来说应该是148年历史，今年算是第149年了吧？好像是。”李大地说道。

    “原来是这样。”我点点头，“那到时候是不是见到的每一个人都多少有些特殊？”

    “没错，去的最多的也就是民间那些深长不露有真本事但又需要装备的人，就像大地这样的，而且还能见到一些异类和异能者。”老王说道。

    王淼咧咧嘴：“乖乖，这比大片还刺激。”

    “那可不，上次我就见到了一个释放了形态的狼人，不过看起来好像不是我们国家的人？”李大地回头看向老王。

    老王点点头：“是老外没错，我们这边的确也有狼人存在，但是很少，狼人这种异类大多存在于西方，我们这边比较杂，什么都有，但最多的还是异能者和修士。”

    说到这儿，老王顿了一下，“对了，到时候记得不要随便透露自己的信息出去，能去那地方的人没一个是善茬，而且特殊部门里面的骨干也会出现在其中的。”

    李大地咧嘴一笑：“那是一定的，这种危险的集会一旦出了乱子，怕不是要翻了天。”

    “翻天的可能是有，但一般人还真没这个胆子。”老王笑了笑，“一般两个势力互掐的时候，特殊部门也根本不会插手的，他们去也有对装备的需求等。这话说回来，我们和特殊部门也有合作，算是自己人。”

    “这倒是。”

    车子一路开，很快就到了机场，机票老王早已经订好，只是还需要等上一个多小时的时间。

    ……

    我这一路基本是睡过来的，影儿就趴在我身上为我保驾护航，等我睁开眼的时候还是漂亮的空姐将我叫醒，看看时间已经是晚上七点半，而飞机也即将在P城机场降落。

    出了机场，老王拿出手机看了看，随后我们直接打车前往P城大酒店，说是那边半个小时之后将开始进行一个招待宴席，宴请我们这些八方来客，刚刚好我们赶上趟。

    P城不算很大，但大酒店的位置着实距离机场不近，应该说机场的位置距离城市挺远的，出租车开了半个多小时才把我们拉到了酒店外面。

    下了车，老王打了一个电话出去说了两句，随后就带着我们进了酒店大厅，在边上的待客沙发上坐了下来。

    不多时，一个长的尖嘴猴腮的家伙一路小跑就到了我们面前，左右打量了一番，随后目光定格在老王身上。

    这人很是客气的询问：“请问是王日月先生吗？”

    老王点头：“是我。”

    “哦，那就好，那我们就去四楼的私人宴会厅吧。哦对了，不相关人等不可入席，这个……”这人有些不好意思的看看我、李大地以及王淼。

    “明白。”老王起身道：“三水啊，你去把房间开了吧，直接开个总统套房，开完你可以出去逛逛或者在酒店吃吃饭什么的，我们大概两个小时吃完饭就回去了。”

    王淼笑道：“明白，那我过去开房间。”说着他起身就朝服务台走去。

    随后我们就跟着这个尖嘴猴腮的家伙朝一边的电梯走了过去，先是坐电梯到了三楼，出了电梯的时候我还在疑惑，不过等跟着那人来到了一个加密电梯的时候这才明白了过来，感情这里的安防还真的挺严密的，可能是怕我们这群不正常人类给正常人类带来太多的震惊和恐惧吧。

    通过加密电梯直接来到了一个宽敞的宴会厅，宴会厅看起来不算小，有个三四百平，十几张桌子，此时里面已经有不少的人，吃喝都是随意，边上更是摆满了美味佳肴点心酒水。

    我们一行人一来，宴会厅里面不好人都朝我们这边看了过来，有些正站着聊天的人干脆朝我们这边走了过来。

    老王迎上前笑道：“各位，又见面了，一切安好？”

    迎面过来的是个长得跟个弥勒佛一样的大胖子，脖子上挂着一串大佛珠，手里还捏着俩乒乓球大小的木头圆球在把玩儿，他呵呵一笑，声音轰轰的感觉：“老王啊，这几年拍卖会可没见你，难不成遇上了什么麻烦事吗？也不知道通知通知我们，兴许都能帮得上忙呢。”

    “呦，这不是老王嘛，许久不见。”一个有着水蛇腰的漂亮妇女款款走来，手里还托举着一杯红酒轻轻摇晃着，她看向我和李大地，有些好奇的问道：“这两位是？”

    老王笑道：“同道中人。”

    “这样啊，不做个自我介绍吗？”女子很是妖娆的看看我，又看看李大地。

    李大地咧嘴一笑：“我是小李。”

    “小李。”我想起老王说的话，不要轻易的泄露自己的信息出去，不过再我看来个人信息调查起来应该十分容易，这里的人看着都不简单的样子，不过能小心一些还是小心一些的好。

    “啊？”妖娆女子愣了一下，“俩小李？”

    老王笑道：“可不就是嘛，我有时候都分不清他们哪个是哪个。”

    弥勒佛大胖子哈哈一笑：“还是老样子啊，太保守了，实在是太保守了。”

    “切，说我呢？”老王瞬间白了他一眼，又看向那女子：“你们俩这胖瘦组合不也没和我来个明明白白的自我介绍吗？啧，都一样，一样。”

    “哈哈哈~”

    来这里的人都知道对方可能不简单，所以说话也是东拉西扯，十句话能有半句话能听就已经非常不错了，如果是一个人来，可能从头到尾能相信的人就只有自己了。

    瞎扯淡片刻之后，我们三个就和这一个胖子一个妖娆美女坐在了一个桌子上，老王和他们俩也只不过有一面之缘而已，所以也就没有太过热乎。

    我扭头看向四周，发现这里的确就是这么一个情况，即便是坐在一个桌子上面的，那可能就要分个两三个小团体出来，各聊各的。

    不多时，电梯门打开，我扭头看过去的时候就发现了一个有些熟悉的面孔。

    “咦？这不是……”我抓抓头发：“这不是那个谁吗？”

    老王扭头一看，说道：“赵凝云，上次我们见过她。”

    “哦对，是她。”

    老王直接抬手朝赵凝云摆了摆，还在东张西望的赵凝云顿时就带着身边的中年人朝我们这边走了过来。

    赵凝云上来就直接客气道：“上次的事情多谢了，如果不是二位，我们可能真的没……”

    “顺手而已，不必上心，坐吧。”老王指了指边上的座位。

    赵凝云顿了一下，点点头，和她的同伴就在边上坐下。

    胖子和妖娆的女子看自己有些插不上话，于是起身到处走动聊天。

    老王朝他们看了一眼，笑道：“他们就是这样，俩话痨，特别能扯淡，说话没谱，至于实力，我不清楚，没见过，但应该有点儿本事吧。”

    李大地撇撇嘴：“来这里的能有几个软的？都硬的扎手呢。哎，不介绍一下？没外人了。”他朝赵凝云抬抬下巴。

    赵凝云看了一眼李大地，又看向老王和我：“这位是？”

    “这是我们的朋友，大地，你就当作风水师就行，算起来和你们一道儿呢。”我拍拍李大地的肩膀，“她是临海市赵家的。”

    “哦，有点儿印象。”李大地点点头，看向赵凝云，又看看她身边的人。

    赵凝云也只是对他点点头：“你好，我是赵凝云。”

    “李大地。”

    “嗯。”

    相互之间点点头，问个好，也就算是照过面。

    时间不长，接连的又来七八个人，人基本也算是齐全了，不齐全的也就不等了。

    宴会厅最里面走出一个手拿话筒的女子，她面带微笑的说道：“各位请安静一下，旁边有座位的话还请落座，按照惯例，我们简单的说几句。”

    大家似乎都很配合，我好奇的小声问道：“喂老王，这人是谁啊？看她面子挺大的。”

    “只知道她是组织方的代言人，我来的那次也是她，不过这人想必也不简单，看不出她容貌上的变化，这都几年了？有个七八年了吧？”

    “六七年。”李大地说道。

    老王顿时白了他一眼。

    赵凝云说道：“她啊，外号蜘蛛，好像挺大本事的，听家里长辈说起过，她就是拍卖组织方的成员之一，也是发言人。”

    我微微点头，扭头看向这‘蜘蛛’。

    几句简单的开场白，随后蜘蛛就向大家说了一些要注意的事情，以及要遵守的规矩，以及明天的形成安排，随后也就直接离场，让大家随意吃喝聊天，宴会两个小时之后结束，当然，想要离场现在就可以走人，明天去指定地点乘坐直升飞机就行了。

    老王并没有着急离开，而是招呼我们吃点东西，毕竟饭是要吃的，其次就是看看这里的人，因为这里的人真的都不是一般人，虽然他们现在的穿着打扮都很普通的样子，当然也有极个别特别扎眼的，比如那个弥勒佛大胖子和那个水蛇腰美女。

    一个小时之后，我们和赵凝云两人一起离开了宴会厅。

    来到了酒店大厅之后我们和赵凝云也就分开，李大地直接给王淼打了电话，于是我们就直接前往房间休息，恢复恢复精力好参加明天的拍卖会……

