    第201章 无敌手气！

    这一次陈歌的动作放慢了不少，缓缓摊开之后，主持人喊道：“TSM！”

    “呼~TSM是吧。”陈歌下意识地看了一眼几米开外的比尔森。

    TSM也不是什么弱旅，抽到他可以说是不太好了。

    不过最重要的还是KT和老虎队。

    陈歌又抽出一个，再次摊开。

    “KT Rolster！”主持人的声音传来。

    “KT Rolster？”陈歌愣住了，因为他没反应过来是哪个队伍。

    直到他看了一眼自己手上的签，才发现竟然就是KT！

    一般在LPL，都是叫KT，不会叫全名KT Rolster。

    所以陈歌第一时间没反应过来。

    这下粉丝们开始欢呼起来了：

    “好！KT好啊！”

    “这手气也是没谁了。”

    “只要不是老虎队就行。”

    “今年LGD感觉有戏啊。”

    “只要是小组第一出现，那就有戏！”

    直播间内，众人已经在庆祝了，对他们来说，最希望看到的是LGD夺冠。

    但这毕竟有难度，放低一点要求，进四强的话，这抽签的非常重要的。

    目前来看，陈歌这抽签水平是相当不错，避开了两个最难对付的。

    而且，老虎队和SKT，多半是会小组第一出现。

    这样一来，LGD只要能战胜KT，小组第一出现的话。

    就能在八强避开老虎队和SKT，这样进四强的概率就要大得多。

    当然，这只是粉丝们的想法。

    对陈歌来说，他的目标一直都是冠军！

    确定KT之后，陈歌也没有心理压力了，正准备下台呢，工作人员连忙上前提醒到他只抽了三个，还有一个没抽。

    “哦，我忘了。”陈歌尴尬地摸了摸鼻子，对他来说，剩下那个是什么，已经不重要了。

    于是陈歌回到抽签台上，随手一抽，抽到了OG，这样C组也就确定了：LGD、KT、TSM、OG。

    三个小组确定之后，剩下的四支队伍，自然就是第四个小组。

    不过为了看上去更正式一点，caps还是被邀请上场抽签。

    最后第四个小组也出炉了：CLG、FW、KOO、PNG！

    此时，在KT教练的房间内，KT众人正一起收看这抽签仪式。

    在看到陈歌抽到KT，然后带着满意的笑容离开，结果半路上又被工作人员叫回去，KT众人怒了。

    明眼人都能看出来，陈歌是抽到他们之后太高兴了，高兴到都忘了还有一个队没抽！

    这说明什么？说明陈歌根本不把他们放在眼里！至少他们看来是这样的。

    “看来我们完全被瞧不起了，必须要拿出一点真本事了。”说话的是Ssumday，作为队伍里的凯瑞点，这个时候他自然要站出来。

    “那是肯定的，要拿下小组第一才行，不然有可能会遇到SKT和老虎那两个怪物。”Score赞成道。

    虽然Ssumday是队伍里的凯瑞点，但论辈分还是Score更老资格一点。

    作为KT的老队长，Score司职打野位置，可谓是掌控全局的关键人物。

    比赛风格是稳健，通过稳健的运营来赢下比赛。

    在KT看来，这次S赛的主要对手，其实是自己赛区的另外两支队伍，KT能走多远，就看什么时候遇到他们。

    所以，对他们来说，小组第一出线非常非常关键，几乎就决定了他们的成绩。

    对OGN这些没有出线压力的队伍来说，一般在小组赛都会有所保留。

    打法和战术上会比较常规，骚套路不会在小组赛就拿出来。

    但是对KT来说，这次情况不太一样。

    他们不仅要出线还必须是小组第一，虽然打心底看不起LPL赛区。

    但是LGD毕竟是LPL的头名，该重视还是要重视的。

    所以，他们打算从小组赛开始就全力以赴，拿出百分百的水平！

    抽签仪式结束之后，陈歌坐上大巴回到酒店。

    结果刚下车，就受到了Rita的信息：“今晚好帅，加油！”

    陈歌见状会心一笑，然后坐上电梯来到五楼，结果刚下电梯，陈歌就见到了淘宝权、韦神等人！

    “你们在这干嘛？”陈歌嘀咕道，LGD全队都来了，只差教练和翻译了。

    “我们不是在等你嘛，你这手气可以啊，挑了个最弱的。”淘宝权笑道。

    “还行吧，正常发挥。”陈歌“谦虚”了一把，他现在不知道这到底是不是单纯的运气。

    因为他的运气好，一般只是表现在比赛里面，这抽签有没有用他也不知道。

    这时，Imp突然说道：“感觉出线没什么压力啊，要不我们去喝一杯。”

    听到这个，陈歌收起了笑容：“这不行，我们不只是要出线，而且要拿小组第一，必须第一！”

    听到这话，原本还嬉皮笑脸的LGD众人都安静下来了。

    虽然在接受各种采访的时候，大家都说是奔着冠军来的。

    但是其他他们心里都很清楚这其中的难度有多大。

    对他们来说，这就当时一个长见识的机会，拿冠军是不太可能的。

    今年的老虎队和SKT就是两座大山，想要翻过去太难了。

    只要能进入八强就不错了，进入四强都要烧香拜佛。

    看到队友们的表情，陈歌也大概能猜到他们的想法，于是说道：

    “你们没搞错吧，想想看，一个选手的巅峰有几年？”

    “一年？两年？今年你们能以一号种子的身份进来。”

    “能保证明年还能进来吗？明年会有新的选手，新的野王，新的第一中单，到时候你们还有这种竞争力吗？”

    听到陈歌这话，众人都沉默了。

    这的确是一个很现实的问题，电子竞技职业选手的巅峰期很短。

    一般就是一两年，稍微长一点的也就三年左右。

    而且，你必须要考虑到一个问题，你在巅峰，但是你的队友不在，你也很难拿到成绩。

    所有人都处于巅峰期需要太多条件了，错过了今年，明年就不是那么回事了。

    想到这里，韦神率先开口说道：“你说得对，我们必须要意识到，这可能是唯一的机会！”

    “没有明年了，谁知道明年是什么样的？搞不好我们季后赛都进不去。”

    Imp赞同道：“他说的很对，电子竞技选手的巅峰比想象中的短得多，我都不知道我明年还有这个状态吗？”

    (本章完)

