
在清军随后几天的行军路途上，问题变得越来越多起来！不是道路被封挖了大坑，就是树木被锯断了扔在路上。同时还有小股的人不断的利用火铳远距离袭击清军。

这些人不求打中人，只要对着大队人马射击就好。只要枪一响，清军肯定会乱一阵子！甚至他们还利用弯曲的小树弹射炸药包！虽然几乎没造成什么杀伤，但是确实拖慢了清军的行军速度！

消息传到阿巴泰那里，他冷笑着说道：“雕虫小技，不足挂齿！看来明军是怕了！而且刘佩老巢空虚的事情是真的。要不然他们不会用这些小手段来拖延我们的行程！”

副将图尔丹说道：“那我们不理睬他们就是了！”

阿巴泰随意的说道：“明日起游骑加倍！将这些见不得光的小老鼠全部打散也就是了。”

第二天开始，清军果然将游骑的数量增加了不少。这就让人靠近清军队伍的难度大增。这时候想要靠近清军的队伍就必须和游骑交手。容易被拦截不说，即使小股人马靠近了清军大队，骚扰完毕后也容易被堵住。

所以启奇涛很快就收回了袭扰的命令。没有了对方的袭扰，清军士兵的移动速度明显加快了。

数日后，阿巴泰在带路的探子告知下，知道明天就将抵达济南城外。同时他们还转给他一个消息，那就是又有一万余人的士兵从西南方赶过来，加入到了济南城外的队伍里面。而且这支队伍里面运载着大量的火炮，具体数量倒是不清楚。

赵捕头得到这个消息后没有说什么，但是大家都看得出来，大将军很不高兴。但是大家依旧傲慢的认为己方可以轻易的击垮对手！

这只来援的队伍是海军拼凑出来的。王爷把所有能够集合起来的陆战队员全部打发过来。还从火炮工厂提了一批刚刚出炉的火炮送过来。至于胶州方面，吴毅洲派了大批水手上岸协助防守。

与此同时，还有大量的情报送到了阿巴泰面前。他听着这些人的汇报却一言不发，只是督促军队加速前进。终于在这天下午时分赶到了济南城外。

阿巴泰分出一半人马去扎营，另一半人马戒备。并把游骑撒了出去，将方圆几十里地全部哨探了一遍。在确定没有敌人之后，阿巴泰才转回头来关注眼前敌人的营地。

眼前的营地修筑的并不像他想象中那么结实，这让他放心了许多。尤其是寨墙比常规寨墙矮很多，只有一人多高。但是看上面走动的人就可以知道，寨墙的厚度绝对够厚！而且墙上的每隔一段距离就摆放着火炮。

阿巴泰领人围着明军营地走了半圈就可以确定，这个营地里最多只有3万人！而且这个营地就在济南城两里地以外的地方，无论是明军撤回济南城，还是掩护济南城都非常方便。

当天夜里，阿巴泰在大帐里召开了军事会议，商讨如何进攻明军营地的问题。

他之所以把目光只盯在大营上，因为已经有确切的情报显示，济南城里所有的作战人员都集中在城外大营里。城里只有少量正规军士兵在指挥青壮。所以只要击破了城外营地，济南城就可以一鼓而下！

在这场会议上，清军的大小将领吗都觉得直接进攻就可以。对面营地的城墙太矮。一名士兵在另一名士兵的帮助下，可以轻松的爬上城头！连云梯都用不上！

在他们看来，只要无敌的清军士兵冲上城头进行肉搏战，那些只会玩火铳的明军士兵就会一败涂地！

阿巴泰听了大家的意见也犹豫不决。因为他本身不喜欢进攻坚城。但是他还是决定明天尝试一下。

清军休整一天后，第二天早晨，清军大营里涌出了大量的士兵。他们迅速的结阵之后，开始缓缓的向刘佩营地方向推进过来。

启奇涛接到消息后也打开寨门，开始在外面立阵。不过他们没有远离

营地，就在这寨墙下面组成了一个个的方阵。整个营地的外面如同围上了半圈花边儿一样。

阿巴泰大致扫了一眼对手，就知道城外大约有15000人左右。这让他倒是对这个营地里的指挥官有些好奇了！他怎么就敢拿出半数的兵力出城列阵的？要知道他的兵力可远远不如清军。

清军士兵们停下来开始展开。同时他们连夜打造的楯车被推了上来。而且看得出来，这次上阵的全是汉军旗的士兵。

汉军旗在这场战争中是绝对忠于清军的。因为他们手上沾满了同胞的血，已经无法再走回头路了！

但偏偏他们的出身也让他们的主人怀疑他们有一天会反噬！所以他们只好用加倍的屠杀同胞来证明自己对主人的忠诚！

近百辆楯车被推动上前。每个楯车后面都藏着大约三四十人的汉军旗士兵。此时双方的距离大约有四五里地，所以他们想要靠近过来也需要很很长时间。

当他们进入火炮的射程之后，城上的火炮很顺利的打响了！也不知道是运气还是真的瞄得准，第一发试射的炮弹就重重的打在一个楯车的左上角！将那根原木打的粉碎！

飞溅的木刺立刻放倒了六七个人不说，由于受力方向的不均衡，整个楯车左侧推动的力量被抵消，右侧的还在推动，让整楯车整个侧了过来！

炮手们见试射都能打中对手，立刻大声欢呼起来！接着他们就在军官的呵斥下起劲的开火射击！

碗口大的铁球呼啸着在天空中飞过，重重的砸向那些楯车！被砸中楯车自然是原木破碎，后面的士兵死伤惨重！而那些没被打中的则加速靠近对方的阵地。

寨墙上的火炮虽然不停在射击，但是他们毕竟只是滑膛炮而已，精度没那么高。所以只有不到半数的楯车被击毁。被炸伤的士兵们只能留在原地呻吟，还完整的士兵则快速的跑到其他楯车后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66838429"  chaptername="1207  济南城下">加入书签</a>
</div>
