    <!--go-->    双氯芬酸钠，化学式为C14H10Cl2NNaO2，分子量为318.13，属于非甾体抗炎药，有明显的镇痛，消炎及解热作用。

    此药通过抑制前列腺素的合成而产生镇痛、抗炎、解热作用。故属于抗炎镇痛类药物的典型代表药物之一。

    在炎症的情况下，如由创伤或外科手术后引起的炎症，它可以快速的同时缓解疼痛和运动时疼痛，并且减轻炎性水肿和创伤水肿。

    好吧，以上这些都是李林直接从度娘百科上找来充数的。对于普通人来说，这样的内容既复杂又毫无必要。

    对于非专业人士而言，只需要知道这种止痛药是否适应于自己的情况，能否有效缓解痛苦，起到足够的镇痛效果即可。

    而恰好，江晓琪给童文洁开的这种止痛药，李林恰巧知道。因为上辈子做手术的关系，李林恰好就用到过这种药物。

    而且不知道究竟是命运的安排，还是这确实是医疗方面的最优解，李林穿越前在做某个男科小手术的时候，医生恰恰就给李林开了这种药作为术后的止痛药使用。

    更神奇的时，那药的使用方式，也是栓剂！

    那么可能有些人不清楚，究竟什么是栓剂。其实所谓栓剂，就是一种体腔内给药的固体药剂。

    一般来说在使用时，将其放入病人腔体内，可以被迅速的吸收并发挥药效，是一种古已有之的经典用药方式。

    至于说这个所谓的“体腔”究竟是何部位？那个，一般来说就是直肠，而且大多是最末端。

    其实这类药物也算是比较常见的类型，虽然普及度相比片剂、粉剂、汤剂、胶囊、喷剂等等，要少上不少。不过总体来说，这还是一种较为常见的药物类型。

    当李林从药房把双氯芬酸钠栓剂拿回来的时候，童文洁已经在床上疼的止不住声呻吟了起来。

    见这情况，本来还准备去护士站捉一只小护士过来帮忙用药的李林也直接打断了原来的想法。时间紧迫，为了文洁着想，自己亲自动手吧！

    ………………我是用药的分割线………………

    用药的过程没什么好赘述的，总共也就用了不到半分钟时间就全部完成。这速度快的，连文洁还没反应过来便全部结束了。

    当然，事后童文洁脸红的直接成了煮熟后大虾，羞怒羞怒的眼神时不时的瞪着李林，一副“你又在搞什么鬼”的样子。

    至于李林，那能怎么办呢？当然是表面风平浪静，装作若无其事喽！

    再说了，这可是文洁你的主治医师给你开的止痛药，我也是按照江晓琪的医嘱以及药品说明书上的要求进行的操作，全程没有任何的自由发挥、放飞自我。

    反正，我李某人问心无愧！真滴！

    话说回来，直肠给药的方式确实见效很快，五分钟左右的时间，童文洁就感觉自己的疼痛程度明显减轻了。

    之后随着时间的推移，疼痛的消减程度愈加明显。等到凌晨四点一刻左右的时候，童文洁已经差不多恢复了正常。只要不刻意触动伤口部位，基本上没有什么明显的疼痛感。

    到这时，折腾了一天又经历过大喜大悲的童文洁终于支持不住困意，右手抓着李林的手腕睡着了。

    是的，文洁可以睡了。现在麻醉药的药效已经基本过去，半小时前今晚的值班护士吴靓就挺着个大肚子过来告知了一下。

    趁着童文洁睡着的时候，李林也准备小睡一下。从早上起来到现在，自己基本上就是一路奔波。

    本来还以为晚上能够在四星级酒店的豪华套间内美美的睡上一觉，就连房钱都先预交了一个月。哪成想计划赶不上变化，自己倒是在医院的高级病房里对付了一宿。

    其实本来给童文洁安排的是急诊科的普通病房，三个人一间的那种。不过李林这边又不差钱，干嘛要委屈自己家文洁呢？

    于是乎直接价钱“升舱”，换成了单人单间的高级病房。虽然每天的住院费贵了将近四倍，不过一个人住清静，对之后的康复肯定有好处。

    没过多久，大概早上六点多，李林就醒了过来。不得不说，在自己觉醒了前世记忆之后，自己这具身体似乎也解开了某种封印一般，体质上有了超出常人的增长。

    昨天忙忙碌碌了一天，晚上一共也就睡了一个半小时，早上起来不敢说是神清气爽，但也感觉精神十足。

    有道是好的身体是事业的本钱，现在看来，自己的本钱非常的足呐！呵呵o(*￣)￣*)o

    ……

    之后一周内，基本就在李林的忙忙碌碌与童文洁的羞羞闹闹中这样度过。

    由于手术很成功，创伤也并不算大的关系，一周时间就已经足够康复出院。实际上如果只是按照出院标准算，三天就够。剩下的，可以直接在家休养就行。

    不过考虑到文洁的病比较特殊，还是多多观察一段时间为好，因此将住院时间延长到了一周。

    不过这也正好，毕竟童文洁的情况显然不适合回家修养。李林那边虽然租下了房子，但里面还有许多家具没有添置，根本没法住人。

    至于住到酒店？那还不如在医院呆着呢不是？

    这一周的时间，大致的日程安排就是这样:早上李林起来，先亲力亲为的伺候文洁洗漱并处理内务，然后是用早餐。

    上午陪着说话闲聊打发时间，中午用午餐后午睡两小时（当然李林一般不睡），下午两人闲聊说话玩游戏顺便处理一下可能的三急，晚上六点左右吃晚餐。

    晚餐后两人一起看会儿电视，然后李林再伺候文洁洗漱、处理内务，然后是一起用爱奇艺看电影，最后睡觉。

    总之大致的流程，就是以上这样。一星期的时间，足以让李林练就了一手伺候病人的绝活。同样的，也让童文洁在离开校园进入社会之后到现在的十几年间，第一次的感受到了无比的无忧无虑与轻松自在。

    也就是在这短短的一周时间中，李林和童文洁两人的感情从之前的激情炽烈过度到了平静内敛，但却明显的升华了。

    现在的两人，相互间举手投足都知道对方要做什么是，想说什么话；一个眼神都能明白对方的意思或想法。

    这样说或许有些夸张，但一定程度上来说确实是这样。旁的不说，至少现在医院急诊科的护士或大夫，都把李林和童文洁当成了一家人。

    或者更确切的说，一对儿人！

    这一点，李林当然是最清楚的。因为在他自己的《人物图鉴》上，童文洁的好感度足足被刷到了整整90点，也就比正牌女友苏韵锦少一点，几乎没啥差别！

    话说，这还不能说明问题吗？<!--over-->

