    “大人，天柱山附近，需要我们去再探查一下吗？”站在袁道人身边的一个身穿劲装的青年微微躬身，低声询问。

    “不需要。”袁道人摆了摆手，道：“玉宸擅长诸多道法神通，其中最常用的是虚实梦幻之道，其精妙之处，便是我在短时间内也分不真假。在他的眼中，虚实的定义和一般人完全不一样，我不止一次庆幸这家伙是仙道中人，而不是魔道修士，否则我们要面对的就不是一个喜欢呆在一地的阳神真修，而是一个喜欢玩弄众生心灵的大自在天魔了。”

    此话一出，站在袁道人身边的几人面色都出现了细微的变化，有的是惊骇，有的是庆幸，还有的是惊喜。以至于他们都没有注意到袁道人在说虚实梦幻之道的时候，用的是最常用这个词，而非一般人会说的最擅长。

    袁道人等待几人缓过来，才笑着继续道：“你们虽然各个都是天之骄子，身上有着种种秘宝守护，但在他面前还是太嫩了。一旦和他碰面，或者引起他的关注，都会在第一时间被他拉入幻术之中，那时候，无论是你们看到什么，听到什么，碰到什么，都不好说到底是真的，还是他想要你们知道到的？与其肉包子打狗，倒不如隐藏起来，监督天柱山一脉其余弟子的行动。”

    青年闻言，退回到边上，同他站在一起的另一个人嘴里发出一声微不可闻的嗤笑。袁道人虽然没有去关注，依靠阳神的强大神念，还是能够“看”到那人对青年的嘲讽，以及另外两人心中翻滚的一些复杂思绪。

    ‘让我看看，现在朝廷内部的世家势力还有多少，能够掀起多少风浪。’袁道人闭了闭眼，心中不由感慨当年周武之变的时候，自己动手太早。

    要是再迟一点，当初周武一系的势力，便能够彻底打下世家，不至于留下一群被打怕了，但底子还在的世家。

    ‘不过，当时要是整的让天后压下世家，依靠佛门甚至魔门的一些秘法，她未必不能夺取世家气数，修为更进一步，修成未来帝君弥勒法身。那时候，我恐怕也不是她的对手啊……’

    想到这里，袁道人又是看向天柱山福地。

    从前朝开始，时至今日，这天下能够让他看不清的人不多，白云洞中的袁公是半个，当朝太宗陛下是半个，天后是一位，现在的玉宸道人又是一个。

    对于第一个，袁道人先是败在对方手下，后来又胜过一筹，算是平局。第二个则是败的心悦臣服，以至于为其守护江山两百多年。第三个比起前两者还要可怕一些，但袁道人有心算无心，加上太宗留下的一些后手，最终成功的胜了对方一筹。

    ‘也不知道，这一次，我是输是赢……’

    并不知道袁道人心中所思所想的玉宸，每日除了采集清气，布置法禁之外，做的最多的事情，一个是去西湖搅动水汽，打乱气机。一个是查看弟子门人炼制的法器胚胎，进行最后的审核。期间，玉宸也是将一枚枚符文埋入这些胚胎之中，并且构建出最初的法禁，再将其交付给门人继续祭炼。

    这样的时间，一直持续到白素贞再次归来。

    刚刚回到天柱山福地的白素贞，直接被玉宸叫去。

    听完玉宸告知的信息，白素贞总结道：“所以，您是希望我去西湖之中搅动西湖之水？让人以为我和西湖底下藏着的龙气有关系？”

    “没错。你是腾蛇之后，虽然属于地火一脉，但蛇性品质极高，带有微弱的神性，配合我最近创造的一个神通，哪怕无法引动西湖之中的龙气共鸣，也会伴随着神通的修行，散发出类似于龙气、龙性的气息，足够误导那群家伙。”

    说完，玉宸又道：“当然，这件事情还是有一定危险性的，如果你不愿意，我也会将神通传授给你。但你最近几天需要待在福地之中修行，方便我以你的身份去西湖搅动水汽。”

    “一个能够感悟上古龙族气息的机会，我怎么可能放弃？”对于玉宸的要求，白素贞并没有拒绝，点头答应了玉宸的请求，便拿着玉宸传授的神通，每天入夜去西湖之中修行。

    同玉宸在西湖下方搅动水汽的举动不同，白素贞修行的这一门神通，是玉宸在这段时间草创而成，对于力量的掌控没有那么精细，所以在一开始修行的时候，是需要显露出真身的。

    拥有腾蛇血脉的千年白蛇，体积大小远远不是一般蟒蛇可以比拟，动起身来，轻而易举将西湖搅得上下翻滚，水汽涌动，颇有一些蛟龙行洪的感觉。白素贞的蛇性自然是在这个过程当中被引动，一些能够探查到龙气或者龙性的道具，都是生出的感应。因此，哪怕白素贞特地选择了深夜，并且远离人群行，还是让不少人坐不住。

    这日，白素贞照常来到西湖之中，显露出真身，洁白如玉的蛇躯之上，有着一道道神秘莫测的太阴纹路，以及虚幻的龙纹，落入西湖之中，卷起一道道白浪，纯粹的妖气，伴随着浪花，融入西湖，引起整个西湖水脉细微的变化。

    “白蛇，天柱山之主留你在福地之中修行，乃是心存善念，你为何要搅动西湖湖水，影响四周百姓生活？今日，我便拿下你，去天柱山讨个说法。”

    伴随着一声呵斥，紧接着一道青色剑光从西湖边上飞起，好似青龙出海，轰鸣雷音相伴，在白素贞气息最激荡的时候斩向她的七寸。

    白素贞见状，讥讽道：“好不要脸！我若真的有心为祸，为何选择深夜来此？又为何选在远离人群的此地？说白了，便是你等见不得我好罢了！”

    话语间，同样有一道白色的剑光从白素贞口中飞出，在半空中同那道青色剑光斗在了一起。

    此刻争斗的双方，一个是修行千年的白蛇，一个是家学渊源，剑诀玄妙的后生。双方操控剑光往来，青色剑光纵横如电，直来直往，白色剑光千变万化，恰似灵蛇起舞，转眼间，两道剑光已经在虚空之中碰撞近千次。

    但慢慢的，对面的青色剑光逐渐压不住白素贞的白乙仙剑，白色剑光在虚空之中一卷一搅，便要将青色剑光锁住。

    也是在这个时候，一黑一白两个九角圆环从虚空中飞出，每个角内，都有一个三角凸起，一左一右旋转着，对着白乙仙剑套去。

    而后，另一个声音才慢悠悠的传来：“道友莫急，且看贫道神通。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

