    对于安森而言，“前安森”记忆中的秩序教会和教堂，大概是他一开始最难理解的地方了。

    “…圣徒历前二百五四十三年，为了应付战争规模亏大，秩序教会正式将总主教与几位主教的私人银行纳入教会中，授予其放贷与铸币权，刻有《原典》和秩序之环的金币，圣徒的银币，总主教的铜板第一次大规模发行……”

    “…战争的不断持续令教会发展出极其完善的金融体系，甚至蔓延到敌对势力之中，提供储蓄，贷款与收税等服务……”

    “…圣徒历四十七年，新上任的总主教为统一秩序教会，召开‘第二次秩序公议’，接受了圣徒历二十二年提出的全部条件…秩序教会保持中立，不再干涉列国内政，并在各个王国的都城与重要城市开设银行与教会学院……”

    而到了现如今的圣徒历一百年，作为秩序世界精神领袖的秩序教会，其存在意义早就不局限于精神层面了。

    例如安森这样中低阶军官的津贴账户，几乎都挂在秩序教会名下。

    例如涉及到大宗贸易，巨额贷款和财产管理与担保，大多数富商和王公贵族都更愿意相信教会的信誉，而非竞争对手或者敌对势力的私人银行。

    而征召军总司令路德维希的父亲，克洛维王国总主教路德·弗朗茨的一句话，也远比枢密院的财政大臣或者王室银行的负责人更有分量。

    走在光滑如镜的大理石地砖上，明媚的光纤透过两侧的彩色玻璃照耀在高耸而巨大的廊柱上，在狭长的室内形成交错重叠的光与影；从室外响起的悠悠钟声，更让这份明暗交替的色彩愈发神圣。

    所以…谁能想到这里其实还是个银行？

    内心吐槽的安森，牵着莉莎穿过了雕刻着秩序之环的大门，走进了装潢典雅且肃穆的等候室，并找了个靠近前排的位置坐下。

    兴许是因为一个月前的暴徒事件，整个教堂看起来都十分空旷；就连莉莎好像也被这份静谧的气氛所感染，瞪着大大的眼睛，抱着小腿蜷缩在椅子上，连大气都不敢出一声。

    十分钟后，清脆的铃声在空旷的墙壁间响起；一位带着高顶礼帽，拿着手杖和报纸的绅士正从柜台前起身离开，在经过安森身侧时还不忘着朝他点头示意。

    冲对方微微一笑的安森，也立即起身上前。

    “您好，请问有什么能帮助您的？”

    柜台的接待员是一位穿着黑白色长袍的修女，微微起伏的胸前挂着一枚秩序之环的徽章，笑起来很甜。

    “我是一名陆军军官，我来领我这个月的津贴。”兴许是因为气氛的缘故，安森发现自己的语气也变得和对方一样柔和了。

    “没有问题。”修女点头一笑：“请出示您的身份和账户证明。”

    安森从大衣口袋里掏出记忆中那张稍有些老旧，但没有半点褶皱并盖着巴赫家族纹章的卡片，从柜台前的缝隙中递给修女。

    “您是否拥有本教堂的贵宾身份？”

    接过卡片的修女确认一番后，再次冲安森微笑道。

    “呃，应该没有。”安森继续保持微笑：

    “我只是来领津贴的。”

    “您是否有任何理财和投资意向？”

    “我是来领津贴的。”

    “您是否需要任何的保险项目或者小额贷款？”

    “……我来领津贴的。”

    “没有问题。”

    修女甜甜一笑：“您的姓名是？”

    你手里那个就是…安森继续微笑：

    “安森·巴赫。”

    修女十分干脆的点点头，动作熟练的从旁边成沓空文件中抽过一张，轻快的笔锋留下一串优雅的字迹：

    “请问您申请领取津贴的理由是什么？”

    “……”安森。

    “我就帮您填写‘无理由’吧。”片刻的沉默后，站起身的年轻的修女十分热心道：“您的申请需要上报和审核，还请稍等——只需要十分钟。”

    安森脸上的微笑已经完全僵硬了。

    十分钟后，和某个教士交谈阵的修女一路小跑回到柜台，弯弯的眉毛很是遗憾的看向安森：“尊敬的安森·巴赫中校，十分抱歉，您的军官津贴账户上出现了一点小小的问题。”

    “怎么了？”

    “是这样的——虽然您现在的军衔已经从上尉变成中校，但陆军方面并没有向秩序教会递送过相关文书；所以除非您可以前往陆军开具相关证明，否则我们无法为您提供中校级别的津贴。”

    安森点点头，会出现这种情况也在他的意料之中，毕竟自己是被路德维希“火线提拔”的，和教会关系较差的陆军不愿给自己提供文书也很正常：

    “没关系，那只要按照原本的军衔就可以了。”

    克洛维王国的上尉津贴只有中校的二分之一不到，想在王都这种大城市生活一个人还算勉强；但如果再加上莉莎，两个人的日常开销和必要的社交往来，那就比较紧张了。

    不过只是暂时的话，他也不是不能接受……

    “十分抱歉，但这也不行。”修女的脸上再次露出了为难的神情：

    “虽然您的津贴账户依然是以前的，但您现在的军衔是中校；按照陆军与秩序教会的协议，低阶军官和中阶军官的津贴账户完全分属于两个系统。”

    “所以很遗憾的通知您，安森·巴赫中校，您已经不能再继续领取低阶军官的津贴了，除非您可以得到陆军提供的正面文书，并在非祷告日和工作时间递交，我们会在七到三十个工作日内寄出答复您的信件。”

    说完，笑容甜美的修女带着真诚的目光看向安森：“请问还有什么可以为您提供帮助的地方吗？克洛维大教堂愿意为每一位秩序之环的信徒，提供最力所能及的帮助。”

    沉默了数秒钟，面色始终僵硬的安森勉强冲对方挤出一抹微笑，轻声开口道：

    “任何帮助？”

    “任何帮助。”修女很是真诚的点头。

    “那如果我需要兑换支票呢？”

    “当然没问题，克洛维大教堂很乐意为您提供个人现金服务。”修女微笑道：

    “请问…您要兑换多少？”

    ………………

    “一千金币？！”

    就在安森离开时，教堂内响起了一位年轻教士瞠目结舌的话语声：

    “那个陆军中校兑换了一千金币？！”

    “而且还是不记名的支票，上面只有教会的印章和画押。”拼命点头的修女，表情比他还要惊讶几分。

    “秩序之环在上……”年轻教士再次惊呼一声，但随即露出了困惑的表情：

    “可为什么他离开的时候，看起来有些阴沉呢？”

    “秩序之环在上，这怎么可能？”修女同样困惑道：

    “我说过的每一句话，做的每一个表情都是严格按照教会规定的；按照规定，他应该很满意才对。”

    “所以究竟是什么让他的脸色那么难看的呢？”

    “唔……”

    苦恼不已的修女和教士，皱起了一模一样的眉头。