    陆露这才一激灵，清醒过来。

    她看到许苏时，已经很惊讶，因为许苏已经失踪一夜了！

    再看到云不凡，她立刻“啊”了一声，然后急匆匆从楼上跑下来。

    “姐夫，你怎么来了？我都想死你啦！”

    陆露激动大喊，然后猛地扑入云不凡怀中，旁若无人地紧紧抱住他。

    云不凡此时特别被动，两只大手不知该怎么放。

    云不凡向许苏投去一个求助的眼神，并且一脸无辜的样子。

    这表情，仿佛在说。

    一切与我无关，是她主动贴上来，我是无辜的！

    许苏可不是那么想的，她恶狠狠地瞪了云不凡一眼，然后抓住陆露的胳膊，将她从云不凡身上扯下来。

    “行了！我说的话你没听见？你看看你穿的是啥？你怎么不干脆直接不穿？”许苏特别恼火，毕竟这丫头的身材太火爆，连她都嫉妒。

    陆露一脸不满地看着许苏，道：“苏苏姐，你还好意思说我？

    我找了你好久，打了你多少电话都打不通。

    你上次还和我说，不住在公司，天天回来住，陪我，你却食言了！

    你知不知道，我一个人在这么大的别墅睡，心里多害怕！

    夜里起来上个厕所，走路都有回声，吓死人了，你知不知道！”

    陆露气的直跺脚，吊带又开始滑落。

    云不凡感觉有点儿上火，移开眼神。

    好久没给女人看过病，他在这方面的“免疫力”差了许多，光是看两眼，都有点儿心跳加速。

    要是再多看几眼，说不定还会流鼻血，那就丢死人了！

    许苏欲言又止，她总不能说，她被人绑架了吧？

    陆露毕竟是个普通人，和她说这些，有点儿不合适。

    一念及此，她叹了一口气，道：“算了算了，算我不对，行了吧？”

    “什么叫算你不对？是你本来就不对！身为大公司的总裁，就要言出必行，不能骗人！”

    “是是是，这是最后一次，我以后一定天天回来陪你，可以了吧？

    你能不能上去把衣服换了？当着我男朋友的面这么穿，我会认定你勾引我男朋友，然后把你打死。”

    许苏笑眯眯地看着陆露，陆露的脑中立刻出现一个声音：“危险危险危险！”

    她连忙转身就往楼上跑，匆匆回到自己房间。

    狐媚儿一脸疑惑地看着云不凡，道：“不凡，我发现你心跳很快，难道你对那丫头很感兴趣？就因为那丫头很大？男人都喜欢那种？

    你要是喜欢，我也能变的……”

    “打住打住，别瞎说！我纯洁得很，才没你想得那么龌龊！

    你别忘了，我可是妇科医生，我看过的多得是，没什么大不了的！”

    云不凡打断狐媚儿的话，用大声嚷嚷掩饰自己的心虚。

    许苏一脸认真地看着云不凡，那双有如扫描仪般的眼神，看得云不凡浑身都不自然。

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“苏苏，你应该知道我的，我可不是那种人！”

    许苏眨了眨眼睛，呵呵笑道：“不凡，你不要这么紧张，我又没说你什么。

    其实呢，我觉得，男人喜欢身材好的女人，这是特别正常的事情！

    陆露的身材很好，你感兴趣，人之常情，我不会怪你的。”

    云不凡听到这儿，长呼一口气，嘿嘿笑道：“你早说嘛，我还以为……额，其实我觉得，女人那儿，大小差不多就可以了，太大了反而不好。

    苏苏，你的就刚刚好，呵呵……”

    云不凡感觉到了杀机，顿时清醒过来，满脸堆着笑。

    好险！女人心果然海底针，不能大意！

    许苏刚才那番话，分明是挖了大坑让他跳，他差点上当！

    许苏双眼微微眯起，云不凡的回答，让她十分满意。

    这时，陆露换好衣服从楼上下来。

    虽然不再是吊带睡衣，但她那身材，穿啥衣服，都很吸睛。

    “好啦，我换好衣服啦！对了，我忘了问，这位美女是谁啊？长得也太漂亮了！难道是哪位明星？我对各路女明星还挺熟的，我不记得你是哪个……”

    狐媚儿对陆露并没用幻术，所以，陆露现在看到的狐媚儿是真容。

    陆露毕竟是女人，要是男人，看到狐媚儿，真难把持住。

    云不凡微微一笑，道：“她叫狐媚儿，是我的……秘书，说助手更合适点。

    媚儿，她叫陆露，是许州陆家大小姐。”

    “我知道，不用你介绍。你忘了，许家那次，我也在现场，看得很清楚。”狐媚儿笑眯眯地说道。

    陆露立刻警惕起来，拉着许苏的手，将她拽到客厅一角。

    她一脸认真地看着许苏，道：“苏苏姐，你就这么心大啊！

    那个女人长得那么漂亮，身材也很棒，细胳膊大长腿，胸最多比我小一个罩杯……

    这样的女人，做姐夫的秘书？

    你没听过那句话，有事秘书干，没事干……”

    “闭嘴，别说下去了。

    媚儿姐和不凡之间，可没你想得那么龌龊。

    还有，就你这大嗓门，说什么悄悄话？他们都听到了好不？”

    许苏特别尴尬，云不凡和狐媚儿的耳力，她清楚得很。

    别说隔这么点儿距离，就算她俩现在在别墅区门口说话，就和在他们耳边说差不多。

    陆露当然不信，她的声音压得那么低，还隔这么远，除非狐媚儿和云不凡是顺风耳。

    “苏苏姐，我是认真的！男人哪个不好色，尤其是姐夫，他看我胸时，眼睛都发直，我还听到他咽口水的声音了！

    我有种强烈的预感，他们俩很有可能已经有一腿！

    你再不想办法阻止，你的头顶都要变成青青草原……”

    “咳咳！陆露，说人坏话，能不能等我俩走了？

    当着我们的面，说得这么直白，我不要面子啊？”

    云不凡大喊一声，陆露的表情一下子僵住了。

    我了个大草，隔着这么远，云不凡为毛能听到她说啥？

    这世上竟然真有顺风耳！

    “老板，我才是受害者好不好？

    就你给我的那点工资，都不够我生活，我竟然还被她污蔑被你潜规则！

    反正我不管，我要她道歉，还有精神损失费，至少一百万，少一个字儿，我和她没完！”

