    第682章意味着帝后娘娘要灭崔家！

    崔家叔伯们皆是一默。崔家主为了趁机杀死君珩和苏氿，几乎动用了所有的金丹强者，可这些强者全都折损了。

    如今正当年少的崔锦乐，也成了崔府上下唯一的金丹强者。她是崔府废墟之中仅存的希望。

    崔家叔伯们是静了，崔家主的姬妾们却还捏着手帕哭。

    崔夫人烦躁，冷冷看向她们：“烦死了，拖出去杖毙！”

    那些姬妾猛然一惊，瞬间止住了啼哭，纷纷看向崔夫人。

    有受宠的姨娘怒斥：“夫人！家主刚死，你就要对他的姬妾下杀手？”

    然而不管怎样，如今崔家是崔夫人这个主母做主，而且姬妾也不过是些玩意，自然也没人为了一些上不得台面的玩意顶撞崔夫人。

    那些姬妾被拖出去后，屋内才清静下来，崔夫人心头的郁气也才稍散。

    崔家主的弟弟崔二爷问：“大嫂，那接下来我们该怎么办？就任由太子和苏氿杀了我崔家强者们，又夺走灵泉吗？”

    崔夫人眼神狠厉：“自然不能就这么算了！我们现在就进宫，找帝后娘娘做主！便是太子，也没有随意灭掉一个世家的理！”

    崔夫人刚起身要走，然而这时，管家却匆匆来报：“家主夫人！家主和长老们的头找到了！”

    屋内所有人朝管家看去。

    管家上气不接下气，眼里满是惊恐：“夫，夫人，家主和长老他们的头被家主找帝后借来的那四名凤影卫提着！”

    “什么？！”

    闻言，屋内众人皆是大惊。

    “管家，你在哪里看到的？”崔夫人忙厉声质问。

    管家丧着张脸叹气道：“夫人啊，现在估计全永安城都知道了。那四名凤影卫提着家主和长老们的头颅，光明正大地从崔府离开，朝着皇宫的方向去呢！”

    “怎么会这样？”崔夫人身子一怔，失魂落魄地坐了下来。

    “凤影卫不是娘娘的傀儡死士，只听娘娘号令吗？他们怎么会提着家主和长老的脑袋进皇宫？”

    “而且，凤影卫不是娘娘派来帮助家主杀太子的吗？要提也该是提太子和苏氿的脑袋去见你帝后才对啊！”

    “凤影卫，一旦命令下达，那就是不死不休。如今太子和苏氿还活着，他们怎么会离开？”

    崔家众人心头满是疑云，心底也缓缓升起了一个恐怖的猜测。

    这时候，有人小声说：“会不会……其实家主和长老是凤影卫杀的？不然他们的脑袋怎么会在凤影卫手中。”

    这个猜测犹如一道惊雷，劈在所有人身上，可偏偏，他们心底也都有同样的猜测。

    而他们也知道，若是这个猜测成立，意味着什么。

    意味着帝后娘娘要灭他们崔家！

    崔夫人抓着手帕的手猛然一紧，对着身边心腹嬷嬷吩咐了两句，然后看向管家，咬牙道：“家主和长老们，可收敛好了？”

    管家点头，“收敛好了，缺的脑袋也用布扎的假头补上了。夫人……可要去再见家主最后一面？”

    没有头还见什么！

    崔夫人想到那画面就不适，她摇了摇头，只问管家：“可有给家主和长老他们验伤？”

    (本章完)

