    灯花婆婆怪笑着看向曲轻罗：“曲姑娘，倒是寻得了一位如意郎君。”

    曲轻罗闻言没有寻常女子的扭捏娇羞，也没有因此生怒。

    只是摇头淡声道：“我与他只是道友。”

    她的眼中的清澈，令人生不起半点不信。

    因此灯花婆婆微微一愣，旋即叹道：“那倒是可惜了。”

    她又看向江舟：“江大人，你放心，老身虽然不惧那玄母教主，却也有自知之明，那不成器的孙儿是万万不敢觊觎九天圣女的。”

    “老身要的……”

    灯花婆婆嘎嘎一声怪笑：“与江大人非亲非故，不值一提，便是江大人刚刚从那农户家中带走的女子。”

    三人闻言都是一惊。

    广陵王直接叫出声道：“前辈，那是一具尸体啊！”

    江舟目光微闪，也顺着广陵王的话道：“前辈要让自己的孙儿娶一具尸体？”

    “嘎嘎……”

    灯花婆婆怪笑道：“老身也不相瞒，以九天圣女的见识，当知道那女尸实是一位修炼地仙的前古之人。”

    江舟讶道：“前辈难道有办法能让一具尸体活过来？”

    灯花婆婆笑道：“她若真能修成地仙，也算是得成正果，自然配得上老身孙儿。”

    “不过地仙之法，难如登天，想要修成，谈何容易？”

    “而且老身也用不着她活过来……”

    “啊？”

    广陵王忍不住说道：“前辈，您不是说要给孙儿找媳妇延续香火么？死尸怎么传宗接代？”

    他说着，眼珠子咕噜噜转了起来。

    似乎想到了某种画面，眼里透出一种怪异的神色。

    恶心，又好奇、刺激……

    “老身自有老身的法子。”

    灯花婆婆嘎嘎怪笑道：“说来也不怕几位见笑，以老身那孙儿的德性，若是此女活了过来，恐怕就不肯嫁了。”

    “江大人，此女与你无用，她肉身虽未损，但近万年来，地势变迁，地脉改移，其养尸之地，早就成了一处废地，”

    “再加上时机未到，便被人从地底挖了出来，近万载养出来的一口气也散了去，根基毁损，根本不可能再重塑造化，说是死尸一具，也无甚差错。”

    “一具无用的尸体罢了，不如成全老身，老身必定铭感五内，日后当有所报。”

    广陵王眼巴巴地看向江舟。

    不得不说，灯花婆婆的话语真的很有诱惑力。

    一品至圣的一个承诺，抵得上千军万马。

    金山银山也换不来。

    早知道一具女尸有这么大的威力，刚才他就厚着脸皮要过来了。

    老实说，江舟也心动。

    即便没有好处，他也想把这个有点烫手的山芋扔出去。

    仅只是灯花婆婆这个存在，那具女尸拿在手里，就烫手得很。

    不仅烫手，还很可能要命。

    灯花婆婆现在是一副笑脸相向，很好说话的模样，但谁知道若不答应她，她会不会立即翻脸？

    何况她如其所说，这不过是一具女尸，还与他非亲非故。

    他之所以找过来，一是对于前祀帝陵的好奇，曲轻罗也一直在寻找帝陵的下落。

    二来，是他自己也在图谋女尸身上的东西……

    不过，江舟若没有得到女尸前，灯花婆婆要对这女尸做什么他都不会在意。

    此时女尸落到了他的手里，那又另当别论了。

    不是他松鼠病犯了，只是纯粹不愿这具女尸在自己手里，还被灯花婆婆那孙子“玷污”了。

    这理由似乎有点可笑，但他确实是这么想。

    “江大人，可是不愿亵渎死者？”

    灯花婆婆不愧是积年老怪，像是能看穿江舟内心一样。

    见他微现犹豫，便嘎嘎怪笑：“江大人大可放心，老身虽为散修，不比大人大教正宗，却也是堂堂一品，还不屑于做此等凡夫都不屑为之的腌臜之事。”

    “老身只需借此女尸，在我孙儿死后，与其缔结一桩姻缘便可，绝不会碰其半根毫毛，江大人若信不过老身，届时大可在旁观礼，也算为我那孙儿大婚作个见证。”

    灯花婆婆说完，像是看出了江舟的意动，又趁热打铁：“老身听闻，江大人与那位大梵寺弃徒宝幢有些情分？”

    江舟一怔，点头道：“不错，癫前辈如今也是我方寸山之人。”

    “方寸山？”

    灯花婆婆目光微闪，旋即笑道：“这宝幢倒是好福分。”

    其实她心中想的却正好相反。

    这姓江的倒是好机缘，拉上了这么一个好手到身边。

    只不过……

    “既是方寸山门人，此事本不该老身多此一举，不过为表老身诚意，此事更当告知江大人才是。”

    灯花婆婆笑道：“大梵寺多年以来，一直在追捕宝幢神僧，只不过此人也非易与之辈，”

    “竟以一癫丐之形，游戏风尘，以他之能，也无人能算出其根脚，”

    “此前为相助江大人，却显露了形迹，大梵寺与他同列六如的其余几位神僧，尽皆赶到，布下天罗地网，”

    “他神通虽高，逃得一次，恐怕也难逃二次、三次。”

    “江大人若是愿意成全老身，老身愿举消闲谷之力，相助宝幢神僧，脱出大梵寺追捕。”

    江舟闻言不由道：“你知道癫前辈下落？”

    灯花婆婆笑道：“消闲谷虽为散修汇集之所，良莠不齐，但遍布天下，耳目众多，想要知道此事，不算难事。”

    “好，我答应你。”

    江舟果断道：“女尸可以给你，相信前辈堂堂至圣之尊，当不至于食言。”

    难怪当日那阵动静之后，就没了癫丐僧的消息。

    果然是大梵寺的贼秃干的好事。

    他不是没有想过灯花婆婆会不会骗他……

    不是没有这个可能，但以对方的身份修为，当不至于会用这么下作的手段。

    但一具尸体，还无法与癫丐僧相提并论。

    就算赌输了，也只是输了一具无关紧要的尸体。

    虽有违他的本意，但若有一分可能能救出癫丐僧，也无所谓了。

    灯花婆婆闻言，难掩喜色：“江大人果然是至情至性之人，你放心，今日之后，老身便传令消闲谷，全力相助宝幢神僧。”

    江舟既然答应了，也没有必要扭扭捏捏。

    直接摇动弥尘幡，取出了那具地仙女尸。

    不过他还是留了个心眼。

    那具女尸身上，戴着许多青金饰物。

    从张仲孝手里得来的那只臂钏，不过是其中之一罢了。

    他将这些饰物全都留在了弥尘幡中。

