    “弟弟。”苏晴起身看着苏桓。

    “师弟，你回来了，我今天是陪五师姐过来的。”白素素站起来对着苏桓面露笑容。

    “师弟。”五师姐胡岄清冷的声音响起。

    苏桓走进客厅，看向三人，当他的视线扫过五师姐胡岄时。

    忽然神情一震。

    五师姐给人的感觉似乎和往常有很大的不同。

    如果说以往五师姐带给人的感觉是如冰山一样冷冽、难以接近。

    那现在给人的感觉则是在冰冷之余，还多了一抹深邃。

    整个人就像一个深邃的黑洞一般，将人的五感、精神感知都扭曲。

    而这种奇特的现象，苏桓似乎在记载中不止一次看到过。

    “师姐！难不成你突破了？”苏桓连忙问道。

    这种感觉正是职业级驭师带给人的感觉，苏桓在黑灯堡的其他职业级，乃至在外界鎏金城的职业级身上都看到过相同的异象。

    那种扭曲感知的现象，正是职业级的心灵能量化为心灵之力，已经能够扭曲、影响现实中能量运转的象征。

    “刚刚才突破，力量还没有能彻底掌握、收敛。”五师姐回答。

    五师姐没有任何情绪波动的话语，却让苏桓心底掀起了轩然大波。

    五师姐真的突破了？

    黑灯堡又诞生了一位职业级驭师？

    看起来黑灯堡即将又要引起一场轰动，轰动效果完全不下于赤焰火鳞兽途径公布的那次。

    联想到自己在大半个月前交给五师姐的那只晶室冰女，苏桓不由联想到。

    难道是因为五师姐收服了晶室冰女这才突破成功？

    苏桓不由直接开口问道：“师姐，那只晶室冰女？”

    胡岄冰冷的面庞上难得的露出一抹笑意道：“那只晶室冰女已经被我收服了，也是借助了收服晶室冰女带来的心灵能量反补，我才一举踏入职业级。”

    “这还要感谢师弟你的相助。”

    苏桓闻言心头又是一震。

    没想到五师姐真的能以准职业级的心灵修为，一个月不到就成功收服那头接近完全期的次级恐怖种。

    这已经不是惊才绝艳能够形容得了的。

    五师姐绝对天赋异禀，有着特殊的才能。

    联想到五师姐还是整个集聚地现存唯一一个，通过岩裂谷第一种考验，收服晶岩座龙的驭师。

    苏桓越发觉得自己这位师姐肯定有特殊的天赋。

    不过苏桓又不能直接将心头的疑惑直接问出口，毕竟直接询问对方的秘密只会惹人反感。

    只能将疑惑压在心头开口问道：“不知道师姐这次来所为何事？”

    五师姐没有直接回答，而是将一个早就放在脚边，毫不起眼的特殊材质的灰色箱子提起来，放在苏桓面前的茶几上：“这个给你。”

    苏桓有些疑惑的看着五师姐。

    还是八师姐白素素开口这才打消了苏桓的疑惑：“师弟，这是八师姐这次专程拿来，说要送给你的谢礼。”

    “是你上次曾求购过的银雷浆。”

    “这还是五师姐从别的集聚地相熟的驭师那好不容易得到的。”

    “银雷浆？”苏桓闻言神情微微一愣，随后心头一震惊喜。

    银雷浆是一种极为特殊而罕见的材料，十分难得，苏桓早在半个多月前就曾在整个集聚地求购过。

    这种材料的作用有很多。

    但苏桓之所以要专门求购这种材料，却是因为需要利用它来配置一种特殊的药剂。

    这是旧日龙典上所记载的一种能够有效提升雷系驭宠实力的药剂。

    也是在苏桓看到风雷龙蛇的实力和成长阶段提升实在太过缓慢后，特意从旧日龙典上所找出来适合风雷龙蛇当前阶段附庸的药剂。

    风雷龙蛇如今依然还是成长初期接近成长中期。

    但始终无法买过这个坎。

    成长初期的风雷龙蛇就拥有能够媲美成熟期次级恐怖种的实力，如果能够买入成长中期，恐怕立马就能拥有媲美完全期次级恐怖种的实力。

    不过这个提升却异常困难。

    哪怕吸能树保证了风雷龙蛇最完美的能量、营养摄入，也很难太过加快这个进度。

    提升风雷龙蛇的存在阶段无疑是苏桓最为上心，但收获效果却最为微小的事情。

    在一个月后巢灾到来前，能否让风雷龙蛇踏入成长中期，苏桓都没有十足的把握。

    毕竟恐怖种，特别是高级恐怖种，没有外力的推动，成长阶段的提升都是以年为计量单位的。

    而需要使用到银雷浆才能配置出来的秘药，却能加速这个过程所需要的时间，让已经接近成长阶段提升的临界点的风雷龙蛇在接下来短时间内踏入新的成长阶段。

    可银雷浆这样主材的难得已经让苏桓不抱什么希望。

    苏桓甚至已经做好巢灾降临时，风雷龙蛇依然还处于成长初期的打算了。

    没想到幸福来得这么突然。

    苏桓心头惊喜，表面上却强行镇定道：“多谢五师姐的好意，师弟我确实急需这样材料，就厚颜收下了。”

    上次将晶室冰女交易给五师姐，其实苏桓已经从五师姐那得到了超出预期的报酬，其中包括不少的珍稀材料。

    毕竟五师姐作为集聚地最顶尖的准职业级驭师，家底是很丰厚的。

    按理说已经不欠苏桓什么了。

    这次的银雷浆完全可以看做是对方的友情赞助，苏桓不能不感激。

    五师姐也是个雷厉风行的人，送完银雷浆后便带着白素素离开了别墅，连苏晴留她吃一顿晚饭再走的提议都被拒绝。

    而苏桓则在两位师姐走后，趁热打铁。

    晚饭都没顾得上吃就来到地下实验室。

    拿出早就准备好的所有材料，加上刚刚到手的银雷浆。

    开始制作提升风雷龙蛇实力的秘药。

    雷电秘药。

    雷电秘药的其它材料苏桓有一半是从老师的秘库中兑换而来，另外一半则是通过各个师兄师姐的路子，亦或通过研究所的采购渠道收集到的。

    毕竟有的材料并不是很罕见很珍惜，所以不会被老师收藏到秘库中。

    雷电秘药的制作过程带有一定的危险性。

    因为这种药剂需要对各类雷电属性材料进行特殊处理。

    而这些材料都带有危险性。

    稍有不慎就会让人触电。

    所以整个过程苏桓都是带着绝缘手套，穿着绝缘服的。

    其中最具危险性的是处理五师姐送来的银雷浆。

    银雷浆的本质就是一团银色的浆体雷电。

    产自雷电肆虐的特殊自然环境。

    本身就具备着极强的高压电。

    所以被送来时都是封装在特殊的绝缘箱内。

    在处理银雷浆时，哪怕小心翼翼，苏桓的绝缘服和绝缘手套，还是都被超自然的雷电能量直接劈破烧焦。

    若非及时以龙鳞胄护身，恐怕苏桓也已经步了绝缘服的后尘被电焦了。

    这种超自然的雷电能量果然不能以常理忖测，绝缘也并非一定绝缘啊。

    这次的经历让苏桓对今后的实验更加谨慎。

    深夜时分，雷电秘药终于有惊无险的配置出。

    苏桓立马召唤出已经长到近八米长，有一张书桌粗大的风雷龙蛇。

    让其趁刚刚配置完成，药效最佳时，赶紧将秘药服用。

    Ps:兄弟们，今天上班杂事有点多，中午也没休息实在有点疲惫，回到家吃完饭洗完碗给小家伙洗完澡后坐在电脑前码字，码着码着就昏昏欲睡趴在电脑桌上睡着了。

    一觉醒来也就肝出这一更。

    为龙骑士掌门加更的第四更恐怕今天肝不出来了，明天风沙早上就开始存稿，晚上七点准时发四更，龙骑士大佬和兄弟们勿怪，我是爱你们的，立Flag为证，这周欠龙骑士大佬的五更绝对还完。

