    安乐坊

    半夜时分，小小的院落里，一间房内仍然灯火明亮。

    容若把楚风背上的针全都拔了，心口没来由跳了一下，她蹙眉按了按胸口的位置，转头看了眼窗外。

    月影西移，院中一颗桂花树被投射到白色纱窗上，枝丫乱舞，像是狰狞的鬼怪。

    银色的针在容若眼中划过一道华光，她低头收拾好了，走过去床边给楚风嘴里塞了一颗药丸，等到手摸到药箱底部，想到最下面隔层里放的古卷，心中隐藏的念头又冒了起来——容若到底是谁。

    青阳县时，容天曾对外说容若断掌克亲，他的原配容若亲娘就是这么被害死的，可她发现容若这手心上纹路错综复杂，但绝不是断掌的手。

    要说就算重男轻女，也没有一个父亲如此憎恨自己女儿，除非不是亲生的。

    “嘶——”容若的神游叫一声轻呼打断，抬头看过去，楚风幽幽转醒了。

    “好疼啊，感觉刚被一辆马车碾压过。”楚风动了动手脚，望着帐顶的花纹，呼出一口气，伸手往旁边摸了摸：“爷的扇子呢。”

    容若没好气的白了眼：“大半夜的你跟谁耍帅。”

    楚风惊叫一声：“哇，小嫂嫂你就这样独自闯到我房间里，不太好吧？”

    “你这从头到脚的前不凸后不翘，你以为我爱看？”容若嘴角往下一撇，有些嫌弃的语气道。

    楚风捂着胸口，眉眼耷拉道：“小嫂嫂，对待病患不应该是春天般的温暖吗？”

    容若用脚踢了一下床边挡板，斜睨一眼：“醒了自己吃吧。”手中一颗绿豆般的小药丸，不吃都能闻到浓浓的苦味。

    楚风接过手里，单手撑着床铺靠坐好，好奇的问一句：“那没醒呢？”

    容若一甩手合上药箱，挑眉：“灌还是塞，选一个。”

    楚风嘴角抽了抽：“我选择自己吃。”

    药丸下去，楚风觉得心口处暖暖的，还真有一种春天般的温暖，“这个什么药，吃了之后经脉行走都顺畅多了，好舒服啊！小嫂嫂还有没有了，再给我十颗八颗的。”

    “想得美。”容若坐到桌旁提起笔来，一边写一边嘴皮子往外吐道：“十全大补丸，黑狗血，鹿鞭，马粪，牛角，虎爪，熊口水加上蝎子尾巴，蚕蛹皮，蚂蚁和地滚天……差不多这些东西。”

    楚风抠着嗓子干呕：“……”他怀疑小嫂嫂想谋财害命！

    “我新开的方子，待会儿叫人去抓，吃一天后，明天再看看。”容若走回来，眼睛里满是你看看你这个蠢样子的不屑表情。

    “那……小嫂嫂你这个十全大补丸……”真心的？

    容若眼皮一翻：“真的……”楚风的心咯噔一下，就听容若嘴角勾起一抹轻笑：“我有那么闲？”

    楚风眨眨眼，这话的意思是，骗他呢？

    容若想起那丁点绿色药丸，心中还有点隐隐作痛，那都是最名贵的药物做成，当时给了绿雀一瓶，后面自己剩下的也不多了，这两天一口气给楚风喂了五六颗，瓶子里已经所剩无几。

    唉，好不容易薅来的羊毛，就这么白白的全送出去了。

    楚风自觉好了不少，从床边下来坐到桌旁，才发现这地方和之前的客栈不太一样：“这是哪里啊？”

    “安乐坊。”容若低头喝了口茶解解疲乏，对楚风道：“算你命大，要是对方再打的重一点，你这辈子都别想动武了。”

    楚风后怕的摸了摸心口：“小爷本来觉得武功天下一流，没想到果真是山外有山啊。”

    容若定定的看着他，脸上分明写着——谁给你的勇气这么说，梁静茹吗？

    “哦，对了，那个人抓到没有？二哥呢？”楚风放了个香就遇到黑衣人，好不容易和白羽他们接上头，又被糖丸弄的‘全军覆没’，从头到尾可谓发生了什么都不知道。

    容若手拿着茶杯，又不自觉的往窗外看，眼眸深深，眼底浮动的光好似不安，“三十三寨那边应该差不多了，不过彩蝶不见了。”

    “彩蝶？”楚风不解道：“她不是让凤梧的人送下山了。”还比他早走了一步。

    容若点头：“半路叫人劫走了。”

    楚风摩挲着下巴，眼中带着一点沉思：“劫走彩蝶，想要干什么，为了《四景》图吗？也不对啊，那应该劫走小嫂嫂你才对吧。”

    容若一个冷眼飞过去，皮笑肉不笑道：“你好像很希望我被劫走的样子？”

    楚风连忙举手讨饶：“这绝对是你的错觉。”

    “放心吧，对方必定有所图谋，彩蝶也是刀山火海里走出来的，不至于那么容易丢了性命。”说起彩蝶，楚风差点把糖丸给忘了：“干脆凤梧把她带军队里去算了。”

    “很快你就会见到她的。”容若蛮有深意的说道。

    等到第二天醒来，楚风顶着一张屠夫脸见到糖丸时，才知道这个很快到底有多快。

    子时一过，容若才躺到床上，不过身子虽疲惫，脑子里有些事放不下，辗转反侧半天都睡不着，等到她好不容易有些困意，刚要入睡时，窗台被小石头砸了一下的声音立马叫她蹿起来。

    容若很快套上外袍匆匆过去打开窗户，一个暗卫从上头跳下来，抱拳恭敬道：“容姑娘。”

    “怎么回事？”容若一只手拉住领口处，免得冷风灌进来，另一只手掩嘴打了个哈欠，眼眸中的困倦一下子被扫光：“发生什么事了？”

    “深夜打扰，不知姑娘已经睡了……”暗卫还有些抱歉。

    容若摆摆手：“说重点，是不是慕北辰那边发生什么情况？”

    “王爷还没传信回来。”暗卫对容若经常连名带姓的称呼慕北辰，逐渐有些习惯起来，垂目道：“是彩蝶。”

    容若目色逐渐清明，眉头不由自主的拧起来，手往窗台上一抓，颇有些用力道：“彩蝶如何了？”

    “彩蝶身受重伤……”暗卫的话说了一半，容若就在窗台消失了。

    很快的，容若房间的门被打开，她穿戴整整齐齐，单手拎着药箱，面向暗卫：“带路。”

    彩蝶回来时全身又湿又布满了血迹，都分不清是她的还是别人的，女暗卫先简单给她处理一下外伤，然后换了一套衣服，另一个暗卫就去喊容若过来。

    “以后有紧急的事情马上就说，别废话。”半路上，容若面色冷肃，很少见的口吻严厉道。

    最开始大家对慕北辰身边突然出现一个准王妃这个事，既带着好奇又有些不敢置信，后来以为定是叫容若的美色给迷惑了，没想到静王也逃不过美人关，直到容若一次次出手，她不多话，但下手从来毫不含糊，在和慕北辰的一次次‘交锋’后，逐渐收服了其他人的心，让他们慢慢的相信了，这样的女子是值得静王爷驻足的。

    暗卫低头，没有不服道：“属下知道了。”

    疾步中的容若抽空侧眸看了他一眼，“你不用跟我自称属下。”不管她和慕北辰的身份是否会发生变化，她都希望两个人之间是平等的关系，不会因为对方的身份而攀高或者踩低。

    容若看到的彩蝶，闭着眼睛气息虚弱的躺在床上，从来就艳丽的脸容惨白中泛出青色，嘴角抿起，再也不见眉眼处时时展露的万种风情。

    “还好，还好……”容若手指头蜷缩了一下，右手拽紧了药箱的带子，对着房间里的人道：“准备热水，绯兮留下，其他人都去外面等着。”绯兮就是曾经在望月塔易容装扮成容若的女暗卫，也是来蓝县的除了彩蝶外的唯一女暗卫。

    绯兮在容若身后站着，眼看容若走到床边，伸手握住彩蝶的手时，手指头止不住的颤抖了一下，绯兮嘴角抿了抿，眼中泛出些水光。

    “还好……”容若不由自主再重复了一遍，眸色渐渐坚定起来：“但凡留着一口气，即使到了阎王殿我也能把你带回来。”三个还好，说出了容若的庆幸，只要回来的不是一具尸体，她都还有机会。

    “绯兮，把这颗药给她喂下去。”容若深吸一口气，整个人都镇定下来，手指头不再颤抖，从药箱的最里层拿出一个瓶子，是一颗赤红色的药，“服药后吐血不用管。”

    绯兮点点头，常年训练有素叫她更比一般人遇到这种事情时从容，她从容若手中接过药时，容若已经打开随身携带的银针布袋，抽出一根五寸长的银针，流光在地面一闪而逝，闪烁出冷艳的华光。

    容若解开彩蝶的衣服，抬起眼帘往绯兮处看了眼，绯兮对着容若一点头，两指掐住彩蝶的下颚，手指一弹，把药丸弹了进去，药丸入口即化，都不需要吞咽。

    “噗——”昏迷中的彩蝶窜起来往外喷了一大口血，容若低喝一声：“按住她！”同时手腕一动，银针迅速刺入皮肉，彩蝶的身体狠狠一颤，人像是断了线的木偶歪倒在床铺上。

    接下来，绯兮看着容若像是手指会跳舞一样，看也不看的不停落针，要不是银针的确落在了穴位上，还以为她是在随便乱扎。

