    “始皇啊，叫人点香吧！”陈飞坐在座位上，又给自己和秦始皇来了杯茅台，美滋滋的喝了一口。

    “是！”秦始皇立即叫人点香。

    等点上香后，秦始皇端起酒杯，跟陈飞碰了碰杯子。

    微微的酒香飘散出去。

    大殿中，鼻子灵敏的人已经闻到了酒香，忍不住吞了吞口水。

    对神仙和秦始皇杯子中的滋味可谓是十分好奇。

    不过为了奖品，走神的人赶紧收回心思，专心思考种子发放的问题，这关系到他们等一下能不能拿走拍立得。

    是的，大部分人都没考虑数码相机。

    甚至，赵高都想跟陈飞申请换一样奖品了。

    想到原本考校自己的问题被赵高这么一打岔，成了众大臣争相回答的问题，秦始皇不用再头痛怎么回答，顿时觉得杯子中的酒更香了。

    现在，他看赵高的眼神也顺眼了许多。

    眼看秦始皇一口闷掉了杯子中的酒，陈飞索性变了一整瓶出来，丢给秦始皇，让他喝个够。

    “谢师尊赏赐！”

    秦始皇打开酒瓶，一杯又一杯的喝了起来。

    中间，秦始皇还朝高脚杯中倒了半杯酒，又到了半杯没喝完的肥宅快乐水。

    见此，陈飞乐了：“始皇啊，你还真他么是个天才，这种喝法叫鸡尾酒喝法！”

    听到陈飞夸奖自己，秦始皇心里甜蜜蜜的，得意了起来。

    “师尊，这鸡尾酒是什么？”

    陈飞并没有从鸡尾酒的起源讲起，而是简单的一句：“就是酒和其他能喝的东西混合在一起喝，也可以是不同的酒混合！”

    “还是上界的神仙会享受！”秦始皇忍不住感叹了一句，然后端起高脚杯，喝了一口刚刚调制的黑暗料理。

    感受到辛辣中带甜，还有气泡刺激，味道有些奇怪，秦始皇发现这滋味比他预料的要差。

    当即，秦始皇又从怀中掏出一盒纯牛奶，撕开后到了一部分进高脚杯，然后将剩下的全部喝了进去。

    见此，陈飞的嘴巴忍不住抽搐了一下。

    秦始皇将杯子中的三种饮品摇匀后，喝了一口，发现味道更差了。

    “师尊，朕这鸡尾酒似乎不好喝！”秦始皇放下高脚杯，重新端起茅台小玻璃杯，专心喝茅台。

    “哈哈，这鸡尾酒调制可是一门学问，又岂是你随意一搞就能搞出美味的？”陈飞笑着摇了摇头。

    “改天本座在长生殿设置一个酒吧，到时候本座提供上千种饮品，让你尝试个够！”

    想到秦始皇穿着龙袍，端着调酒器具上下翻飞的滑稽画面，陈飞笑得更夸张了。

    “好，那朕先谢过师尊！”秦始皇又跟陈飞干了一杯。

    台上，陈飞和秦始皇聊个不停。

    台下，许多大臣还在苦思冥想。

    有的大臣已经想到了主意，但是看到香还在烧，神仙也没开口，只得等着。

    为了防止有人跟自己的想法一样，有的大臣决定等香烧完就立即抢答。

    李斯看了看赵高又看了看陈飞，回想着刚才赵高这夸张的回答，他也有了主意。

    李斯打算等一下先不说话，先听其他人说，看看普通人是怎么思考的，他再逆向寻找答案。

    很快，一炷香燃烧完毕。

    “回禀帝师，微臣想到一个主意！”一名盯着香的年迈大臣率先站了出来。

    “嗯，但讲无妨！”陈飞朝老者举杯示意。

    “微臣虽不知帝师的高产种子有哪些，料来种类不少，微臣斗胆建议分区域种植，如咸阳种植一样，邯郸种植一样。”

    “该死，我刚想到的被他先说了！”周围，有好几人恨得咬牙切齿。

    老者说完后，有些期待的看着陈飞。

    “有一定道理，本座酌情采纳，奖！”陈飞指着奖品，“随意选取一样！”

    “谢过帝师！”老者颤颤巍巍的走过去，在众人羡慕的眼神中，选了一个拍立得。

    “回禀帝师，微臣认为这好种子应该先给有功之人，不应全民发放！”

    “回禀帝师，微臣认为种子应该逐批发放，比如今年给一样，明年再给一样！”

    ……

    听到下面乱七八糟的建议，陈飞只是微笑着点头，虽然没有采纳，但还是给每个发言的人一颗棒棒糖，以资鼓励。

    听了几十个建议，陈飞采用了其中的三条，又发了三个奖品出去。

    眼看拍立得只剩下一个，李斯快速整理了一下刚才这些人的发言，再仔细捉摸了一番，站了出来。

    “帝师大人，微臣李斯有不同意见！”

    李斯的话成功引起了众人的兴趣，包括陈飞。

    “请讲！”

    “微臣的建议有三，一是以郡县为单位，各地建立种子库，将种子从咸阳运回后囤积起来，选择适当时机发放。”

    “二是微臣猜测这些种子的种植方法与大秦的现有种植不同，各郡县应派人来咸阳学习。”

    “三是微臣建议全民发放，但是需要完成或将来完成帝师大人吩咐的任务才能使用！”

    李斯并不提出具体的要求，他猜测陈飞心中已经有了想法，便将条件模糊化了，说是完成陈飞指定的任务即可。

    “善，说得不错，这三条建议本座均采纳了！”陈飞听完后，忍不住夸奖了李斯两句，“李丞相可以选择两个奖品！”

    任务，陈飞自然不会设置群众难以完成的任务，他的主要目的是提高群众的粮食产量，最终实现人口数量爆发式增长。

    人口对陈飞来说尤为重要，假如咸阳现在的人口跟现代第一大城市相当，那他在咸阳东西南北中各设置几个烟花发射点，一夜就能收获几千万方神秘空间体积。

    要让大秦中心都市咸阳的人口达到两千万以上，短时间内是不可能的。

    “臣谢过帝师大人！”李斯想到自己在陈飞心中的印象进一步改观，又能获得两样奖品，心中自是十分开心。

    看见李斯拿走了最后一个拍立得，还拿了一个跟自己一模一样的数码相机，赵高心中十分难受：“李斯这厮走了狗屎运，领先我一局，真是该死！”

    接下来，又有大臣发表了自己的想法。

    陈飞觉得不错的，一律奖励。

    很快，奖品发放完毕。

    “始皇啊，这李斯的建议不错，就让他主持这次种子发放的事情吧！”

    陈飞完全可以直接下令，秦始皇也绝对不会反对，但是这样会削弱秦始皇在朝堂的权威，他便采用了这样的建议方式。

    听到这，赵高心里十分委屈，明明自己才是跟随陈飞最紧的人，陈飞却没有把这个机会给他。

    “嗯，师尊说得有理！”秦始皇朝陈飞投以感激的眼神，“李斯上前听令！”

    “臣在！”李斯走出人群，上前躬身行礼，受到陈飞的重视，他心中十分痛快。

    “朕令你全面负责本次种子发放事情，即刻下令，安排各郡县派人派车来咸阳……”

    关于种子发放，陈飞还有许多注意事项要讲，但是他打算等人来齐了后再讲。

    比如哪些区域该种植什么作物，例如两广地区适合甘蔗和水稻，咸阳附近适合种植小麦等。

    而且种子的捆绑条件也要进一步细化，比如将文化学习和种子捆绑在一起，给百姓提前预支种子，条件是家中至少有一人完成学习任务，一年内识字八百以上。

    全民教育有利于他推行更高的计划。

