    这血明显有腐蚀性，落在地上时连石头也瞬间融化了。

    而顾惜玖因为瞬移及时，那墨黑的血雨一滴也没溅在她身上。

    所有人：“o“

    远处的骑蛟少女也看到了这一幕，整个人几乎石化，差点就被攻击她的龙形怪物一爪子挠破裙子。

    黄金甲仆从一双眼睛睁成了铜铃铛：“太厉害了！那是什么？”

    没有人回答他。

    他们主仆还被恶龙追着咬，黄金甲仆从还以为顾惜玖很快再来帮他们弄死恶龙，却没想到等了片刻也没见她的人影。他抽空忍不住四顾一望，发现那小丫头已经踪迹皆无了！

    这就跑了？！

    还有一只啊喂！

    ……

    顾惜玖认路本事还是极为强悍的，她很快就回来，找到那个树丛，找到犹自坐在那里的应言诺。

    应言诺很显然看到了她的霸气屠凤，一双眼睛里流光溢彩：“惜玖，那是什么？”

    顾惜玖扬眉一笑：“秘密武器！好啦，我们可以去求医了。”

    再看看他，发现他的坐姿几乎没怎么变过，心中一沉，有些担忧：“你还能不能行走？”

    应言诺瞧了瞧她，睫毛颤了一颤，垂了下来：“不能……”

    顾惜玖叹了口气，附身将他拦腰抱起：“我先带你去找车。”

    帝拂衣这辈子还是第一次被人公主抱，他吓了一跳之余又觉得这是一项福利。

    不过他现在既然是应言诺，自然应该有应言诺的反应，于是他的小脸适当地红了一红：“你这样——抱着我好吗？毕竟男女授受不亲……”

    一个八九岁模样的童子一本正经和她说什么‘男女授受不亲，这让顾惜玖莫名喜感，她唇角轻轻一勾，故意道：“那怎么办？要不然我扎个筏子拖着你走？”

    帝拂衣很干脆地抱着她的腰：“事急从权，还是抱着吧。”

    他的身体软软的，抱着他的时候顾惜玖脑海中情不自禁浮上一句话：身上淡香萦绕鼻端

    顾惜玖又用传音符联系上了晏尘，告诉他自己还有急事要和应言诺一起离开，就不回去和他们会合了，顺便把她的飞天狮子车放回来……

    因为他们这几组都是各有各的任务，晏尘也没说别的，很干脆地答应。

    他们几个人躲在暗处很显然也旁观了顾惜玖刚才和‘凤怪物’的一战，一向淡定的晏尘也热血沸腾，满心好奇：“惜玖，你最后发的那是什么招？那怪物居然炸了！”

    顾惜玖一笑：“回去我再和你们具体解释。我先撤了。“

    关了传音符，她抱着帝拂衣来到一个相对平缓地方，等着那辆狮子车回来。

    在等车的间隙，她本来想把他先放下，没想到他两只小手捏着她的衣襟，脸色微微苍白地看着她：“这里石子太多……”

    顾惜玖瞧了瞧遍地的石子再瞧瞧他，暗叹了一口气。

    他受这么重的伤，又身娇肉嫩的，只怕会怕硌的。

    算了，还是抱着吧！

    反正他变小以后身子很轻，也不沉，抱着也不累。

    片刻后，那狮子车到来，