    阿诺条顿也撇撇嘴，他不怕吊死鬼，但也不愿意跟这种人战斗，太恶心了，遇到稍微厉害点的就无比猥琐，甚至干脆拟态不动，跟乌龟一样，可是对手稍微露出一点破绽，他就猛追猛打，从战术角度是没问题，可是谁愿意跟这样的人打，除非是找虐。

    阿诺也认为，除了有破拟态的异能，就只有远程系能对付这家伙了，敏锐的洞察，在对手开枪的瞬间做出反应，闪避还击一气呵成，阿诺条顿自己也不确定能否做到，这只有真正碰上了才知道。

    然而嘴强王者放弃了唯一的机会。

    然而他随机到了一把十字轮。

    ……一把十字轮……顿时有一半的人心都凉了，这简直是……要把人恶心死的。

    十字轮属于半近战半远程的武器，不知道是哪个白痴明的，反正虽然隶属于op武器库，但是根本没人用，不能当盾牌，当刀剑用也不顺手，至于说当飞轮扔出去，哪儿有枪好用，纯粹是多此一举外加一个啰嗦。

    可这就是王重这一战的武器。

    终于一小部分希望嘴强王者输的人兴奋了！

    “这将是嘴强王者连胜终结的一战，百分之一万！”

    “狂傲必将付出代价，无视异能者将是嘴强王者最大的失误！”

    “赢了几场就傲娇了，其实嘴强王者和吊死鬼也没什么两样，最好两个同归于尽。”

    “这也太自负了，异能的特点就是无视技术，那个破轮子能做什么，简直……太让人失望了。”

    “奶奶的，老子从女友的被窝里爬出来，你就让我看这个？”

    “回去跪搓衣板吧。”

    一时之间围观厅里也是议论纷纷，好在这也不是什么新鲜事儿了，只是大家颇有点恨铁不成钢，无论是是哪个段位的高手都不能无视异能者，异能往往能无视魂力差而赢得胜利。

    这也是异能者处于一个较高位置的原因，真的是防不胜防。

    战斗开始了，op论坛上给出的胜负支持率上，吊死鬼百分之六十，嘴强王者百分之十，平局百分之三十，这些支持平局的大概就是期待奇迹生了，大多数人还是冷静的，相信自己对于局面的判断。

    至于赢……

    换一个有骨气的对手大概还可能，遇上无耻代言人的吊死鬼真没什么希望。

    op系统可以还原数百种战斗场景，几乎都是仿真场景，以便于未来真正面对这样场景的时候一样可以适应，像丛林什么的还算普通，一些因为维度影响较大诞生的深渊类场景才是真正的让人绝望。

    王重把玩着十字轮，他使用过类似的飞镖类武器，由于辛巴的偏爱还真的满多，只不过十字轮倒是第一次用，还挺新鲜。

    进入战场的吊死鬼第一时间冲入丛林连个招呼都不打，他秉承着一个原则，装逼是属于胜利者的，等他玩死了嘴强王者有大把装逼的时间。

    嘴强王者似乎完全没有阻止的意思，只是把玩着手中十字轮，然后在万众期待下扔了出去。

    十字轮还没飞出五米就斜着插入地面，王重也有点尴尬，这玩意跟回旋镖还真不一样，重新捡起来现十字轮的边缘切的弧度非常有意思，而且还带起伏的切面，这些切面应该不是装饰，而是提升旋转的，整个十字轮似乎带有空气动力学的设计。

    王重似乎完全忘了这是战斗，沉浸在对于十字轮的观察，而所谓围观者的心则是哇凉哇凉的，这尼玛……是搞笑吗，他根本不会用十字轮！

    十字轮属于回旋镖系的武器，并不是这个时代的设计，而是源自于新世纪的初期，人类想尽一切办法创造新武器新的战斗方式来提升战斗力，由于魂力的可控性，让回旋镖也流行了一段时间，但是随着符纹技术的提升，这样的鸡肋武器立刻束之高阁，更不用说十字轮这种华而不实的东西了。

    最关键的是，如果会用也是好的啊，但这嘴强王者一看就是个新手。

    演的？

    如果真是演，这真是奥斯卡级别了，一点都看不出。

    连吊死鬼自己都觉得可笑，装逼装到自己头上，早晚让他求生不得求死不能，不过就算对方装得很菜，吊死鬼也丝毫不受影响，嘴强王者的近战能力依然让他非常忌惮，作为一个犯众怒到处拉仇恨的人，他很清楚自己的状况，只有胜利才能得到无限的快乐。

    无论对方是不是装的，只要没有足够的机会，他是不会动的，他有的是耐心。

    没有等待，哪儿来欢快。

    王重真的是熟悉了一下十字轮，不得不说，这是一个意外的惊喜，这武器的设计水平匪夷所思，在旋转之中，看起来有些过于厚重的十字弯刃，和中间看似过宽的中心轴有非常强的旋转调节能力，这是简单的回旋镖完全没法比的。

    这武器给了王重惊喜的感觉，差点忘了现在正是比赛，对手是匿藏类的吗……

    嘴强王者就这么直挺挺的走入了丛林之中，所有人都捏一把汗。

    砰……

    一击冷枪轰了过来，众人心中一惊，但是嘴强王者已经侧身闪了过去，而吊死鬼则暴露了行踪，连环三枪轰了出去，品字枪！

    子弹带着强烈刺耳的呼啸声，吊死鬼用的是联邦军方的重狙符纹枪，威力非常大，而且子弹的颜色带着墨绿色，这也是他的另外一个破防的异能，远程狙击就算命中，遇到一些魂力强的人也不可能一击致命，但是吊死鬼的魂力中带着毒性，一旦累积到一定程度再强的战士也受不了。

    夏尔米能抵挡是因为她的火焰异能天生带着净化焚烧之力，让毒素无从挥才最终得到了平局。

    这也是很多人被吊死鬼恶心的不要不要的另外一个原因。

    当然这样的攻击方式会直接暴露出他的攻击位置，王重闪过攻击冲入丛林，但是吊死鬼又消失了。

    只要对手进入对他有威胁的距离，就立刻拟态消失，无影无踪。

    （感谢si1vers的十万豪赏，成就斗战第二盟主霸业，威武！）