    达克格看着报纸沉默了一会。

    若说人类最强大也最可怕的地方，大概就是他们共情的能力吧，那种能轻而易举影响他人的情绪。

    无论是开心、激动、悲伤、难过，还是恐惧，在与人类这种复杂的存在相处久了之后。

    不知不觉间你也会染上他们的情绪。

    达克格看着报纸忽然想了这么多，其实就是觉得，不论是为了什么……

    他确实该过去和卡蜜拉说清楚。

    “带我一起？”追羽兴致勃勃的凑了过去。

    “……”

    达克格面无表情的把报纸糊了过去，等追羽拿开报纸之后，面前已经没有男人的身影了。

    那这可就没意思了。

    院子里的姫矢准若有所感的看了眼屋里，然后继续听飞鸟信偷偷抱怨。

    ……

    丹克沙德尔地上画不只有一个。

    还有另外两个可以利用呢。

    之后的时间，追羽依旧按照一天一只小怪兽的频率给飞鸟信放怪兽。

    这种异常，自然也让另外两个还窝着的吉奈金达鲁人警惕，毕竟上次它们其实已经打算让丹克沙德尔撤退了，然而对方并没有接受指令。

    但还没有等两个宇宙人找出原因，之后的事，就是狩矢正好认识研究丹克沙德尔地上画的秋月博士。

    然后等这位SGUTS成员前去拜访的时候，成功撞破宇宙人的大型施法场面，直接实行了抓捕！

    但抓了罪魁祸首后……

    第三个丹克沙德尔地上画怪兽还是被复苏了。

    看着小伙伴满头问号的样子，唯有知道真相的飞鸟信泪流满面。

    你们以为是宇宙人放出的怪兽吗？

    不是，是奥特曼呢。

    哎呀不对，差点又忘了，他不是奥特曼啊！！

    但还好丹克沙德尔只有三只。

    连续打了三天丹克沙德尔怪兽的飞鸟信以为自己终于能松口气，休息会了，结果第二天……

    又一只怪兽破土而出！

    飞鸟信：微笑(￣︶￣)。

    SGUTS：“？？？”

    这个地球是不是有哪里不对劲？

    ……

    守护地球的勇士们东奔西跑的时候，追羽在院子里浇花。

    普通的打怪兽的日子，其实还算是平静，毕竟没有那种足以威胁世界的强敌的话，就都是小事一桩。

    大古悠闲了几天，忽然好奇道：“那位前辈还没回来？”

    没能看到戏的追羽索然无味：“不知道，被卡蜜拉困住了吧。”

    大古默了一下：“不过，我记得以前正木敬吾他们去露露耶探索的时候，那里已经什么都没有了，只剩下城市的废墟。”

    “人类探索不到的东西多了去。”

    追羽不置可否，浇完花后，看了看时间，便带上相机出门了。

    大古看着他和负责打怪兽的戴拿几乎一样忙碌的身影，挠了挠头没再说什么，至少在感应中，迪迦是没有什么问题的。

    而对方的实力，对比起他们来说是不遑多让。

    确实不需要多担心。

    倒是那个整天被追羽折腾的新战士，也不知道还能坚持多久。

    “对了，今天是什么怪兽？”大古想着这些，来了兴致问道。

    “啊？哦，刚刚飞鸟跟我说，有陨石降落在古边村，跟着一起来的还有一只怪兽。”旁边的姫矢准反应过来，说道：“他还想问我，陨石是不是也是羽弄下来的。”

    “……这次应该是意外吧？”

    “大概是的。”

    把地球上沉睡的怪兽喊醒还有可能是故意的，至于来自宇宙中的怪兽，那估计就是单纯的概率事件了。

    ……

    在飞鸟信过着忙碌的打怪兽的日子时。

    遥远的太平洋。

    那座曾经因为黑暗支配者苏醒而重见天日的超古代遗迹，因为黑暗的消亡而再次沉没，并且可能就此于永眠海底。

    海的最深处，无法浸透一丝阳光的水底。

    见证了整个超古代文明的露露耶，如今沦为苍茫废墟的城市，静静的矗立在这里。

    腐朽的高大城墙中，曾经设立的封印也已经破碎了，这里什么都没有。

    “希特拉已经不在了，达拉姆也不在了。”穿着黑色长裙的卡蜜拉站在空旷的大殿中，她遥望着曾经的痕迹，冰冷的声音轻轻道：“迪迦，只有我一个人在这里了。”

    卡蜜拉转身看向平静走过来的男人，伸出手继续道：“你把我的一切都毁了，而现在，什么也不愿意偿还。”

    “你想要什么？”向她走过去的达克格问道。

    “我要你在我的身边，我只要你。”

    达克格在她三米外站定，很是认真的说道：“如果你想要再次成为我的同伴的话，这没有问题，不论是任何人，都有重新向往光明的权利。”

    卡蜜拉伸出去的手骤然握拳，声音厉了一些说道：“为什么你就是总想着这些，不论是这颗星球的事，还是宇宙的事，我都没有兴趣你知道吗？为什么我们要被这些东西拘束住！为什么我们要臣服于弱小至此的人类？！”

    “这不是拘束，卡蜜拉。”

    说到这里的达克格顿了顿，因为他想起了这个开端好像和三千万年前，他劝说卡蜜拉守护人类时没什么两样。

    于是他当即不浪费时间，果断说道：“如果我们之间的理念还是像以前那样分离，那么，我是不可能站在你的身边的，卡蜜拉，我要守护的东西，一直都很明确。”

    卡蜜拉盯着他，走近了一步：“但如今我也拥有了光。”

    “力量的不同，并不是导致我们对立的原因。”

    “难道你不是因为黑暗才……”

    “不是。”达克格面色平静的打断她，宛如一个没有感情的复读机：“是我们之间的信念不同。”

    信念？

    这个词让卡蜜拉很烦躁。

    怀抱着什么样的信念，才能让这个男人自始至终，用着毫无波动的目光——看着整个超古代文明毁灭，看着人类抵死求生，看着这个世界陷入绝望。

    他那个时候在拼尽全力、牺牲自己的所有去拯救时，也依旧用着让卡蜜拉无能为力的平静目光。

    不论是被贪婪的人类背叛夺取光芒的时候，还是不得以陷入黑暗掀起战争的时候。

    他都从来没有变过。

    既然外表看起来什么都不在乎，那为什么就不愿意也迁就一下她？

    从来都不肯迁就！

    卡蜜拉抬手抚上男人的脸颊，复杂的目光看着他，轻轻出声：“迪迦，你知道这里面还剩下什么吗？”

    达克格没说话，卡蜜拉自顾自的继续道：“是超古代的战场，那是我唯一站在你身边的时候，那里面，蓄积了三千万年前消亡的无数光与暗。”

    “他们就是见证我们的影子。”

    ……

    太平洋深处。

    沉没的遗迹在几年之后再度发生剧烈的动荡。

    不过这次的动静，虽然来得突兀，但消失的也很快，那些能量波动甚至都没来得及蔓延出海水。

    矗立在海底的超古代遗迹，它已经永眠了。

