    

    第三天，天气晴朗。

    浮云谷地上浮云朵朵，霞光万千。

    龙大海清早起来，看着外面的吞吐霞光的云霞派弟子，有些出神。

    “霞光有紫气，紫气代表着气运、机缘。云霞派的功法，修炼到高深处，突破瓶颈，肯定比其他功法容易一些。”

    这是龙大海的猜测，也是他回去之后，打算尝试采炼云霞的原因。

    吃过早饭，龙大海三人来到了观赏台。

    这次，云霞派的怀谷道人，宣布了今天的悬赏。

    赤云峰悬赏：赤火云石。

    这是一种重要的建设材料，属于二阶材料，根据筑基三个层次，分为三种品质。

    金云峰悬赏：采炼云卷。

    所谓采炼云卷，最上品便是净明云卷，无形法器，珍贵异常。

    绿云峰悬赏：轻灵绿液。

    这是一种可以保证灵植活性的灵液，并且可以制作灵目药水，强化目力。

    这都是难得的好东西，这些都是云霞派的特产。

    不过想要挑战，也不是谁都可以。

    散修或者修仙家族想要挑战，得交付灵石。

    门派弟子，则需要提供门派的长老的信件等。

    设置条件，云霞派也是免于让门派的弟子，成为他人的磨刀石。

    “青湖道友，有软白云朵的凭证，你有挑战的资格，无需缴纳灵石。”

    龙大海来到挑战报名处，这里的筑基修士跟他说道。

    龙大海谢过之后，拿着一块玉牌，回到了观赏台。

    这个时候，已经有人开始挑战。

    筑基初期、中期的修士，挑战的修士很多，但是后期挑战的不多。

    龙大海来到观赏台，正好看见曾经来山谷路上，遇见的人鱼的修士。

    人鱼修士挑战的是，绿云峰的首席筑基弟子。

    比斗开始前，人鱼没有在保持变换的身形，显出了原身。

    一条淡青色的鱼尾巴显露出来，同时人鱼女修的飘逸长发，一同飘落。

    人鱼女修腰身围着一条裙子，身上也有不知材料的衣物覆盖。

    原身一出，周围水雾自然而生。

    地灵根！

    龙大海一眼看出了人鱼女修的异象，立刻认出她地灵根的资质。

    双方行礼，人鱼女修手中出现一柄骨刺，然后跟绿云峰女修交战在一起。

    只是很短的时间，比斗场中，已经雾气弥漫。

    绿云峰的首席弟子，想要借助水汽生出云霞，却被人鱼女修所打断。

    双方你来我往，手中的法器不断碰撞，激荡起阵阵灵气波动。

    最后，人鱼女修更胜一筹，用法器召唤出两条水龙，立刻击败了绿云峰首席。

    “地灵根便有如此威能么？”

    龙大海自己，也不能同时召唤两条有灵性的水龙，但是人鱼女修却可以。

    这肯定跟她的地灵根资质有关，这点可以确定。

    比斗过后，树人族以及妖族皆有修士上场比斗。

    除了挑战皓云的妖族落败之外，其他的外族都战胜了守擂者。

    如今场中只剩下三座擂台的悬赏没有被人摘走，而时间已经快要结束。

    龙大海起身，把挑战玉牌给了负责登记的云霞派弟子。

    “这位师兄，打算挑战哪一位？”云霞派弟子，抬头看着龙大海问道。

    龙大海不紧不慢的说道：“我要挑战皓云道友。”

    听见龙大海要挑战皓云，云霞派的弟子，略有些惊讶。

    皓云经过异族挑战之后，已经没有人上台了，没想到眼前的修士要挑战。

    不过，他很快回过神，然后登记之后，拿着信息去找到守护的金丹修士。

    随后，龙大海通过了挑战申请，可以直接上场。

    龙大海施展轻身术，飞下观赏台，然后朝着皓云所在的擂台走去。

    观赏台上的观众，本以为比斗即将结束，没想到有人去挑战皓云，顿时来了兴致。

    “这是哪派的弟子，最后上场挑战皓云？”

    “结束之前，还能够看见皓云道友出手，甚是高兴。”

    很多人看见龙大海上场，并没有起太多的观看欲望，只是能够看见皓云出手，有些高兴而已。

    “这位不是那个夺取软白云朵的修士么，有好戏看了？”

    “这位道友是个术法高手！”

    有的修士也认出了龙大海，来了兴致，走到观赏台栏杆前，打算仔细观看。

    这个时候，龙大海已经走到了擂台上，跟面前的皓云道友行礼。

    “鄙人青湖，见过道友。”

    “皓云，见过道友。”

    皓云看见龙大海闲庭信步，感觉来了一个强劲的对手，心中来了兴致。

    等到龙大海行礼之后，皓云摆手道：“道友，请先！”

    龙大海微笑，然后没有客气，先手攻击。

    龙大海抬手之间，一股强风形成，地上的泥土随之飞舞起来，形成沙尘龙卷。

    土克水，这道法术，自然可以克制云霞，但是对于净明云卷，没有效果。

    皓云直接释放霞光，轻松的抵抗住了龙大海的攻击。

    不过，地面上的土石接连粉碎，直接像是把地面掀开一层，飞舞的沙土，已经阻隔了正常的视线。

    皓云立刻感知到了龙大海雄厚的法力，如果不做反击，龙大海将会用泥沙把她捆住。

    净明云卷立刻向上飞出，击破泥土的围困，皓云也跟着飞到了天上。

    “凝！”

    龙大海立刻把泥土凝聚在一起，形成了一条十丈长的土龙。

    土龙周围弥漫这沙土，朝着皓云而去。

    这个时候，云卷化作万千丝线，想要把土龙给切割掉。

    土龙却一往无前，不断的有土石落下，但是依然前进，同时周身的沙土随时填补身上的空缺。

    龙大海轻松的使出土龙术，立刻吸引了现场观看修士的眼球。

    这等轻松施展的土龙，立刻让他们意识到龙大海是个术法高手。

    发现自己对于土龙杀伤力不大，皓云立刻释放更强的灵力，让万千丝线扭转开。

    飞过来的土龙龙头，直接碎裂。

    “化！”

    土龙直接在半空中解体成三根石刺，被龙大海控制着飞向皓云。

    石刺飞过残影，皓云本人却消失了踪迹。

    天空中的石块再次变化，化成数十个石块，瞄准下面的场地，猛烈的飞落下来。

    释放术法之时，龙大海立刻发现了皓云的位置，她再向龙大海的位置遁来。

    因为这里唯一的空地。        

