    

    没有人不怕死。

    而且在座的这些公子哥，全部都是在东州有头有脸的从物，哪怕是刘明明这个上达集团的公子哥，在这里面也只是勉强能看而已。

    这些人没有一个是傻子，清楚的知道自已该干什么。

    赵俊青妄图算计他们，他们自然不会再跟赵俊青站一路。

    看到这些人的选择，何时鸣轻笑一声，看向赵俊青道：“赵俊青，你已经众判亲离了！还有什么计划，也一并说出来呗？”

    赵俊青脸色一片铁青的怒视着何时鸣道：“姓何的！你厉害！这笔帐，咱们走着瞧！”

    说完，

    他扭头看向马义亮等人，寒声道：“我劝你们想清楚是站在何时鸣那边，还是重新回到我身边！别忘了，你们这些人里面，很多都是做出口生意的！而我们赵家，可是中天外贸集团的三大股东之一！”

    听到赵俊青的话，

    站在何时鸣身边的公子哥们，很多脸上都浮现出担忧之色。

    他们跟在赵俊青身边混，一方面是为了玩。

    而另一方面，也是为了沾赵俊青的光。

    毕竟赵家是中天外贸集团的三大股东之一，而中天外贸以前跟东海集团，把持着东州百分之八十以上的进出口贸易。

    如今东海集团一倒，整个东西的进出口贸易，全部都落到了中天外贸头上。

    而赵家，身为中天外贸集团三大股东之一，在中天外贸集团里面拥有着无与伦比的话语权。

    一旦赵家想要卡他们的货，他们家族的那些货，有极大可能直接烂在手里！

    毕竟，

    这些货都有固定的卖家，一旦卡壳，仅靠内陆的内需消费，短时间内根本就无法消化！

    “想清楚了吗？我不会算计你们的！这点我拿我的人格担保！刚才是姓何的搞的鬼，跟我根本就没有任何关系！你们到底是相信我还是相信一个根本就不熟悉的人！”赵俊青神色郑重的道。

    对于这些人是否背叛，他根本就没任何兴趣。

    但是，

    他对自已的名誉非常在意。

    一旦他算计朋友的事情传出去，他在东州的名字就彻底臭了，甚至家族也会找他的麻烦。

    不过，

    只要这些人里面，回来几个人，他就想当于正名了。

    不管谁找他的麻烦，他都可以说只是普通矛盾而已，而不是他要算计朋友。

    在场的人你看看我，我看看你。

    随后，

    孔光辉走出来道：“我觉得还是应该相信青哥，毕竟跟他这么多年的关系了，不可能真的会害我们的。”

    他们家是做生鲜生意的，而且最主要的客户群体都是国外。

    如果被出口这一块出了差子，他们家直接就要完蛋。

    看到孔光辉站出来，

    紧接着，

    又有六七个人站出来，表示愿意相信赵俊青，反对何时鸣的结论。

    看到这些人重新回来，

    赵俊青冷笑一声道：“姓何的！现在看到了吧？哪怕是你有天大的本事，我们赵家也不是你能惹得起的！敢阴我，这笔帐老子记下了！你给我等着！”

    说完，

    向身边的人大手一挥道：“我们走！”

    紧接着，

    大步向外面走去。

    待这些人离开后，

    马义亮脸上满是担忧道：“完了！这下真的完了！我们家是做服装生意的，一旦被外贸集团卡住的话，以后再想出口可就麻烦了！”

    “我倒不怎么担心！”

    萧文立站出来道：“我们家是做珠宝生意的，基本上跟国外并没有太多的来往！供应的全部都是内需！”

    “你是无所为！但我们怎么办？我头都疼了！“

    周启航叹息一声道：我们家是做皮革生意的，主要对象也是国外！回家之后我爸要打死我了！”

    “无妨！”

    何时鸣轻笑道：“不就是出口贸易么！实不相瞒，我也是中天外贸的股东呢！到时候帮你们出口！”

    “真的？”马义亮瞪大眼睛道。

    包括刘明明也惊讶的道：“老大，你是在跟我们开玩笑吧？你竟然还是中天外贸的股东？不会是骗我们玩的吧？”

    “如假包换！你以为我只收购了你们上达集团的股份么？中天外贸我也搞了一些！”何时鸣嘿嘿笑着道。

    刘明明咧嘴道：“老大你真变态！难怪你不愿意加入我们董事长，原来是已经跑到中天外贸集团去了！你到底有多少钱？竟然连中天外贸集团的注意都打！”

    何时鸣摊手道：“没多少钱！地主家的余粮快不多了！”

    “唉……”

    周启航叹息一声道：“先不说你是不是真的是中天外贸的股东，就算是的话，估计也没多少股份！百分之二三的股份根本没什么用！赵家可是拥有中天外贸百分之十的股份！是当之无愧的三大股东之一！”

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑道：“百分之十就三大股东之一了？”

    那自已手上，可是有着百分之三十的中天股份，不是更厉害了？

    “那你以为多少？”马义亮皱眉问道。

    何时鸣咧嘴道：“那不得三四十的股份吗？”

    “你想多了！”

    周启航深吸一口气道：“上市集团，需要把一部分股份兑换到股市当中，作为股票去流通！而这些股票，差不多想当于一个集团百分之二十到三十左右！”

    何时鸣了解的点了点头。

    当初在建阳省的时候，跟王建波一起搞刘天恩的丰汉集团时，王建波给他说过这些。

    周启航继续道：“剩下百分之七十到八十的股份，一般大部分都是由集团创始人所有，刚开始的时候都是握着百分之五十一左右，其它股东瓜分剩下的股份！这么做的原因，是为了避免其它股东联合起来把集团抢走！不过……”

    周启航深吸一口气道：“反事都有例外！像中天外贸集团，因为上市已经很久了，股份已经被的稀释的差不多了，哪怕是中天外集团贸的董事长谢晋雄，手里也只有百分之三十五的股份而已！剩下的股份，被其它人瓜分。”

    紧接着，

    旁边的马义亮回道：“所以说，赵家手里拿着百分之十的股份，可以说是稳居第三大股东的位置！除非第一大股东或者是第二大股东出面，才有可能改变赵家的决定，否则谁来都没用！不过这根本就不可能的事！”        

