    第743章兰姐姐坑妹

    当然，起初金秋云自然不会说，知道李帅给她看了舒俊龙写的日记，才知道自家竟然是被利用了，关键舒俊龙喜欢的还是他的老板，金秋云一气之下就把宮纤语指使他做的那些勾当供出来。

    有了金秋云的指证，再是知道宮纤语心里有人，舒俊龙的内心防线垮塌，便也把宮纤语指使他做的一些事都给供出来。

    两个证人，并且还有舒俊龙提供的一些录音证据，关正祥便派李帅带人把宮纤语抓了过来。

    安陌听了温少哲那边传来的信息，一双墨瞳晦暗不明，心里甚是愤怒，也幸好小丫头办事干净利落，否则他就要成了别人报仇的靶子。

    而安陌也跟妹妹讲了这个宮纤语的秘密。

    宮纤语其实是他师父曹轩的师妹，自从入师门的那一天去，小师妹就对师父有了好感，起初师父没多想，本身又听了他们师父的嘱托，要照顾新来的小师妹，便也事事纵着她。

    渐渐的，师父发现小师妹对他不是单纯的缠那么简单，便有意疏离，小师妹那个时候也非常会看眼色，知道她凑近了招师父怨，便也不再缠着，但背后还是总会做一些让人暴躁的事情。

    只是小师妹表现得乖巧懂事，他说了也没人信，还总劝他对女孩子要有容忍度。

    第一个回合，师父没落什么好，反倒是落了个对女孩子气量小的名声。

    他也无奈了，干脆搬离群居，独自住到最远的禅房，从此一门心思钻研画技，这样相安无事的长大。

    直到出师的那一晚出师宴上，久未见面的小师妹也长得亭亭玉立。

    整晚上的表现也是乖乖巧巧，并没有生事，师父想着从前应该是小师妹太小了不懂事，也就是释怀了。

    也因此，在小师妹特地来房间端茶跟他道歉时，他没有多心，便中招了。

    药力太强悍，很快发作，师父反应过来后后悔不已，而宮纤语也露出本来面目，说出了多年以来的真心话。

    但师父不喜欢她，又是耿直的性子，便一点不拐弯抹角的拒绝了她。

    大概这就成了宮纤语的心结，感情得不到回应，画技也不如师父，便想着去毁了师父最在意的关门弟子也一样。

    最后一段，是安伊伊的总结，她觉得自己的推断八九不离十，虽然没见过那位，但能够在梦里把二哥囚禁一年为她捉刀，这样的女人肯定是疯子，思想都会跟别人不一样。

    安陌也特地给自己师父去了电话，把事情大致说了一遍，甚至还特地强调了宮纤语招认的话：要把他的徒弟囚禁了为他捉刀。

    不知怎么的，安伊伊听着自家二哥的告状，怎么有点茶？

    不过，她赶紧压下这想法，这是她温润如玉的二哥，怎么可能跟茶字沾边的，对吧？

    不过，安伊伊后来听说，二哥的这位师父手段了得，当日就给警局递交了宮纤语这些年来偷税漏税走私文物等的一些列证据，据说数罪并罚后得关十五年，而且是立即执行。

    知道消息的安伊伊，这才彻底松了口气。

    蛰伏在二哥身边的危险总算解除了。

    等她出来的话，世界都换了日月了，她没了昔日画家的头衔，也就没了寻替身的必要了。

    安伊伊心情大好，便想约人出去嗨。

    不过，她最先想到的是靳逸，请客吃饭她不太擅长，但她有大佬靳逸。

    结果就是，在车上，安伊伊问：“哥哥，你都请了哪些人？”

    靳逸在闭眼休息，听了安伊伊的话，也没睁开眼睛，“到了你就知道了。”

    安伊伊便也没再问，不过，某人的脑袋有些不老实。

    在靳水突然刹车了一下后，他的脑袋便靠在了她的肩膀上。

    安伊伊小声提醒，“靳水，你开慢点。”

    靳水有口难言，不是他技术有问题啊，他怎么说呢？这是少爷所求啊！

    可他也只能应声“嗯”，表示会更认真开车。

    随后，车子似乎就一直平稳了，但某人却睡的并不安稳，等到了地儿时，他便成了抱着她腰肢，跟小奶糖一样窝她怀里睡的姿势了。

    安伊伊看着二人这姿势，有些怔住，脑袋也突然一片空白，到底发生了什么事变成如今这幅样子她根本想不起来。

    其实，安伊伊想不起来正常，毕竟沙漠是在逐年扩大，而不是眼睛一闭一睁就扩大了的。

    到底是在外面，安伊伊的脸烫了烫，她瞅了眼前边的靳水，见他并没有回头，这才稍微心安了些。

    不过，安伊伊有些犯难，哥哥太累了她到底要不要喊醒。

    不喊醒的话，怕哥哥叫的朋友等待，喊醒的话又于心不忍。

    正当她不知如何办时，怀里的人动了，安伊伊低头，就见某人缓缓的睁开了眼睛。

    “哥哥，你醒啦？要不要再睡一会儿？”她保证，她说的是真心话。

    才睡醒的少年不似平日里的清隽淡漠，懵住的样子像是只傻孢子似的，这是安伊伊脑海里突然想到的动物。

    突然就有些想笑，哥哥也只有这个时候看起来像同龄人。

    清醒过来的靳逸看着小朋友盯着他看的眼神，像极了在馋某样美食，忽的笑了。

    可这一笑，宛如雨后山林；又像夜空里眨眼的星星，真乃人间盛景。

    安伊伊看得有些挪不开眼睛，她家哥哥实在太好看了。

    靳逸一早就知道这丫头颜控，看现在这痴痴呆呆的样子，就有些好笑。

    内心庆幸自己长了这张脸，否则还哄不来媳妇儿。

    二人到的时候，经理已经帮忙把最大的包厢空了出来，并且把其余的人都请了进去。

    所以，等安伊伊看得偌大的一群人后，当即就愣了。

    这都快有三十人了吧！

    安伊伊有些无语，她没想要大热闹，她只想要小热闹啊！

    不过，好在都是她认识的人。

    霍翌吴胜一帮人，沈康那拨，还有他的一堆哥哥们，就连学校里的焦然等也请来了，不过，穆云澜司谨言怎么也来了？基本都是跟她玩过的一群人，靳逸这边，就老九袁嘉凯几人，不多。

    基本上安伊伊一出现，热情声音就此起彼伏。

    “伊伊妹妹，谢谢你的邀请，我早就想邀请妹妹一起玩了，就是怕妹妹不领情。”说话的是吴胜。

    安伊伊有些无语，这自来熟的本事也没谁了，这话如果换成霍翌的话，面前成立，可吴胜她真的没跟他有私交，怎么就喊起了妹妹来了。

    但都说伸手不打笑脸人，人家热情打招呼，她也不能严肃脸纠正人家，那多没脸啊！

    “哈！伊伊妹妹，上次的事情对不住了，今日带兄弟过来，就是正式给伊伊妹妹道个歉，对不起，那次真的对不住了。”

    安伊伊想了一会儿，才想起这是沈老爷子那孙子沈康。

    至于他说的事情，安伊伊都忘了，他要是不提，她也想不起来，如今想想，应该是说乔沐那定了娃娃亲的女人。

    唉！多久的事了，不值一提。

    “恩人，这边，你来坐我这边。”

    安伊伊乍一听，以为自己听错了，等循声看过去，才发觉原来是人间真实。

    坐在司谨言身旁的，不正是司贝西又是谁？

    等等……都是姓司。

    “你们不会是兄弟吧？”

    “姐姐，他是我亲大哥，叫司谨言。”

    哟！还介绍起来了！这是没告诉自家弟弟他认识A神的样子。

    穆云澜伸手揽住了司谨言的肩膀，低声：“兄弟，不够意思啊！你天天诱哄你这天真无邪的弟弟骗A去你家做客，就不会良心不安？”

    司谨言毫无波澜，机械两字“不会！”

    穆云澜啧啧两声，“真是无情呐！不过你也看到了，A神身边有个优秀男人，奉送你个不为人知的消息，他们还是一起长大的青梅竹马，咱们京市的这位太子爷你以为那些年不见是去哪里了？

    我告诉你，就是去丈母娘家里陪着媳妇儿长大呢！啧啧啧，看看，比起他，你输得不是一星半点儿，打住吧，你就是坐着火箭也追不上的。”

    “聒噪！”

    ……

    靳逸往这边扫了眼，便拉小朋友坐到他身边。

    这边的穆云澜立即炸毛，但也不敢造次，“靠！看到没，太子爷刚刚那眼神，这是在警告你我呢！啧啧啧，这眼神，也太敏锐了。我说兄弟，我刚刚说的话你好好想想，你比不过他的。”

    司谨言是真的烦了身边这只鸟了，“穆云澜，你想多了。”他输了，不是因为输给靳逸，而是输给了某人。只要她但凡给他一个不一样的眼神，他也会用尽全力去争取的。

    可惜没有！某人的眼里自始至终盛下的只要那人。

    穆云澜挑眉，扫了眼那个即便在昏暗光线下，依然能够一眼捕捉到人。

    心想，这小子还真够幸运的！

    也不知是情敌之间的感应还是什么，在穆云澜看过去时，靳逸也正好看过来，二人的视线在空中打了一个照面。

    当然，不可能友好。

    靳逸瞥了眼靳水，靳水只觉得浑身发凉：他又哪里做错了，少爷怎么是这个眼神看他？明明他已经把跟未来少夫人相交的所有人都请了过来，难道是漏了谁？

    “来来来，玩个游戏啊！”京市第一纨绔自然是最会玩的，见人都到齐了，便组织起游戏来。

    “第一局，咱们玩转酒瓶，看到我手里的啤酒瓶了么？就像这样一转，等停下的时候，瓶口对准谁，谁就要抽一张小纸条上的问题回答，当然你也可以拒绝，但拒绝的人得喝下三杯酒。”

    霍翌指了指已经倒好了的三杯酒。

    这游戏现在就有了吗？国人好会玩啊！

    好，第一局就由我先开头，霍翌转了一下酒瓶，大家此时都被吸引了过来，此时眼睛都盯着瓶口看。

    终于，瓶子停稳，对准了莫兰，安伊伊看到莫兰身旁的大表哥，看他们二人的样子，啧！这二人怕是已经暗度陈仓了。

    安伊伊突然有些愁自己的几个哥哥，明明要能力有能力，要颜值有颜值，怎么就没给家里带回个嫂子呢？是准备把安家改成和尚庙么？

    是了，曾经的梦里，几个哥哥到死了也没娶回一个嫂子，安家就此绝后。

    安伊伊心绪飘远的时间，莫兰这一局已经完了，至于纸条上问了什么，安伊伊也没听到，只是现场的人视线都在她和大表哥身上来回穿梭。

    不行，她不能走神了，她的八卦之源啊！

    下一局，则由莫兰转，也不知她是怎么转的，瓶口正对安伊伊。

    安伊伊瞅了眼莫兰：“……”有这样坑自家妹妹的吗？

    莫兰也一怔，她明明想坑靳逸的，怎么就转到了妹妹身边。

    就连封覆也别有深意的看她一眼，看得莫兰越发自我反省，下次还是没那金刚钻，可别揽那瓷器活，技术不行技术不行！

    按照规矩，安伊伊伸手进挖了个孔的盒子里抓纸条。

    见她抓出折叠了的纸条，所有人眼睛都在她手上，安伊伊本人倒是不紧不慢的展开。

    坐在右手边的乔沐很是欣慰，自家妹妹有这心理素质，高考也不怕她怯场手抖了。

    霍翌忍不住了，“伊伊妹妹，是什么？”快啊，急死个人啦！

    安伊伊左右分别坐着靳逸和乔沐，二人都是护短的人，就算看到问题也不可能念给大家听。

    封扬想凑过去看看，被自家大哥一个眼神逼退。

    封扬默：自从有了小表妹，他已经排除封家线外，没什么地位，还是不要惹大哥不高兴了。

    “伊伊妹妹，你倒是说啊！”其实纸条抽到要放到桌上让大家看到，但伊伊妹妹嘛，大家都不敢，别问，问就是也不看看她是谁的人。

    安伊伊有些头疼，是谁弄出这种坑货问题？还有，兰姐姐，你等着。

    别跟我说自家姐妹就算了的话，都说好姐妹，一起走，那当然是有好有丑都一起啦！

    安伊伊把纸条放上去时，众人都忍不住凑上前看，这个不怪他们了，这是伊伊妹妹拿出来给看的。

    这一看，所有人脸色就……挺微妙的，并且所有人都悄悄的去看靳逸的脸色。

    问：“目前为止，你总共收了多少封情书？”

    (本章完)

