    龙隐没有去问古振宇到底用什么手段来控制了暗堂的人，因为暗堂里面有一个“暗”字，毫无疑问肯定是有很多见不得人阳光的事情。

    但是，暗堂有存在的必要。

    因为有很多事情，都是发生在“黑暗中”，而暗堂，要是没有在黑暗中，又怎么查探消息？

    龙隐心中有些唏嘘，他终于明白，为什么在古代的皇帝，每一个皇帝都组建了很多监察组织？

    从校事到锦衣卫，再到东厂西厂......为什么有这么多监察组织？

    因为人不能千手千面，一个庞大的机构，是必须要由人来办事的。

    而每个人都有各自的心思，就有可能出现各自的情况。

    如果没有人来监察，那最后内部就是一团糟。

    这个时候，他就很遗憾，为什么魂种不能多缔结几枚呢？

    要是魂种能够缔结出无数来，那他还用得着暗堂？

    没有办法的情况下，也就只能依靠暗堂了。

    叮嘱了一番古振宇要注意的事情，龙隐等人也到达了西北古城，见到了等候在古城的龙麟。

    “怎么来得这么迟？”

    龙麟有些好奇地询问龙隐。

    按道理来说，不应该早就到了吗？

    龙隐微笑道：“在南疆耽搁了一阵，又回到武盟去处理了很多事情。

    现在西北有什么事情出现了吗？”

    要不然，龙麟为什么这么着急？

    龙麟皱着眉头说道：“西北还真的出现情况了，现在有你到来，我就觉得轻松很多了。

    在草原王庭的人，有很多人走了出来，分布到了草原的各个方向，好像在寻找什么东西。

    而圣火教，已经进入了楼兰，正在继续东进。

    这群圣火教的教徒行为有些疯狂，造成了不小的破坏。

    好在人员没有太大的伤亡，要不然就更麻烦了。”

    “圣火教徒在破坏什么？”

    龙隐眉头也皱了起来。

    龙麟苦笑道：“我给你看看资料吧！”

    然后，他递了一份资料给龙隐。

    龙隐翻阅了一番资料，他也觉得圣火教的行为怪怪的。

    这群家伙在破坏着各种建筑和古迹，尤其是古代遗留的痕迹，都被这群家伙翻了个底朝天。

    古楼兰、高昌一带，更是少不了这群人的踪迹。

    这是在寻找什么东西？

    因为圣火教的火神，也是从上古而来，所以，这家伙是不是知道西北有什么重要的痕迹，在到处寻找？

    至于草原王族，难道说哲元的灵魂没有回到王庭？

    要是哲元没有回到王庭，那他可以断定狼王家族在寻找哲元。

    可是，要是哲元回到了王庭，那狼王家族在寻找什么东西？

    “大哥，我准备去会一会圣火教。”

    龙隐严肃地说道，“至于狼王家族，要麻烦你密切关注了。”

    龙麟缓缓点头，脸上不由得露出苦笑：“这群家伙到底是怎么回事？

    他们为什么从上古来到了现在？”

    “估计是有什么情况吧！”

    龙隐漫不经心地说道。

    关于大造化的事情，他谁也不会说。

    “对了，大哥，龙禹他们会协助我们出力西北的事情。”

    龙隐接着又说道，“至于龙再云等人，我让他们带回龙王殿了。

    对外的解释，是让龙禹等人关押龙再云等人，到时候大哥你可别露陷了。”

    “头痛！”

    龙麟揉了揉脑门，“这西北本身就有狼王家族，还有了圣火教，要是龙禹他们再捣乱，那就麻烦了。”

    “大哥放心，他们不会捣乱的。”

    龙隐执行地笑了起来，“我已经和他们签订了远古魔神的契约，他们就算要捣乱，也得有那个胆子。

    所以，他们在西北的这段时间，是可以信任的。”

    “什么远古魔神的契约？”

    龙麟错愕地看向龙隐。

    龙隐只得糊弄龙麟：“大哥可有听过‘皇天后土’这样的说法？

    这其实就是远古魔神契约的一种。”

    他怎么解释？

    这远古魔神解释起来实在太麻烦了，到时候龙麟要是追问下去，他又怎么回答？

    所以，只能用一种含糊的方式来告诉龙麟。

    听了龙隐的解释，龙麟更迷茫了。

    皇天后土？

    那不是立誓吗？

    这就可以信任了？

    “大哥相信我，他们在西北是绝对不敢乱来的。”

    龙隐自信地说道，“他们一定会尽心帮助我们对付狼王家族和圣火教，不会有其他心思。

    毕竟我除了远古魔神的契约，还答应要给他们炼丹、炼器的。”

    “哦，原来是这样！”

    龙麟明白了。

    比起远古魔神的契约，他觉得利益的交换要更加靠谱一些。

    想到炼丹和炼器，龙麟瞟了龙隐一眼，笑着问道：“你答应我的好处呢？”

    在他发现龙家的人都不可靠之后，他也不得不开始培养自己的心腹。

    要培养心腹，没有资源怎么培养？

    所以，他找龙隐要好处来了。

    龙隐笑了起来：“少不了你的好处。

    养气丹给你三百颗，融灵丹给你三十颗，再给你一份星辰剑典的完整秘籍。

    有了这部分东西，你可以组建自己的力量了。

    至于法宝，我现在是真没有时间炼制。

    等到我空闲下来以后，我会多炼制一点法宝的。

    不过亲兄弟明算账，要我给你炼制法宝，你得自己收集材料。”

    龙麟嘿嘿笑了起来：“行，那咱们就亲兄弟明算账。

    上一次西北发生大乱，你说抢回来了一件非常重要的东西，这件东西我可得要一点。”

    在那一战里面，监察者付出了巨大的代价。

    所以，他找龙隐要好处是理所当然的。

    龙隐眉头抬了抬：“没问题，到时候炼制法宝的时候，给你加在你的法宝里面。”

    虽然精金无比珍贵，但是，给龙麟炼制几件强大的法宝，也是必须。

    所以，他也没有吝啬。

    “大哥，狼王家族的事情就麻烦你了，我现在就启程去楼兰，看看这圣火教到底是怎么回事。”

    龙隐正色地说道。

    龙麟的神情也严肃起来：“既然你都说了，这火神是从古代来的人，那你千万要小心。

    实在不行，咱们也不要讲那么多规矩，大家一起联手，干掉他们再说。”

    “我明白的！”

    龙隐也严肃地点点头。

    随后，他告别龙麟，带着云汐和姜耀辉，准备穿过月牙湖，再往楼兰。

    

