    第322章云胡不喜（六）

    云胡搬回小院的次日，南挽的胃口终于恢复了正常，丞相府上上下下都松了一口气。

    毕竟丞相那般模样实在太吓人了。

    但常氏还是有些不放心，专门请了个太医给南挽料理身体。直到太医说没有什么问题，心里的大石头这才落地。

    “爹爹，我是真的没事。”

    南挽再次强调。

    她这个院子，太医一日至少要跑三次，并且早晚都得号脉。

    “好好好。”

    常氏语气纵容：“都依你。”

    “你好好休息，爹爹吩咐厨房给你做好吃的。”

    “主君。”

    海棠弯腰行了一礼。

    “那个庶子住哪？你带我过去。”

    常氏想到那个害自家女儿在鬼门关反复横走的云胡，眉头皱的很紧。

    前几日，丞相插手，他不好管，今日他倒要看看对方究竟有什么神通，把他女儿迷成这样，竟还想让他帮忙把他父亲带出来。

    “是。”

    海棠忙上前带路。

    “主君。”

    绿衣婢女看到常氏，心头暗道一声糟了。

    看常氏这般模样，肯定是找云胡算账。

    她有心想提醒，但却被海棠拦下。

    常氏一进来就看到院子中央蹲着一人，那人衣服脏乱，手上还抓着泥土。

    “你在做什么？”

    他上前几步，问道。

    “说话。”云胡认真道。

    “跟花说话？”

    常氏感到奇怪：“为什么跟花说话？”

    云胡没回答，继续对着花念念有词。

    常氏也不出声打扰，静静打量着对方。

    这还是他第一次见到云胡，之前几次，都错过了。

    五官生得还算不错，但肤色黝黑，遮住了这份美貌。

    但不管怎么看，也不像有可取之处，他女儿就是为这人要死要活。

    常氏很难理解。

    “咳咳咳。”

    他忍不住出声提示自己的存在。

    “您是？”

    云胡总算反应过来身后站着的不是一直服侍他的绿衣婢女，而是一个陌生男子，当即有些无措。

    他没见过常氏，自来到丞相府，他见得最多的就是丞相和小姐。

    “我是挽挽的兄长。”

    常氏说完就不动声色地观察这人的反应。

    这个谎言，只要稍微了解丞相府的都不会信。

    但云胡信了，一口一个少爷。

    见他神情不似作伪，常氏哽住了。

    如果对方是为权势，按理来说不应该不认识他。

    他有心试探，笑着道：“我能不能进去坐坐？”

    “啊……好。”

    云胡拘束地推开屋门，让常氏进去。

    “你恨丞相吗？”

    这个答案，云胡说不出来。

    对方那般对待他，他自然是恨的。

    可对方却给了不少好处。

    这让他犹豫，他到底该不该恨。

    常氏一看他的反应，就知道对方在想些什么，从善如流地转移其他的话题。

    常氏问什么，他就答什么。

    天色一点一点地变得昏暗。

    见聊得差不多了，常氏抬脚离开。

    “公子，你没事吧！”

    见主君离开，绿衣婢女忙冲了进来。

    “没事。”

    云胡眼睛亮晶晶：“少爷他人很好。”

    “少爷？”

    绿衣婢女眼神疑惑。

    丞相府哪来的少爷？刚才不就主君过来了。

    “他还说会想办法帮我把爹爹带过来。”

    云胡兴高采烈道。

    爹爹是他唯一的牵挂。

    “少爷真是一个大好人。”

    云胡真心实意地夸赞。

    好人？

    绿衣婢女神情呆滞。

    她实在无法把好人跟主君联系在一起。

    别看主君表面上温温和和温和，其实他是整个丞相府最不能惹的人。

    发起火来，连丞相都要退让三分。

    ——

    “你今日去了找那个庶子？”

    丞相一下朝就听到这件事，赶紧赶了回来。

    “嗯。”

    常氏没有否认。

    他把今日的来龙去脉慢慢叙述了一遍。

    “你说，是不是弄错了？”

    常氏努力斟酌着语言：“我怎么看也不相信对方会是那样的人？”

    毕竟对方看上去太单纯了。

    误会？

    丞相眼眸一闪。

    他心里渐渐有了个猜想，但这事只有试探一下才知道。

    “我明天打算去一趟侍郎府。”

    “侍郎府？”

    常氏眼里闪过一丝不快。

    丞相没说话，只是将他搂在怀里。

    她何尝不想给自己女儿讨一个公道？

    可对方先斩后奏把人送过来，太子又站在对方那边。

    “挽挽的罪不会白受。”丞相保证道。

    如果真如他们猜想，侍郎府弄了一个人来替罪魁祸首，那她肯定不会善罢甘休。

    “我听说那个庶子还有一个爹爹，你把他带出来吧！如果真的是冤枉，倒也是可怜。”

    常氏叹了一口气。

    “好。”

    丞相没有拒绝。

    ——

    “相爷，您今日怎么来了？”

    侍郎心里叫苦，脸上却陪着笑。

    丞相冷哼一声，大步来到主位坐下。

    侍郎只能退而求次坐到下位。

    “本官听说，你那庶子还有一个爹爹。”丞相慢条斯理地抿了一口茶。

    “大人何出此言？”

    侍郎不解其意。

    “我那女儿至今未醒，侍郎府这么轻松就想摆脱罪责，未免也太过简单了吧！”丞相似笑非笑道。

    “不知大人想要如何？”

    侍郎脸上带笑，心里却把云胡骂了好几遍。

    “还要如何，还要我教你吗？”丞相重重把茶杯摞到一旁，一脸不快。

    “下官知道，下官这就让人把他带上来。”

    侍郎擦了擦额头上的冷汗，急忙低声吩咐一旁的下人。

    下人会意，很快就把一个男子押了上来。

    “妻主。”

    男子一直挣扎，直到见到侍郎才停下。

    “啪。”

    侍郎不由分说就给他一巴掌。

    “看看你教出来的好孩子，居然敢做出这种丧尽天良的恶事？”

    “妻主？”男子怔怔地看着她。

    “今日我便休了你，你和你那个好儿子今后就不再是我府上的人，是生是死，都与我无关。”

    “妻主。”

    男子脸色惨白。

    “不要。”

    “滚吧！”

    侍郎生怕丞相会因此迁怒，恶狠狠地踢了男子一脚。

    “快滚。”

    (本章完)

