    在守塔巫师的注目下，颠倒圣塔中的本源之火被突兀出现的白光包裹。

    守塔巫师的眼中充斥着惊惧的色彩，他竭尽全力让自己蜷缩在圣塔内的一角，就这样将应该是他守护的本源之火拱手送人。

    光团在守塔巫师的注目礼下，大刺刺地裹挟着本源之火，向着颠倒圣塔外飘去。

    不敢动、不敢动。

    颠倒的圣塔的守塔巫师，不朽巫师联盟大势力“魂之挽歌”的继承人，灵魂巫术方面的天才巫师。

    他，一动不动！

    至于抢下本源之火什么的……开什么玩笑，活着难道不好么？

    确实，本源之火丢失有他的责任，但星球外引导圣塔的大佬明显也看清楚了刚才的状况，那是他能对抗的存在么？

    同这样的存在抢本源之火，人家不注意自己这只小虫子就已经庆祝自己的幸运不低了，还特地去招惹对方？作死也不是这么作的。

    本源之火丢失其实是情有可原的。

    并不是他不努力，而是对手实在强的没天理！

    所以，这不是怂，这只是战略性撤退。

    还期待着继承“魂之挽歌”的继承人先生，可还期待着坐上自家势力之主的宝座，所以，表现的有些丢人就丢人吧，最重要的是，他决不能简简单单的死在这里！

    守塔巫师的运气不错，现在的爱德华确实没时间管他们，因为不清楚自己接下来行动会消耗多少力量，爱德华再处理了对库库他们来说最棘手的黑潮后，便只是用神威将一众巫师定住，然后给他们下了个标记。

    于是下一刻，爱德华打了个响指。

    异次元放逐神术发动，爱德华用最省力的方法，将围着他的不朽巫师一个不留的全部送进了异次元。

    用最轻松的方式解决不朽巫师，爱德华对他的这一波操作相当满意。

    在爱德华的感知中，这些不朽巫师和他的差距只有那么“一点点”，所以真要爱德华出手干掉他们，爱德华需要释放圣光或圣火，这其中的消耗远远大于异次元放逐神术。

    在还不清楚自己建立统合防御阵线会消耗多少的力量前，“小气”的爱德华不准备将自己的力量太多的浪费在这些不朽巫师身上……虽然解放血脉后的爱德华，总有一种自己体内的力量仿佛无穷无尽一般。

    随手将抓回来的魔塔中的本源之火取出，爱德华抬手将其送入了自己的收容所中，在爱德华的掌控下，很快被改造完毕的本源之火再度出现在了爱德华的手里。

    新转化来的“薪火”在爱德华的操纵下一分为三，爱德华看似随意的将手中的三团火焰一抛，于是下一刻，火焰化作火矢划破了天空，向着三座沦陷在灾厄中的城镇废墟落了下去。

    “薪火”到位，守护奈恩族群的火堆燃起，抽调世界本源形成的壁障在几个呼吸中建立完成。

    从爱德华的视角，自高空向着奈恩大地望去，奈恩大地的某一处，排列着一行圆形光斑，它们整齐的排列在一起，将奈恩大陆的某一块地区彻底分割了开来。

    借着墨镜之利，库库等人仰着头望着缓缓向着更高的天空飞去的爱德华冕下，他们齐齐咽了口唾沫，从爱德华那边了解了爱德华的行动目的的他们，此刻也不由得将心提了起来。

    检验这两个多月的努力的时候到了！

    为了尽最大可能的利用每一个薪火火堆，在爱德华的划分下，库库等人这两个月内的薪火火堆摆放地点，都是有严格的规定的。

    也正因为这样，现在在爱德华眼中的薪火火堆，没有一个的领域是与其他火堆的保护领域重叠的，它们都有着独自的守护领域。

    按照正常情况，火堆的保护领域是固定的，但也有例外。

    如果在某一时刻，给火堆提供力量的世界本源突兀增强，那么火堆的保护领域将会出现些许波动，它们会在极短的时间内获得守护范围的增幅。

    在爱德华的计算中，这样的增幅正好可以将所有火堆的保护区连成一片！

    波动世界本源的能力，爱德华刚好有。

    爱德华是菲欧加纳星区的大主教，解放了自身力量的爱德华有着些许操纵奈恩世界地脉的能力。

    地脉，大地的脉络，就像是人的血管一般，不过，不同于人的血管中流淌的是血液，地脉中涌动的，正是溢散开、滋润世界万物的本源之力！

    行动开始！爱德华目光闪烁。

    立在云巅，爱德华俯瞰大地上“各自为政”的火堆防线，他深深地吸了一口气，然后用低沉的声音吟唱道：“奈恩的大地之脉，遵从我的号令！”

    爱德华体内神圣之力爆发，这一刻他操纵起了奈恩的地脉，在一瞬间，爱德华加大了薪火保护区的地脉强度！

    刹那间，地动山摇。

    在各个薪火保护区中，在数以万计的火源战士的注目下，他们的“复活点”——薪火火堆上摇曳的橘红色火焰，在地震到来的后的几个呼吸之内，突兀爆燃！

    在爱德华的视野中，互不相干的薪火火堆保护区，在这一刻打破了原先的界限，它们重叠、交织在了一起。

    就如爱德华期待的那样，薪火保护区连成一片，从“各自为政”统合到了一起。

    在爱德华的感知下，数以百计的薪火之力开始融合，薪火的不断交汇使得新出现的“大保护区”越加的稳固。

    爱德华化身的白袍神官的脸上，露出了些许笑容。

    因地脉爆发带来的地震随着地脉的平复，渐渐消弭，地脉恢复了原先的平静。

    世界发生了变化，交织在一起的薪火保护区就如爱德华预料的那样，并没有恢复到原先“各自为政”的状态，它们完美的融合了！

    望着下方大地之上的“大保护区”，爱德华目光平静，他沉默了片刻后再度出手，于是火苗从大保护区的两侧衍生而出。

    就像是在圈地一般，火苗化作火焰长线，飞快的越过山川河流，最终将王国第二防线后的一切圈入它的内部。

    犹如极地之光般绚烂的七彩光幕自火线上浮现，绚烂无比的光芒，引得第二防线内的围观群众为之赞叹。

    光幕建立完毕。

    爱德华眼中闪烁着决然的光芒，他用铿锵有力的声音向着被极光包裹的这片大地，发出宣告：“以我之名，回归吧、苏醒吧，大地之灵！此处，即为你的——地上神国！”

    刹那间恐怖到极致的力量抽取自爱德华的四面八方爆发。

    在爱德华下方的库库等人的眼中，天空中的那一轮圣光光球在这一刻突兀的“熄灭”了！

    奈恩的星球意志被不朽巫师不知道藏到哪里去了，迎回奈恩的星球意志是眼下对抗灾厄的重中之重。

    这段时间爱德华并没有去寻找奈恩的世界本源，只因为爱德华有一个更加蛮横的办法，以此将世界本源找回。

    眼下一环扣一环的行动，就是爱德华给出的办法。

    爱德华借着从西比亚的那位生命与死亡女士阿蒂拉那里得到的灵感，设下如今这个召回奈恩星球意志的方案。

    利用薪火创建大型保护区，然后借着保护区，直接给奈恩的星球意志设立“实质性”的神职——薪火保护区守护神！

    爱德华要用最强硬的姿态，让奈恩的星球意志与奈恩重建联系！

    爱德华死死地咬紧牙关，澎湃的神力不断地从爱德华的体表喷涌而出，注入到下方的保护区内，大地再度震动，爱德华下方的地脉，在这一刻就像是陷入了狂欢一般！

    不知从何处响起的悠扬的号角声，回荡在大保护区中。

    在爱德华被保护区异动抽的昏昏欲睡的那一刻，爱德华听到了空间碎裂的声音。

    下一刻，即将昏睡过去的爱德华在昏迷前，听到了一个坚毅的少女声。

    “我，即是奈恩守护神！”

    成功了！奈恩的星球意识回来了。爱德华的嘴角扬起，爱德华的变身随着爱德华意志陷入混沌而被强制解除。

    在库库的注目下，爱德华冕下从天空中栽了下来！

    神威散去，崇高者“离开”了。

    看到这一幕，库库登时一惊，她连忙爆发魔力冲天而起，迎向坠落的爱德华。