    秦颂心中暗道这不是巧了吗，这个短发女警不是别人，正是自己要找的女警萨莎。

    Ivy在总局里有内鬼汶颂，秦颂也得给自己找一个内部人员，这个人就是萨莎。

    萨莎，曼谷警界华人之光朱莉警司的女儿，有母亲当靠山, 再加上刚从警校毕业，年轻有冲劲，并且相信关于笑脸的都市传说，正是因为这样秦颂才会找到她，而不是因为她是原剧情里的女配角，毕竟她这个女配角在原剧情里的作用太低了。

    这么好用的一个年轻女警官, 正好可以拿来当工具人，哦不, 是合作伙伴。

    秦颂看向萨莎的时候, 萨莎也职业习惯的朝他打量了一眼，然后瞬间目光就锁定在他身上，当然不是因为他长得帅，只是因为看上去有些可疑。

    她挡在秦颂面前，微微抬头问道：“你是谁？是不是来找我的？”

    “警官，你为什么会觉得我是来找你的，你是度郎探长吗？”秦颂心中讶异，但表面上却不动声色。

    “我不是度郎，但我知道你肯定不是来找度郎，而是来找我的。人的眼睛骗不了人，你从一见到我开始就没移开过目光，瞳孔瞬间扩大证明你的关注点在我这里。”

    “或许我只是单纯的在欣赏美丽的女警官。”秦颂微微一笑。

    “如果你只是单纯的欣赏美女，瞳孔只会有瞬间的扩大，但你的瞳孔到现在都没有恢复，说明感兴趣的关注点一直在我身上。瞳孔的变化是潜意识控制的，骗不了人。”萨莎笃定道。

    这时，旁边的办公室里走出来一个中年男人，土黄色的短袖衫, 留着平头短发，正是探长度郎，旁边还跟着他的两个助理警员眼镜和大鼻头。

    度郎看着秦颂和萨莎说道：“你们两个像一尊雕像一样堵在走廊上做什么，要谈话就去空旷的地方谈，别挡路。”

    “度郎警官，这位先生找你。”萨莎忽然说道。

    原本打算说完走人的度郎停下脚步，扭头看向秦颂：“你找我有什么事吗？”

    秦颂瞥了一眼面露戏谑表情的萨莎，朝度郎回答道：“没事，刚才只是跟萨莎警官开个玩笑而已，她当真了。”

    “没事别来警局开玩笑，这里是你开玩笑的地方吗！还有你啊萨莎，你……以后注意点！”

    度郎教育完两人，带着手下的眼镜和大鼻头匆匆离去。

    “哎，度郎警官，是不是有案子带我一起呀！”萨莎连忙追了上去。

    “小案子，你留下来处理那个人的事情吧，我看他挺着急的。”度郎头也不回地挥挥手。

    萨莎不甘心地停下脚步，站在楼梯口望着度郎三人的背影消失在楼下, 这才郁闷地回到秦颂面前：“跟我来吧, 有什么事情这边说。”

    “好啊。”秦颂说道。

    很快，两人就来到了走廊的一处角楼，透过玻璃窗能看到外边的景色。

    秦颂环顾了一下这个小角落，笑了笑：“我还以为会带我去询问室之类的，没想到会是随便一个角落，不过视野开阔，风景还算不错。”

    萨莎脸上的表情有些不耐烦，但语气还是很认真道：“说吧，找我有什么事？”

    至于对方为什么知道自己的姓名，她并不奇怪，因为自己的胸前还挂着证件牌。

    秦颂靠着窗边说道：“萨莎警官，你听说过都市传说里的笑脸吗？”

    萨莎一愣，随即讶异和疑惑道：“笑脸？你说的是那个专门谋夺富豪遗产的笑脸组织？”

    “是的。”

    “你提这个做什么？”

    “如果我说我知道笑脸组织，而且有证据可以证明他们的存在，你会相信吗？”

    “你有证据！？在哪，快让我看看！”萨莎吃惊地一把抓住他的胳膊，眼神里充满了惊喜，就像是一个突然见到了心爱玩具的孩子。

    “你确定就在这里？”秦颂摊手问道。

    “不然呢？”萨莎眨了眨眼。

    “不如找一家咖啡厅慢慢聊，我看警局对面那家就不错。”秦颂指着窗户外的街对面。

    萨莎靠过来探头往窗外看了一眼，又看了看他，犹豫了一会儿才说道：“好吧，看在你有笑脸的证据的份上，我这也不算是擅离职守。”

    两人从警局出来，秦颂先去车上拿了笔记本电脑，才到对面的咖啡厅找位置坐下。

    随便点了杯咖啡，萨莎迫不及待的看着他手里的笔记本电脑：“让我看看证据。”

    秦颂笑着将笔记本电脑打开，将屏幕转到对方面前：“你对笑脸有多少了解？”

    萨莎一边看笔记本电脑里的照片一边说道：“我听我妈说过，这十几年间泰国一直有这样的传闻，有一个叫笑脸的杀手组织找美丽的女子引诱富豪结婚，然后再找杀手杀掉这些富豪，处理成各种意外，最后利用婚姻关系转移全部资产。

    可惜，我遇到过的同学、同事都觉得这是骗小孩子的故事，只有我一个人深信不疑。当然，现在还多了一个你。”

    她抬头看了一眼秦颂，又低头继续看笔记本电脑上的其他资料。

    “我也曾经调查过，从二零零三年开始，这十五年间全泰国自杀、车祸或其他非正常死亡的富豪或其继承人高达二十二人，站全泰国百名富豪的五分之一。其中资产排名前十的富豪里，就有三名离奇死亡，这个比例远远超过了其他刑事案件。

    你电脑里的这个女人的资料很特别，没有相关的工作经历，最多的却是婚姻关系，每一任丈夫都是富豪或富豪继承人，难道她真的就是笑脸找来骗婚的女子？”

    秦颂也不打算隐瞒，直接说道：“其实按照我得到的情报消息来看，这个女人不是笑脸找来的戏子，她是笑脸背后的操控者。”

    “你的意思是她才是笑脸？可她这么年轻，十几年前还是个孩子吧！”萨莎有些疑惑。

    秦颂说道：“笑脸是一个组织，从来就没有一成不变的组织。而且你有没有想过笑脸其实也只是某个跨国集团麾下的一个小组织，这个女人就是那个跨国集团的成员。”

    “跨国集团？犯罪集团吗？”

    “呃，从某种社会意义上来说，确实算是犯罪集团，毕竟他们所作所为破坏了法律和人们的生活。”秦颂想了想道。

    Q组织的动机确实反人类，但犯不犯罪得看法律如何界定。

    “笑脸都这么神秘难对付，那这个跨国犯罪集团岂不是更加可怕。”萨莎若有所思地看着他，“你究竟是怎么知道这些事情的，你到底是什么人？”

    秦颂心中有些感慨，大姐，你现在终于记得问我的身份了，之前都在想什么呢，被笑脸蒙住了双眼？你真的是连续五年专业第一从警校毕业的吗？

    他递上一张名片：“初次见面，我想以后我们会有更多的合作机会。”

    萨莎接过名片扫了一眼：“曼谷唐人街唐仁侦探事务所，第一神探、名扬海外、警民合作典范、最帅的男人……嗯？”

    “咳咳，就看前边三个头衔，后边的就不用看了。”秦颂有些尴尬一笑。

    唐仁净搞这些花里胡哨的往自己脸上贴金，早知道就做一张属于自己的名片了，套用唐仁的模板还真是丢人。

    “所以你是一个侦探，现在的侦探还调查这些？我还以为侦探都是干一些抓小三之类的委托，你们为什么会调查笑脸？”萨莎问道。

    “因为我们侦探社的两个委托人都正好跟笑脸扯上了关系。”

    “这两个委托人是谁？”

    “曼谷宋家的二少爷宋拉雅和小说作家坤塔。”

    “曼谷宋家是指宋善桥吗，去年宋善桥和大儿子提帕宋先后去世，遗产没落到二儿子宋拉雅手中，而是遗嘱给了一个在英国结婚的妻子，当时我就怀疑很有可能是笑脸的阴谋，没想到果然让我猜中了！”

    萨莎有些欣喜，然后又忽然面露疑惑，“宋家会成为笑脸的目标我倒是不意外，可是这个坤塔是什么身份，笑脸会看上一个穷作家？”

    “坤塔的真正身份并不是普通的作家，他其实是郑苏明的儿子。”秦颂也不隐瞒。

    “郑苏明，谁呀，这个名字听着有点耳熟。”萨莎皱眉歪脑想了好一会儿，忽然脑中灵光一闪，“我想起来了，那个泰国华人首富，前中央集团董事长郑苏明，坤塔居然是他的儿子？可是他不是只有一个已经死去的女儿吗，难道是私生子？”

    “没错，坤塔是郑苏明的私生子，被送去马来西亚槟城的一户人家收养，后来郑苏明病逝后，律师按照他的遗愿找到了坤塔，让他继承所有的财产。”

    “你是怎么知道这些的？”

    “我刚才不是说了么，坤塔是我们侦探社的委托人，当然是委托人亲口告诉我的。”

    萨莎还是半信半疑：“可就算他是委托人，也不会把这么重要的事情告诉你吧。”

    秦颂说道：“因为他要我们跟踪调查自己的妻子，也就是这个叫艾薇的女人，我们知道她的身份后，去找坤塔认真谈过，他才将自己的身世告诉我们。”

    “坤塔为什么要调查自己的妻子，他是不是起疑心了？”萨莎问道。

    “一针见血。”秦颂点头道，“坤塔其实也听说过笑脸的传言，而且他本人就是一个悬疑作家，自己的身份又这么敏感，所以考虑的比较多。”

    “可以理解，那他委托你们侦探社，你却来找我……等等，你为什么来找我，而不是找度郎，他才是探长。或者是唐人街警局的警官，那样不是更方便吗？”萨莎又开始怀疑。

    秦颂解释说：“唐人街警局管辖范围太小，不合适。至于度郎，我觉得他在升副局长的重要关头，剩下的几天时间里他是不会节外生枝的。”

    萨莎还是不依不饶道：“那总局还有其他探长，你为什么不去找他们？”

    “你说的也对，那我还是去找他们吧。”秦颂点点头，假装起身要走。

    萨莎见状赶紧拦住他：“哎！你还来真的，我就是处于职业习惯随口问问，坐下，这个案子我接了，你不用去找别人。”

    秦颂忍不住笑了：“我找你就是因为你相信笑脸的存在，而且作为连续五年专业第一从警校毕业的优秀毕业生，本身实力水平应该不差。”

    “你怎么知道我连续五年专业第一，调查过我？”

    “又来怀疑我，我认识一个你的同学，果然和他说的一样。”秦颂无奈撒谎道。

    萨莎闻言，撇撇嘴：“那他肯定没说我什么好话吧，我知道他们都觉得我喜欢猜疑，但这不正是一个优秀警察应该具备的素质吗！”

    “没错，我非常看好你能成为一名优秀的警探，加油！”秦颂鼓励道。

    萨莎听到难得有人肯定自己这些平常人眼中的小毛病，因为非常高兴，脸上的笑容也藏不住了：“你放心吧，关于笑脸的案子我一定会竭尽全力去调查的，绝对不会让笑脸得逞！”

    熬了一碗鸡汤后，秦颂对充满干劲的萨莎说道：“我带你去见一个人，一个笑脸组织里的关键人物。”

    “你在笑脸组织里还有线人？你是怎么做到的！”萨莎吃惊地瞪大了眼睛。

    “主要是靠真诚，我和他都有同一个目的，就是把笑脸揪出来。”秦颂指了指门口，“事不宜迟，我们现在就出发。”

    萨莎从座位上站起身，边走边问道：“他既然是笑脸的人，为什么要对付笑脸，分账不均还是有私仇？”

    秦颂知无不言道：“他的师父是被笑脸派杀手杀死的，为了给师父报仇，所以才想把笑脸找出来干掉。”

    “干掉？他不会是想动用私刑吧？”萨莎面露警惕，“这可不行，笑脸必须接受法律的制裁，动用私刑是违法的。”

    “我知道，所以我也是这么劝他的，而且他也答应了。”

    秦颂带着萨莎坐上自己的车，让阿猜开车前往林默教书的中学。

    来到公泰普萨提萨散中学门口已经是将近半个小时后了，阿猜把车停在路边，秦颂并没有下车，而是拿出手机给林默打了个电话，让他放学后来路边上车。

    萨莎好奇地打量着中学大门：“你说的笑脸的人竟然是一所中学的老师？”

    “很奇怪吗？”

    “是有点意外，我还以为这样的人会找一些更方便黑暗身份的职业。”

    “那如果你要是知道笑脸其实是一名警察，会不会更吃惊？”秦颂微微一笑。

    “啊！？”萨莎回头目瞪口呆地看向他。

