    一公里外的空地上，壮汉的队伍就驻扎在这里。

    壮汉名叫洛克，是一名健身爱好者，这一次的剧本任务，他抽中的竟然是手底下最强一只鬼的技能——雷斩。

    依靠着这个技能，他下午在树林里斩杀了一只巨蟒，也奠定了自己在队伍中的地位。

    队伍中的其他队员技能也很不错，其中有一个叫做焦凝梦的女人，虽然她没有抽到厉害的技能，但是她抽中的无头鬼却十分的凶悍。

    她抽中的这只无头鬼等级是青衣厉鬼，最变态的技能就是“夺头”。

    发动技能之后，只要被它的双手碰到头部，脑袋就会被直接摘下来。

    而且被摘脑袋的无论是人是鬼，它都会获得脑袋主人的全部技能，直到脑袋消失。

    但是这个技能一天只能使用一次，而且一个时辰之后，被摘下来的脑袋就会消失。

    不过就算有这样的限制，也不影响焦凝梦在队伍中拥有几乎和洛克平起平坐的身份。

    他们队今天只抢到一个物资箱，物资箱里除了食物之外，还有武器和一些必需品。

    洛克嘴上说着“女士优先”，让焦凝梦先挑物资，但其实他是惧怕无头鬼的能力，所以不敢得罪焦凝梦。

    入夜之后，洛克几人用物资中的火柴和煤油升起了篝火，大家围着篝火休息。

    除了无头鬼和另外一个人召唤出来的白衣鬼在周围站岗之外，每个队员也需要轮班警戒，今晚的第一班就是洛克。

    洛克坐在篝火旁注意着四周的动静，就在差不多要到下一班的时候，他突然听到远处有一些细微的响动。

    他眉头一皱，谨慎地盯着响动传来的方向，不一会儿，一个头非常大的影子从树林里走了出来。

    这么大的脑袋，如果不是哪个脑子有病的人大晚上的顶着大头娃娃的头套在树林里走动的话，那就只能是鬼了。

    这时焦凝梦也醒了过来，显然她的无头鬼也发现了情况。

    洛克满不在乎地说道：“你不用起来，就一只而已，我自己能对付。”

    焦凝梦眉头紧锁的看着黑漆漆的树林，然后低声说道：“不，不只有一只，我们已经被包围了。”

    话音刚落，又有一只大头鬼影从另外一个方向走出树林，紧接着是第三只、第四只……

    很快，密密麻麻的大头鬼影从树林里走了出来，并将整个空地牢牢地围住。

    “大家快醒醒！”

    看到这么多的大头鬼影，洛克也意识到了事态的严重性，他赶紧招呼大家起来一同迎敌。

    此时，最先出现的那只大头鬼影已经走进空地，借着月亮和篝火的光亮，洛克看清了鬼影的真实模样。

    那是一只和成年人差不多高的鬼怪，它身上的皮肤十分粗糙，看起来就像树皮一样。

    而在它的脖子上，还真顶着一个大头娃娃的头套。

    头套上的五官都好像是画上去似的，露出僵硬的笑容，尤其是那张嘴特别的大，里面似乎还长着一排排的獠牙。

    最主要的是，这个大头娃娃的头套并不是套在脖子上的，而是和身体连在一起的，看起来十分的诡异。

    洛克和另外两名抽到攻击技能的队友站成一个三角形，将焦凝梦和召唤白衣鬼的队友护在中间。

    当第一只大头鬼走近的时候，洛克率先发动攻击。

    他猛地冲到大头鬼跟前，化掌为刀，手掌带着蓝色的电光劈了下去。

    “咔”的一声，大头鬼的脑袋竟然直接被劈成两半，两片和脖子相连的巨大的脑袋就好像花的叶子一样垂到身体的两侧。

    这也太简单了吧？

    洛克的心中满是不屑，可就在他准备对付另外一只的时候，面前这只大头鬼的脑袋竟然像电影回放一样又复原了。

    复原之后的大头鬼脸上依旧是那副夸张的笑容，似乎是在嘲笑洛克的自大与无知……

    另一边。

    墨守辰和刘立伟已经将其他人叫醒，王国强揉了揉眼睛，然后有些迷糊的说道：“过年了吗？这些大头娃娃看着挺喜庆啊。”

    “精神点，仔细看看，你家大头娃娃长着一嘴的尖牙？”墨守辰无奈的说道。

    王国强用力拍了拍自己的脸，总算清醒过来，这下他终于看清了大头鬼的样子。

    “哎呀妈呀，这大头娃娃长得也太吓人了！”

    “别感叹了，你赶紧蓄力，我们尽量给你拖延时间。”墨守辰一边说一边分析着局势。

    周围总共出现了11只大头鬼，王国强的“蓄力一击”每一次都要站在原地一动不动地蓄力一分钟。

    如果配合好的话，应该可以在十五分钟之内解决这些大头鬼。

    因为除了王国强之外，其他人都没有战斗技能，而且抽到的鬼也都没什么用，所以他们只能用粗树枝对大头娃娃展开攻击。

    可是胳膊粗细的树枝打在大头娃娃的身上根本一点用都没有，最多只能略微延缓一下它们前进的速度。

    “好了吗？”

    看着越来越小的包围圈，墨守辰十分的着急，如果不赶紧打出一个突破口，等到这些大头鬼逼近之后，想再逃出去可就难了。

    “好了！”

    王国强大喝一声，只见他右拳紧握，上面还泛着淡淡的黄光。

    他冲向离自己最近的那只大头鬼，然后用力挥拳，“嘭”的一声，大头娃娃的脸竟然被他一拳给砸凹了进去。

    “好样的！”墨守辰忍不住叫好道。

    可是紧接着，诡异的一幕发生了，那只脸被砸凹进去的大头娃娃，它的脸就像充气的皮球一样又一点点地鼓了起来。

    王国强的蓄力一击根本就杀不死大头鬼！

    这一下所有人都开始慌了，随着包围圈越来越小，每个人心中的绝望也越来越深。

    “嗖！”

    孟凡一跺脚，直接无耻地使用隐身技能消失在原地。

    慕容雪晴此时也憋红了脸，准备等大头鬼再走近一点之后发动技能，可是这些大头鬼貌似并不像巨蟒那样容易驱赶。

    墨守辰努力地想着对策，突然，他想起那块可以提高技能效果的烤肉。

    如果让王国强吃下烤肉的话，他的蓄力一击是不是就可以杀死大头鬼了？

    此时已经想不到其他的办法，所以墨守辰打算试一试，可就在他从兜里掏出烤肉准备让王国强吃下去的时候，他的耳边突然响起一个声音。

    “这些大头鬼……怕火！”

