    唐悠然不知道陆婉心和项俊波在算计她，她在犹豫要不要去找韩沐阳，韩沐阳却主动给她打来了电话。

    两人约在了一家粤菜馆吃饭，韩沐阳大病初愈，脸色还有些白。

    唐悠然细心的为他点了一些适合养胃的汤和菜，吃饭的时候两人说到了李志平的事情。

    韩沐阳安慰她：“别着急，现在时机未到，你不用担心，李志平的事情我帮你记着呢，放宽心我会替你讨回公道的。”

    韩沐阳的说法和叶萧和一样，唐悠然只好做罢了。

    两人又说了一些别的话，韩沐阳话锋一转，“悠然，说到李志平，我还有一件事要告诉你。”

    “什么事情？”

    “是关于你舅舅从前那个妻子娘家的事情，乔小萌和李志平一直怀疑你的身份，现在他们大费周章的找到了你舅舅从前那个妻子的弟弟和妹妹，准备用他们来反扑。”

    “是吗？”唐悠然吓一跳，“那现在怎么办？”

    “这件事说好办也好办，说难办也难办，我先提醒你一声，让你留意，具体的你还是回去问问你舅舅的老管家。”

    “关杰？为什么要问他？”唐悠然疑惑。

    “这个……”韩沐阳有些犹豫，好一会才说：“你舅舅的事情最清楚的就是关杰，总之你听我的没有错，去问他可能会有最好的解决方法。”

    韩沐阳的话说得模棱两可，唐悠然心里疑窦丛生，吃过饭后她让关宇航开车会山顶别墅找关杰，在路上接到了陆站北的电话。

    “悠然，我今天听我姐再打电话，说找到了你的舅舅和姨母，准备让他们和你做DNA认证你的身份。”

    “是吗？”唐悠然反问，这件事竟然不只是和乔小萌有关系，原来陆婉心也查了一手。

    “是啊，俗话说明枪易躲暗箭难防，你最好还是和萧和哥说一声，防止他们搞鬼。”

    “我知道了，谢谢你！”

    唐悠然和关宇航回到山顶别墅，把关杰叫进书房，把韩沐阳今天和我自己见面的事情说了一遍。

    关杰脸色一下子变了，唐悠然看着他：“韩先生让我找你，说你是舅舅最信任的人，我想知道你有没有办法应对？”

    关杰低头沉默了好一会，长叹一声：“小姐，这件事我本来一直想瞒着你的，但是现在看是瞒不住了。”

    “你瞒了我什么事情？”唐悠然愕然。

    “关于小姐身世的事情，先生不是小姐您的舅舅，而是您的亲生父亲！”

    “什么？”唐悠然脸色一下子变得惨白惨白的杰，脑子里闪过两个字，乱伦。

    李玉珍和李志平乱伦，难道自己的妈妈和舅舅也乱伦吗？这太可耻了！

    “不是你想的那样，小姐，你千万别乱想，先生和你母亲没有做过违背人伦纲常的事情，他们是夫妻，真正的夫妻。”

    “既然是夫妻为什么我妈会嫁给乔青山，为什么要和我舅舅以兄妹相称？”

    “这事情说来话长了，小姐，你记得先生在国外结婚的妻子方仪容吧，她就是您的亲生母亲唐仪容。”

    关杰开始回忆，当年唐慕白和方仪容两情相悦，可是方仪容出生低微，只是唐家的佣人，遭到了唐家的坚决反对。

    唐慕白对方仪容用情很深，不顾家人的反对带着方仪容远赴国外，二人在国外结婚还生下了唐悠然。

    在唐悠然满月时候，在他们居住的地方发生了自然灾害，在上班的唐慕白和方仪容为此走散。

    方仪容在这次自然灾害中失去记忆被乔青山带回了国，乔青山看方仪容年轻貌美动了歪心，只说自己是方仪容的丈夫，尚在襁褓中的唐悠然是自己的女儿。

    乔青山能说会道，又会表演，方仪容记忆缺失不疑有他相信了乔青山的话。

    而国外的唐慕白痛失妻女，生不如死，他一直不相信方仪容和女儿已经不在人世，于是一边工作一边寻找。

    直到三年后他归国，才发现乔青山和方仪容竟然已经结婚，自己的女儿已经成为了乔青山的女儿。

    方仪容的记忆已经没有唐慕白，唐慕白伤心欲绝，他没有办法。为了让妻女生活得更好一些，于是说方仪容是唐家的小姐，主动认了方仪容为妹妹，改名叫唐仪容，还出资资助乔青山办公司。

    在唐慕白的帮助下，乔青山这才从一个默默无闻之人一跃成为了江城大亨。

    听关杰说了这些，唐悠然怔怔一语不发，难怪唐慕白对自己视如己出，难怪乔青山对自己冷酷无情。

    原来原因在这里啊！

    想到自己的亲生父亲为了自己和母亲一直未娶，唐悠然的眼泪掉了下了。

    终于明白了为什么有时候会看见唐慕白痴痴凝视母亲的目光，她一直不理解舅舅对母亲的感情，原来那不是兄妹之情。而是爱人之情。

    终于明白刘紫凝为何只是有名无实，父亲为了不让人怀疑。没有办法找一个女人演戏而已。

    而乔青山这个恶棍，占了别人老婆却不知道珍惜，竟然出轨养小三，想起乔青山对自己的冷漠，想起他对自己母亲的冷暴力和伤害，唐悠然哭的不能自制。

    “小姐，您不用担心他们所谓的DNA认证，您本来就是先生的孩子，里应该名正言顺的继承先生的财产。”

    唐悠然哭了一会，这在止住了泪水。

    沉默着开始想心事，想起韩沐阳对自己的提醒，这样看来她是唐慕白女儿的事情韩家应该是心知肚明。

    恐怕这才是韩建军处心积虑帮助自己的目的吧？因为知道自己是唐慕白的女儿，所以他提出了联姻的要求，他的目标一直就不是购物广场，而是七星。

    唐悠然背脊有些发麻，她一直蒙在鼓里，而算计她的人却步步精良。

    现在该怎么办？唐悠然突然意识到一个非常严重的问题。

    既然韩建军从始至终知道她的身份，如果他用自己的身份来威胁自己，胁迫自己把七星交给他，那她该怎么办？

    唐悠然无所谓身份暴露被叶萧和报复，但是却害怕唐慕白和唐仪容之间的一切被暴露出来。

    虽然他们之前是夫妻，但是后来却认了兄妹，所有人都知道唐仪容是唐慕白失散多年的妹妹。

    要是这些事情被抖露出来，人们不会去关注他们是夫妻的事实，一定只会关注兄妹乱伦这四个字。

    她不能让父亲和母亲的名誉受损！

    唐悠然心情沉重的回了叶萧和的别墅，叶萧和很晚才回来，看起来满脸的疲惫。

    唐悠然迎上去搂住他的腰，垫脚尖在他唇上亲了一口，他抱住她的头重重的吻她。

    两人从客厅里一直吻到卧室，叶萧和的火被她勾起来了，进入卧室就扒光了她。

    两人在地毯上翻滚，疯狂的欢爱。

    一起结束，平静下来，唐悠然躺在他臂弯里，鼓起勇气开口：“萧和，你会一直爱我保护我吗？”

    “会！”

    “如果我不是我，你也会吗？”

    “你不是你，会是谁？”他反问。

    “我就是假设，要是我也像明珠那样算计你，你会怎么对我？”

    “你真的算计过我吗？”他低头似笑非笑的看着唐悠然，唐悠然不敢看他的眼睛，垂下眼眸，“我说的是假设。”

    “我不做假设！”他断然拒绝。

    “就为了我假设一下也不行吗？”她靠在他胸膛上，执意的要得到答案。

    叶萧和皱眉，如果唐悠然真的算计他，他会怎么样？他一定不会舍得像对明珠这样对待她的。

    可是他会怎么对她呢？他想不出，不是他拒绝回答，而是他从来没有想过，也怕敢想这个问题。

    被自己最爱的人算计，换谁都无法接受吧？

    这一夜躺在叶萧和怀里唐悠然又失眠了，早上起来两个很重的黑眼圈。

    叶萧和奇怪的看着她，“你怎么变大熊猫了？”

    “还不是因为你。”

    “因为我什么？欲求不满吗？”

    “你就知道说这些，大se鬼！”唐悠然没有好气。

    叶萧和有事情接个电话急匆匆的又走了，唐悠然送走叶萧和关宇航来了，“小姐，跟踪乔小萌的人发现她去了鉴定所。”

    “干什么？”

    “乔青山好像怀疑乔小萌的身份，让人去做了DNA鉴定，这件事被乔小萌知道了，她好像有些担心。”

    “有意思。”唐悠然冷笑一声，“既然这样，咱们就来个螳螂捕蝉黄雀在后吧。”

    乔青山丧尽天良拆散自己的父亲和母亲，让自己一家支离破碎，阴阳两隔，这样卑鄙无耻到极点的人，她怎么会让他好过。

    既然乔青山怀疑乔小萌，那现在就是一个最好的契机，不如抓住他对乔小萌的不信任做一次文章，替父母把仇给报了。

    关宇航马上领会了唐悠然的意思，“我马上吩咐下去！”

    叶萧和急匆匆的回到公司，萧鸿飞早就坐在了办公室等候，叶萧和坐下：“都查到了什么？”

    萧鸿飞看了他一眼，欲言又止，看见萧鸿飞的样子，叶萧和皱眉：“你倒是说啊？”

    萧鸿飞长长的叹口气：“大哥，当年那些想强迫嫂子出台突然暴毙的人都是被人害死的。”

    “是吗？”叶萧和眼睛眯了起来，“幕后是谁？”

    “除了韩家还能有谁！”

