    方家子弟一哄而散。

    一众武奴则成群结队的朝着自家走去。

    张桂花翻了翻册子，心中满是疑虑，“话说这无名册子修行了会不会有什么风险啊？”

    这是他们大多数人第一次瞧见真正的功法长什么样子。

    “这册子没问题。”

    跛脚的柱子突然开口，“这是大轩三十年前曾经推行的全民修行时发行的基础功法，据说是国师和数位武道大能一同编纂创造的。”

    “若是有完整版本，绝对能吊打整个方家藏经阁的所有功法。”

    “柱子你是怎么知道的？”张桂花好奇问道。

    “嗨，以前我家还算富裕，所以就多知道点。”柱子惨然一笑，众人也都没再多追问什么。

    如今这个世道，前一秒高山海宴迎宾客，下一秒锒铛入狱曝尸荒野的比比皆是。

    秦淮也颇为意外这个看上去五大三粗的汉子竟然还有这样的过往。

    “那这功法为何又消失不见了啊？”秦淮出声问道。

    他还没进方家的时候，可从未听说过大轩有推行过什么全民修行。

    “当初的大轩饱受和红河王朝战乱困扰，损失惨重，这才有了此法用以增强王朝力量。”

    众人听着柱子讲着大轩过去的秘闻，连走路的脚步都放慢了许多。

    “这法子效果是立竿见影的，大轩短短十年间就武道盛行，民风彪悍，将红河王朝的气焰压了下去。但紧接着就是一波波修行者拉帮结派开始讨伐大轩皇帝。有几路人马据说仗着这门功法拉起的修行者大军连克十三城，险些就到皇城脚下……”

    “朝廷几番镇压平乱之后，大轩皇帝就将原本分发推广下去的修行功法全部销毁，这才让王朝之内动荡的局势缓和了一些。”

    柱子干笑了一声，“只是没想到，这些册子竟然被各地的世家悄悄收集起来了。”

    “反正诸位放心这功法修行就是了，七日时间说长不长说短也不短，抓紧吧！”

    柱子挠挠头，又变成了那个大家熟悉的憨厚的糙汉子。

    一路上众人再也没有心思八卦什么王朝密事，全都一门心思的扑在了七天内修行出元气这等大事上。

    虽然他们也知道仙门对于他们而言太过遥远，但他们必须考虑，这是不是他们此生仅有的一个机会。无论如何他们都要拼上一把。

    ……

    吱~

    推开屋门。

    秦淮一进门就看见妹妹在打拳。

    “怎么，你也开始学习修行了？”秦淮看着妹妹兴奋的样子心中就已经猜出个大概。

    “昂，二小姐今天特意将藏经阁中的紫山功传给了我。”

    这世上的每个人都有修行得道成仙成神的梦想，妹妹秦竹雪也不例外。

    只是苦于一直没有这个机会而已。

    “感觉如何？”秦淮走到木桩前，开始每日不断的训练。

    “感觉修行出元气似乎不需要七天那么久，或许……或许一两天就够了。”秦竹雪自信满满。

    “确实。”

    秦淮知道妹妹有【中人之姿】和当初的方汉一样，约摸两三天内就能修行出元气。

    “那你继续修行吧，如果在修行武技上有什么不懂的可以来问我。”

    秦淮补了一句，目送着秦竹雪进屋，这才重新面对木桩。

    化拳为爪，气势磅礴。

    “先把黑犀爪推到登堂层次吧。”

    猛虎拳几天内想要再次突破的可能性不大，索性秦淮就将黑犀爪先推到登堂层次，反正也耗费不了他多少时间。

    一连两天，整个方城都好像变成了一座死城。

    墙院外没了平日精力旺盛的方家家奴们的嬉闹声，甚至连人影都瞧不见几个。

    有的都是上了岁数，超过二十这个年限的人们不停地默默忙碌着。

    第三天。

    秦竹雪砰的一声推开房门，满脸兴奋的“噌噌”冲向秦淮。

    “哥，我修行出元气了！”

    秦淮顿时收起架势，看向眠琴的秦竹雪。

    “是么，让我瞧瞧。”

    秦竹雪顿时眼神凝聚，拳头紧握的瞬间仿佛有一丝气流汇聚。

    而这在秦淮的【灵目】之下更加清晰。

    “不错。”

    秦淮脸上也露出笑容。

    但……

    他又突然皱眉，“怎么还有股凉气？”

    秦淮瞧着这三伏天，有些疑惑。

    “怎么可能，这是什么天啊。”秦竹雪白了眼秦淮，旋即眼神又紧张兮兮的瞥了过来。

    “哥，你七天内有没有可能修行出来元气啊。”

    “不巧，今天侥幸成了。”

    秦淮将拳头放在妹妹的耳边，拳头微握，一股微风顿时划过秦竹雪的耳畔。

    那是元气凝聚时带起的微风。

    而秦竹雪的双眸更是肉眼可见的有神起来。

    “太好了老哥！这下二小姐就能兑现承诺全力栽培老哥了！”

    “方思雅的条件不是黑犀爪修行到登堂层次吗？”秦淮问道。

    “啊……其实二小姐说了两个条件，一个就是哥你说的。还有一个就是七天内修行出元气……我当时觉得这对老哥你来说有点太难了，所以就没说……”

    秦竹雪笑嘻嘻的解释道。

    “原来如此……那二小姐这种话，你听听就好了。”秦淮不以为然。

    七天内修行出元气和黑犀爪修行到登堂层次的难度完全不在一个级别上，能说出两个难度天差地别的要求，那八成都是场面话。

    “是这样嘛……”

    秦竹雪顿时有些失落，但很快她就重拾笑容。

    “走吧哥，现在咱们去藏经阁领功法！”

    “先等等。”

    秦淮犹豫了一下，毕竟现在自己已经有搬血境三重的修为，若是在藏经阁前被某位长老发现自己偷学功法，怕是要被当场打死。

    “系统，有没有办法隐藏自己的境界？”

    秦淮试着心语一声。

    【叮！消耗一点道力可以遮蔽宿主人生剧本上的一切内容。】

    【叮！道力-1！】

    秦淮低头看向自己的身体，在灵目的作用下，自己身上好像多出了一些不可名状的东西将自己的身体遮蔽。

    “淮哥！淮哥！”

    门外突然传来方汉的叫门声。

    秦淮连忙走出去，说道“你来的正好，今天先不要急着去藏经阁……”

    “我已经去过了。”

    方汉直接打断了秦淮的话。

    然后凑到秦淮耳边笑声说道，“我本来打算帮淮哥你试了下那看门老头能不能发现咱们偷学功法，谁知道藏经阁门前的那老头只让我聚个元气登个记就完了。”

    说着方汉晃了晃自己手中的紫山功拓本。

    “你真是太……太莽撞了……”秦淮无奈的摇摇头。

    “淮哥救我一命，这点小冒险又算得了什么？咱们两个总要有人来试一试不是吗？”

    方汉微微一笑，然后神情严肃道，“虽然藏经阁那边没有麻烦，但你们武奴那些人好像有麻烦了。”

    “方家那些小子们找我们麻烦？”秦淮问道。

    “你怎么知道？！”方汉一愣，继续说，“今天我见有个武奴就是修行出了元气，刚领了册子就被几个方家子弟领上了武场，用上元气“切磋”了一下。”

    “这些小子还真是没食言啊。”

    秦淮面无表情，只是默默起身朝着武场走了过去。

