    “玄夜堂主他们就可以，为何我使不得？”纳玉琼皱眉。

    苏隐摇头：“男女有别，不太合适！”

    “只要能斩杀灵渊巨魔，别说脱衣服了，做什么都行！战场上，只有活着和死亡，没有男人和女人。”目光中露出果决，纳玉琼道。

    “你倒看的通透……活着，才是人类，是女人，死了，只是具尸体罢了，啥都控制不了。”苏隐深以为然的点头。

    亲身经历过战斗，他知道了残酷，明白人类与巨魔抗战万年的艰辛。

    “你同意了？”眼睛一亮，纳玉琼继续脱衣服。

    “不是，我在想，能不能将这些阵纹、封禁，绘画在盔甲、衣服等外物上，不用脱衣服也能使用……”苏隐道。

    在玄夜堂主身上画，是为了驱毒，怕他被烤熟，至于后来的白占青、墨青城等人，战斗危机，迫不得已才开始作画。

    现在没有敌人，又比较空闲，没必要弄的大家全都浑身赤裸，就算威力很大，可这样做，也不太好看啊！

    “在盔甲衣服上绘画，联盟专门商讨过，无数阵纹师、封禁师得出结论……不可能完成！”纳玉琼摇头。

    盔甲、衣服上作画，覃召等人自然考虑过，但……盔甲是由一块块铁片组合成的，属于立体结构，用毛笔绘画，很多阵纹很难连接在一起，至于衣服，容易出褶皱，从而影响阵纹的威力……

    这两样若是可行，白占青等人怎么可能不顾羞耻，直接脱光？

    “是不可能，但若是画在盾牌或者兵器上呢？”沉思了一下，苏隐道。

    “它们太小了吧……”纳玉琼愣住。

    “只要能将纹路刻画完整，大小无所谓！”苏隐道：“和阵纹符比，长剑盾牌，不是大了很多？”

    “阵纹符是一次性符箓，雕刻的都是简陋阵纹……”

    “我可以雕刻完整的……”苏隐笑道。

    阵纹符，受限于材质和体积，普通阵纹师，只能雕刻使用一次的简化纹路，他不一样，融合绘画技巧，地方小的话，找个细一点的毛笔，不就行了？

    高明的画师，桃核上雕刻作画，都是常事，更何况长剑、盾牌了！

    “真能够完成？”见这位肯定，纳玉琼停止了脱衣服的动作，眼睛放光，手腕一翻，将自己的兵器和盾牌取了出来，放在面前，躬身到底：“还请小师叔为我刻画……”

    “嗯！”

    点了点头，苏隐向面前的两件兵器看了过去，都达到了上品级别，威力不弱，随手将长剑拿起。

    剑体狭窄、秀气，适合女孩子使用。

    手腕一翻，取出一根毛笔，比划了一下，苏隐摇了摇头。

    他经常使用的这根笔，很显然粗了不少，想在这么细的剑身，绘画出上前道纹路的阵图，的确有些困难。

    “做一根吧……”苏隐微微一笑。

    木工、工具之类，他专门学过，这只毛笔也是学艺时做出来的，既然不合适，再做一根就完了，难度不算太大。

    想到这，苏隐看向眼前的女孩：“你们驯兽堂，可有黄鼠狼妖兽？我想找几根上好的狼毫，制作一根细一点的毛笔。”

    做毛笔最好的狼毫，并非真正狼身上的毛发，而是黄鼠狼尾巴上的毛。

    “这个……这种妖兽，战斗力不行，而且就算成为妖兽，也不愿意为人类战斗，修养城这边，甚至整个驯兽堂，都没有！”

    纳玉琼摇头。

    她父亲纳仁丰曾是驯兽堂堂主，虽然她实力不够，没资格直接继承这个位置，但在堂内，地位也是极高的。

    黄鼠狼修炼成就的妖兽，一向奸猾，想让其为人类拼命，不可能做到，所以很多驯兽师，不愿意驯服这样的妖兽，做为兽宠。

    “狼类的妖兽也行……”皱了皱眉，苏隐道。

    “这……”愣了一下，纳玉琼想起什么，道：“驯兽堂现任堂主，周奇师兄的兽宠，就是一头风狼兽！不过它……不太好说话，就算我过去，也一向冷脸相对。”

    “无妨，几根狼毫而已，应该算不上什么！”苏隐道。

    纳玉琼点头。

    几根毛，能换来更多强者，算是赚了，那头风狼兽，应该没这么小气。

    后者带路，时间不长二人来到一个宽敞的院落，正是修养城驯兽堂的驻地。

    “纳师妹……”

    刚进入其中，一个中年人就走了出来，看到苏隐，脸色变得激动和兴奋：“见过、见过师叔祖！”

    苏隐点点头，是个宗师七重的强者，一起去寻找过灵渊长河，知道他的“实力”和手段。

    “黄师兄，小师叔想要……找些狼毫，做一根毛笔，为更多人刻画阵纹、封禁，不知……风狼前辈在不在，能不能向它借一些？”

    纳玉琼直接道。

    “这……”

    嘴角抽了一下，黄师兄略带苦笑：“在倒是在，怕是……不太好借！”

    “哦？”纳玉琼疑惑。

    “正在和周奇堂主发脾气呢，好像是因为最近的伙食不太好……”黄师兄摇头：“我带你们去看看吧！”

    三人一龟向院内走去，绕过一个圆门，还没进入，就感到一阵阵风声呼啸，一股强大的压迫感，传了过来。

    同时，一个愤怒的咆哮声响起：“这就是你说的食物？糊弄谁呢？我为你们人族冒着生死危险而战斗，结果，你拿这东西糊弄我？快去准备好的，不让我满意，我转身就走！”

    顺着声音，苏隐看去，院中一头巨大的狼类妖兽，端坐在正中间，前方的一个中年人，满脸尴尬。

    而它面前，躺着一头烹饪好的妖兽尸体，香味四溢。

    “还请将就一下，这是战时，不可能和在联盟一样，这已是城内最好厨师的烹饪而成……实在找不出更好的了……”

    中年人苦笑着解释。

    “我不管！我觉得不满意，就不会去吃。至于做的出来，做不出来，是你们的事，没吃的，想让我卖命战斗……做梦！”

    风狼兽哼道。

    “这……”

    “好了，别废话了，再给你一个时辰，一个时辰，还拿不来我想吃的，我就直接回联盟了……”风狼兽道。

    “好吧！”

    见它态度坚决，中年人满脸无奈的向回走去，才走了几步，看到了纳玉琼和苏隐，神色一凝。

    “周奇见过师叔祖！”

    苏隐点头，好奇的问道：“它这是怎么了？”

    “回禀师叔祖，这头风狼兽，是我的兽宠，不过……我和它之间，并未建立真正意义上的主仆契约，而是平等的约定。之所以能让其为联盟战斗，靠的就是各种各样的美食……”

    也没什么可隐瞒的，周奇将事情详细说了一下：“以前在联盟的时候，可以邀请皇城最厉害的厨师，过来烹饪，也可以击杀厉害的妖兽，当做美食……可这里，我去哪里找这些东西？所以……闹出了些意见，让师叔祖见笑了！”

    苏隐皱眉：“这是一头脱尘境的妖兽吧，烹饪的手法也不错，这都不入它的口？”

    对方端着的食物，是一头青隼鸟，大概脱尘境左右，用的也是很好的烹饪手法，连这都吃不下去？

    “手法不错？没吃过好东西的土鳖！”

    周奇还没回答，远处的风狼兽冷笑插话，显然二人的对话，它听到了：“青隼鸟的肉有些发柴，正常情况下，需要配合岐黄叶腌制一个时辰以上，才能将其中的肌肉酥软，香味逼出来，可做这东西的人，没腌制，直接焯水，破坏了结构不说，还用其他配料，遮掩了肉香……”

    “只是这样也就罢了，脱尘境妖兽的肉，比较坚硬，需要先蒸一个时辰，再煮一个时辰，然后再大火蒸一个时辰，这样做，才能让肉酥软可口，做菜的人，为了加快进度，直接用火烧了十多分钟，皮都有些焦了，让人怎么吃得下？”

    “还是个美食狼……”

    听这头对方的解释，苏隐愣了一下，随即微笑。

    做为厨师技能达到满格的人来说，品尝也是必修课，虽然这头做好的青隼鸟，没吃一口，单从卖相、味道，可以看出，对方说的分毫不差。

    的确在做法上，浪费了不少。

    “这里是修养城，和巨魔战斗的地方，能吃上东西就不错了，谁有功夫，腌制一个时辰，蒸两个时辰，再煮一个时辰？”

    有些头大，周奇解释道。

    这里的人，都不知有没有明天，会不会随时出现一场灭绝生死的战斗，糊弄一下肚子就不错了，还美食……

    不是做梦吗？

    “我不管，吃不到好东西，就不会战斗，更不可能去拼命……”风狼兽道。

    “我去找人给你做……”

    见对方不依不饶，自己也没其他办法，周奇只好无奈的摇了摇头，同时疑惑的看了过来：“师叔祖怎么有空过来……没提前说，好出去迎接！”

    纳玉琼道：“师叔祖想制作毛笔，绘画阵纹和封禁，缺了些狼毫……我想起师兄的兽宠，可能会有……”

    “想拔我狼毫？做梦！”

    听到这话，风狼差点炸了，牙齿咬紧：“狼毫，乃狼族最重要的的东西，代表的是尊严和荣誉，你敢动一根，我利马自杀在你们面前！”

    “……”

    面皮一抖，周奇尴尬的恨不得钻进地缝。

    他可是驯兽堂的堂主，这特么是兽宠吗？简直就是祖宗！

    不过，没办法，谁让这头风狼兽的实力，比他要强，已然达到了传承四重，技不如人，又不是主仆契约，自然只能忍气吞声。

    “自杀？不需要……”

    见这头风狼兽，如此果决，苏隐并不着急，而是微微一笑，看向面前的周奇：“可否给我看看这道美食？”

    不知这位师叔祖什么意思，但周奇没有迟疑，将手中的青隼鸟递了过来。

    对方和兽宠的实力，他都亲眼看到过，知道可怕。

    接过青隼鸟，苏隐放在院中的石桌之上，嗅了一口，看向风狼兽，微笑道：“这头青隼鸟，做得的确有些差强人意，不过……也不是不能改！这样吧，如果我改动一下，你觉得好吃，符合口味，可否将狼毫给我！”

    “符合口味，倒是可以考虑，但……若是不合呢？”

    “不合的话，我会劝阻周奇解除和你的契约，让你离开这里，想去哪去哪……”苏隐淡淡道。

    “这……不行！”

    风狼兽摇了摇头：“我不会解除契约，这样吧，不合适的话，你补偿我一道更好的美食，不，三道！而且，每一道，都要得到我的认可才算过关，不认可，就继续做，一直做到我满意位置。”

    做为周奇的宠物，可以吃到无数美食，解除契约……它才不傻！

    “好！”苏隐点头。

    见他这么快答应，纳玉琼满是着急看过来：“这不公平，合不合适，还不是它说了算，万一明明很好吃，却不承认，岂不代表师叔祖一直输？”

    合不合适，好不好吃，太主观了，只要对方不承认，谁也没办法，所以，这个所谓的赌约，本就不公平。

    “没事，它会说好吃的！”苏隐淡然一笑。

    对于厨艺，他有百分之百的自信。

    见他这副表情，风狼兽嗤笑。

    和纳玉琼担心的一样，它之所以那样打赌，就是不打算承认。

    只要不承认，这位所谓的师叔祖，就会源源不断的拿来美食……孰重孰轻，再傻的人也知道抉择。

    冷笑声中，不远处的少年，已经来到做熟的青隼鸟跟前。

    食物和兵器一样，一旦工序结束，变成成品，再想更改就几乎不可能了。

    这头青隼鸟，虽然味道很一般，却也是修养城最厉害的大厨所做，调料味腌入其中，即便重新回锅，也不可能恢复之前的鲜嫩和美味，相反，折腾的手段越多，还会越偏离之前的口感，让人更吃不下去。

    也就是说……改，比重做的难度，增加了十倍不止！

    “我就看看你怎么做……”

    傲然坐在原地，风狼兽瞪圆了眼睛，想要看看这个少年，到底怎么去做，顺便嘲笑一下。

    环顾之中，少年动了，一块鲜红的肉块，被他从储物戒指中拿了出来，手腕一抖，一个菜刀浮现。

    “这是……”风狼兽愣了一下，随即瞳孔一缩，虽然没见过，但做为吃货本身，早就听说过这东西。

    “蛟龙肉！竟然是蛟龙肉……”

    身体一颤，风狼兽觉得头皮发麻。

    这不是蟒蛇，而是真正蛟龙，能达到这种级别的，随便一头，都实力不凡，随手拿出……这位师叔祖，看起来比想象中的还要可怕。

    小师叔之名，虽然响彻整个修养城，但它一心想着吃，并不知道，这位到底是个什么境界的高手。

    不理会它的震惊，苏隐对着蛟龙肉切了过去。

    一瞬间，无数圣元真意流淌而出，融入龙肉之中，让其变得更加柔软，鲜嫩。

    “圣元真意淬养？”

    咽了口唾沫，风狼兽嘴角抽搐。

    做为传承四重的超级强者，知道圣元真意的珍贵，无数修炼者，修炼时，想得到一丝，都不可能做到，这位居然用来切肉……

    太奢侈了！

    “这东西淬炼，可以让肉味更好的凸显出来……”震惊过后，风狼兽心中赞扬。

    圣元真意，不仅可以让修炼者更容易突破，还能让淬养过的肉，更加美味，不说其他，就说之前的青隼鸟，如果有这东西在，就算不用岐黄叶泡一个时辰，味道也会更好。

    很快，肉被切成纸张一样的薄片，少年随手拿起，一层层将青隼鸟裹在里面，一点缝隙都没留下，同时，又剁碎了几块，塞到了青隼鸟的肚子里。

    做完这些，苏隐这才微微一笑，看向一侧的纳玉琼：“可能还需要麻烦你的火焰兽，过来喷一下火！”

    也不推辞，纳玉琼招呼一声，元灵火焰兽立刻从天空飞了下来。

    之前还想找苏隐麻烦，亲眼看到老龟的实力，那敢废话，让做什么就做什么。

    调整好位置，火焰兽喷出炙热的火焰，蛟龙肉被火焰灼烧，发出“滋拉！”之声，时间不长便肉香扑鼻。

    烤了大概三、四分钟，蛟龙肉有些发黑，苏隐立刻它停了下来，取出锅铲，一片片铲了下来。

    被蛟龙肉包裹的青隼鸟，被大火烤了这么久，非但没糊，反而更加清香，肉片揭开的瞬间，一道道白色的水汽升腾而起，疯狂的冲击着味蕾，让人忍不住咽了口唾沫。

    就连周奇这种不擅长口舌之欲的人，都有些忍不住。

    做完这些，苏隐重新拿起青隼鸟，将其腹中的碎肉也倒了出来，这才把配置好的调料，洒了上去。

    嗡！

    巨大的香味，蔓延在整个院落，纳玉琼立刻感到全身毛孔，宛如炸开，院中稀稀拉拉的花草树木，都似乎长的更加娇艳。

    一脸震惊的看过来。

    只知道师叔祖擅长阵纹、封禁，没想到做饭也这么厉害！

    “你可以尝尝了！”

    将蛟龙肉随手扔掉，苏隐一指重新做好的青隼鸟道。

    嗅了一口，风狼兽满是不敢相信：“青隼鸟，因为已经入味，正常情况下，想要去掉这种味道，几乎不可能，除非用水浸泡……这样做，肉会被彻底破坏不说，还需要一定时间！他没这么做，而是用蛟龙肉，一部分裹住，一部分放进腹腔内。”

    “大火灼烧之时，青隼鸟中的味道就会蒸发出来给蛟龙肉吸收，而蛟龙肉中的圣元真意和龙肉的尊贵血脉，也会融入鸟肉之中……两两融合，不仅可以更好地提升青隼鸟的味道，还变得更加鲜美……”

    “烧烤结束后，将蛟龙肉去除，一点不剩，也就是说……是以蛟龙肉当调料，做的这个青隼鸟，这、这……”

    身体颤抖，风狼兽说不出话来。

    还没吃到口中，单看对方制作的过程，就激动的颤抖不已。

    这么奢侈的制作方法，还是第一次见！

    这就好像用鲍鱼、龙虾炖豆腐，待味道全部进入豆腐后，将鲍鱼之类的扔掉……以珍贵的物品，去做简单的食材，反而更加彰显厨艺。

    “我、我可以尝吗？”

    嘴唇哆嗦，风狼兽有些说不出来。

    “就是给你尝的……”苏隐淡然一笑。

    风狼兽急忙来到跟前，小心翼翼的用蹄爪撕掉一块，放入口中。

    青隼鸟肉，入口即化，一道美味直冲喉舌，炸弹般在脑海中炸开，一瞬间，风狼兽宛如坐上了云端，飘飘欲仙，再不想下来。

    忍不住，伸出蹄爪，再想撕扯下一块，继续去吃，就见少年手腕一动，青隼鸟被端到一侧。

    “好了，你现在可以说说感受了，如果……觉得不合适，就不用继续了，好留给老慢吃！”苏隐淡淡道。

    老慢眼睛一亮，急忙看了过去。

    “我……”

    嘴角一抽，风狼兽口水不由自主的流下来，眼中满是纠结。

    这种美味，平生第一次吃到，要说不合口味，等于违背良心，而且，再也吃不到，可要说合适，就等于自己输了，要给狼毫的……

    该怎么抉择？

    正不知如何回答，就听到脑海中响起一个传音：“你就说不合适，然后主人就把这东西给我吃了……”

    抬头看去，随即看到一个乌龟，满是口水的看向青隼鸟，似乎只要自己说不合适，就立刻冲上来，将青隼鸟吃掉！

    “……”

    见对方口水流到了地上，随时都会冲过来，风狼兽再也忍不住，牙齿咬紧：“合我的口味，太合适了……”

    说完，小心翼翼的看过来：“剩下的肉，能给我吃吗？”

    “当然！”

    哈哈一笑，苏隐将青隼鸟递了过去：“既然你输了，我就取狼毫了！”

    “随便取！”风狼兽摇头。

    “狼毫不是代表尊严，谁敢动，你就敢自杀吗？”

    “那不叫事，拔秃了还能长出来，算个屁！”风狼兽道。

    “……”

    嘴角抽搐，周奇一脸无语。

    有了它的肯定，苏隐不在废话，手掌一抓，对方尾巴上的一撮狼毫就被撕扯下来，拿到手中。

    “走吧！”

    东西得到，苏隐轻轻一笑，转过身去，刚走了几步，就听到“咔嚓！”一声，急忙转头，随即看到风狼兽直挺挺的躺在地上，头上冒烟，而它要吃的青隼鸟，已经出现在老龟面前！

    “我觉得它想扔，有点可惜，就捡着吃了……”见众人看来，老龟急忙将青隼鸟吞了下去，一脸尴尬的道。

    “……”苏隐。

    “……”众人。

    （身体还没好，依旧虚弱！呜呜，求月票安慰！明天的更新在晚上七点。）

