    将这些人安顿在了一个大的会议室里，温夏示意工人们继续开工，然后让助理给每个人都倒了热水。

    “据我所知，当年在发生意外事故后，顾氏曾经提供了五百万元的赔偿款，而且是当面交给你们的，那时你们也没有任何意见，如今又为什么来闹呢？”

    都说人在金钱面前会是失了本心，那么这一家看似淳朴的人又是为了什么呢？

    “你能管事吗？如果不能，就叫个能管事的人来。”先前被温夏看过的男人面上顿时划过了一抹难堪，他恶狠狠的锤了下桌子，脸上的横肉微微抖了抖。

    微微勾了下唇角，温夏一把按住了想要暴起的顾逸墨，她漫不经心的抬手指了指天花板，玩味的眨了眨眼睛，“我既然能将你们安排到这里，那这件事我定会解决，不过这里布有监控，你们说话也要注意些。”

    什么事情都讲究一个证据，她不可能在没有准备的情况下与这些人谈判，更何况这件事错不在顾氏，她倒要看看这群人究竟想要什么。

    “儿子，我来说吧。”那老婆婆长叹了一口气，伸出枯槁的手拍了拍那男人，“我知道今天的事情是我们不对，可我们实在没有办法了，求求你们帮帮我们吧。”

    老太太抹了一把泪，二话不说便扶着桌子跪了下去，温夏嘴角一阵抽搐，连忙将老太太扶了起来。

    “老人家，如果这件事我们能够帮忙，一定会帮您解决的。”这群人到底是怎么回事？先是提起棍棒威吓一顿，然后又变成了苦肉计吗？

    温夏眸中划过了一抹深思，她双手放在膝上，正襟危坐地看着老太太，那一双水色的眸中带着一抹安抚，奇迹般的让老太太神情平稳了下来。

    “两年前，我小儿子在顾氏的工地上出了事故，虽然事后顾氏的人及时解决了，可那笔赔偿款却没有给到我们手上。”

    她神色悲苦，看起来不像是作假，可温夏在查了当年的资料后，得知那笔钱的确是交给了他们，这老太太又为何要这样说呢？

    “老人家，那笔赔偿款如果我没有记错的话，的确是交到了你们家人手上，你又何出此言说没有收到呢？”温夏疑惑的皱着眉，不动声色的看了顾逸墨一眼，后者上道的点了点头，趁人不注意时悄悄出去了。

    不过温夏这句话收到的效果显然很微弱，老太太或许是被刺激到了，又继续呜咽着流下了泪，“造孽，造孽啊，我们家怎么就出了那么一个狼心狗肺的东西。”

    温夏：“……”咱能说说重点吗？

    原来当年拿到那笔补偿款的是她的小儿媳妇儿，那女人在拿到钱后的第二天便失踪了，任凭张家人如何找都找不到她。

    他们家家庭贫困，窝在一个小山沟里艰难度日，若不是因为实在活不下去了，张家小儿子也不会出来打工，没想到他出来的第二年便发生了意外。

    虽然顾氏给了他们一大笔钱，可那笔钱早就被小儿媳妇儿拐跑了，这些年来他们不仅要维持正常的生活，还要时不时跑到城里来照顾小儿子。

    这样的生活再坚持了两年后便彻底维持不下去了，所以他们才会气势汹汹的找到顾氏。

    听了太太的解释后，温夏是越发无语了，原本顾氏在整件事中都已做到了仁至义尽，没想到却还是莫名其妙的被找上了门，而且这件事还与顾氏半毛钱关系都没有。

    这俗话说的好，柿子挑软的捏，张家人这是以为又能从顾氏讹到一笔钱吗？

    “姑娘，我们也是实在没有办法了，求求你帮帮我们吧。”若不是被逼到走投无路，谁能干出这种类似于当街抢钱的事情呢？

    老太太头发早已花白，指缝中还残留着泥土等污物，温夏虽然不忍，可该说的话一定要与他们说清楚。

    “老人家你能说出这样的话，便是认为顾氏在这件事中一点责任都没有，那你们今天的这一番闹腾，是不是要给顾氏一个交代，毕竟我们在整件事中也是无辜的一方。”

    而且空口无凭，虽然老太太这一番话讲得异常动容，可到底是真是假又有谁知道呢？

    并非温夏看低人心，只是顾氏这个庞然大物谁都想上来咬一口，由不得她小心应付。

    “只要你们能帮帮我，做什么都可以。”老太太又开始一把鼻涕一把眼泪的哭了起来，看的温夏看心中无奈，只能安慰了几句：

    “你看这样怎么样，这段时间你们在这里的吃喝住行都由顾氏来负责，我们也会将这件事查个清楚，给你们一个交代。”

    并非是温夏怕了他们，只是当今时代舆论的力量是可怕的，她担心他们会出去乱说，导致顾氏在名誉上受到什么损害。

    一切能用钱解决的事情都不是什么大事，况且这件事她觉得没那么简单。

    “好好好，谢谢姑娘，你就是我们的恩人呐。”那老太太诚心实意的给温夏鞠了一躬，然后带着一屋子的人慢慢退了出去。

    在他们离开后，温夏十指交叉将手臂放在了桌上，那老太太虽然真情流露，可她那大儿子却很是奇怪。

    一点都不担心他弟弟不说，在听到老太太就这么答应了温夏的条件后，面上还划过了一抹不甘，甚至想开口阻拦。

    一般人在遇到这件事后，定会诚心实意的求个公道，而那男人却表现的很是着急，就像是迫切的想要拿到钱一眼。

    “小嫂子，你让我找的东西拿来了。”两年前那片工地的负责人已经辞职了，再加上当时发生了这么大的事情，所遗留下来的资料并不是很多。

    张林，市一医院。

    两天前从高楼摔下来后，经过抢救变成了植物人。

    粗略的扫了一眼，温夏并没有发现什么有用的信息，他的家人以及家庭地址那一栏都是空的，所以方才那些人到底是不是他的亲戚？

    “走吧，去医院一趟。”顾浔洲既然把这件事交给了她，那温夏就一定会圆满解决，不会让他失望的。

    “啊？”挠了挠脑袋，顾逸墨傻乎乎的问了一句，“去医院做啥？”他们现在最重要的难道不是讨论出一个解决办法吗？去医院作甚？

    温夏：“……”怪不得总是被顾浔洲压榨，这脑子也是没谁了。

