    许墨闻言，什么话都没说，直接带着萧凡进入到猎兽公会。

    进去之后，萧凡站在接待大厅里观察起来。

    他发现猎兽公会的内部设计，非常有意思，就跟自己前世玩游戏里面的公会差不多，有一块非常大的黑晶板。

    黑晶板上发布着各种任务以及任务奖励！

    公会里面有多名工作人员，有的负责招待，有的负责登记任务，还有负责把任务写到晶板上，就如同游戏里面的NPC。

    而一旦有任务完成，经过工作人员核实后，就会把这个任务从晶板上面擦去。

    晶板上的任务是评级的！

    任务分为丁、丙、乙、甲四级，以及更难鬼级、龙级、天级的任务！

    越往后的任务难度越高，获得的奖励也越高。

    当然，并不是谁都能够接高难度任务的，工作人员需要核实修士的具体实力，再对其能否接这个任务做出相应的判断。

    不过，对于发布任务的人员就没有过多的要求了，只要能拿出相应的奖励来就行。

    萧凡来到做负责登记任务的工作人员面前，开口道：“你好，我想发布一个寻找龙涎草的任务。”

    “你一个凡人来这里发布什么任务？”

    工作人员瞥了萧凡一眼，不耐烦地问道。

    “凡人怎么就不能发布任务了？”萧凡顿时不高兴了，说道：“我有钱。”

    “行啊，你要有钱就可以发布任务。”工作人员听到萧凡的话，明显愣了愣。

    本来公会对于发布任务的人员就没有具体要求，如果萧凡能拿出足够的报酬来，他们也可以把任务发布出去。

    萧凡闻言，把自己身上带来的银子拿了出来，放到工作人员面前的桌子上。

    “你是故意来消遣我的吗？”

    工作人员看了萧凡一眼，生气的质问道。

    要不是在要塞里面不能杀人，他都想对萧凡动手了，谁特么修士发布任务，用银子做报酬？

    “我消遣你做什么，我确实要发布任务。”萧凡不解回道。

    许墨一阵无语……

    不愧是先生，完全进入到凡人的角色中去了。

    这才是真正的凡尘之道，要是他的话，绝对做不到先生这么彻底。

    于是乎……他配合着萧凡，解释说道：“先生，在这里发布任务要的是灵石，不是银子。”

    “灵石，那是什么东西？”萧凡还是第一次听说。

    许墨见萧凡装凡人装的投入，也不戳穿，而是耐心解释道：“灵石是修士用来交易的货币，同时也能帮助修士修炼，就像普通人用银子作为货币是一样的道理。”

    “这样啊！”

    萧凡闻言，有些遗憾，叹气道：“我没有灵石，看来还是要我们自己去寻找龙涎草了。”

    “先生，其实你没有必要发布任务的，十万大山里面的风景挺好的，你进去后，还可以沿途欣赏里面的风景。”许墨说道。

    然而，他并不了解萧凡的想法。

    如果可以的话，萧凡并不想进入十万大山。

    虽然说许墨是修士，但是进入十万大山也不是百分百保险，要是发布个任务就能把龙涎草搞到手，就不必进入十万大山冒险了。

    “那行，我们自己去采龙涎草。”

    萧凡凝眉思考了好一会儿，便点头同意下来，带着许墨离开了猎兽工会。

    而猎龙公会外，此时正发生着有趣的一幕。

    一位筑基期的中年人，来到三名金丹期修士的面前，拱手问道：“三位前辈，你们应该是准备进十万大山的吧，能否带我一个？我保证不给你们添乱。”

    如果钟浩德在这里，就会发现这位筑基期的中年人不是别人，正是他们宗门的废物长老廖志伟。

    廖志伟因为钟浩德不愿意告诉他高人的具体位置，所以就离开厚土宗，自己寻找高人。

    他已经在人类世界，寻找很长一段时间了，但始终没有一丁点儿关于高人的相关信息。

    于是他大胆猜测，高人可能不在人类世界，在经过深思熟虑后，他准备到十万大山寻找高人的踪迹。

    但他清楚自己的实力很弱，所以想通过加入强大的冒险队伍，来保证自己的安全。

    他最初想的，是加入元婴期修士的冒险队伍，却根本没人搭理他。

    无奈之下，他只能把要求降低一些，寻找金丹期修士的冒险队伍。

    “你？”

    三人打量了一番廖志伟，随即同时摇了摇头，拒绝道：“你太弱了，跟着我们只会影响我们。”

    廖志伟没有放弃，继续劝说道：“三位前辈，我知道我的实力有些弱，但是我对于土之道的理解非常深刻。”

    “并且，就算是你们修行中遇到什么问题，我也能轻松地看出来。”

    “要不然，我给你们开坛讲道，保证你们能够有巨大的收获。”

    廖志伟滔滔不绝地向三人解释自己存在的价值，但是三人根本不为所动。

    其中一位浓眉恶脸的修士，对廖志伟咆哮道：“一个筑基期的废物竟然妄想指点我们修炼，你脑子有病把，赶快给我滚一边去，要不然弄死你。”

    事实上，三人会生气也很好理解，这就如同一个小学生要教一个大学生学习一样，没揍一顿都是客气的了。

    廖志伟当即被吓住了，无奈的垂头叹了一口气。

    萧凡正好看到了眼前这一幕，而后他主动走到廖志伟面前，开口道：“朋友，如果你不介意的话，可以和我们组队。”

    廖志伟虽然弱，但是再怎么也是修士，在萧凡的眼中只要是修士都很厉害。

    他主动邀请廖志伟，是想再找一个免费的保镖。

    “嗯？”

    廖志伟闻言，脸上一喜。

    他没有想到有人会主动邀请他，随即他高兴向萧凡看了过去，接着心渐渐沉下来了。

    因为他看到邀请自己的，竟然是一个普通人。

    一个普通人和一个筑基期前往十万大山，这是去冒险，还是去给妖兽送食物去？

    但是，当他的目光落在许墨身上的时候，他的眼睛不由得亮了起来。

    “前辈，我可以加入吗？”

    很显然，廖志凡把许墨当成了能做主的人。

