    

    
转会市场上的事情哪有那么多尽如人意，如果有，那也是皇家马德里那般有着绝对的吸引力，俱乐部招牌够亮，球员趋之若鹜，还能一掷千金把其他俱乐部给砸舒坦了，转会雷厉风行把事情办利索得让人只能鼓掌叫好。

    
就连曼城那种只有钱的石油财团都不行，这年代的球员基本上就两种，一种是爱钱，另一种是除了爱钱还有追求。

    
曼联若是还是当年爱德华兹掌权，弗格森何至于落得转会买个人都憋屈得不行，当年好歹也是能不差钱地几百万英镑买个门将转头就丢，也有着贝隆大手笔的一年折价送走毫不在乎。

    
格雷泽家族若不是着急还债，哪怕把卖掉C罗纳尔多的钱给一半给弗格森，老爵爷也就稳稳地把肖恩拿下了！

    
大卫吉尔这一次来密会肖恩，抱着极为坦诚的态度。

    
他毫不隐瞒地对肖恩说道：“曼联的财政状况不是很理想，主要是庞大的债务压力令球队的投入开始减少。”

    
肖恩也不着急催着吉尔离开，或许是想象到了弗格森捶胸顿足的画面，他笑道：“我听说曼联是世界上负债最高的俱乐部。”

    
大卫吉尔苦笑不已，点头道：“没错，从爱德华兹家族到格雷泽家族，俱乐部易主那天便是在一夜之间，曼联从世界上最富有俱乐部变成了世界上负债最高的俱乐部。”

    
肖恩好似更开心了，他只是喜欢大卫吉尔的坦诚。

    
“那曼联对我还有想法吗？如果未来我的身价会跌，那只能证明我失败了，曼联不会要一个失败的球员，如果我的事业继续上升，毫无疑问，下一次我如果转会，身价不会低于3000万欧元，而且在不久之前，刚有人对我说过是4000万欧元起步。”

    
大卫吉尔还是那般真诚，思索片刻后说道：“嗯，和我们预估的差不多，因为勒沃库森这家俱乐部想要将球员卖出天价也还是很难的，因为强留不住你，再出色的球员，也需要时间来证明其价值，你在荷兰，法国，德国的不断提升，身价能够飞速攀升，这与你表现出的稳定成长性脱不了干系，但即便是德国最好的球员，恐怕身价也不会超过5000万欧元，除非你能够缔造更多奇迹。s3();

    
唉.”

    
大卫吉尔忽然长叹一声。

    
肖恩好奇地问道：“为什么叹气？”

    
大卫吉尔口气变得有些苦涩，说：“不知道你有没有听说过穆伦斯丁？”

    
肖恩点头道：“在荷兰听说过，现在他应该是曼联的一线队教练。C罗纳尔多就是他一手调教出来的，对吧？”

    
大卫吉尔沉声道：“我来之前，弗格森与穆伦斯丁正在观看你在德甲的表现集锦录像，穆伦斯丁对弗格森说：肖恩会是下一个C罗纳尔多级别的球星，只要他没有重大伤病影响了他的成长。”

    
肖恩没想到会得到CM训练大师级教练如此高的称赞，他还是不解，问：“这与你叹气有什么关系呢？”

    
吉尔目光灼灼地凝视肖恩，缓速郑重道：“弗格森爵士听了之后说：我们可能再也买不起他了。

    
正因如此，我刚才说如果你继续缔造奇迹的话，那么你的身价可能会飙升到一个令曼联追不上的高度。”

    
肖恩讶然，问：“追不上？”

    
大卫吉尔郑重其事地点头道：“说实话，明年夏天，曼联还是拿不出钱来引进你，哪怕就算只需要3000万欧元，我们预计最快能够拿出4000万欧元左右的转会费会在2011年的夏天。

    
我这次来与你见面，只是希望让你明白曼联确实希望得到你，不，这样说吧，弗格森爵士希望得到你！”

    
肖恩无奈笑道：“这又有什么意义呢？”

    
大卫吉尔掷地有声地正容道：“不！这是有意义的，因为勒沃库森绝不会是你的终点站，甚至只是一个中转站而已!

    
你从荷兰到法国，从法国到德国，你并没有踏入过豪门，但是你做出的成绩却让豪门都对你垂涎三尺，下一步，如果你以成功的姿态离开勒沃库森，那么毫无疑问，你只能去豪门，其他球队将再无法勾起你的兴趣，也无法满足你的待遇，竞技挑战，荣誉追求等等。

    
曼联是豪门，毫无疑问，我们希望让你能够在下一次面对豪门选择时，能够优先考虑曼联！”

    
大卫吉尔的坦诚确实令肖恩有些感动，但他还是无法做出保证。

    
他对大卫吉尔说道：“感谢弗格森爵士的赏识，我现在也不知道未来会发生什么，但曼联这份诚意我会铭记在心，如果下一次我决定转会的话，我会让我的团队去接触曼联，在我们进行了沟通之后，我再做出决定，这是我能够做到的极限，其他的，无法承诺。”

    
大卫吉尔面露笑容兴高采烈地站起身来与肖恩握手，他点头道：“这就很好了！曼联俱乐部会将引进你作为未来俱乐部长期发展的规划之一，希望不远的未来，能够在老特拉福德看到你身披红魔战袍！”

    
肖恩一笑而过。s3();

    
肖恩还是没忍住，将遇到芭芭拉以及大卫吉尔的事情告诉了李慧瑶三女。

    
他们坐在船尾的椅子上浏览两岸风光，白琰听完肖恩的诉说后眨眨眼睛，天真地说道：“米兰公主是看上了肖恩吗？”

    
肖恩目瞪口呆，柳灵蓉随口道：“哎呀，这叫四面出击，而且AC米兰最喜欢制造绯闻，虚张声势！鬼知道等她真正上位的时候，AC米兰会和多少球员扯上关系，说不好听的，她说不定是想要蹭肖恩的热度呢。”

    
李慧瑶忍俊不禁，却又收起笑容，对肖恩说道：“大卫吉尔那样的人物必然是老狐狸，曼联的确在夏季转会市场操作失误，这其实与曼联无关，巴赞的转变是全世界都没想到的。

    
但大卫吉尔无论对你说了什么，其实都不会是故事的全部。

    
要知道曼联夏天因为债务压力而被迫将大部分现金都用还债和维持俱乐部正常经营支出。

    
现在他们稍微缓过来之后，大卫吉尔必然会跟董事会的人说清楚引进你实际上不需要花费太多。

    
只凭你的商业价值，加上曼联全球营销渠道，他们要比其他俱乐部拥有着更便利的条件去变现你的商业价值。

    
去年曼联花费超过3000万英镑引进贝尔巴托夫，可是能够从他身上收到的商业收入却不见得比一般球员高多少，但换做是你呢？

    
光是球衣销量，亚洲的赞助商，再来一趟亚洲行，你的粉丝数量以及在亚洲的影响力，都远比一个保加利亚足球先生高太多了！

    
只不过时运不济，曼联确实债务压力太大了，一旦给他们缓过了最艰难的阶段，曼联的财力肯定不弱于欧洲任何一家俱乐部，因为他们的老板本身就是资本运作的高手，不然的话，也不会以低廉的投入兼抵押曼联来收购曼联！

    
如果真有那一天的话，我建议你还是要和弗格森当面谈清楚，如果没有弗格森打包票的话，其他人的话千万不要相信，前曼联队长基恩的自传中曾经抨击过进入21世纪的曼联充斥着商业化，已经不是从前的曼联。

    
还有董方卓也是很好的例子，曼联引进他的花费，难道是他的真实身价体现吗？当然不是，但曼联早已从他身上把投入的成本赚了回来，并且是超额收益，而董方卓根本不算是在曼联效力过，这才是俱乐部商业运作的经典之处，既不影响竞技，却又把钱赚到了。”

    
肖恩望向岸边的田野，欣然道：“如此美景，还是不要谈论这些庸人自扰的事情了，未来的事情，就交给时间来给出答案吧。”

    
李慧瑶会心一笑，不再言语。

    
莱茵河穿过德国后会转入荷兰，再由鹿特丹港口汇流入北海中。

    
鹿特丹就是肖恩莱茵河旅途的最后一站。

    
然后他们会从荷兰乘坐火车返回德国，却不是直达，而是去一些从前没去过的有吸引力的城市。

    
当肖恩一行背着背包走下皇家星辰号时，立即有西装革履的中年男人上前对肖恩热情地说道：“肖先生你好，我是专程在这里等您和您的朋友。”

    
肖恩诧异地说道：“可我并没有预定租车啊。”s3();

    
因为这人身后不远处停放着一辆加长林肯。

    
对方笑道：“我是受马尔伍德先生的所托，他就在车上等您。”

    
肖恩不知道这个马尔伍德是何方人士，他便朝着车走去，想要一睹真容。

    
只见车门打开，马尔伍德亲自下车迎接肖恩，主动伸手与肖恩握手，笑道：“本来害怕在这里引起媒体注意，但是我老板又说让我不能亏待了你，一定要以最高待遇来服务你，哦，忘了自我介绍，布莱恩马尔伍德，曼城俱乐部足球总监。”

    
肖恩与对方握手之后长叹一声，问：“你怎么知道我在这里？不，你怎么知道我会这里下船？”

    
肖恩可以在沿途任何一个城市下船，未必会在终点站。

    
马尔伍德坦言道：“只要花费些心思和通过人际关系打听一下就能够知道皇家星辰号上面的游客预定计划在哪里下船，你们购买船票时一清二楚。”

    
肖恩这下真是无语了，他回头瞪了眼白琰，让白琰感到莫名其妙。

    
马尔伍德对肖恩说道：“我只需要你的30分钟，我们谈一谈，然后，车，最好的酒店，都已经为你准备好了，这是我老板特意叮嘱的，希望你能够赏面。”

    
肖恩知道如果拒绝的话，对方也肯定不会放弃，30分钟而已，可能只是重复此前他与芭芭拉与大卫吉尔的谈话罢了。

    
盛情难却，他便招呼李慧瑶三女上车。

