    乾坤历6月20号，随着五天前的一组设备实验成功，林宇也开始大批量的生产这些设备。

    为了保证最大的工作效率，林宇为一个核辐射清除装置配备了五台核尘埃中和装置。

    毕竟中和装置工作慢，每次产生新的泥球之后，到下一次产生新的泥球，中间的间隔也正好够核辐射清除装置将五个泥球地核辐射消除干净。

    而这样的一套设备，林宇也生产了不少。

    因为如今林宇这边的地盘也已经不小了，东西跨度已经达到了三百公里南北跨度更大，已经到了600公里。

    如此大的距离，已经堪比以前在蓝星龙国的一省之地了。

    而这么大的土地上面，林宇知道的幸存者却并不多，总共也就一万人左右。

    人数这么少，也是有原因的。

    从第一次核战到最后一次核战，中间隔了有三年的时间。

    而这三年的时间里面，有能力的，全部都往内陆前进，重新进入了乾坤共和国的实际控制区域。

    这些人，都是在本地艰难求生的人，要么就是缺少交通工具，无法远行，要么就是年龄偏大，故土难离。

    所以在林宇这边，这上万人的人口质量是很差的，多数都是年龄比较大的人。

    而为了改变自己麾下民众的年龄结构，林宇还派遣了一支二十人小队，乘坐夜莺前往内陆地区搜寻幸存人员。

    在乾坤共和国腹地，对比蓝星，应该是天府之国的位置。

    这里距离林宇的位置，直线距离超过了两千公里。

    如此大的距离，已之前夜莺的飞行速度，需要飞行很长的时间。

    所以在小队出发的时间，林宇也对夜莺进行了改造，制造了一批推进器装进了夜莺上面。

    随着旋翼被取消，换上了推进器之后，让夜莺的载重能力也直线上升。

    虽然因为结构的原因，林宇没有对其进行继续的改造。

    但是这么大的载重不用就浪费了。

    所以在这些夜莺上面，被林宇外挂了很多的武器系统。

    而这20人小队，指的是自然人战士数量是20。

    而按照林宇这边的分配，每个人都是一个班长，下面有着十个守护者一型机器人士兵。

    所以这支小队的规模非常大，有着30架夜莺在高空飞行，每架夜莺里面，有着一支班组，多出来的十架夜莺，则是用来运送作战物资的。

    当这庞大的空中队伍在空中飞行的时候，下方的幸存者也只能听到一些微弱的轰鸣声。

    虽然夜莺的外形结构以及气动布局不支持超音速飞行，但是处于临界状态还是可以的。

    所以这个速度就很快了，达到了一千公里每小时，所以两千公里的距离，只用了两个小时就抵达了。

    在抵达了这里之后，林宇也看到了这里的情况，城市全部都是废墟，看不到一丝人烟。

    不过这里的气候原因，虽然当地的辐射很高，但是变异的植物倒是不少。

    从穿越到现在，也就在农业基地里面看到过绿色，外界当中，林宇还是首次看到成片的绿色。

    不过虽然这里有着绿色植被，但是这里的人烟却并没有看到多少。

    在看了一会之后，林宇也收回了目光，去忙别的事情了。

    而在探索小队这边，则是从这座城市开始，沿着直线飞行的轨迹，开始往回搜索沿途的城市。

    而首先搜索的就是脚下的这座城市。

    小队长姜文命令部队降落在城市边缘之后，建立了临时驻地。

    因为这座城市非常巨大，所以姜文也明白，自己的这支小队需要在这里待上四五天了。

    在临时驻地建立之后，姜文小队也开始行动了。

    这次外出的小队，装备不可谓不豪华，除了基本地高斯步枪之外，还配备了简易的初代动力战甲。

    全封闭式的设计，可以将一切有害物质隔绝在战甲外面。

    而整个战甲的防弹防爆减震性能也是极佳，可以抵挡主站坦克M1的一发高爆弹近距离爆炸。

    而战甲使用的能源系统当中，采用了戴森球体系的电池技术，能源密度极高，可以支撑战甲长达一周的高强度作战。

    而为了以防万一，林宇还在战甲内部植入了多个微型核辐射电池，可以快速吸收周围的核辐射补充能源，在意外情况下，让战甲还有能量发射求救信号，从而使战甲的使用者得到救助。

    说了这么多，这次的战甲还只是初代产品，是林宇最近设计的一款动力装甲，也是对伊卡洛斯工业机甲的技术验证。

    此次姜文带领的小队，也有着测试战甲的任务。

    而在旁边的天府之国的川都，此时一群幸存者正在艰难求生。

    因为靠近腹地，又在一处巨大盆地的中间平原，所以在最终核战的时候，又挨了一发小当量核弹。

    这枚核弹，让这里的环境雪上加霜，所有人被迫转移到另外一边的低辐射区域。

    这里靠近西北山区，属于玉山市，最有名的就是边上的玉山风景区了。

    不过此时的玉山，从高空看，已经裸露出来大部分的山体，山上的植被虽然有一些变异植物，但是数量也非常少。

    此时在一处山谷里面，一个山洞里面，十多个人聚集在这里。

    这些人都是在最终核战里面，避难所靠近核爆区域太近被摧毁的幸存者。

    在收拾了自己的物资之后，他们前往了这处临时的避难所。

    因为人性的原因，这些人除了自己的家人，其他人全都相互不信任。

    所以这个山洞里面，大大小小的幸存者，以家庭为单位，分成了五个小团体。

    此时，在山洞的中间，一个火堆旁边，五个家庭的主话人在讨论以后的出路。

    “各位，如今我们的物资已经不多了，而相互抢夺的话，谁也不能保证自己的家人不受伤害。

    所以，我建议大家还是自己出去寻找物资。

    而且为了不起冲突，我觉得大家应该选定一个方向，各自前往各自的区域。”

    “好，我没有意见。”

    “我也没有。”

    在座的人都表示没有问题，并开始收拾家当，准备离开这里。

    毕竟这里只是一个山洞，这些人在这里休整之后，也准备再次出发。

    当他们出发的时候，也是姜文小队从空中抵达的时间。

    此时在玉市的一处街道里面，一小堆幸存者来到了这里。

    虽然到处都是残垣断壁，但是在物资紧缺的情况下，这几名幸存者也不得不来到这里。

    这是一个三口之家，夫妻俩的年龄都不大，只有三十岁左右。

    其中妻子背上还背着一个穿着小防护服小孩。

    这一家人，是之前从山洞里面离开的幸存者家庭当中地一组。

    “老公，这里面还有东西吗？时间已经过去这么久了，应该都被搜刮干净了吧。”

    “不知道，碰碰运气吧，现在我们的食物不足以支撑我们离开这里，

    所以我们必须过来再搜寻一下物资。”

    “嗯，那我们快点搜一下吧，我看了一下，这条街上面有不少的店铺，应该还会有些剩余。”

    “嗯。”

    简单的交流之后，两人进入第一件店铺开始搜索。

    这是一间小超市，不过货架上面早已经被搜刮干净，根本没有任何的物品。

    在一阵翻找之后，丈夫从一个小夹层里面，找到了一个小包裹。

    打开一看，是一包黄金首饰。

    这让两人也有点哭笑不得，不过也算是有点用处，所以也收了起啦。

    接下来，在经过一天的搜索之后，两人并没有什么大的收获，只能遗憾的离开这里。

    此时的天色已经有点晚了，两人需要及时的撤出街道，回到城市外面。

    一方面因为辐射高，两人的普通防护服不能坚持太长的时间；

    另外一方面，也是因为辐射高，所以有着很多的变异兽在这里盘踞。

    白天还能借助光线看到，可以及时的避开。

    但是到了晚上，光线昏暗，再加上一些行动的变异兽，很容易遇到危险。

    果然，在两人离开没多久，这个街道里面就跑出来几只变异猫，在现场嗅了嗅，没有什么发现之后，和相继离开了这里。

    另一边，在建立了营地之后，姜文也命令小队人员在城市上空投放多台侦查无人机，准备看看夜色下，这座废墟城市里面到底有多少的变异兽。

    之前在白天经过这座城市的时候，夜莺上面携带的生命探测仪探测到了下方城市里面，有着很多的生命显示。

    这让姜文确定，这座城市已经没有幸存者了。

    就算有，也应该在城市外围，不会在辐射浓度如此高的地方。

    果然，随着对城市边缘，特别是辐射较低的那边进行探查之后，姜文发现了很多的生命存在，比起城市里面，要分散很多。

    再有了基础数据之后，姜文也准备休整完毕之后，第二天开始分配任务，出发前往这些地点，询问当事人想不想前往江心洲居住。

    当然，作为官方势力，林宇也并不会强迫这些人。

    毕竟这些人势单力薄，无法对自己造成威胁，而那些聚集起来的，用林宇的话来说，十人以上，就是团伙了，必须坚决打击。

