    第204章 坏舅舅   

    叶囡囡从幼儿园里头出来了，但却有些呆滞地站在大门口。

    

    在她面前，蹲着一个男人。

    

    二十七八岁的样子，拿着一颗棒棒糖在她面前晃来晃去，嬉皮笑脸地说着什么。

    

    这个男人，吊儿郎当，头发染黄，满脸狡诈凶狠，完全就是流氓造型。

    

    事实上，他也是流氓。

    

    是沈悦舟最无奈！   

    最头大！   

    也最害怕的流氓！！   

    在她心中，这家伙简直比那些地下世界的大佬还可怕。

    

    因为他是沈晓明。

    

    也是她的亲哥哥。

    

    沈悦舟不顾一切推门下去，一下子就跑到了女儿面前，赶紧把她抱起。

    

    她指着沈晓明，狠狠呵斥：“你还敢回来，你想对我女儿做什么？”

    

    顿时，把周围的人都惊扰了。

    

    沈晓明不慌不忙地站起，还整了整衣领，冲沈悦舟透出一个邪异笑容。

    

    他慢条斯理地说：“哟，妹妹你还真牛起来了，看你穿的这身名牌套装，没四五千都下不来吧？

    可惜你哥哥现在浑身行头——”   

    “包括兜里的钱，连你一片衣角都买不起。”

    

    稍微一顿，声音变得更加冷冽。

    

    “你现在过着的是神仙日子，而我就像在地狱，你也不懂得体贴哥哥，给我些钱用，或给我找份好工作，有你这么做妹妹的吗？”

    

    他还头头是道，振振有词。

    

    沈悦舟紧紧抱着女儿，后退两步，声音充满愤恨。

    

    “沈晓明，你还好意思说这些，你做的那些罪恶勾当都忘记了吗？

    我从没见过像你这么恶毒的人，连自己妹妹和母亲都要置之于死地！”

    

    “把家里房子卖了不算，还伤天害理，你还是人吗？”

    

    “你想把我女儿怎么样？”

    

    问到最后，都快哭了。

    

    叶囡囡也紧紧抱着母亲的脖子，在她肩膀上微微拍着。

    

    萌宝很懂事地说：“嫲嫲不生气，不要跟坏人计较，刚才舅舅说给我糖吃，还要带我去吃很好吃的，但我都不想跟着他呢。”

    

    “要是他敢抓我，我就叫老师叫救命，肯定会有很多同学救我的。”

    

    沈晓明呵呵一笑。

    

    “囡囡，你让舅舅太失望了，也不想想，舅舅是打小看你长大的，你摸着良心，悦舟，你也摸着良心，难道这么多年来——”   

    “我就没弄过吃的穿的给你们吗？”

    

    沈悦舟冷笑摇头：“沈晓明，你够了，咱们兄妹一场，我还不知道你什么样吗？

    你给一点点好，就要我们用百倍千倍去还！”

    

    “给一碗白饭，就要还上满汉全席，谁稀罕呀。”

    

    沈晓明理所当然：“所谓滴水之恩，当涌泉相报，你怎么还斤斤计较了，亏我还是你亲哥呢。”

    

    沈悦舟冷冷地说：“从你绑架我妈和我女儿，差点没把我们弄死的那一刻起，我就不再认你做哥哥了，我沈悦舟——”   

    “没你这么人面兽心的哥哥，你回来干嘛？”

    

    “小心被叶辰发现，绝不会放过你。”

    

    叶囡囡也挥舞着两只小拳头，气鼓鼓地说：“是啊，舅舅，你赶紧走吧，你这个坏舅舅，要是被我粑粑知道你回来，肯定会把你打死的！”

    

    “粑粑很生气！因为你差点害死了外婆、害死了妈妈、害死了我。”

    

    “粑粑很讨厌很讨厌你的。”

    

    她又伸出一只小巴掌，凌空朝沈晓明砍来砍去。

    

    沈晓明呲牙一乐，慢条斯理地说：“我之前去算了一命，想看看咋这么倒霉，做什么事都不顺，结果一算——”   

    “妹妹，你猜算命先生怎么跟我说的？”

    

    沈悦舟摇摇头，抱着女儿扭身就朝车子走去。

    

    只丢下一句：“我没兴趣。”

    

    “哎，你别走啊，没兴趣我也得跟你说，这事跟你有莫大关系。”

    

    他一闪身，拦在了沈悦舟面前，一本正经开口。

    

    “要不是我卖掉老房子，你们现在能住上海云天阁的擎天阁？

    价值几十亿的大别墅啊。”

    

    “要不是我情非得已伤害了大家，你和你女儿，还有咱爸咱妈，能享受这么幸福快乐的生活，要啥有啥？”

    

    “算命师说了——”   

    他把胸膛一挺，脸上冒出一股壮烈气息。

    

    “我这个人的命非常奇怪，虽说非常有运气，却享受不了，被我伤害的人，能自然得到我的运气，变得要什么有什么，而我——”   

    “就会越要什么，就越没什么，我这是佛祖命啊。”

    

    “我不下地狱，谁下地狱……鹅米豆腐！”

    

    他还双手合十，摆出得道高僧的模样。

    

    沈悦舟被气笑了。

    

    周围的人也气得骂声一片。

    

    纷纷感叹，世上有这么厚脸皮的人。

    

    就连小萌宝都抬起两根手指，在脸上用力刮着。

    

    “舅舅！舅舅！你羞不羞啊，你都不要脸了，这种话都说的出来，幼儿园专把屎拉到裤裆里的蓝胖子，都比你要脸。”

    

    沈悦舟摇摇头，更是满脸失望。

    

    “沈晓明，你真无可救药了，也许全世界，就只有你一个人会把伤害别人！伤害至亲！说的这么富丽堂皇吧。”

    

    “滚开，不然我对你不客气了。”

    

    沈晓明笑眯眯的：“你想怎么对我不客气？

    我知道叶辰跑去玉龙镇了，不在市区，所以我想请你们娘俩吃顿饭，商量点事。”

    

    沈悦舟心中一紧。

    

    就知道这个沈晓明非常狡猾，看来什么都被他盯好了。

    

    她沉声说：“有什么话就在这讲，我还得带我女儿回家，没时间跟你求蘑菇。”

    

    沈晓明呲牙一乐。

    

    “不管怎么说，我都是你亲哥，你们现在住着几十亿的豪华别墅，日进斗金，吃的是山珍海味，穿的是名牌衣服！”

    

    “我这要说我沈晓明是你哥，丢脸的可不是我，是你。”

    

    “所以……”   

    他嘿嘿一笑：“我知道擎天阁有很多房间，给我一间住，要不就拿一亿给我，我另外去买地方，好好过完下半生，再也不来打扰你们。”

    

    看沈悦舟想说话，他又一拍大腿。

    

    “算了，谁让咱们是亲兄妹呢，要你一亿虽是本分，但我主动给你打八折吧，给我八千万就行，省了你两千万。”

    

    叶囡囡都笑出声来。

    

    “坏舅舅，你的脸皮太厚太厚了，你就像那些卖东西的，先把价标高，然后再打个折，显得好像你有多大方！”

    

    “嫲嫲，咱们别信他，他就是个大坏蛋，一分钱都不给。”

    

    沈晓明咬牙切齿！   

    “小兔崽子，亏我刚才还买棒棒糖给你吃，就想听你叫我声舅舅，你没叫不说，现在还这么凶，一分钱都不给我！”

    

    “你眼里还有我这个舅舅吗？”

    

    叶囡囡有板有眼。

    

    “第一，我眼里就没你这舅舅，因为你是大坏蛋，囡囡眼里不能有坏人的哟！”

    

    “第二，我看你可怜哦，别一分了，就给你一块吧。”

    

    她从兜里掏出一枚一元硬币，砸在了沈晓明身上。

    

    沈晓明恼羞成怒，看了看沈悦舟那辆还敞着门的车，顿时恶向胆边生。

    

    他猛然一扑，伸手朝沈悦舟抓去，咬牙切齿！   

    “臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，别以为我真整不了你，你弄到了那么多钱，就该分我一部分。”

    

    “我不好过，你们也别想好过，跟我走！！”

    

    

