    时间转瞬即逝！

    眨眼已是十余年过去。

    从诸玄回到陈塘关的府院中后，就一直闭关没有再出去过。

    当然，

    因为某种神通的加持，凡人并不能看到偌大院落的存在。

    在这期间，

    也就申公豹曾回来过两次，在和小紫商议一些事情后，又匆匆离去。

    少了小龟灵，整个院落始终都显得很冷清，再没有了以前那般热闹。

    直到这一日，

    几道窈窕身影从诸玄闭关处走出来，终将搅得风云变动！

    祖巫后土，祖巫玄冥和……容颜绝美无双的小侍女——妲己！

    “二位姐姐，这次，真不用你们帮忙的。”妲己声音娇柔，看着一副热心肠的两位祖巫满脸无奈。

    此时她身上有道道仙气缭绕，飘飘然不似凡尘中人。圣洁的面庞宛若皎月，却又隐隐有一种让人沉迷的媚态！

    矛盾，而又浑若天成。

    似乎，这就是仙与魔的结合体！

    单以容颜论，此时的妲己绝对称得上三界第一美人了。

    “不行不行，妹妹家人有难，吾等又怎能视而不见呢？别说了，咱们还是快点去救他们吧！”玄冥面露微笑，走上前去拉起妲己就要走。

    只有后天满脸无语，看着眼前两位表演塑料姐妹花的闹剧！

    在封天界中相处多年，三女早已结下了深厚的情谊。

    虽然妲己只是区区后天人族，但后土二女并未轻视于其。

    ——没办法！

    人家可是诸玄唯一的小侍女啊。

    论及身份，并不差于别人。

    “呵呵！”妲己忍不住翻了下美眸，心中腹诽不已。

    你们可是两尊混元圣人啊，确定好意思去欺负一群小朋友？

    ——是的！

    后土本为混元这不稀奇。

    可玄冥在封天界中短短数十年而已，居然顺利勘破玄妙踏入混元境，属实出乎众人预料。

    这件事无声无息，并没有被洪荒中任何人发现。

    她们这次出来，是因为诸玄察觉到冀州候苏护即将经历死劫，将妲己给唤出来时跟着出来的。

    目的很简单，纯粹是害怕妲己单独和诸玄呆在一起会出事！

    这真不是她们多心。

    妲己原本为凡人时，就已然算是绝美无双、媚态惊人了。

    可经过在封天界中多年修炼，此时容貌更是达到了一种惊人程度。

    甚至有时，两女自己都感到震撼。

    ——这尼玛，开挂了啊！

    这种容颜，真是男人能抵挡的么？

    一想到她时常和诸玄单独在一起，别说玄冥不放心了，连后土都不认为诸玄能抵挡住如此魅力侵蚀！

    还好。

    面对如此容貌绝美的妲己，诸玄似乎也并没太过放在心上。

    他只是挥了挥手，让其亲自行解决苏护等人危机的事情。

    毕竟是自己侍女的家人，诸玄当初可是说过保其不失的！

    如今在他的帮助下，妲己修为赫然达到了太乙巅峰境界，一点都不输于阐教十二金仙的层次。

    加上有他赐下的灵宝，想来很轻易便能解决此事。

    对此，妲己也是信心十足？

    可令她都没想到的是，后土、玄冥竟然也要跟着去。

    她们去干嘛？

    难不成想去硬刚元始不成？

    但显然二女决心已下，根本不是她几句话就能改变的。

    无奈之下，妲己只能答应。

    ……

    苏护到底发生什么事了呢？

    这件事——

    说到底还是其子苏全忠的锅！

    此时商、周两方早已进入了如火如荼的大战之中！

    十数年间，文王姬昌因病过世，由其次子姬发登上了武王宝座。

    或许因为其年轻气盛，对于商汤的征伐愈发激烈起来！

    西岐四十万大军突然出手，想要一举拿下界牌关。

    可不知什么原因，闻仲突然放弃这一关隘，给了西岐进军大商的机会。

    直至，周军挺进汜水关。

    数月后，汜水关前商、周一战双方直杀的天昏地暗、日月无光。

    而战场之上，

    也开始从之前的只有少数异人插手，最终演变成了仙神对峙！

    阐教剩下的十一金仙，硬是在副教主燃灯和南极仙翁的带领下，杀的截教弟子节节败退！

    也就在这个时候，西方教突然派出十大佛陀、三千佛众加入了战圈，直接开启了乱杀模式！

    他们哪管什么阐教弟子、截教弟子，见之一律格杀！

    这一来，整个战场彻底乱了。

    西方教原本是想着一举将阐、截二教的弟子送上榜，好结束此次量劫。

    而阐教又在元始天尊的交代下，想着尽力送截教弟子上榜！

    最最关键的是，

    截教弟子虽然也展开乱杀模式，但显然根本不在乎自身安危，哪怕有人上榜竟也有甘之若饴的样子。

    没人知道这是因为啥！

    一战之下，阐教十一金仙硬是陨落了三人之多。

    惧留孙、清虚道德真君、赤精子三人在乱战中被人斩杀，最后连谁出的手都未能找的出来。

    甚至连三代弟子杨任、黄天化、西岐先锋官土行孙都葬送在这一战中！

    至于西方教，十尊佛陀被杀其五，三千佛兵更是损失了大半。只能灰溜溜逃回了西方再没敢露面！

    而笑到最后的，恐怕就是截教了。

    汜水关一战，截教绝对算是赢到最后的胜利者了。

    这一战，截教并无太大损失。

    因为截教弟子有十天君直接布下十绝阵，一举葬送了太多两教弟子，这才算勉强保住了不少弟子。

    也就一些名不见经传的外门弟子，在这一战中身陨道消而已。

    这点损失，实在算不上大。

    相比之下，阐教、西方教圣人如何能就此甘休？

    元始天尊大怒，不顾圣人颜面竟直接出手要将截教弟子抹杀！

    可惜，却为通天所阻！

    诛仙四剑下，没有哪个圣人敢说自己能随意进出。

    哪怕元始天尊有老子相助，也只能灰溜溜退回了昆仑山。

    没办法！

    西方教的入劫，是的准提、接引再无可能和他们联手。

    没有了四圣齐出，诛仙剑阵就是一道难以跨越的鸿沟。

    显然，眼前这种状况下，想要送截教弟子上榜极为困难。

    也就是在汜水关大战后，西岐方面突然放出话来，冀州候苏护与其子苏全忠为商汤细作，择日问斩！

    这一消息虽然三教弟子无人在意，却震惊了商汤朝堂。

    ——是的！

    在人皇帝辛的默认下，所有人都知道了苏护竟然是假投降。

    可眼看西岐方面就要将其问斩，他们却束手束脚根本无法做出援手。

    ——是！

    随着截教弟子的逐渐来临，商汤一方实力越发强大起来。

    但要说到强闯西岐将苏护救回，别说赵公明等人了，哪怕是后来的多宝等圣人亲传弟子，也没把握出手救人！

    毕竟，

    谁都知道这是一个阴谋，西岐方面定然早就布下了天罗地网。

    送死这种事，谁愿意干呢？

    直到这一日，西岐城中，苏护父子被押上了斩台……

