    “哎哟……”洛安郡主脑袋上忽然一疼，一个石子落地，瞪大眼睛看向不远处有些熟悉又有些陌生的人，“你竟然敢偷袭本郡主？！”

    　“郡主恕罪，属下以为是小贼，这才出手。”云厉看着眼前半大高的小女孩，眉清目秀，一身灵气，掐着腰，其刁蛮程度一点也不输当年的凌安郡主。

    　“你竟敢说本郡主是小贼？！”洛安郡主腰间的鞭子一出，挥得倒是虎虎生风，不过对于云厉来说，这都是花拳绣腿，不过这五彩金鞭倒是挺不错的。

    　“郡主，您别冲动……”一旁的汀兰忙拦住一副要跟人打架样子的洛安郡主，“青若姑姑若是知道了，她一定会惩罚您的。”

    　“是啊，郡主。”郁青也忙附和，洛安郡主打量了一下云厉，见其气息沉稳，内沉丹田，一看武功就在她之上，若是硬来，肯定讨不到便宜，正好汀兰给了她一个台阶上，把鞭子一收，下巴微扬，“看在若姨的份上，今天本郡主就饶了你。”说着就转身离开，身后忽然传来一道低沉的声音，“慢着。”

    　洛安郡主的目光落在那个人身上，思绪万千，她印象里的宋寒濯有严厉有宠溺，这个人曾抱过自己，宠过自己，但他也曾经伤害过自己的娘亲，“洛安见过紫凌王。”

    　宋寒濯并没有搭话，如冰的目光落在洛安郡主手里的鞭子上，他记得这条鞭子，叶浮珣曾拿它抽过不少人，记得当年她用起鞭子可比这丫头用的威风多了，“这是你娘亲的五彩金鞭？”

    　“是啊。”洛安郡主将鞭子收到腰间，大眼睛瞅向宋寒濯，“王爷若没什么事，洛安告退。”

    　“等等，你来不就是想见本王嘛，进来吧。”命令的口气，转身进了屋子，洛安郡主一愣，不顾两个丫鬟的脸色，抬步走了进去，转而又威胁道，“不准告诉若姨，画姨也不行。”

    　推门进去，宋寒濯坐在窗边，桌子上的有两杯冒着热气的茶，他的目光忧郁，落到不远处的一个院落，“那是我娘亲的院子。”洛安坐下轻轻地说道，“娘亲生前最喜欢一些花花草草，于是若姨就寻来了各种花草种在院子里，可是娘亲却一次也没有看到过花开。”

    　提起叶浮珣，宋寒濯的心隐隐作痛，如同一根鱼刺卡在喉咙，动一动就十分疼痛，良久沙哑着嗓子问道，“走之前，她可曾说什么？”

    　“不曾。”洛安郡主端起桌子上不在冒热气的茶，“不曾留下只言片语，一个人静静地走的，她将所有人都安排好了，我，若姨，言姨，姨母，可她唯独没有安排她。，”是啊，她做好了所有的安排，也安排了所有人，就像当年她和离一样，完全没有给他反应的时间，若是她不那么果断，等他毒解，或许也不会……

    　“天不早了，王爷早点休息。”

    　“若可以，你能唤本王一句父王吗？”宋寒濯忽然开口，洛安郡主身子微顿，目光有些寒冷，“你不配。”说着大步跨了出去，门外守着的两个小丫鬟都快急死了，拉着洛安郡主就离开，如同这忘尘斋是洪水猛兽。

    　海棠苑。青若姐妹几个人聚在一起，商量着洛安郡主去留一事，青若忧心忡忡，现在圣旨一下，洛安郡主不得不入宫。

    　“青若姐姐，你就别担心了，这么多年来青颖一直在京城经营，郡主就算去了，也不会有什么事的。”青琴拨弄了一下盆栽里的叶子，劝道。

    　“这一点青琴说的对，这几年明月阁如日中天，在京城更是无人敢惹，再加上玄霄阁江湖第一帮派的威名，可以说，郡主就是横着走，都没人敢碰她。”

    　“我觉得青若姐姐不是担心京城内，而是皇宫，这普天之下莫非王土……”

    　“不是还有皇后娘娘跟太后娘娘罩着嘛。”轻云轻拍一下青颖，一旁的青画打量着青若的神色，笑道，“郡主这还没归京呢，青若姐姐就开始愁眉不展了，要是回去，青若姐姐还不得愁得每日睡不着觉，都说青若姐姐对郡主最严厉，其实她最疼的就是郡主了。”

    　青若对青画娇嗔一笑，转而说道，“青颖，你先回京，安排一下，另外给温姑娘和阁主捎个信，我要这十年来京城的情况。”

    　“好。”

    　“青画青琴，你去准备一下郡主的东西，不用太多，多带几件厚一点的衣服。”青琴和青画起身，立即去准备，最后青若看向轻云，吩咐道，“轻云你负责看好那个小祖宗，别让她惹祸。”

    　众人一笑，纷纷起身去准备自己的事情。

    　一队人马浩浩荡荡地行驶在官道上，洛安郡主是个坐不住的性子，在马车里动来动去，汀兰郁青根本管不了她，“郡主，你就安静会儿，青若姑姑可是在后面的马车上呢。”

    　“我想去骑马。”挑开车帘，满眼羡慕地看着外面骑着马的轻云，不满地说道，“为什么云姨可以骑，我却不能？”

    　“我的好郡主，您就安静一会儿吧，轻云姑姑在县主在的时候都是骑马随行，您就别跟着凑热闹了，小心让青若姑姑看见了。”说着汀兰放下车帘，苦口婆心地劝说道。这小祖宗太不安分，现在汀兰都开始隐隐约约替她担心了，当初青若将她和郁青一块儿买回来伺候洛安郡主，汀兰稳重，郁青忠勇。

    　洛安郡主不高兴地坐在一旁，开始生闷气，谁也不理，郁青拉拉汀兰的衣袖，小声说道，“要不就去求求青若姑姑，让郡主骑一会儿马吧。”

    　如愿以偿的洛安郡主兴奋地上了马背，一路跟着轻云并行，身心都顺畅了。

    　*****************

    　药域谷。

    　一清瘦男子正指挥着一旁的药童种植草药，从远处跑来一个六岁的小女孩，手里拿着一直盛开的紫落绮，看见那男子甜甜地叫一声，“爹——”

    　男子面色有些苍白，有些孱弱的身体弯下身子，一把抱住跑过来的女孩，“希儿，你是不是又调皮捣蛋了？”目光落在小女孩手里的紫落绮上，佯怒道，“你怎么又将，你娘的紫落绮给摘了，要是让她知道了，你又要挨罚了。”

    　小女孩那双清澈的大眼睛滴溜溜地一转，搂住那男子的脖子，古灵精怪地说道，“这是希儿要送给爹的。”

    　男子温柔一笑，抱起女孩，轻点她的鼻尖，“你要是再这么调皮，爹也保不住你。”

    　“希儿。”一道清冷的声音传来，男子怀里的小女孩小脸一垮，可怜兮兮地看向女子，“娘亲，希儿看娘亲的紫落绮开了，十分好看就想摘了送给爹爹……”

    　“下来。”女子严厉地看向小女孩，小女孩乖乖地从父亲的怀里下来，低着头，听着母亲的发落，“给你说了多少次，紫落绮不能这样摘，你就是不听话。”

    　小女孩偷偷地拉了拉身后男子的衣角，男子突然捂着胸口轻咳了起来，女子脸色一变，忙拿起去查看男子，“身体不舒服，你就不要出来，万一感染了风寒怎么办？”说着女子也不顾去数落小女孩了，扶着男子走回了院子，还不放心地给他诊脉。

    　“我只是担心他们笨手笨脚的，把药田给弄坏了，里面还有你辛苦培育的艾意草。”男子信手倒了一杯茶，拉着女子的手眼睛里满是爱意，这样的幸福生活他偷了十年。

    　“爹，娘。”一个十二三的挺拔少年跑了进来，“曾师叔祖来了。”话音还没有落，就看到一个疯疯癫癫的白胡子老头走了进来，“不好玩，不好玩，一点都不好玩。”

    　“莫非师叔祖又看上我这药域谷的什么东西了？”女子浅浅笑道，这云颠山人每隔一段时间都会来药域谷，每次都会看上不同的东西，给顺走。

    　“我来看看我这乖徒孙，还有小小丫头。”云颠山人甩袖坐下，抓起男子的手腕，欣慰地点点头，“还不错。”正经不过三秒，又开始如同小孩子一般，拉着一旁男孩的手，说道，“走陪我玩。”

    　男孩已经见怪不怪了，看了一眼自己的母亲，跟着云颠山人出去了，女子大声嘱咐道，“诺儿，一会儿回来吃饭。”

    　“知道了娘亲。”纪洐诺回头应了一声，就被云颠山人拉着去了药林的方向。

    　夏夜的院子里，飘来阵阵药香，纪明南躺在院子里的躺椅上，看着满天的繁星，屋内传来儿女嬉笑的声音，嘴角不由的微微扬起，一阵夜风吹来，抚过他的头发，剑眉入鬓，眉眼如画，闭上眼睛，对于他来说，能过一刻便是一刻的幸运，十年前，他就已经死了，能活这么久，就都是赚的。

    　“身体还没有刚好点，你就在这里吹风？”身上忽然覆上一件披风，睁开眼睛，无寻责备地看了他一眼，他笑着拉过她的手，让她坐在自己的旁边，单手搂过她的肩膀，“陪我一起赏月吧。”

