    第3章 您就是这里的业主？！

    江辰驱车，向东郊华洲君庭而去！

    刚刚他甩开林薇薇，一点都不念旧情！

    毕竟一个绿茶拜金女，丝毫不值得江辰留念！

    他将注意力放在车上。

    这车实在太酷了！

    鸥翼车门设计，楔形车脸搭配玻璃车厢，流线型机身，看起来炫酷帅气！

    车内空间也十分宽敞、奢华！

    游艇木地板、娱乐影音系统，车载冰箱应有尽有，还有两个羊驼色真皮座椅！

    奢华之中充满了科技感！

    除此之外，这辆车更是采用了大量的碳纤维材质，整车重量控制在3000磅，搭配上流线型机身，极致的减少了空气阻力系数！

    最后再搭载6.0L双涡轮增压发动机，使得他在赛道上，成为当之无愧的王者！

    售价更是夸张，目前国内落地价就要九千万！

    比布加迪威龙还贵！

    “不愧是五星级神车，一个十连抽就到手了！”

    江辰笑着想道。

    路上的车辆纷纷退让，和他保持着适当的距离。

    这要是一不慎来个亲密接触，可赔不起啊老铁！

    ......

    很快，江辰开车来到了华洲君庭别墅区。

    小区门口，保安室里。

    保安小李看到迎面驶来的帕加尼风神，眼睛顿时瞪直了！

    “队长，来了一辆超跑！我们要不要拦？”

    “超跑？我看看！”

    保安队长立刻从座位上站起来，从外面看去。

    “竟然是帕加尼风神？快！别管他有没有出入证，先抬杠！”

    “好好！”

    保安小李立刻按下开关，让车通行！

    门口的道闸，立即缓缓升起！

    江辰直接开车驶入小区，把车停在了路边。

    见到这幕，保安小李和队长面面相觑，他们虽然想问些什么，但也不好意思开口。

    这时，江辰朝着这边走了过来，礼貌的开口问道。

    “请问，这里的物业在哪里？”

    “物业？您难道是这里的业主？”

    保安队长对江辰的面孔有些陌生。

    “啊是，我刚买了套房子，对这地方有些不熟。”江辰拿出了手中的房产证。

    “我可以看看您的房产证吗？”

    “可以。”

    得到江辰的允可，保安队长接过房产证仔细看了起来。

    逐渐，他的目光变得惊骇！

    Σ(⊙▽⊙“a

    眼前这穿着普通的年轻人非但开着超跑，竟然还买下了他们华州君庭的湖心别墅？！

    这是什么家庭啊？

    “欢迎江先生！”

    保安队长肃然起敬，态度也更加重视起来！

    “江先生，我们立即为您致电物业。如果以后有需要什么服务，您也可以随时提出来，华州君庭安保，竭诚为您服务！”

    江辰点点头，对这安保的服务还是比较满意的。

    即使自己穿一身地摊货，他们也没有狗眼看人低。

    很快，一个漂亮女孩小跑着过来了，小脸红扑扑的！

    林晚晴，华州君庭的物业。

    她刚刚接到保安队长的电话，说湖心别墅的业主到了，所以急忙的跑了过来！

    当林晚晴看到江辰的时候，顿时愣了一下！

    咦？

    这里竟然有个大帅哥？

    简单的白色T恤，英俊潇洒的面容，给人感觉阳光帅气！

    他难道是新来的保安么？

    林晚晴小脸一红，然后左顾右盼道：“周队长，您说的业主呢？”

    “这位就是我们湖心别墅的业主啊。”

    保安队长伸手示意江辰，林晚晴这才反应过来。

    “呀！”

    “原来您就是湖心别墅的业主，没想到您这么年轻，这么帅气！”

    林晚晴娇羞的微倾臻首，她刚刚还以为江辰是新来的保安嘞。

    毕竟能够买得起湖心别墅的人，身价至少几十亿。

    她想象中的业主，应该是那种大腹便便的老男人。

    可没想到，江辰这么年轻，又这么帅，还这么有钱。

    这实在出乎了她的意料！

    “过奖了，现在你带我去别墅吧。”江辰淡淡一笑。

    “好，先生这边请。”

    很快，林晚晴带着江辰就开始游览华州君庭小区。

    华州君庭是天海市的高档小区，环境优美，随处可见的绿化，植被，空气清新！

    前面是几十栋的高层区。

    再往里深入，便是别墅区。

    映入眼帘的是一幢幢具有各式风格的精致别墅，散落在苍翠树木的遮掩之中。

    置身其中，恍如远离了城市的喧嚣。

    宁静悠远！

    在这里，一套高层区的商品房就要两三千万！

    而一栋别墅的价格，甚至要上亿！

    其中，最豪华的就是在中央的湖心别墅！

    别墅顶层是个露天阳台，可将远处的湖景一览无余。

    前方则是个超大的草坪，后方有个游泳池，而别墅右边则是一个停车场，四周花花草草，生机盎然。

    放眼望去，湖边还有许多穿着比基尼的女孩子，在夕阳的映照下，宛如一副风景画。

    到了湖心别墅门口。

    林晚晴停下脚步，浅笑道：“江先生，这里就是您的湖心别墅了。以后您的物业都是由我负责哦。”

    “好的，谢谢。”

    江辰看了眼别墅，点点头。

    林晚晴看着帅气的江辰，眼睛提溜一转：“那...我们加个微信吧，以后方便联系？(???)”

    加上了微信之后，林晚晴捧着手机，小心脏砰砰乱跳~

    这么帅，又这么有钱，看头像还是单身！

    真不错！

    不过她可是个矜持的女孩子，不会乱来！

    毕竟感情这事，还是得讲究缘分....

    随后，江辰就让保安队长把车给他开过来，停到了别墅的停车场里。

    江辰，也正式走入了别墅之中。

    而江辰的到来，也引起了另外一户人家的注意力！

    湖心别墅对面的书房中。

    一名气质温婉娴静的少女，站在落地窗前，看着这一幕，似水般的眼眸微微闪烁，若有所思...

    (本章完)

