    季景川由着她开心激动，然后等她情绪差不多了才开口问。

    “心情平复一些了吗？”季景川开口问。

    “嗯，好多了，不好意思啊季二哥，我就是太激动了，一想到可以亲眼见到我心中的大师，我就抑制不住的激动之情。”宋绾绾还有些小小的害羞。

    有一种小粉丝立马要去见自己的偶像大神的感觉。

    “平复了就好，那么还有下一个更让你激动的事情要和你分享。”季景川看着宋绾绾小脸张终于平静下来，打算再换一个更劲爆的话来和她说。

    “嗯，什么事情？季二哥你说。”宋绾绾努力的压下自己内心的激动，

    还要能让她激动的，除了能亲自见到沈菁颜大师，宋绾绾不知道还能有什么让她更激动的。

    “研修班的时间定下来了，元旦以后开班，但是沈老师一向就是对工作十分严谨要求度极度的人，所以她下周会提前过来看场地，酒店是主办方订的，但是接机是由凌瑟过去，他可以带你过去接沈老师的机，要不要去？”季景川很认真的问她。

    问完之后，宋绾绾整个人就直接炸飞了起来。

    天啦，她能亲自去接沈菁颜的机，这也太不可思议了啊。

    真的是头奖一个个的让她中，这种惊喜简直太让人不敢相信了。

    宋绾绾觉得，这是她用了二十几年换来的好运气。

    “我真的可以去接沈大师的机吗？我当然愿意去的，我愿意愿意，哪天去？”宋绾绾十分好奇的看向凌瑟。

    从来不知道凌瑟还是师从过沈菁颜，像凌瑟这么冷酷又低调的男人不爱说也是正常的。

    不过，真的是很厉害了，要知道沈菁颜对外不收徒弟不开课，但是私下收徒弟就不知道了，毕竟沈大师的私生活无人知道，凌瑟不是会说谎的人，他说是当然就是的了。

    真的很让人羡慕呀，能成为沈老师的学生。

    “老师的航班还未定，到时候我会把时间发给你的，绾绾切记不要迟到，老师可是对时间观念很强的，不喜欢不守时的人，不要给她留下坏印象，你知道多少人想要这个在都是面前露面的机会？”季景川叮嘱着她。

    “季二哥，我知道的，我一定会守时的。”宋绾绾激动的连连点头。

    “宋绾绾，如果你不能保证出差错，现在可以拒绝，我不想老师因为你的失误而对安城印象不好。”凌瑟十分冷漠的对宋绾绾说。

    也就是季景川这么护着宋绾绾，不然凌瑟才不会答应带这么一个新人去接老师的机，真的很害她会有什么做的不好的，让老师留下什么不太好的印象。

    凌瑟的话是真的很伤人的，不过他这么说也是为了让沈菁颜来这一趟安城能舒心，虽然过份算属于一份他对自己尊敬老师的私凡心。

    宋绾绾自然明白，她自己也不会想要自己留给沈菁颜第一印象很差劲呀。

    “凌总监，这个你大可以放心，我一定不会迟到，更不会在沈大师的面前丢脸的，我一定会……”

    “行了，你现在说再多的保证也没有用，我希望你那天可以做好就行了，如果你让老师不开心了，我可不会顾及景川的面子放过你，研修班你就可以不用去了。”凌瑟的话不是威胁，更不是说说而已那么简单。

    他说的都是实话来的，只要宋绾绾敢把这一次接机搞砸，他就会让宋绾绾进不了研修班。

    宋绾绾脸色都变了，不安的看了一眼季景川。

    “凌瑟，你用得着这么严肃的来吓绾绾吗，她做事有多稳我比你心里有数，她不会出什么差错的。”季景川是真的拿凌瑟没办法了，这个男人讲话永远是这么的吓人。

    “反正我丑话就先说在这里了，宋绾绾可千万不要出任何的错，一旦出了错，不要怪我不讲情面。”凌瑟直接开口说着。

    “凌总监，这一点你放心，我是绝对不会出现任何差错的。”宋绾绾保证的说着。

    “绾绾，别太紧张，保持平常心就行了，先出去吧。”季景川看她是真的被凌瑟吓的不轻了。

    这个凌瑟就不知道跟人说点好听的话来。

    “季二哥，凌总监，我先出去了。”宋绾绾赶紧的退出去。

    现在她的心情是又激动又害怕的，回到自己的工作间还激动不行，每一个细胞都写着兴奋。

    罗丽见她这样子，滑着椅子到了她的面前来。

    “怎么回事呀，一脸春意盎然的样子。”罗丽凑过来问。

    宋绾绾激动的看着她，罗丽和自己同样为新人，罗丽的资历还比自己高，还有国外顶级的珠宝学院证书，样样比自己厉害，可是这一次的研修班让她去，没有让罗丽去，突然有些对不起罗丽，不知道要从何开口。

    “没有什么事。”宋绾绾最终决定不跟罗丽说了，省是让罗丽不开心。

    “真没什么事吗，绾绾，我们可是好朋友，好事要一起分享，坏事要一起承担呀，如果你真的不想和我分享的话，那就算啦。”罗丽的性子十分耿直的，有什么就直接说，也不会有什么太多的心眼。

    “罗丽，你靠近点。”宋绾绾对她伸手招了招。

    罗丽凑了过来。

    “我就是有机会见到珠宝设计大师沈菁颜女神了。”宋绾绾很小声很小声的和她讲。

    “哇哦，绾绾太厉害了，你是不是要去参加那个研修班？”罗丽直接问。

    宋绾绾一听，有些愣住的看着她。“你知道这个班？”

    “我知道啊，前几天听说的，季老板是不是推荐你去了呀。”罗丽挑眉看着她。

    宋绾绾没有想到，这其实早就不是什么秘密了，点了点头。“嗯，季二哥推荐我去了，然后沈菁颜大师是这一次的研修班的客座导师吧，所以我能亲眼看到她了，我很开心。”

    沈菁颜是珠宝设计界的传奇，她设计的珠宝不仅全世界闻名，甚至国母都是戴她一手设计的珠宝，这种荣誉不是钱和地位可以代替的。

    “恭喜侈呀，沈菁颜是真正的女神来的，到时候你见到本人要合影，要给我拿个签名呀。”罗丽很大方的说着。

    “罗丽，你不会生气吧？”宋绾绾略带小心的看着她问。

    现在反倒是显得她小气兮兮的了。

