
眼见嬴政和赢诗嫚已经走向后花园，赢云也只好跟上去。

不过一炷香的功夫，三人便来到后花园里。

远远地，赢诗嫚便发现这后花园与平常自己逛的花园不一样，可以说是完全天差地别。

这花园里没有花，反而种着一种叶子形状略微奇怪的植物。

正是土豆。

“云哥哥的后花园为什么没有花呀？”

赢诗嫚细细打量一番周围，各处皆是种着那奇怪的植物，没有一处种花，不禁有些疑惑起来，不解地望向赢云。

“我不太喜欢花花草草的那些东西，所以就随便种了些自己喜欢的。”

赢云淡淡一笑，随口胡诌道。

说话时，他也关注着嬴政的动向，只见嬴政走进后花园，目光便直接落到那些土豆上。

但他看了一阵，脸色却依旧很是疑惑，很明显没有认出那东西就是土豆。

【还好还好！他们都认不得此物是土豆！】

【等会瞎编说这是一种草就好，只要这土豆不被连根拔起，他们就不可能知道这是土豆。】

见嬴政也是面色疑惑，赢云这才放心了一些。

他暗自长舒了一口气，已经开始思索一会儿该如何胡诌，好让嬴政不怀疑这是土豆。

但他丝毫没有注意到，在自己思考的时候，嬴政目光发生了巨大的变化。

原来土豆在这土里，需要连根拔起才能看见！

听到赢云的心声，嬴政很快反应过来。

从踏入花园的瞬间，他目光便一直在四下打量寻找着土豆的影子，但除了这奇怪的植物，这花园里好像没有别的东西。

“这味道有些熟悉！”

嬴政双目注视着土豆秒，鼻子不由得微微抽动，像是闻到了什么味道。

“欸？”

听到那话，吃货赢诗嫚也学着他的模样，鼻梁微微抖动，努力吸着空气中的气味儿。

作为吃货，她的嗅觉算是比较敏锐的，可是闻了一番下来，却丝毫没有闻到什么特别的味道。

【秦大傻又开始发疯了？】

见嬴政行为又有些怪异，赢云微微一愣。

忽然，只见嬴政踏步上前，直接伸手便开始去刨土。

“奇怪，这地里怎么会有一股土豆的味道，就是刚刚我们吃的土豆。”

一边刨，嬴政一边嘀咕着。

【我靠！秦大傻你他喵是狗吧？！】

【劳资给你吃的是熟的土豆丝，生土豆埋在土里你呀的也能闻出来？！】

“父皇，土里脏，这样会弄脏您的龙体的！”

赢云也不好上前阻止，只好随便找个接口胡诌道，只希望嬴政能自觉停下里。

“无碍无碍，那味道实在太熟悉了，为父一定要亲自看看，不然只怕今晚都睡不好了。”

听到那话，嬴政隐秘一笑，暗暗有些得意。

就你小子还想瞒我？！

说着，他刨土的速度快了起来，三两下便刨出一个坑，随后他看准机会，直接将整个土豆苗连根拔起。

虽然幻想过数次这土豆的长相，但在看清刚拔出来的土豆时，嬴政还是呆住了。

一根土豆苗上竟有足足七八颗土豆，而这土豆个头很大，有的比成年人的拳头还大上不少。

一根苗拧在手里沉甸甸的，分量很足。

【可恶的秦大傻，你礼貌吗？】

【你妈没有教过你不要乱刨人家后花园吗？继小偷后准备当强盗了？】

见这嬴政把土豆拽在手里，双目更是盯得直勾勾的，赢云嘴角狠狠一抽。

【完了，这笔肯定要缠着我教他种土豆了！】

“嗯，这个味道，果然就是我们刚才吃得土豆没错吧？”

嬴政装模做样把土豆放到鼻子旁嗅了嗅，随即转头望着赢云问道。

【秦大傻绝壁是狗！不！他的鼻子甚至比狗还灵敏！】

赢云在心中疯狂吐槽。

“正是，我还以为已经没有成熟的了，看来这几日下雨长得快，这些土豆长得比我想象之中要快得多！”

赢云笑着回道，只是那笑容很是勉强，甚至在说话的时候他的脸颊都在微微抽搐。

“这就是土豆呀！好大！”

赢诗嫚也是性质冲冲跑过来，忍不住伸出白皙的手摸向那土豆，脸上挂着淡淡笑容。

“不错不错！一颗苗竟有如此多的土豆，一个土豆这么大，只怕得有一斤多吧？这么算下来，一亩地······怎么也有个三千斤的产量吧？”

嬴政打量着手中的土豆，不自觉赞叹起来。

他先是装作认真思考，随后转头报出赢云内心所想的数量，然后一脸得意望着赢云。

听见那数量，赢云直接呆住。

【秦大傻绝壁安插了奸细，劳资一定得把这奸细找出来！】

“回父皇，就目前的情况看来，如果种植得好的话，确实有三千斤左的产量。”

见事情已经瞒不住了，赢云也只得如实说道。

虽然在心声中已经知道这个事实，但听赢云亲口说出来时，嬴政心中还是止不住的震惊。

清楚这土豆能带来多大的受益，即使是见过无数大场面的嬴政，此刻也激动的身子微微颤抖起来。

片刻后，他深吸两口气，这才慢慢平静下来。

“云儿呀，这大旱的事情你知道吧？因为那次旱情很多百姓还在忍受饥饿之苦，你看这土豆像不像他们的救星？”

冷静之后，嬴政这才转头望向赢云，随即摇晃着手中的土豆呵呵一笑。

那温和的语气倒不是命令赢云，而是在征求赢云的意见。

上次未经过赢云的允许便直接造出曲辕犁，后来嬴政还是觉得有些对不起赢云的。

当然只限于在这家伙嘴不贱的时候。

【像尼玛！】

赢云在心里怒骂。

听到这话，嬴政脸色微微一变。

但此刻有这土豆在手里，他确实无论如何也发怒不起来。

这小子，对父皇怎么能这么不礼貌呢？

不过这样也蛮有性格的。

【罢了，这东西本来是准备留着以后打仗时当杀手锏的，既然被发现了，还是给秦大傻吧！】

【以他的力量，若是真把土豆推广下去，能拯救的生命何止千万，这样说起来倒也不失为一件好事儿！】

想到这里，赢云也觉得释然。

云儿不愧是朕的儿子，瞧瞧这善心！

这才称得上嬴政之子！

“之前一直处于尝试摸索阶段，按现在的情况来看，这种植土豆的技术推广下去，确实能拯救不少百姓。”

赢云也不再隐瞒，直接开口道。

“如此甚好，这件事就交给你了。”

嬴政满意地点点头，作为君王他很清楚，要将这样的技术分享出来需要多大的决心，毕竟只靠这技术，便基本可换取一切人们梦寐以求的东西。

“儿臣是愿意，但是这技术只有儿臣自己会，而要推广这技术的话，儿臣现在的权力恐怕······”

想到是造福百姓，赢云也就欣然答应了，但是他也清楚，以自己御史大夫的职位，想要推广土豆，还是有些难度的。

“此事你放心，朕会解决！”

嬴政点点头，他也知道，以赢云之前的表现，想要在宫中调取人力做事，确实有些难度。

“多谢父皇！”

赢云点头道谢。

见状，嬴政也是满意点点头。

【土豆就这么又不是秘密武器了，可惜可惜！】

虽然已经使然，但一个利器就这么没了，赢云始终还是觉得心里不是滋味儿。

这些都是值得的，为父一定给你好好记下这下功劳，日后定会好好奖赏。

听到那心声，嬴政暗自决定好好奖赏赢云。

但听到赢云接下来的心声，他瞳孔猛地一缩，脸色陡然僵住。

【罢了罢了，亩产三千斤的土豆没了就没了吧，亩产五千斤的红薯我可得守住！】

什么？！刚刚吃的那红薯亩产五千斤？！

这家伙到底还有什么我不知道的东西？！

忽然，嬴政有一种错失一个亿的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465247"  chaptername="第十一章：大傻绝壁是狗！">加入书签</a>
</div>
