    “汪哥，咱们公会...”

    “只有863人通过了南岳剑宗的考核...”

    雁城某处临时租住的小别墅中，一位名叫‘小马真无敌’的玩家正在向自己的老大汇报情况。

    汪世龙听完眉头紧皱：“863人？怎么才这么点？我不是带了三千多人过来吗？！”

    “怎么，怕我发不起奖金？”

    “不不不，当然不是...”小马有些汗颜。

    就算三千多人全都加入了南岳剑宗，奖金也不过是六七千万而已，自己的老板作为地球有名的神豪，这点钱还真不算什么。

    只是...

    “老大，南岳剑宗的考核真挺难的，咱们好些个老成员都被淘汰了，我估计到最后咱们公会能加入南岳剑宗的成员也不会超过1000人...”小马低下了头。

    “难？我怎么不觉得难？”汪世龙有些不满。

    自己虽然在游戏上也算是有些天赋，但至多也就是比普通玩家强那么一点儿，真要和那些高玩比起来，差距肯定是有的。

    自己在内测的时候都能通过南岳剑宗的考核，没理由手下这群俱乐部成员反而通过不了。

    毕竟这些俱乐部成员就是普通玩家眼里的高玩，是靠游戏吃饭的。

    不过汪世龙在这几天也听到了不少消息。

    知道了南岳剑宗的变革。

    南岳剑宗他奈何不了，也不敢去说，便只好在这里对自己的小弟发泄发泄心中的不满。

    想了想，汪世龙最终还是说道：“如果俱乐部有成员实在没法通过南岳剑宗的考核，就叫他们去附近城市的二流势力发展。”

    “多几条门路也不见得是坏事...”

    “是！”小马应道。

    但就在此刻，汪世龙的聊天框抖动了一下，有人给他发送了语音请求。

    他点开，发现是更从心的头像在跳动。

    “嗯？这个地球第一欧皇找我有事？他要加入我俱乐部？”

    汪世龙有些激动。

    普通的高级玩家他不缺，这种人只要有钱就能招募，可更从心这种氪金大佬加欧皇体质的顶级玩家，这根本就不是钱能招募的。

    毕竟他自己都没有人家有钱。

    “怂巨？”汪世龙点击了接听按钮。

    见到更从心那张辨识度极高的脸，以及从不缺席的小馒头，他问道：“怂巨找我有事？有兴趣加入我们登峰造极俱乐部么？我可以保证，只要怂巨...”

    不等汪世龙把条件说完。

    更从心挥手打断。

    “不不不，我并没有加入任何公会的打算。”

    “那你是？”

    “你看看这个。”

    更从心一句废话都懒得说，直接就将自己领取的任务截图发了过去。

    而汪世龙见更从心不是来跟自己交流入会事宜的，顿时有些性质缺缺，不过出于礼貌，他还是点开了更从心发来的那张截图。

    “支线任务：呼朋唤友？”

    “奖励5000信用点？”

    “这也没什么嘛...”

    见到任务奖励只有5000信用点，汪世龙有些不以为意。

    5000信用点对于现阶段的玩家们属于一笔巨款，拿去套现足以换一万多的软妹币，但这点信用点对他来说，实在是算不得什么。

    “你再继续往下看。”更从心淡淡道。

    “继续往下看？”

    汪世龙强忍着不耐。

    点开了任务详情。

    然而他才刚看一眼，瞬间就不淡定了：“怂巨！这...这是...真是师叔祖发布的任务？！”

    不管是任务的奖励还是任务的难易程度，更从心发来的【呼朋唤友】这个支线任务都有些平平无奇，但点开任务详情，‘南岳师叔祖’‘秘密任务’‘大量玩家’这些词是如此刺眼。

    这一定是大型任务的前置任务！

    汪世龙几乎可以笃定。

    “怎么样？这个秘密任务需要的人似乎不少，汪总有没有兴趣参与？”更从心问道。

    “有有有，自然是有的！”汪世龙连忙点头。

    堂堂南岳师叔祖即将发布的大型任务，自己怎么可能没有兴趣参与！自己费劲巴拉的从魔都跑到雁城这个小地方，不就是为了来抱对方大腿么？

    “嗯，有兴趣就行。”更从心想了想说道，“任务提示说需要大量的玩家参与，我目前就通知了你和敖飞，这人数上...你们应该没问题吧？”

    啊？还通知了敖飞？

    汪世龙在心头叹了口气。

    不过，他也不是那种自以为世界都要围着自己转的蠢人。

    像这种有奖励，又能刷世界级BOSS好感度的事情，对方若是挂在论坛上拍卖，一个名额卖到上百万软妹币的价格轻轻松松。

    人家跟你非亲非故。

    能拉你去参与大型任务已经是极为难得了。

    “怂巨，我们登峰造极俱乐部有三千多名玩家入驻了雁城，如今又在本地招收了不少外围成员，真要凑的话，一万多玩家随随便便就能凑出来，想必敖飞那边也差不多...这一点怂巨完全不用担心！”汪世龙拍着胸脯保证。

    “嗯，那半个小时后，咱们在东平阁门口集合。”更从心说道。

    他没有对汪世龙说谎，这个任务他就通知了追风俱乐部的老总敖飞和汪世龙，他并没有联系其他入驻雁城的俱乐部。

    当然了，主要原因是其他俱乐部规模和硬实力远远比不上这两家。

    虽然任务中点明了需要大量玩家参与。

    但更从心觉得，以追风俱乐部和登峰造极俱乐部的号召力，这个大型任务需要的人数再多也没多大问题。

    实在不行的话。

    自己再去公共频道招人就是了。

    他更从心的名头可一点也不比敖飞、汪世龙这些人弱。

    这般想着，更从心带着小馒头缓缓朝东平阁走去。

    “哈哈，果然出货了！”

    东平阁中，李逸看着每日抽奖抽到的20积分傻笑。

    20点积分并不多。

    对于如今的李逸而言实在不算什么。

    但这20点积分的意义却是非凡。

    在过去的一个月时间里，李逸至少有二十八天在【谢谢惠顾，祝君好运】中度过，唯一出货的那两三天，抽到的也是价值也极低，且并没有什么软用的物品。

    20点积分...

    这几乎抵得上他一个月的收获。

    “地球第一欧皇...”

    “果然名不虚传！”

    吸到了一丝欧气的李逸在心头感慨。

    就在这时，阁外传来了通报声。

    “师叔祖万安，执事更从心求见！”				

