    进入游戏。

    顾芒换了个姿势，翘着二郎腿，态度懒散的操控着游戏人物跟在他们后面捡装备。

    突然，游戏里响起陌生的脚步声，不止一个人。

    冯师兄道：“师妹，你找个角落躲起来，我们把人杀了你再出来。”

    另一个师兄也说，“快躲起来师妹。”

    “哦。”顾芒应了声，操控着游戏人物走到屋子里。

    放下手机，从兜里摸出一个巧克力，剥开塞嘴里。

    冯师兄他们三个没用多久就把对方杀了个团灭，开车回来找顾芒。

    四个人继续跟着地图指示移动。

    “师妹，看师兄帅不帅！是不是你们女生心目中的完美男友！学习好，游戏玩的也贼溜！”开车的师兄挺嚣张的说。

    顾芒：“……”

    其他人骂他不要脸。

    到了另一个地方，几人下车，开始补充装备。

    就在这时候，一队人马忽然开车冲进来就是疯狂扫射。

    来的太猝不及防，冯师兄三个人几乎来不及反应，全给对方打趴下。

    “师妹，你下来先救我，要不咱们就要被全凉了！”几个师兄狼狈的往房间里爬。

    顾芒没理他们，从二楼窗口跳下去，手指极其快速的切屏，非常专业。

    众人只听到一阵激烈震耳的枪声。

    顾芒一个人把对面一个队灭了。

    其他人惊愕的瞪大眼，转向顾芒：“！！！”

    顾芒走过去，把三个人救了，又给他们丢了一些装备。

    几人才看到顾芒身上不知道什么时候，已经全部都是最顶级的装备。

    顾芒换了弹夹，头也不抬的出声，“走了，下一队。”

    这架势就像在说——下一个死的会是谁呢。

    嚣张，狂妄。

    “那个……师妹啊，你这技术，应该不止荣耀吧……”一个人声音有些飘的问。

    “啊，这是小号。”顾芒语气风轻云淡的，“大号段位太高，跟你们打不了排位。”

    其他人沉默了一秒，出声，“……冒昧问一句，师妹你什么段位？”

    顾芒从杀了的那队人马里补充了一些装备，漫不经心的开口，“战神。”

    一群人嘴角微微抽了抽：“……”

    想起自己刚才大言不惭信誓旦旦要带顾芒躺的话，更觉得打脸。

    打完一局游戏，正好汤教授过来。

    众人连忙收起手机，上前几步：“老师。”

    汤教授点点头。

    一群人去餐桌那边坐下。

    整桌上就三个女生，剩下的全是男人。

    给三个女生点的果汁。

    所有人一起敬了汤教授一杯，坐下一边吃一边聊天。

    汤教授看着顾芒，“你的师兄师姐写论文都很勤快，基本都有一篇‘SCI’论文或者‘核心’论文，顾芒，今年之内你也必须出一篇。”

    女生支着脸，嗯了一声。

    其他人面面相觑，就算学妹天才，老师这也逼得太紧了，学妹才学了多少东西？

    论文可不是说写就写的，而且还要求要被这两大顶级期刊选中。

    ……

    一顿饭吃到差不多九点半，才散场。

    汤教授住在学校给老师们准备的公寓楼，和学校大门是反方向。

    叮嘱了句其他人早点回去，汤教授转身离开。

