    秦少辰敲了敲桌子，一脸‘你是智障吗’的表情：“我只说试试，不是表白。”他转了一下笔，表情有些古怪，“昨晚，她又跟我表白了，说……要追我。”

    苏墨只觉得天打雷劈把自己弄傻了，搞不清什么状况，这两人玩过家家呢？

    “秦总，那，这不是挺好的吗？”苏墨琢磨了一下，“难不成您觉得被女孩子主动追……不好意思？”

    秦少辰盯着他，面色不善，挺吓人的。

    苏墨意识到今天说得太欢脱了，简直是被陆之乾传染了，连忙正色道：“秦总，对不起，您当然不会不好意思，追您的女孩太多了。”

    秦少辰不耐烦的说：“我都说了要试试，她拒绝了，然后又说要追我，这难道不是多此一举？”他就是不明白，“她生气什么？”

    “什么试试追啊的，我都绕晕了。等等，许医生生气了？”苏墨琢磨了一下，小心翼翼地问，“秦总，许医生说要追你，你什么反应？答应了吗？你们两情相悦，干嘛还要追来追去的？”

    秦少辰一脸莫名其妙：“她拒绝跟我试试，又非要追我，我答应什么？”

    苏墨：“……”

    艹！

    这么哲学的问题，他还真是回答不了。

    所以，这就是您老人家一大早这么烦躁的原因？

    许医生生气了啊。

    看他傻乎乎的样子，秦少辰更加烦躁：“出去吧。”停了一下，他又说，“许华那边，尽快解决掉，不要让他们再影响许苒的生活。”

    苏墨‘哦’了一声，不敢再触霉头，连忙出去，前后思考了一番秦少辰的话，还是给大佬打了电话咨询一下：“陆少，跟你说个事儿……”

    夜幕降临。

    许苒和钟月牙去酒吧痛痛快快喝了几个小时，打发了不少帅哥，两人才又喊又叫地回了家，期间许苒的手机因为耗尽电量关了机都没有发觉。

    “爱妃，朕亲亲你。”钟月牙摸着玄关的灯打开，一把将许苒扑倒在墙上，嘿嘿乐了，“爱妃国色天香，倾国倾城，难怪迷倒了那么多王八蛋呢！”

    许苒也醉得不轻，比钟月牙稍微好一点：“你也好看，我喜欢……走走，侍寝了……去他的王八蛋，都去死吧。谈恋爱算什么，工作才是最重要的，朝钱看。”

    钟月牙跟着扑过去：“对，朝钱看。有钱了，老娘包他个后宫三千美男子，换着调戏，花花公子算什么？都去死吧！”

    她把包一扔，手机洒了出来，正在疯狂震动，上面显示着一串陌生号码。

    “咦？哪个美男子约我……”钟月牙划了半天才按准了接听，“谁啊，大半夜的打扰朕宠幸爱妃？”

    说着，她还冲许苒勾了勾手指，“爱妃，洗干净了躺床上，乖乖的，朕马上来。”

    电话那边安静了一会儿，陆之乾笑眯眯地说：“哟，小姐姐玩得挺开放啊，要不要加我一个刺激点？”

    钟月牙听到这声音，愣了一下，骂了一句：“骚狐狸！”说罢，直接把手机挂断了。

    陆之乾无辜地看着手机，瞥向一脸黑的秦少辰：“哥，这女的骂我骚狐狸。”

    “废话怎么这么多？”

    秦少辰打不通许苒的手机，再次拨通了钟月牙的电话，这次那边挂了两回才不耐烦地接了，“春宵一刻值千金，你丫的缺不缺德！”

    秦少辰眯了眯眼睛：“让许苒接电话。”

    “苒苒在洗澡……咦？你……”钟月牙呼吸顿了顿，忽然尖叫一声，“秦少辰？王八蛋！你还敢打电话给我们家苒苒？我告诉你，我家爱妃人美身材好吃香得很，十村八店的美男子排着队求交往，你算什么东西？傲什么傲？你们秦家有钱了不起吗？门槛是镶了钻还是灌了铅啊，别人碰不得了是吧？”

    秦少辰面无表情：“让许苒接电话，或者，我们上去。小白闹……”

    “上去？”

    上哪儿？

    钟月牙喝迷糊了，胆子格外大：“上尼玛上！你们秦家男的女的都他妈眼睛长脚心嘴巴长屁股上了吗？看人都往低了看，说句话都是臭的！姓秦的，别再找许苒了，她已经有新的约会对象了，十一都约好了出去度假去了！你让你那高贵的姐姐放心，我们家苒苒心气高，看不上你丫的怂货。”

    说罢，她气势汹汹地挂了电话，扔掉手机就往浴室里走，许苒刚好洗完澡出来，蒸汽一蒸发，酒精上了头，走路都晕乎乎的：“你去洗吧，我先睡吧，眼前都是花儿……”

    钟月牙抱着她亲了一口：“朕刚才给你出气了哈哈！让姓秦的半夜呕死吧，还敢打电话来找你？说什么小白闹……是那小混蛋吧？就会装傻卖乖绑着你……”

    许苒酒醒了些，抓住她的手：“小白怎么了？秦少辰给你打电话了？”

    钟月牙迷迷糊糊指着沙发上的手机：“啊……不知道。骂的挺爽，忘了。”

    “……”许苒把她推进了浴室，踉跄着去沙发上找手机，头晕眼花看不清地儿，好几次撞到脑袋，手机没找到，门铃却响了。

    许苒拍了拍脑袋，从猫眼里看了一下，迷迷瞪瞪开了门：“秦少辰？”

    秦少辰看着她身上松松垮垮露出大半个胸脯的浴袍，顿时脸色一黑，挡住后面跃跃欲试的陆之乾，进了门把门踹上，直接把拄着拐棍的陆之乾关在了门外。

    陆之乾：“……艹！人性呢兄弟？”

    秦少辰拉着许苒的浴袍，脸色难堪：“你一声不吭就跑出来什么意思？”

    许苒捏了捏太阳穴，总算是找回了点理智：“小白……怎么了？”

    “晚上等你不回来，闹脾气，不吃饭。”秦少辰看着她，眼神有些复杂，“去换衣服，跟我回去。”

    许苒听到小白不吃饭犹豫了一下，很快坚定下来：“我不回去了，那里不方便，我休息几天就要去上班，小白的情况已经好很多了，他现在就是黏我，过一阵子就好了。如果再让我和他继续住在一起，以后……感情只会越来越深。”

    说着，她有些红了眼眶，背对着秦少辰往卧室走：“你回去吧，我要睡觉了。”

