
　　“桃桃怎么走了？”周向劲问。

　　他这会全身上下就穿了条内.裤。

　　先前宋老幺和纪桃桃低声耳语，他有看见，但并没有放在心上也没有张着耳朵去偷听，以至于，纪桃桃的忽然离开让他有点懵。

　　“你家出了点事。”

　　“什么事？”

　　“你.妈从医院出来后，回家的路上被歹徒捅了两刀，这会正在医院抢救，你爸知道以后不知道是吓的还是慌的在来找你的路上崴了脚也被大院的人送去了医院，现在你们全家上下就只有你看着最健全，桃桃让你自己做决定，想去就去，不想去就不去，她这边无所谓的，你不用有任何的顾及。”

　　宋老幺的话让周向劲呆了下。

　　“你们刚才就是在聊这事？”

　　“不然呢？”宋老幺反问道。

　　“不管你去不去照顾你家里人，我们这边都得提前做准备，我不跟桃桃说，跟你说呀，你就一光棍，你能照顾得了谁，自己还一身病。”

　　宋老幺的话让周向劲心里一暖。

　　“那桃桃现在干什么去了？”

　　“你说呢？”宋老幺反问道。

　　“你到底要不要去医院看你爸妈？”

　　“不去。”

　　说完，周向劲就在木板床上躺了下来。

　　“我自身都难保哪有余力管他们。”

　　“你家的事大院里的人都知道了，你要不管也得平息好舆论，不然，他们的唾沫星子都能把你骂死！”

　　这年头大家还是非常看重孝道的。

　　如果周向劲真的对周父周母不闻不问，到时候吃亏没理的人肯定是他，闹到最后可能还会影响到他日后的工作。

　　宋老幺说的这点周向劲自然也是知道的，但他更清楚周父周母的为人，一旦他去了医院，日后他就别想再甩开他们。

　　到时候他不被他们拖累死，早晚也会被他们给害死。

　　“你让我想想。”周向劲道。

　　宋老幺：“……”

　　你想呗，我又没让你不想。

　　见他不说话，周向劲道：“你还生我的气呢？”

　　“我犯得着生你的气吗？你以为你是谁？你当我这一天天的很闲吗？正事不想，净扯些没用的。”

　　被宋老幺喷了一脸的周向劲：“……”

　　看来你不仅很生气，而且，还被气得不轻。

　　“我之前真的是口误！”

　　“桃桃已经教育过我了，你不用跟我解释也没必要跟我解释，之前的事是我的错，我会调整好我的心态，你只要做好你工作上的事，其他的事我们管不着也不会管，有需要帮忙的地方尽管说。”

　　宋老幺抢先开口噼里啪啦一通说以后，周向劲彻底不知道该说什么了。

　　他只能被动的选择沉默。

　　宋老幺也没再开口。

　　治疗室陷入诡异的安静。

　　过了半响，周向劲忽然从木板床上坐了起来，伸手开始穿衣服。

　　他一边穿衣服一边说道：“我知道该怎么做了，我现在就去找周家其他长辈，我给他们钱让他们来给我解决眼下的问题，如果他们不肯帮忙，我再想其他办法，反正我是不可能去照顾他们，我就不相信这个世界上还有钱解决不了的问题。”

　　“那你手里的钱够用吗？要不我让桃桃再给你点？”

　　“够用，我再回来找她要。”

　　之前桃桃给他的五百块钱，他还没用呢！

　　“我可能得晚点才能回来，你记得帮我留个门！”

　　“不留！”

　　“如果你不怕我吵醒其他人的话你可以这么做，我走了！”

　　说完，周向劲挥挥手走了！23sK.com

　　宋老幺：“！！！”

　　卧槽，流.氓啊！

　　他还和他睡上瘾了？

　　他不知道他们现在正在闹矛盾吗？

　　哪有这样上杆子的！

　　周向劲到了前院才知道陈家来人了。

　　来的还是陈明珊的母亲董雯雯。

　　这会她正跟傅老爷子聊天呢！

　　冷不丁看到周向劲愣了下，笑道：“小周，你家里人出事了，你不知道吗？”

　　周向劲面无表情道：“知道，但伯母家好像也不是很太平，伯母看上去老了不少，看来照顾陈明珊很辛苦呀！”

　　董雯雯没想到周向劲会这么跟她说话。

　　她脸上的笑容僵了下道：“辛苦肯定是辛苦的，但谁让我们家明珊命不好呢！”

　　“她还命不好？”

　　周向劲语气里满是惊讶和质疑。

　　“我觉得她命挺好的，只是人疯了点，难怪她和周静关系那么好，人都那样了也不忘记去医院看周静，哦对了，我听说她当初原本是想把桃桃推出去被车撞的，结果自己没站稳摔了出去才被车撞到的，那您这次来……难道是为了替她向桃桃道歉？”

　　纪桃桃刚从楼上下来就听见周向劲替她抱不平的话。

　　她脚步顿了下，惊讶道：“还有这事？爷爷，你怎么都没跟我说，难道我配不上这位婶子的一句对不起吗？您都不知道当时有多险，要不是我反应够快，下盘够稳，我就像陈明珊那样嗖的下就被车撞到了天上，然后重重摔了下来，又被急刹车的大卡车压住了腿，您是没看见那血嗞的下溅了我一身，害的我回去做了好久的噩梦，那段时间我人都吓瘦了，差点没把傅渊森心疼死，好不容易给我养出点肉来，结果就这么被吓没了。”

　　闻言，傅渊森忍着笑一本正经道：“陈明珊像疯子一样飞扑过来推你的时候，我都吓死了，之后桃桃喝了好久的中药调养心神，之前您家里一直没来人道歉，我还以为你们是在怨我们没让陈明珊得手呢！”

　　纪秋生他们不太清楚这些事。

　　他们以为纪桃桃和傅渊森说的是真的，以至于，脸色当场变得难看起来。

　　见状，纪冬霖小声道：“你们别听纪桃桃胡扯，她才没有被吓到，倒是姐夫被陈明珊气了个半死，因为那天是他和二姐领证的日子，而且，二姐那段时间有幸福胖。”

　　董雯雯这次过来就是想看下傅渊森心心念念的女孩到底长什么样，但她没想到纪桃桃压根就没把她放眼里。

　　先前纪桃桃突然从后院出现，她还以为纪桃桃会和她打招呼，哪知道，纪桃桃看都没看她一眼就上了楼。

　　那会她便想着，等纪桃桃下来她非得给她个下马威不可，结果她的下马威全被周向劲给破坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第468章免费阅读。https://xs.23sk.com 