
封印的事，说来话长，而且牵扯众多。

龙非夜在求药洞的深渊里迫不得已自行解除封印，虽然救了顾北月，却得了内伤，也这几日刚刚好。

这件事韩芸汐一无所知，至于顾北月有没有看出来，就不清楚了。不过，顾北月是聪明人，即便看出来，也未必会问。

龙非夜身上这个封印名曰噬情印，是当年他成为剑宗老人弟子两年后被施加是上的。

天山剑宗的剑法数不胜数，内功之法却只有一套，叫做梵天心法。但凡修行天山剑法者，都必须修炼梵天心法，而但凡修炼梵天心法者都必须接受封印，永久封印住体内不利于修行的不正之气。

当年龙非夜一入门，剑宗老人就对他施加封印，封住了体内不正之气，开始教他修炼内功。

龙非夜天赋极高，且勤奋有加，短短一年的时间便修满五成内功，刷新了天山剑宗的纪录。可是，有一天他和剑宗老人学剑法的时候，身上的封印忽然被突破了，一年修来的内功一泄千里，尽数消失。

剑宗老人大惊，继续对龙非夜施加封印，无奈，一年之后，封印还是被突破，龙非夜又白练了一年。

剑宗老人也弄不明白这是为什么，只能肯定龙非夜不适合练习梵天心法。

一旦无法练习梵天心法，就注定了无法练习剑法，换句说，龙非夜就没有留在天山剑宗的必要了。

好不容易成为剑宗老人的弟子，而是还是闭门弟子，唐意婉怎么可能错过这个机会呢？她私下还指望着儿子有朝一日能成为天山剑宗的继承人，执掌武林呢！

唐意婉和剑宗老人道出了龙非夜的身世，拿出了东秦皇族从未启用过的“噬情印”，恳请剑宗老人以噬情封印龙非夜。

噬情印是东秦皇族至宝，非内功无边者无法启动之，但凡受此封印者，可聚气成力，聚体内真气之外，所有不正之气形成一股强大的力量，称之为噬情之力！

噬情之力为邪力，若不能掌控，轻则会走火入魔，重的话，至今也无人知晓。

但是，这股力量会一直被封印在噬情印之下，除非封印解除，否则永远无法使用这股力量。

剑宗老人当年在龙非夜身上施下这个封印，花了不少心思才给他留下三次可自行解除封印的机会，而且还是暂时解除。

自行解除是必须付出代价的，而且代价一次比一次大。

求药洞内那一次，是龙非夜第一次自行解除封印，不得不说，代价不小。

解封还需施封人。

这个世界上就只有剑宗老人可以破解龙非夜的噬情印，当初剑宗老人说了，除非龙非夜能够完全掌控噬情之力，否则他永远不会解封。

噬情印有一禁忌，被封印者需是童子之身，否则噬情印自毁，噬情之力也在三日之内消失殆尽。

上一回被苍邱子所伤之后，龙非夜的内功不仅仅恢复了，而且日益精进，他相信自己掌控得住噬情之力。

此次上天山，可不仅仅是兑现对韩芸汐的承诺那么简单。

在他的计划中，稳定了西部局势之后本就要上一趟天山。今年来剑宗老人频繁闭关，苍邱子将天山剑宗搞得乌烟瘴气的，而且今年来还多次派人调查剑宗老人起居，似乎怀疑了什么。

龙非夜也是时候插足天山的家务事了，应对苍邱子极其同党，他需要噬情之力！

此事，他该怎么和韩芸汐解释？可解释多少？

龙非夜正犹豫着，外头忽然传来车夫的声音，“殿下，王妃娘娘，请上楼用膳吧。”

车夫伯伯也算是个尽职的仆，他担忧着两位主子的胃，再这么耗下去，直接吃晚饭算了。

“下车吧。”

龙非夜没有再犹豫，他想终有一日，他会带这个女人去祭拜父皇和母妃的，到时候他会告诉她东秦的一切，告诉她那一段她不曾参与过的过去。

人家是夫妻床头吵架床尾合，龙非夜和韩芸汐则是马车里吵架马车里合。

当韩芸汐在楼上包厢里看到桌上那盘色香味俱全的醋溜白菜，她险些笑出来，龙非夜倒是淡定得很，冷冷瞥了车夫伯伯一眼，没出声。

车夫伯伯全然不知道自己哪错了，不敢再问秦王殿下，小心翼翼地询问韩芸汐，“王妃娘娘，开始点菜吧？”

韩芸汐说，“不必了，把米饭送来便可，再来一壶茶。”

车夫更纳闷了，偷偷瞄秦王殿下一眼，见殿下没意见，他便照办去了。

就这样，韩芸汐和龙非夜在此县城里最贵的酒楼最贵的包厢里，吃了一顿白米饭配醋溜白菜，百思不得其解的车夫伯伯在门外偷看，发现秦王殿下都不怎么动筷，似乎不爱吃酸，可王妃娘娘却一只逼他吃，好几次把菜夹到他嘴巴里，他还是乖乖吃下去。

不得不说，看着这场景，车夫伯伯都快不认识秦王殿下了。

谁能想到，云空的最冷漠的王会这样宠妻无度，简直是任由她“摆布”了！

一顿醋溜白菜让韩芸汐忘了所有不愉快，回尧水的路上，她安安心心地窝在龙非夜怀里睡觉，一边修行储毒空间的第二阶。

几日后，他们抵达尧水别院的时候，却惊见端木瑶独自一人坐在别院大门口的台阶上，似乎专门坐那儿等他们回来。

她怎么会找到这里来的？她来做什么？

端木瑶穿着一件出尘不染的白纱长裙，裹着个大红色的小坎肩，整个人散发出一种无法形容的仙气。她坐在那里，抱着双膝，既楚楚动人，又楚楚可怜。任谁见了，都会驻足多看一眼。

龙非夜看了一眼，眼底闪过丝丝不耐烦，韩芸汐的脸又黑，怒目朝龙非夜看去，“她也知道这别院？”

龙非夜的别院遍天下，却不是人人都能知道的。

“必是有人透露，回头让楚西风查一查。”龙非夜冷冷说。

这下韩芸汐认真了，“难道……有内奸？”

知晓尧水别院所在，又会将消息透露给端木瑶者，会是谁呢？

“却北郊，差人把顾北月接过去。”龙非夜冷冷说。

龙非夜在北郊还有一座宅子，韩芸汐想就让端木瑶在这里好好等吧。

车夫正要掉头呢，背后却突然有人大喊，“韩芸汐，韩芸汐你在车里吗？”

“老伯，你家王妃娘娘在车里吧？”

这声音……好熟悉！

韩芸汐不用看都知道是沐灵儿，真心是麦芒掉进针眼里——凑巧了！

这臭丫头早不到晚不到，怎么偏偏就这个时候到，如果韩芸汐没记错，这已经不是沐灵儿第一次坏她的事了。

沐灵儿若不是韩芸汐的表妹，会是什么下场呢？悬……

韩芸汐往窗缝里看去，只见别院大门口端木瑶早站起来，朝这边过来了。

沐灵儿独自一人骑马，也是刚刚到。她见了龙非夜的大马车注意力就全在这里，至今还没注意到端木瑶站在大门口。

韩芸汐和龙非夜都没出声，车夫伯伯笑道，“灵儿小姐，殿下和王妃娘娘都不在车里，他们外出还未回来。”

“那顾……”沐灵儿险些把“顾七少”三字脱口而出，幸好及时刹住，“那顾北月呢？在吗？”

都不等车夫伯伯回答，她又问，“还有，药鬼老人也在吧？”

车夫伯伯急着想帮主子甩掉麻烦，连连点头，“都在都在的，你赶紧进去吧。老奴还有事呢，急着走。”

沐灵儿心急着要去找她日思夜想的七哥哥，一转头就惊见端木瑶站在那儿了。

端木瑶身影一掠，就到马车前来，笑道，“高伯，你这是要去接我师兄吗？”

“端木姑娘，你怎么在这？”

车夫高伯是最早见到端木瑶的，却故作震惊。他伺候秦王殿下多年，也算跟着殿下走南闯北过了，自是了解秦王殿下这位师妹。

“我找我师兄有急事，你要去接他，我跟你一块吧。”端木瑶说着，便要上马车。

高伯连忙拦下，“不是不是！殿下和王妃娘娘外出了，不在尧水，老奴赶着去……去看兽医呢，这四匹马都病了。”

沐灵儿好骗，端木瑶岂那么好忽悠，她看了看那四匹马，压根就没看出马有什么问题，她铁了心认为高伯就是去接人的。

若非师兄要用车，高伯是不会随便驾车出来的，要知道，这马车可是师兄最喜欢的座驾，从来不允许别人乱碰。

就连她，当了他那么多年师妹，和他一同坐过好几趟马车，也坐过不少秦王府的专车，就是不曾上过这一辆。

其实，她大可不必为难高伯，只要暗中跟着高伯走，一定能找到师兄，可是，她今日逮了这个机会，就不想错过了。

她想坐一坐这辆车，倚一倚他经常靠着的高枕，尝一尝他每日必喝的红茶，感受感受他的气息。

她已经太久太久没见过他了，思念他的样子，思念他的声音，思念得快疯掉。

“兽医在哪呢？”端木瑶认真问。

“在……这城南。”高伯随口说。

“我刚好也去城南，顺路送我一程吧。”

端木瑶又要上车，车夫连忙又拦，可是，端木瑶却不着痕迹推开他的手。见状，沐灵儿也想拦，端木瑶却忽然跃上车，一把掀起车帘。

这瞬间，她惊呆了，因为车内……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584833"  chaptername="第648章  门口偶遇了谁">加入书签</a>
</div>
