    霍尔长老愕然瞪大了双眼，连忙伸出手去，心里带着惶恐不安，伴随着升起一丝惊喜。

    “多谢总帅恩赐！”

    艾蒙塔灵核蕴含的能量，几乎有着与他不相上下的力量，这可是能增强变异级别的强大之物。

    李银龙就这么给了自己，这是多大的殊荣啊！

    眼见霍尔第一个臣服，竟得到了如此重宝，其他两名护法者都暗自懊悔：为什么自己不是第一个跪拜之人？

    眼下，似乎没有人再对李银龙的做法，产生任何质疑了。

    但，真的没有吗？

    不尽然，只是大家将这一幕深埋心底罢了。所有人都不敢做出头鸟，那样必然会招来杀身之祸，都择时等待着。

    李银龙的实力强大，手段冷酷、血腥。

    但最重要的是，这种做法合乎组织法规教条，是没有任何质疑的。

    空气中弥漫异端的气氛，这是场考验，考验对至高神的忠诚度。

    李银龙转过身去，鲨鱼皮般黑色发亮的皮肤上，闪耀着一串符文，这是取自伊戈斯精神领域的纯粹能量。

    那里的皮肤上刻着至高神的圣言。

    “竭力服侍，统御万物。

    飞升之日，堕落之轮回将终结。

    飞升之日，汝等将飞升而起，逾越众生。”

    那是他年轻时候就刻上去的——将圣言刻在自己身上，展现出敬畏，和对至高神教诲的极大热忱。

    “至高神，我需要您的祝福……”李银龙视线毫不动摇，喃喃自语。

    矿山城战败的耻辱，曾深深刺激了他，刻印在心里。

    复仇的怒火成为了他空虚的内心唯一渴望；作为黑曜会在世俗界，重要的领导者和统帅、变异之躯上位者，绝不允许属下忤逆自己；他的命令就是一切：顺者昌，逆者亡。

    李银龙意味深长地看了顾飞妍一眼，没说任何话，迈开大步，向着中央航行仓室走去。

    他居然没杀顾飞妍？

    这，并不是因为顾飞妍之前提出建议，没有冒犯到他的狂热信仰，也不是因为她的言语，还够不上亵渎神灵的程度。

    而是他根本不屑动手。

    辰溟玉之死是自找的，他早已有背叛神明的打算了，李银龙深知这一点。

    而顾飞妍的话，只是起到了dao火索的作用，在李银龙看来，那根本是一番愚蠢至极的话罢了。

    愚蠢到还不至于让他亲自杀她，不值得。

    更重要的是，这个实力并不强大的女人，还有其他本领，在研究领域里，是自己将她一手提拔起来的。

    他了解这个女人的能力，对他来说，顾飞妍甚至比起那些护法者还有用。

    李银龙需要变得更强大。

    继承至高神承诺的黑暗遗产，指日可待，只要得到那些遗产，他无疑会超越黑曜会其它人，飞升为神！

    唔，神的境界……

    一想到这个词，李银龙就激动得浑身颤抖，兴奋无比，以至于无法镇定了。

    欲望越强大，就越需要坚定的意志和肉体来承受它，他的意志强大无比，肉体需要继续上升，继续锻造——直至成为神躯。

    至高神的许诺很重要，但更重要的是执行力。这个女人绝对有执行力，能让他身心极大蜕变，助他吸收更多力量。

    比如，其他古老神祇的力量？

    “召集这地方剩余的12柱猎犬，我要他们立刻来觐见！”

    李银龙用精神力——拓补涟，下达了一道冰冷的命令，除了圣使外，黑曜会在这里的一切还归他统领。

    不管什么势力敢与黑曜会作对，他都要一并铲除。

    就在此时，方舟另外一端，蠕动的墙壁上，一道人形的纯白光芒缓缓接近中控室。

    蠕动的坚固厚壁裂开了，舞动的线条和无数丝线般触须，吸附在肉壁上，小武身影闪烁，瞬间消失于血管筋络密布的走廊上。

    “轰隆，轰隆——”

    顾飞妍脚下一滑，身体晃动差点摔倒。

    “啊！方舟又受到攻击了吗？”体内诸葛云灵力印记的存在，让顾飞妍一直心神不宁，草木皆兵。

    “是……那个恐怖的年轻人，来了么？”

    整个方舟忽然开始剧烈抖动，宛如地震中的骇人晃动。

    地面倾斜角度超过了35度，还在颠簸，让人几乎难以站稳，所有人都像晕船一般，尽力保持平衡。

    走廊上，粗大鲜红的血管变成了紫红色，极速收缩，方舟庞大的身躯震颤起来。

    李银龙等人也感觉到了这种异常，飞速穿过天花板，冲到了方舟最上方，相当于巨舰顶层甲板的位置。

    蠕动的厚壁裂开缝隙，众人一飞冲天，脚下顿时一片白茫茫。

    跟随他一起出来的，还有七名猎犬，这七人一直作为12柱的替补，原本沉睡在调制槽中，在异界交汇的能量最大时，才被唤醒。

    天色已经有些黯淡了，一抹残阳的余晖即将消失在海平面。

    “粉红色的波浪？”

    众人俯视看去，方舟利贝亚周围如排山倒海般，隆隆之声不断，掀起了几百米高的巨浪狂涛，一时间水雾弥漫，相隔几米远都看不清楚。

    方舟在下沉中。

    在夕阳光线变化下，白色水雾绵延了几公里，变为了粉红色和橘黄混合的奇妙景色。

    犹如小山般的身躯，已经有几十米沉入了海中，巨大气浪挤压着海面，如同鲸鱼喷水，无数水幕、水柱冲天而起。

    这景色当真蔚为壮观。

    方舟利贝亚，粗大鞭毛像是鱼鳍一样，在身旁缓缓游动，它要潜入海底汲取能量。

    “原来刚才那震动是因为它要潜水了啊。”李银龙悬起的一颗心终于放下。

    “给我停住，还不到进食的时候！”李银龙发出一阵强大心灵链接，紫色光芒在瞳孔中，旋即变为一道亮线。

    在吸收了辰溟玉灵核后，他的心灵连接，直接转化成灵能漩涡，即刻操控利贝亚大脑。

    灵能漩涡，在黑曜会信徒的口中有个名字——拓补涟。

    方舟刚刚面世不久，的确还需补充能量。

    但它一次进食，就能够撑过数年，越往后，就越不需要进食了。

    能量进入体内循环，可以自我合成能量，阳光、空气、矿石、水，几乎一切物质都能转为养分，那时，它将变成真正翱翔的神造之物。

    “可是，有点奇怪啊，方舟的防御系统怎么停止了？”

    不光是李银龙，其他护法者和其余猎犬也感觉到了。

    利贝亚的护盾呢？

    还有那些尖啸者，与蜂群般的小型护卫孢子呢？

