    “你一个普通炼气七层的修士，竟然能如此顺利地炼制出法器，必然有自己的法门，我对你的炼器之法很感兴趣。”

    陆小天收剑而立，法器的威力虽然奇大，不过对法力的消耗也是不小。此时的翁之翰已经是拔了牙的老虎，他不信这老秃子在他的眼皮子底下，还能耍出什么花样来。

    “做梦，老夫知道你身上有筑基丹，横竖逃不过一死，你休想得到老夫的炼器秘术！”翁之翰失声叫道。

    陆小天一阵默然，这老家伙心机深沉歹毒，说得倒是分毫不差，现在他身怀两件法器，甚至还有筑基丹这样的异宝。

    要知道哪怕是灵霄宫的数百筑基修士，也无法获得筑基丹给子嗣。只能用提高子嗣，弟子实力的方式去获得筑基丹。一旦让外人知道他身上有筑基丹，恐怕他无法活着回到灵霄宫。就算回去了，只怕也会有不少人用各种手段逼着他交出来。所以他不会让翁之翰活着出去。

    不过陆小天很快冷笑道，“你自然是死不足惜，不过一直在外面跟你暗通曲款，传递消息，并且屠了槐树村，跟你一起配合引导我去牛首山的那个人，我虽然没有见过，应该是你的子嗣，或者至亲之人吧。连侄子你都狠心带进黑水寨矿洞，想和那人同你的关系非同小可。”

    “你，你怎么知道此事？”翁之翰的表情像见了鬼似的，就连钱大礼都不甚清楚的事，眼前的陆小天竟然一下子就抓住了他的致命弱点。

    “你真以为自己的事做得天衣无缝？”陆小天哂然一声，“早在黑水寨矿洞，我便觉得你不简单，当时你说你派儿子到矿洞外看情况，儿子被人杀死了。后来便没有再上去过，既然如此，你又如何能知道钱大礼将你在灵霄宫的弟子中除名了？除非有人将这道消息告诉于你，而且这个人能自由出入矿洞。你这个人老奸巨滑，寻常人根本信不过。所以此人必然是你最亲信的人。”

    翁之翰面色一阵鄂然，没想到他的破绽竟然出现在这么一句不起眼的话里面，当时就被陆小天察觉出了不妥，“既然如此，在矿洞中，又为何要对我如此照顾？既然你觉得我在外面有援手，又为何要借你之手把我弄出去？”

    “你跟钱大礼的恩怨我并不关心，而且我对有关钱大礼的事也颇感兴趣，当时你我并没有利益冲突，反而各取所需，我自然能容得下你。”陆小天道，“至于为何让我把你弄出去，可能是你怕你的外援因为出手暴露了身份，被钱大礼察觉出不妥，反而害了那人的性命。”

    “而且你之前之所以没从矿洞中出来，除了你自己的原因外。牛首山的那几名修士也是根源之一。因为你的筑基丹意外被黑甲汉子的人带到了牛首山。那黑甲大汉已经是炼气大圆满的修士。你根本不是其对手。而筑基丹此等异宝，又不能假手他人。所以哪怕你冒着危险出了矿洞，也无法拿回筑基丹。如此，反而不如呆在矿洞中安全，至少可以苟延残喘。”

    陆小天哼了一声继续说道，“直到你在矿洞中遇到我，特别是见我实力日益强横，又见到我的冰蚕丝之后，你才想到了这条毒计。利用给我炼制法器缚妖索为诱饵，诱我出手帮你逃出黑水寨矿洞。同时你也在为如何能暗算我煞费苦心。”

    “首先，你让你的亲信之人，杀害了槐树村的村民，却诬陷是牛首山的山贼所杀，打着要去找女儿的幌子，实际上是想将我引去牛首山，利用我杀死那几个你无法对付的山贼头子。然后你借口找回女儿的遗物，将那块流落到牛首山，藏有筑基丹的砚台找回，达到你最大的目的。顺便进一步试一下我的实力到底有多强，为后面的计划作铺垫。”

    “然后第二步，带我进入地宫，炼制缚妖索倒是属实，不过却是借我的材料，给自己炼制法器。你早已经算好了时间，等缚妖索炼制到最后的关头。早已经在外等候多时的亲信便通知了那所谓的黑风沟八怪几个傻子。告诉他们在地宫中有宝物。你们的目的，不过是想借他们之手，拖住我，在我跟他们交战的时候，你便将已经炼制好的缚妖索炼化。到时候不管是我死在黑风沟八怪的手里，还是他们被我击败。你已经是法器在手，胜券在握，根本不惧我们中的任何一方。唯一一点小意外，是你没想到我会如此轻易地击杀了黑风沟八怪中数人。让你趁机炼化缚妖索的目的落空。更没想到我也有一柄飞剑法器。其实在地宫外面，看到那八个人时，我便猜测到了你的企图。”

    陆小天的目光如同猫戏老鼠一般地看着翁之翰，这个秃头老家伙心机之深沉，狡猾不在当初的黑袍老者之下，只是他经历了这些年的磨难心智也已经今非昔比。

    翁之翰难以置信地道，“不，不可能，槐树村有逃出的几个村民，他们都说了是山贼进村。你又如何能看出破绽。既然看出来了，你又为何要跟我去牛首山，直到现在才揭发我？”

    “你以为你那个亲信的手法很干净吗？你赶往牛首山的时候，我先去槐树村走了一趟，那里的村民死相十分奇怪，惊鄂，难以置信，没有丝毫反抗，你觉得这正常吗？这只能说明一点，下毒手的人是这些村民熟悉的人。村民想不到此人竟然会下杀手，所以根本来不及害怕。直到后面，杀的人多了，侥幸几个村民逃出来，他们慌乱中逃生，又能知道什么？你倒是好狠的手段，为达目的，不惜让如此多的人枉死！”

    陆小天盯着翁之翰如同看着一具死尸，无论如何，他今天必须要死了这心肠歹毒的老家伙。

    “当时我便知道了槐树村的血案，并非简单的是山贼进村。而是有人蓄意所为，嫁祸给山贼。后来到了牛首山，我便猜测到了你想引我去牛首山。这时，我就在想，你引我云牛首山的目的，第一个可能是与你的亲信碰头，商量一下让他通知黑风沟八怪进地宫的时间。否则他们来早了，起不到拖延我的效果，或者我被他们杀死，反而弄巧成拙。若是来迟了，我寸步不离地守在密室内，你根本没有机会得到缚妖索。不过这种可能性并不高，因为你与亲信碰头，完全可以用其他的方式，比如说比已故的女儿去祭拜，或者别的。没必要如此大费周章。”

