    几位相爷挺看重秦向儒的这份上疏，至于向诚运募捐的念头……呵呵，大齐朝建立以后，经过前几年的休养生息，国库已经有了一定的充盈。

    阁部的阁老那是什么身份，还真没把诚运这么个小字号的募捐看在眼里。

    只不过，诚运的大当家是顾林的儿子，而这个袁冬初又以聪慧机敏、有天赋著称。

    所以就为难一下顾天成，顺便看看这个袁冬初到底有多机敏，又有怎样的见识。

    他们倒是得到答案了，只看这女子对搬迁万顷仓和通州的态度，就能看出她的确不同凡响。

    这样的见识，别说女子，就是男子里面也挑不出多少。

    之后，用筹划银子这种事多方挤兑，这姑娘倒是个敢说话的，也能权衡利弊，也有足够的决断力。

    只不过，脑筋太好使好像也不是个好事。至少，对四位相爷来说，不是什么好事。

    这不，诚运的银子还不知道在哪儿呢，这女子居然就要走朝廷的门路，给诚运招揽生意了。

    张相看着袁冬初，目光审视。

    就像这姑娘自己说的, 诚运开张还不到两年，能有多少家底？

    凭那不到两年、白手起家的一点点家底, 能筹建多少银两？居然就敢提出承揽朝廷运输的要求！

    口气大, 胆子更大！

    张相缓缓问道：“朝廷每年要运输几百万石粮食, 不知你们诚运有多少运力？”

    漕粮啊！袁冬初眼睛瞬时就亮了，很是把几位相爷晃眼了一瞬。

    她完全忘了, 人家阁老主要问的是诚运有多少运力。

    而几位相爷还跟那儿纳闷呢，你诚运十几条船的小小河运，听到每年运输几百万石粮食, 难道不应该躲老远去自惭形秽吗？

    你这两眼放光是个什么意思？

    “运力不是问题，”袁冬初直接把运力忽略，兴致勃勃的说道，“关键在于, 朝廷会不会用民船运输粮食。其实吧，在运输上，官运不如民船合算。朝廷每年拨给官运的银子，应该远远大于雇用民船。”

    几位相爷看袁冬初的眼神变了, 诧异中带着锐利。

    这女子……她怎么会知道这些？

    袁冬初接着给出了解释：“朝廷主持官运的部门, 上上下下一定会用到若干官吏。加上船只维护，若干漕军的粮饷、以及其他费用, 支出一定很大。

    “如果用民船运粮, 则只需支付运费, 沿途的安全及损失，也不用朝廷承担额外的损耗。而且民船运粮, 所赚运费还要上缴不菲的税费, 于朝廷有绝对的好处。”

    四位相爷对视着，目光中全是惊诧。

    这女子的提议大有可取之处, 的确能替朝廷省去大笔支出。

    只是，就算朝廷真的启用民船，也会找拥有大型船队的河运行, 而不会选择只有十几条货船的诚运南北。

    她的提议的确很好, 更家出人意料。

    谷猀

    但结果注定会让她失望。

    这趟把袁冬初叫进来，几位相爷不但掂量出顾天成和袁冬初的分量, 更有了另外的收获。

    接下来, 除了找皇帝禀报万顷仓的搬迁, 或者还可以提议扶持一支民间河运队伍, 让朝廷得以削减运粮上的支出和精力。

    张靖张相爷并不对袁冬初的言辞有所表示，反而吩咐带袁冬初进来的官员：“送袁姑娘出去吧。”

    袁冬初屈膝行礼，内心里颇为不愤：这几个老头简直太不像话，一点礼貌都没有。

    她好一番讲述，有没有道理、行不行的，你们倒是给个实在话啊？

    而且，就算这种事一时半会儿定不下来，需要让她退下，也应该好言对她说两句客气话吧？

    这样什么也不说，就让人送她出去，不像话吧？

    只不过，她也就敢在心里悄悄不平一下。

    以她的身份，她和阁部相爷之间的差距，估计就是云泥一样的区别。

    算了，不和老头们一般计较。

    在皇宫那扇侧门，袁冬初谢过送她出来的官吏和两个禁军，走向不远处自己的马车。

    婉儿则早一步就迎了上来。

    在婉儿眼里，那巍峨的皇宫，好像能吃人一样。她家姑娘那么能干，万一被他们留在里面出不来可怎么办？

    陈嬷嬷一直站在马车旁，也是焦急的往那扇门的方向看着。

    好在她们姑娘出来了，谢天谢地！

    “走了走了。”袁冬初招呼婉儿，一身轻松。

    秦向儒这档子事儿办好，她就该启程前往通州，去参加康豪的婚礼了。

    程掌柜这边，该交代的已经都交代过。而且京城这里距离津州也近，经营上有什么问题，可以找徐志解决。

    加上皇帝御赐的匾额，袁冬初放心的很。

    …………

    隔了一天，袁冬初、姜成华、陈子更和诚运的转运员一起, 搭了一支商队，前往津州。

    他们在津州并未停留, 只和码头的徐志打了招呼，一行人便坐船往通州而去。

    康豪娶亲的日子在八月初二，袁冬初几人将将在八月初一晌午前抵达通州。

    他们还没下船, 就看到熙攘的码头边，有人冲着他们挥手。

    袁冬初回头对星耀说道：“看到了吗？星辉来接我们了。”

