    

    东圣廷目光望向诸人，嘴角带着丝丝笑意，三甲的奖励，以东圣仙门的手笔，必然是仙王级层次的。

    这种层次的宝物，仙台境的强者都无法触摸到，而此次仙宴的三甲人物，却有机会拿到，这是何等的珍贵。

    “此次仙宴，第一名的奖励，天鹏符骨，此天鹏，乃我东圣仙门四大至尊中的一位至尊坐骑，寻常仙王人物，都尊称其为天鹏至尊，仙境大妖，实力超绝，这符骨，蕴藏天鹏至尊的精华力量于其中。”

    东圣廷开口说道，顿时东圣仙门许多仙王层次的人物都为之心颤。

    天鹏至尊，那头桀骜无比的天鹏，它身上的符骨，若是得之，对领悟绝对是大有裨益，甚至感受到天鹏至尊的力量。

    下方，无数仙台人物都是心中惊颤，若是他们能得天鹏符骨，该有多好。

    可惜，要三甲人物，方能得之。

    “第二名的奖励，同样是我东圣仙门一位至尊留下的宝物，此位至尊曾于一面山壁修行数千年，后这面山壁化作仙壁，蕴藏至尊修行领悟的力量精粹，甚至，能够窥到此至尊人物修行的力量，极为宝贵。”

    东圣廷继续道，又是一阵惊呼，仙王人物，都极想得到。

    东圣仙门的四大至尊，可是跟随东圣仙帝征伐的人物，他们是东圣仙门至高无上的存在，东圣仙帝座下最强的四人。

    “第三名的奖励，是一件仙王级的神兵，因你们的实力也发挥不出这种层次神兵的力量，所以，这件神兵是飞行神兵。”东圣廷缓缓开口，仙王级的神兵，排在第三，这是什么概念。

    三件宝物奖励，果然都是仙王层次的。

    “这样，你满意了吗？”东圣廷笑看着君梦尘，开口道。

    “哈哈，既然这样，我会拿到其中之一。”君梦尘爽朗笑道，说话依旧是大大咧咧，却又给人极为狂傲之感。

    仿佛，他好像已经锁定了三甲之席般，这可不是一般的狂妄。

    剩余的十强，各个超凡，谁人不是绝代人物，三甲，谈何容易。

    除了秦问天这三个妖孽外，其他人，姑苏天奇、羽王、华太虚、戾、叶千尘、泰塔、莫问，每次看到这十人，诸人都感觉有些头疼，他们生出一种感觉，淘汰任何一人，都是一件残忍的事情。

    “我有个问题想请教殿下。”此时，琉璃公主开口问道，东圣廷笑道：“公主请说。”

    “华太虚和戾，他们入十强，那么，算在最终的排名内吗。”琉璃公主问道，华太虚以及戾，分别是万化仙王以及不败魔王弟子，而万化仙王，甚至并非是东圣仙门之人，如若他们入了三甲，该当如何？东圣仙帝也收为坐下弟子不成。

    “自然要算，他们入了三甲，奖励依旧归他们，我父亲也不会强人所难，他们可自行选择是否拜我父亲为师尊，所有人，一视同仁。”东圣廷笑声爽朗，风度翩翩。

    “恩，我明白了。”琉璃公主神色不动，却是心如明镜，华太虚和戾参与考核，何尝不是东圣廷的一种手段，如若真被这两人夺了三甲席位，后面的人既然被两人挤掉，当然没有资格拜东圣仙帝为师尊，否则，他人言仙帝弟子还不如万化仙王以及不败魔王的弟子天赋高，这就有些不大好听了。

    东圣仙帝是什么人物，即便少收弟子，也不允许这样的声音出现，虽然事实上，东圣仙帝的弟子也不可能就真的全部比其它仙王人物弟子天赋厉害，但至少，在这百年一度的盛大仙宴，是不能出现的，这里发生的一切，都将传遍天下。

    “殿下，十强排名的考验，必要慎重，不能以一场对决战斗就决断，我建议用三轮决断，如同之前十强之人同上战台压制相同境界争锋，放在最后一轮，这是最直接的比拼战斗力，必须要有这样一场对决；至于前面的两轮，可以请在座的仙王人物出手，考验他们的意志、心性。”

    此时，旁边有一位东圣仙门的大能仙王人物低声说道：“当然，具体如何，还需殿下来决断，我也只是提个建议。”

    “说的有理，战力，是比较重要的考核，他们境界不同，如同之前一样压制境界同台大战是最好的选择，但不能一战决定一切。”东圣廷笑着点头：“就依您所言，分三轮，每一轮，分出排名，最好根据三轮排名，我们一起来决定终极排位。”

    “殿下决定。”旁边的诸位仙王纷纷点头同意。

    “第一轮的考核，就交给梦魇王了，由梦魇王来考验，再合适不过。”东圣廷看向身旁不远的一位仙王，此仙王穿着一身黑袍，不过他正依靠在座椅上，悠闲的睡着，仿佛睡得正酣。

    东圣廷也没在意，他知道梦魇王听到了，这梦魇王绝对是很多强者的噩梦，他能够在梦中杀人，是东圣仙门中极为可怕的一位存在。

    “的确，由梦魇王来考验，非常适合。”诸人笑着应道。

    “不过，现在还早，再让他们休息片刻，我们继续饮酒。”东圣廷举杯，对着诸强者敬酒，一行人聊着，气氛融洽。

    “师兄。”这时，君梦尘看向秦问天开口说了声，秦问天望向他，却听君梦尘对着他传音道：“秦师兄，你和东圣廷以及焱渊有恩怨，之前，焱渊仙王就暗示过，你注定入不了三甲，再加上这东圣廷一直很客气，就像是笑面虎一样，他会不会在最后一轮刻意针对你。”

    秦问天眼眸中有光芒流转，没想到君梦尘都想到了这一点，之前听东圣廷说，这轮有三轮考核，最后一轮才是正面战斗，规则，都是东圣廷来定，如若说针对他，也不是没有这种可能。

    “梦尘，若是要针对的话，我们三人，都有可能被针对，兵来将挡，尽我所能，在最重要的战斗一轮，他们想针对也做不到。”秦问天回复道，君梦尘点了点头：“若是他们真下黑手，我们就闹他个天翻地覆。”

    三人相互聊着，却听那边东圣廷的爽朗声音传来：“诸位，十强争夺战的规则已经定下，第一轮，将由梦魇王出手考验，现在，十强天骄，都上古战台吧。”

    十大天骄听到此言，纷纷走上古战台，分别站在不同的方位。

    梦魇王依旧还在睡觉，仿佛他就从来没有清醒过。

    “这一轮考验，由梦魇王出手，谁最先坚持不住，排名最后，坚持到最后的人，排名第一，当然，这是第一轮的排名，接下来的三轮考验，都将会有排名，最终，取综合排位。”东圣廷缓缓开口，看向梦魇王道：“现在，前辈可以出手了。”

    没有任何的迹象、也无任何气息，梦魇王动都未动，然而在这一刹那，战台之上的十大天骄人物，突然间感觉眼前的画面变幻，他们，已经不在古战天上了。

    “梦境。”秦问天神色一闪，此时在他周围，是辽阔大地，他被带入到了梦魇王的梦境里面。

    无声无息，太强了，瞬间入梦。

    秦问天回顾四野，这里什么都没有，他找到一处石台盘膝而坐，闭目养神。

    空间，寂静得可怕，毫无声息，甚至没有任何的生命气息，他仿佛被放逐在了这片梦境当中。

    时间，仿佛过了很久，秦问天静心凝神，不问外事。

    但就在这时候，他的眼眸睁开，在他的身前，出现了一道身影，这身影纯洁无暇，如冰山雪莲般，那完美的身躯毫无瑕疵，美眸是那么的干净透彻。

    “青儿。”秦问天喃喃低语，看着那出现的身影：“你还好吗？”

    青儿脸上的表情微微变幻，竟浮现出一抹动人心魄的笑容。

    “这只是梦，你怎么可能会出现呢？”秦问天自嘲一笑，但真的有些想念青儿呢，想到这，他的嘴角勾勒起一抹笑容，眼前闪过许多画面，当年和青儿相处的一幕幕，都陆续闪现在眼前，从第一次在仙池宫相遇开始，青儿还是被青魅仙子吩咐跟着他的。

    一点一滴，不断浮现，仿佛就出现在视野当中，他似乎置身于回忆里面，秦问天的眼角，带着丝丝思念。

    “这是在梦魇王的梦境中，我竟没有办法稳住心神吗，竟然思念起青儿了。”秦问天心中暗道，他发现此刻他不再处于荒野之中，而是，真正的处于回忆里面，这场回忆，就像是一场梦，正在发生着。

    遽然间，秦问天感觉浑身冰凉，背后都隐隐出现了冷汗，他也修行梦之力量，这不是梦魇王的梦，是他的梦。

    梦魇王在窥视他的梦，窥视他的记忆。

    “不……”秦问天紧守心神，想要屏蔽一切杂念，然而他发现，往事一幕幕不断的闪现于眼前，这一刻，已经不仅仅是关于青儿，还关于他自己的一切。

    外界的人自然不知道他们身上发生了什么，十强天骄人物都站在古战台上一动不动，梦魇王从始至终就未曾动过，唯独东圣廷目光灼灼，扫视诸人，眼眸偶尔落在秦问天身上之时，会有精芒闪烁！

    PS：昨晚本还想继续更的，但卡文了，真是痛苦而悲催的事情！        

