    第621章 终极古路

    星云之上，几人站在那里。

    只见亚浑身冒着一层层数据光芒，仿佛在积蓄某种力量。

    一旁的秩序双眼放光，有着无数光芒流动，看着亚的一举一动，像是在学习锁定。

    只要弄清楚对方如何打开终极古路，那未来没了她同样自己可以打开。

    这也是柳青的想法，秩序分身的作用。

    若不行，那就执行最后一步，吞了亚，那就什么都懂了。

    当然这是最后一步，万不得已柳青不想走这一步，其中蕴藏着诸多变数不得不考虑。

    “主人，要开始了。”

    邪眼有些紧张的说道。

    柳青微微颔首，双目死死的盯着亚，防止她趁机逃脱。

    那边，正在蓄势的亚察觉到柳青的目光，身体一僵，感觉到一股强大的锁定。

    一旦她有异动，势必迎来柳青最凶残的打击。

    她暗暗白了一眼，这家伙是一点都不肯吃亏啊，居然防止她逃跑。

    也是，任谁都会防备一手，无奈，只能放弃了内心最后一丝念想。

    跑不掉，那就乖乖的认怂呗。

    “终极秘库，开！”

    突然，亚双手凝聚着一股神秘力量，大量的神秘数据相互交织碰撞，最终化为一把钥匙。

    咔嚓！

    头顶虚空裂开一道口子。

    那是虚幻的口子，仿佛一道虚拟大门，数据撑开了一扇门。

    只见那一扇数据大门里面有着一个入口一闪而过。

    “快！”

    “就是现在。”

    亚大声喊道。

    柳青心中一凛，捕捉到那一道入口，没有任何迟疑，知道这是唯一的机会稍纵即逝。

    “走！”

    他一把抓住邪眼，和秩序分身一左一右抓着亚的手臂一瞬间冲进了那一扇数据大门之中。

    嗡的一声，大门崩溃了，数据溃散。

    几乎一瞬间的功夫，这一扇神秘的数据大门直接消失不见。

    跟随着消失的，还有柳青等人，一起没入数据大门中。

    哗啦！

    下一瞬，整片星云突然莫名其妙的崩溃瓦解，宛如宇宙风暴席卷而过，消失的干干净净。

    这里的动静引起了宇宙各方的注意，不少强者投来目光，可惜啥都没发现。

    甚至有着黑暗深空的目光投射下来。

    “刚刚似乎有着一股特别的气息？”

    “那是什么？”

    有不少强者疑惑不解，可惜怎么观察都没有任何发现。

    倒是有少部分宇宙强者察觉到了什么。

    “那是终极古路的气息。”

    “怎么回事？”

    “有人打开了终极古路？”

    “怎么可能！”

    “不是说，在仙的故乡才有隐藏终极古路的秘密吗？”

    宇宙各方强者闻风而动，可惜它们不管怎样检查都没有任何发现。

    就像是一个幻觉，刚刚啥都没出现过。

    尾喉黑暗深空之中，一双诡异的眼睛闪闪发亮。

    “居然真的进入了终极古路。”

    “异类，人类？”

    “青铜门...好一个青铜门....”

    黑暗中，那双眼睛透着冰冷和肃杀。

    若柳青在这里肯定能够发现，这双眼睛跟自己之前镇杀的虚是一模一样的。

    难道，它没死？

    ........

    另一边。

    黑暗，虚无。

    一片昏沉的感觉一闪而过。

    柳青等人踏入了那神秘入口，突然感觉脑袋一沉，但很快就恢复过来。

    “你们快放开我。”

    手里传来一阵挣扎。

    低头一看，正是超智子，亚。

    她奋力挣扎，有些恼怒，自己竟然被柳青和秩序两个直接一手一个带着进来了。

    让她愤愤不已，想打个小九九都没成功。

    “再喊将你撕了。”

    柳青漠然的说了句。

    “....”

    亚立刻闭嘴，脸色难看，眼神里充斥着无尽的怒火。

    那是恨不得将柳青撕碎了喝血吃肉，抽筋扒皮，太可恶了。

    “混蛋，说话不算话。”

    她有些恼怒的说道。

    然则柳青没有理会她，而是聚精会神的打量着前方。

    从踏进入口的那一瞬间，就感觉到一股浓浓的不安，仿佛前方有着什么危险等待着他。

    稍微一思索，柳青立刻盯着亚质问：“你老实交代，是不是算计了我，前面真的是终极古路？”

    “呃...”亚表情一僵，呐呐道：“怎么...会，我绝对没有算计你，前面就是终极古路。”

    “但你知道的，终极古路上面危机重重，谁都无法预料会发生什么事。”

    说到这，她的小眼神不断的闪烁着，显然有着什么。

    柳青也不多说，既然来了，那就不管遇到什么都无法回头了。

    就像是亚说过的，进来了很难离开。

    除非你能掌握离开终极古路的办法，一般人绝对做不到。

    但柳青觉得亚肯定有办法离开，所以抓住她是很有必要的。

    再一个就是柳青有自己的办法离开。

    别忘了青铜门，就是一个最好的离开办法。

    因为青铜门本身是从终极古路上面坠落下去的，而且炼化青铜门后柳青就掌握了它的能力。

    可以靠着青铜门离开终极古路，返回之前所在的第九宇宙。

    正因为这点才没有太大的担忧。

    轰！

    正想着，前方黑暗突然旋转起来。

    眨眼间柳青等人一个个被甩入其中。

    哗啦！

    正晕头转向呢，几人还没来得及大量四周的情况。

    突然间一股沉重的危机感笼罩全身，有可怕的气息弥漫。

    “小心！”

    秩序冷声提醒。

    “主人，有危险。”

    邪眼声音惊悚的大叫。

    被抓着手臂的亚脸色惨白，惊悚的看着前方，仿佛看到了什么，眼神里透着一丝丝恐惧。

    “快逃！”

    她发出一阵恐惧的哀嚎。

    吓坏了。

    柳青眉头深蹙，双目死死的盯着几人的前方，一道恐怖的身影缓缓出现，立在那里。

    仔细一看，像是一座宇宙横在那里，身躯宛如一个大宇宙，上面闪烁着一片片星系和星云。

    而它的面门，乃是一片幽深的宇宙，浩瀚无垠，仿佛看上一眼就能让人陷入其中无法自拔。

    “这是什么？”

    柳青脸色严肃无比，轻声问道。

    他感觉眼前的这个玩意，比起之前遇到的虚更可怕。

    此刻，亚的眼神充斥着浓浓的恐惧，脸上满是惶恐和畏惧。

    显然她认识这是什么东西。

    “跑，快跑。”

    她有些恐慌的挣扎，却被柳青死死的抓着不放。

    想跑，没门。

    “说，这是什么？”柳青恼怒的呵斥一句。

    亚满脸煞白的低吼道：“快跑啊，这是终极古路上面的清理者，专门清理踏入古路的生物。”

    嗡！

    突然，那尊生物抬起头，面门上面那一片浩瀚宇宙突然亮了起来。

    “发现AI-2号叛逃者...”

    “发现秩序病毒体...”

    “嘀嘀嘀...发现未知变数目标，予以清理。”

    咔嚓！

    那尊生物突然活了过来，面门上亮起一道光束，锁定了柳青等人。

    “逃！”

    柳青心头狂跳，二话不说拉着人就跑。

    (本章完)

