    第331章祖籍

    “初三啊，看情况，就算去，我这里是直接出发去的，不可能去帝都跟你汇合。”周云煌提醒道。

    周宏尧想了想，周云煌原本人就在远方，回来要飞机，那边的情况，航班都暂停了，因此回帝都的确不太可能：

    “你们自己看情况定吧，我打算在周家村住上一星期，也算是了自己一桩心事，你们若有时间就过来，没时间可以不来。”

    这话别人或许听不懂，但是周云煌懂。

    周宏尧是重生之人，自然记得，前生一直没有回周家村，周家村虽然穷，可当初周宏尧出来的时候，整个村庄的人都凑钱给他当路费，不然也不会有后来的他。

    其实后来周宏尧也想回去看看的，只是蓝蝶一直不准，如今，蓝蝶早已经跟他分开，他又有了真正的爱人在身边，所以一起去周家村一趟，就成了他的心愿了。

    “行吧，我这里抽个时间出来，总要去看看的。”其实这几天事情这边已经差不多了，真要离开也可以。

    不过周云煌和郑琛易在这里，更多的是因为帝都那边的人太烦。

    没错，说多了就是周云煌和郑琛易嫌弃帝都那边的人。

    每当到了过年过节，总会有人来拜访，这些人来拜访，总是会有一定的目的。

    周云煌和郑琛易在今年是真心不想见到这些人，因此才不想跟他们有瓜葛。

    也正是因为这个原因，夫妻两人才决定暂时留在这里了。

    挂了电话后，周云煌看了看郑琛易，郑琛易则道：“要不，我们初五过去一趟吧。”

    过了初二，到时候太阳就会出来，这里的情况如何，两三天下来基本上就能看出来了。

    事实上这太阳出来的时间还早了一点，初一下午，太阳就出来了。

    太阳出来，雪就会慢慢融化，如此，记下来就是防汛防疫的事情。

    周云煌前期准备工作做的好，所以这些防汛防疫的事情自然不用担心了。

    看了两天，周云煌确定没问题了，就让刘傅栋他们再留一星期，然后直接会帝都，而她和郑琛易要先走了。

    郑琛易也确认过这里基本上不会有问题，所以两人走的很快。

    也没有惊动什么人。

    就好似他们来的悄然，走的时候也同样是悄悄的。

    周云煌和郑琛易是直接来道周家村附近的一个空地上的。

    主要是这春节期间，火车上人多，周云煌和郑琛易都不想去跟人挤，索性就直接瞬移。

    当然，对外就说是乘坐火车来的，至少这一点，大家都不会怀疑的。

    “周家村，前世今生，周云煌都是第一次来。”周云煌对着郑琛易道。

    “不管是前世的周云煌还是今生的你，既然来了，就当是度假。”郑琛易也明白周云煌的意思，如今的周云煌其实就是要稳妥的走完周云煌的几十年。

    就算是修真了，周云煌依旧需要做完‘周云煌’相关的事情，比如送走周宏尧之类的事情。

    当然，如今周宏尧还年轻，要送走这时间还早呢。

    “我知道啊，所以你看我多么的兢兢业业。”说着周云煌还不忘给郑琛易做个鬼脸。

    郑琛易笑道：“你这叫兢兢业业了，我看你是故意装的。”

    “哎呦喂，我说老公，有些事情看破不说破。”周云煌说完笑了起来。

    郑琛易也无奈笑了起来，自己的夫人偶尔小皮，他还是知道的。

    两人缓缓走进周家村。

    周家村虽然是个村落，不过算起来这些年经济发展很快，至少如今的道路还是很平整的。

    正好有个老年人经过，看见郑琛易和周云煌两个陌生人，好奇上前问道：“你们是谁啊？”

    “你好，请问周宏尧还在周家村吗？”周云煌不答反问。

    “宏尧娃子啊，在啊，你是什么人，怎么来找他？”老人问道。

    “我叫周云煌，是他的女儿，这不听说他要回祖籍，所以我和我老公就赶过来看看祖籍是什么样的。”周云煌回答道。

    “哦，你是宏尧娃子的阿囡啊。”老人笑了起来：“走走，我带你们去宏尧娃子的家。”

    老人明显很开心：“你阿爸是个能干的，看见这里的路没有，都是你阿爸让人来修的。

    以前我们这路可小了，还都是坑坑洼洼，现在好了，这平整的水泥路啊，我这辈子还没见过这么齐整的路。”

    老人对于村里的娃子有良心就很开心。

    “老人家，我该如何称呼你？”周云煌微笑问道。

    “大家叫我三叔公，整个村都这么叫我，老老小小都这么叫我，我今年都已经八十三了，这腿脚还很便利。”老人拿出一个烟杆子，点了，抽了一口：

    “现在生活好了，我觉得什么都开心。”

    周云煌脸上带着笑容：“三叔公，你很喜欢我爸爸。”

    “我可是看着宏尧娃子出生长大的，宏尧娃子自己争气，考上了大学，如今还成了老板，赚钱了，还不忘家乡人，是个有良心的人。”

    在村中生活的人，从来没有太多的想法，他们的想法永远是那么的简单，那就是会回报的人都是好人。

    “看，对面的那个小洋房，就是你阿爸的家，以前是一块老宅基地，去年，你阿爸让人来买了，然后建造了房子，今年就带着老婆娃子过来了。”三叔公满身喜气的卡卡口。

    周云煌和郑琛易跟着三叔公进去，三叔公喊道：“宏尧娃子，你阿囡来了。”

    周宏尧正和村里的人说话，一听就出来，后面还跟着林雀柔。

    周宏尧看见周云煌和郑琛易笑道：“我还以为你今年你们来不了呢。”

    “那边的事情处理好了就过来了，不过这大过年的火车票不好买。”周云煌随口道：“都是自己挤着过来的。”

    周宏尧嗯一声：“赶紧进屋，外面冷呢。”

    走进屋里，周云煌道：“我家小胖子弟弟呢。”

    林雀柔指指楼上：“才睡了十分钟，你去楼上看好了。”

    “我浑身冷气，现在不去，一会再去。”周云煌又道：“周剑和林侠没来？”

    (本章完)

