    第357章姑奶奶也有吃不上的

    陈大柳高兴的描述着他预计接下来还会有的收入，高兴的手舞足蹈。

    鸡鸭卖了几批给市里副食店，现在养殖场里的鸡鸭大的不多，小的倒是不少，离长大还有两个多月，出栏后又是一大笔进项……

    养猪场里的猪眼看有几头过两个月也要出栏了，正好赶在过年前，就算不卖给副食店，那杀了村里分肉，也能过个好年。

    何况开春后还有十来头出栏，到时候肯定要卖的，又是一笔进项。

    当然，这得是好好养才行。

    “对了，姑奶奶，这是之前您给村里出的钱，我给您带来了。”陈大柳一边说着，一边从贴身的口袋里掏出一叠钱来。

    这些是当初白曦给村里买沙子水泥垫的钱，当然买鸭子的钱也一并在这里。

    不能让姑奶奶劳心劳力，还掏那么多钱，要不然，他们牛罗村就成了占长辈便宜的人了。

    白曦倒也没有拒绝，随手塞塌边的高几的抽屉里去。

    晚上。

    白曦吃的酸菜炒鸭肉。

    现在谁家也没个新鲜的菜，除了土豆。

    要不了几天，天就冷下来，想要种菜也不行，只能等开春天气缓和。

    因为之前白曦说想吃酸菜，村里各家各户都腌制了不少，算起来，也不算缺菜吃，可白曦嘴挑啊，让她天天吃酸菜，吃上两三个月，绝对不可能。

    白曦吃了几口酸菜就放下筷子。

    陈招娣一看白曦胃口不好，担心她不舒服，忙关切的问：“姑奶奶，您怎么了，是饭菜不合胃口吗？”

    “也不是。”白曦：“这酸菜吃腻了。”

    当然，另外一个原因是，白曦心里还记挂着全村要饿肚子这个事情。

    “姑奶奶，您这样可不行，多少都得吃一些，要不然，您说说想吃什么，我给您另外做。”

    “不用，我不想吃了，你收拾收拾，早点回去吧。”白曦话落，见陈招娣还想劝，便说道：“我还有一些糕点，饿了会吃的，你回去吧。”

    “对了，饭菜我没动几筷子，你顺手带回去吧。”既然都不吃了，白曦当然不会留着浪费，现在粮食紧张，就更不能浪费了。

    陈招娣没办法，只能把饭桌上的饭菜收了下去，走之前，还不忘劝上几句。

    “姑奶奶，您别烦心，您还小，若是有想不明白的事情，不想就是，日子会越来越好的。”

    她大概知道姑奶奶烦心什么，下午的时候村长来过一趟，那会她去养殖场抓鸭子没听到谈的什么事情，可不外乎就是村里粮食紧张的事情。

    一定是村长和姑奶奶说了，姑奶奶才发愁的。

    陈招娣下了树屋并没有立即离开，她抬头望了望树屋，心里是对陈大柳的埋怨，村长也是，姑奶奶才多大啊，这事情哪里是姑奶奶操心的，这不是让姑奶奶凭添烦恼么！

    对了，姑奶奶说酸菜吃腻了？！

    那她得和李佳好好想想做点新鲜的给姑奶奶吃，要不然，就吃这么一点，身体可扛不住。

    陈招娣想着，回到家里放下东西，就往隔壁去。

    白曦吃腻了酸菜，这消息村里很快就知道了。

    大家都在想办法，有村民连自家奄黄的两棵白菜也贡献了出来，本来应该冬天才挖的冬笋也被扒了三四个送树屋去。

    知青点的知青再一次见到了白曦在村里的地位。

    白曦知道后，心里有些感动，为了大家不担心，倒是吃多了一点，但是那一点在村民们看来，还是不行，谁不知道姑奶奶以前的食量啊。

    陈大柳甚至都在后悔，他就不应该和姑奶奶说那些烦心的事情。

    正好陈卫国一家周末回来，听说白曦胃口不好，连忙把新得的三个包菜送了过去。

    小西瓜大小的包菜，算不上新鲜，但是在这个时候已经很不错了，还是陈卫国去出差带回来的。

    包菜和虾米加粉丝一块炒，白曦给面子的吃了一整碗饭。

    别看只有一碗，相比之前的半碗，这已经不少。

    陈招娣拿着剩下的两个包菜，一阵新鲜：“姑奶奶，我还是第一次见这么圆的菜呢，包菜，这名字和菜倒也挺像的。”说完，她便弯眼笑着。

    白曦随口普及：“这个也叫卷心菜，就是菜，吃着味道也就那样，不过胜在还算新鲜。”

    陈招娣点头，反正她也没吃过，姑奶奶说什么就是什么。

    包菜放篮子里，陈招娣本来要搁厨房台子上，转身瞥到小黑的身影，想了想，又把篮子高高吊起来，虽说小黑也不吃菜，可万一它因为没见过，好奇扒拉来玩呢？

    姑奶奶说小黑也属于猫什么来着，猫什么科，反正那意思就是和猫的性子差不多，猫可爱扒拉东西了，小黑估计也是。

    拢共就三棵，还得靠它们给姑奶奶改善胃口呢。

    小黑瞥见陈招娣小心翼翼的模样，不由翻了个大白眼，它是老虎，不是山羊，不吃菜！

    陈招娣可不知道小黑的不爽，她还在叨叨着家常。

    白曦一看这情形，心里不由一塞，她堂堂九尾仙狐，居然沦落到连吃点菜都这么艰难的时候……

    “虽说咱们这里冬天也没下什么雪，但是也太冷了，要不然啊，现在把菜种撒上，过不了一个月，姑奶奶想吃啥都有，茄子、黄瓜、小油菜、萝卜和豆角……就是姑奶奶喜欢这包菜，寻来种子种上也就有了。”

    白曦原本是在榻上无聊的翻着书的，听到陈招娣这话，眼里滑过无奈，下一秒却是想到什么，丢下书，小脚丫套上鞋子就匆忙下楼了。

    小黑一看白曦着急忙慌的，还以为有什么事情，急忙跟上。

    “姑奶奶，您说……”

    陈招娣在厨房一边忙活，一边有一搭没一搭的说话，可她问了白曦要不要吃烤红薯的时候没听到回答，奇怪的探出脑袋，难道姑奶奶睡着了？

    咦，姑奶奶去哪里了，小黑也不在。

    这会，白曦已经来到养殖场不远的一处空地上。

    旁边十来米就是养猪场，正好陈大木在喂猪，见白曦出现，还以为是过来看猪的情况的，咧笑打着招呼，又忙给白曦介绍起来。

    （褪黑素真的吃完要难受一整天的既视感）

    (本章完)

