
　　紧接着居然真的起身走了过去，一副乖巧的样子。

　　但他的眼中，却充满了恐惧。

　　陆翔抓住郭宇的手，用力把他拉近了些，然后拍了拍他的脖子说：“这可是我在冲天城的好哥们，我过来一次，当然要把他也叫上了。”

　　说着，他那手还更加用力的几分，每一次都拍在伤口上。

　　郭宇像是早先就接到命令一样，哪怕非常痛苦也只能咬牙撑着，发出阵阵闷哼之声。

　　当他祈求的目光不经意间落到陆泽身上时。

　　陆泽的脸彻底阴冷了下来，体内的力量轰然爆发，对身边的崔宗低声道：“用你的命，保护我老婆。”

　　崔宗瞬间抓住顾筱，顾不得那么多直接把她抱了起来，下一秒迅速往外冲去，不顾一切！

　　而陆翔身后的一位高武四重天后期也在此刻冲出。

　　他轻蔑的看着陆泽，此时的他毫不掩饰他对陆泽不爽，嘴上说着：“怎么了弟弟？你突然间动什么怒啊，这饭都还没吃呢。”

　　陆泽冷笑连连，右手中千雷剑出现，右臂上的黑煞雷金光大放瞬间摧毁了桌椅，同时一道金雷更是直奔何阳而去！

　　何阳看到这一幕，微微咽了咽口水仿佛有些不确定般。

　　但下一秒，当金雷即将触碰到他的瞬间，他脖子上一块玉光芒大放，居然直接把陆泽的金雷给吸收了！

　　玉石上闪烁着淡淡金光，很快就归于平静。23sk.Com

　　陆泽瞳孔猛然一缩，陆翔也在此刻站了起来迅速后退，对陆泽沉声道：“弟弟，你这是什么意思？为什么突然动手？”

　　“难道你被人发现是陆家人之后，就目中无人了吗？”

　　陆泽眸子冰冷的扫过所有人，虽然何阳脖子上的玉佩让他很在意，但何阳毕竟只是个普通人，有这种宝物也发挥不了太大的作用。

　　“你们不就是想让我先动手，然后让你们有一个借口，可以跟陆家另外的分家联合一起对我动手么？”

　　“我今天就给你们这个机会。”陆泽冷声说完，周身十把真气长剑出现，在那两个高武五重天动手的瞬间刺了过去，牵制住他们。

　　陆翔的目的已经很清楚了，他们两家是打着探望的名头过来看陆泽的。

　　陆家易主，陆飞宇也不可能阻拦他们过来看，只能放任他们过来。

　　但陆家之中必定还有支持陆飞宇的分家在，不然的话陆飞宇回到华中绝不可能操控整个陆家。

　　这也就让这两个过来的分家不敢轻举妄动。

　　如今做出这种事情，不就是想让自己先动手，让他们有一个可以出手的理由。

　　到时候，自己就算是死了，他们也可以说是失手杀死的，陆家大部分家族还是跟陆飞宇反着来。

　　届时，也不可能掀起多大的风浪。

　　尽管知道是这样，陆泽也仍然踏出了这一步。

　　因为，他本来就没打算让这些胆敢踏入冲天城的陆家人，活着回到华中！

　　一念至此，陆泽也懒得再跟这帮人废话，手握千雷剑猛然冲向了陆羽天！

　　比起陆翔，他更想先杀了陆羽天！、

　　然而陆羽天身边那两位高武五重天也不是摆设，在陆泽动手的瞬间，他们就将陆羽天放到身后，用自己的真气保护了起来，同时释放出自己的威压，其中一位朝陆泽冲了过去！

　　陆泽眨眼间将千雷剑放在左手，右手雷霆长枪轰然射出！

　　然而就在这一刻没，何阳却被另一个高武五重天给抓了过来，丢在了雷霆长枪前。

　　果不其然，那玉石再次爆发出光彩，居然将雷霆长枪直接吞噬了，下一秒就恢复平静。

　　陆泽眉头紧锁，转念一想就明白过来，这帮人是见识过之前金雷的力量，这次刻意找来了何阳。

　　而何阳嘴中所说得到的东西，应该就是这玉石了。

　　既然雷霆长枪不管用，那就直接用剑斩了他吧！

　　可是，当陆泽的剑刺过去时。

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　那玉石仿佛有所感应般，吸收进去的金雷竟然化为屏障挡在了陆泽的千雷剑前，不论如何都无法前进一步！

　　而且，金雷还在一点点爬上陆泽的身体！

　　瞬间陆泽往后退去，和他们拉开了距离，脸色难看的可怕。

　　陆翔和陆羽天见状，内心皆是冷冷一笑。

　　从知道陆泽存在的那一刻开始，他们每天都在查找关于陆泽在冲天城的信息。

　　本来只是想用陆泽身边的人来威胁陆泽，让他先动手然后再将他杀了。

　　可却没想到竟然发现了何阳身上的玉石，如果不是那玉石没办法摘下来也杀不了何阳的话，他们才不会把这个累赘带上。

　　这一次，绝不会让陆泽再逃走了！

　　“弟弟，是你先动手的，别怪我了！”陆翔冷笑一声，身边的高武四重天后期和高武五重天皆是一步踏出。

　　加上陆羽天的人，在陆泽面前直接形成了一面人墙，而陆翔跟陆羽天则被他们挡在后面。

　　不杀了这些人的话，陆泽没机会对他们动手。

　　而他的杀手锏黑煞雷，现在也被完全克制了。

　　陆泽深吸了一口气，持剑笔直的站在他们面前。

　　果然，只能用最后的底牌了。

　　陆泽体内，最角落的那股力量开始躁动了起来，那份狂躁且暴戾的力量顷刻间涌便陆泽全身，整个人的气息在眨眼间攀升了起来。

　　不过短短几秒就迅速跨过高武四重天，冲击到了高武五重天的地步，且这个变化还在持续提升！

　　这可是他一直积攒在混元心经中的力量，以及当初吸收妖兽时获得的能力，如今爆发出来，他也不知道他的身体能否承受住。

　　但拥有九转御龙诀和金刚不坏功的他，起码能坚持到把这些人全部杀了！

　　陆羽天察觉到陆泽实力的变化，大喊道：“赶快阻止他！杀了他！”

　　霎时间，所有人都齐齐动手，第一时间冲向了陆泽！

　　陆泽的外衣完全被膨胀了一圈的肌肉震碎，肌肤上出现了道道暗红色的鳞片，仿佛坚不可摧一般。

　　他的变化在很快就结束，四肢和胸膛上皆是出现了坚硬的鳞片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第721章 底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 