    云端，通天教主看着玄羽忽然祭出来的十二品黑莲，他的眼神眯着，心里面忽然生出来一种感觉。

    自己收玄羽为徒，或许是一个正确的决定。

    元始天尊此刻脸上出现了阴沉之色，看着玄羽，脑海中亦是生出来疑惑，玄羽哪来的十二品黑莲？

    为什么自己之前不知道？

    ……

    轰隆隆！

    伴随着阵阵轰鸣声音响起，天空中的天雷似乎感觉到了自己伤不了玄羽分毫。

    于是，云雾消散，雷劫隐藏去，露出朗朗晴天。

    一道气质出尘，仙风道骨的身影出现在半空中。

    看到此，男弟子心里面只有一个想法。

    玄羽怎么会如此装比？

    而那些女弟子们都是面带笑容，眯着桃花眼，盯着玄羽。

    半空之中。

    玄羽轻吐一口气，看着周围的目光，冷笑一声，声音呢喃道：“接下来，就该大罗花开了……”

    话音落下，玄羽脑后有着三花聚顶，五气朝元，大罗花开。

    见此场景，昆仑山上上下下皆是死死得盯着玄羽。

    大罗花开，三品，五品，六品，七品！

    看到玄羽大罗花开七品。

    那些弟子此刻都是露出震惊的表情。

    要知道，就算是多宝，广成子，玄都等首席弟子，他们也不过才花开八品！

    玄羽花开七品，就已经足够与三霄之类弟子比肩。

    这时候，在场的众弟子皆是露出震惊之色。

    广成子和南极仙翁见此，二人脸上皆是嗤笑一声。

    “不过是花开七品罢了，要知道，七品和八品可是有着天差地别！”

    南极仙翁声音淡淡说道，语气中充满了不屑。

    就在这时候，一个弟子的惊呼声音传来。

    “八品，是八品！”

    众人皆是看去，果不其然，玄羽大罗花再开一品，花开八品！

    “玄羽竟花开八品，此等天资，比起来广成子，多宝，南极仙翁等人也丝毫不差！”

    “玄羽竟有着如此天赋，难道他以前都在扮猪吃虎？”

    ……

    这时候，南极仙翁满头黑线，脸色阴沉到了极点，不敢相信眼前一幕。

    这踏马到底什么情况？

    玄羽？

    他，一个整天睡觉的废物？

    居然花开八品？

    和自己一样？

    广成子此刻看着玄羽，脸色亦是不怎么好看。

    就连多宝看向玄羽的眼神中亦是多了几分敌意。

    通天教主看到玄羽花开八品，他的脸色露出笑容，哈哈大笑道：“师兄，你口中的废物如今花开八品，做何感想？”

    元始天尊听到此，冷哼一声，眼神中闪过一丝寒光，没有说话。

    这时候，坐于三清中间的太上老子声音淡淡道：“玄羽的大罗花还在继续开！”

    太上老子这话一出，元始天尊和通天教主都皆是目光紧缩，看向玄羽。

    只见玄羽的大罗花再开一品，花开九品！

    通天教主见此，不由得咧嘴大笑起来，大笑道：“玄羽徒儿，不错不错，此等天赋，昆仑山上下弟子无人及你！”

    元始天尊此刻脸色阴沉到了极点，不知道在想些什么。

    别人不清楚，他可是清楚得很，三清大罗花开九品，而玄羽竟然也花开九品！

    这样的天赋，若是不作死的话，日后定然是一尊大能！

    看到玄羽花开九品，昆仑山众弟子都是满脸懵逼的站在原地，目瞪口呆。

    “花开九品，这是真的吗？”

    “贫道还从未听过有人花开九品，更别说一见了！”

    “玄羽的天赋，碾压广成子和多宝等人，看来多宝这截教大师兄位置不保啊！”

    ……

    玄羽端坐于蒲团之上，听到了弟子的声音，不由得冷笑一声。

    这不是才花开九品吗？

    至于如此惊讶吗？

    只见玄羽的脸上出现了一丝冷笑，声音呢喃说道：“既然如此，那接下来就更加震撼些吧。”

    随之，玄羽脑后三花再加绽放，大罗花开十品！

    众人见此，还没来的来反应过来。

    玄羽大罗花又增加了一品！

    大罗花开十一品！

    十二品！

    玄羽大罗花开十二品！

    看到这一幕，在场的所有修士都是倒吸了一口冷气，皆是目瞪口呆，不知道所措站在原地。

    云端之上，通天教主看到这一幕，再也坐不住了，他身形一闪，便来到玄羽面前，声音激动说道：“花开十二品，我的个乖乖，玄羽，宝贝徒儿，你这一次可是给为师长脸了！”

    元始天尊看到这一幕，满脸惊讶之色，长大了嘴巴，不敢相信眼前的一幕。

    花开十二品，这是什么概念？

    远远超越三清，怕是开天辟地的那位都没有花开十二品！

    这时候，饶是以太上老子的心境，此刻也是坐不住了。

    只见他眼神死死得盯着玄羽，不知道在想些什么。

    这时候，只见天边忽然有着无边瑞气滚滚而来。

    一朵巨大的祥云徐徐而来。

    祥云之上，一道仙风道骨，气质出尘的身影站立云端。

    三清看到这人，二话不说，纷纷叩拜在地，大喊道：“拜见老师！”

    “拜见老师！”

    ……

    三清这话一出，下面的弟子皆是心头大骇，纷纷叩拜。

    “拜见道祖！”

    “拜见道祖！”

    显然，来者不是别人正是这洪荒世界的道祖鸿钧！

    道祖扫视众人，声音淡淡说道：“起来吧。”

    随之，他将目光放在了玄羽身上，声音淡淡道：“花开十二品，不错！”

    这时候，玄羽忽然感觉到一股强大到不可抵抗的神识进入自己的身体中，如同扫描仪一般，将自己看了个遍。

    玄羽见此，心中生出来一丝慌张，若是道祖发现自己拥有系统，那该怎么办？

    若是道祖发现自己的身份乃是穿越者，那自己岂不是完了？

