    

    只见，楚枫的车，在大理学府之前，缓缓停下。

    下车之后，楚枫径直走向厕所。

    在他进去没多久，一个人影，悄然跟入。

    就在文莱潜入进去之后，传来一阵闷哼声响。

    “老，老板，我不是有意跟踪您的，我我我，我只是路过，恰巧想上个厕所……”文莱大叫。

    “信不信，再废话，屎都给你打出来。”

    文莱挠挠头：“好吧，老板你要理解，我是在搞情报，万一拍到你和姜初然之外的女人厮混的照片，岂不是能敲诈一笔……”

    “你搞情报，搞到我头上？”

    楚枫没想跟他废话：“有人跟踪我，就在外边儿。”

    “什么？”文莱挽起袖子，气势汹汹就要出去。

    “他是宗师，你要想去送死，我不拦着。”

    正气势汹汹前行的文莱，身形一滞。

    尴尬扭头：“老，老板，别吓我，我真要吓出屎了。”

    一代宗师……

    这种话要是从别人口中说出，他还真不信，可这话，是从楚枫嘴里说出的。

    “老板，你打得过吗？”

    “你说呢？”

    文莱嘴角一抽。

    “也是，你要打得过，就不会和我一起躲厕所了。”

    “给你个任务。”

    楚枫将身上大衣缓缓脱下。

    文莱眼神一亮：“我知道，老大肯定是想让我先走，你殿后对吧？不愧是老板，仗义，以后你楚老板说一，我绝对不说二。”

    “您放心，以后每年我都会给您烧一注香，烧两个纸片美女。”

    “姜初然，如果您愿意，我也会帮您照顾……”

    他话没说完，忽然看见楚枫将衣服盖在自己身上。

    紧接着，拍了拍文莱肩膀：“交给你了，帮我引开他。”

    下一刻，将文莱直接拎起，从后窗扔了出去。

    与此同时，楚枫径直从厕所内走出。

    厕所之外。

    老道人眯着眼，耳朵在风中轻轻抖动，嘴角微翘：“调虎离山？”

    “年轻。”

    他在门口处，安静等待。

    直到，一个白色衬衫，迅速冲了出来，朝着远处中央树林而去。

    “嗤。”老道人嘴角一窍，身形犹如鬼魅般落地无声，紧跟白衬衫而去。

    一路前行。

    见到那白衬衫，左右张望，而后蹲下身，鬼鬼祟祟藏着什么。

    老道人眼睛一亮：“果不其然，发了，发了！绝对是藏宝贝！”

    在来大理之前，他动用天师府所有资源，将楚枫的身世，基本查了个清清楚楚。

    楚枫。

    一个农民家庭出身。

    读书，上大学，找工作。

    前二十多年，都是普普通通的经历，没有任何亮点，

    要说唯一的亮点，就是当了一个女孩儿舔狗，整整四年有余。

    这一点，就是他赵纯阳，都不得不自愧不如。

    然而，就在近一年，这小子突然诡异翻身。

    先是买了一枚上亿的夜光石。

    而后，和柳家人有所来往，当然，最后好像是被赶出了柳家。

    又买下了明恒制药，当了那里的老总。

    在这之后，明恒推出‘一世初然’神药，楚枫更是凭此翻身，买下价值十亿的皇朝龙庭。

    赵纯阳自认。

    看出了这小子不对劲。、

    丹药，手镯。

    必然是，踩了狗屎运，在哪里得了他道门的传承秘宝！

    因为道门古书上就有记载，曾经的道门，掌握着炼制长生药，健体药，乃至升仙之药的技术！

    玉器上，更是能篆刻符文，其效果，比之他们现在用的符纸，强上不是一个层次。

    这小子。

    绝对是掌握了秘宝。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    赵纯阳本可以直接出面，逼迫楚枫交出所有秘宝，先抢后杀。

    但那就违背了他的道心。

    从不主动杀生。

    当然，这些都是借口，赵纯阳只想慢慢折磨楚枫，让他知道，杀了自己儿子的后果。

    不然也不会布局如此之久。

    “就算那刘姗无能，杀不了你，我也培养了其他人杀你。”

    赵纯阳嘴角微翘。

    他要做的，就是偷走楚枫的秘宝。

    让对方痛心疾首！

    却突然听到后方，一个紧张的声音，大吼开口：“谁，出来！”

    赵纯阳瞳孔一缩，连忙躲好身形。

    后方。

    那白衬衫，左看右看，确定没人之后，像是松了口气。

    “原来是想诈我。”赵纯阳嘴角一翘。

    小子，太年轻了，你在第三层，而我在第五层！

    白衬衫拍了拍衣服。

    将四周枯草，小心翼翼盖在身下土堆，这才拍拍手。

    “完美。”

    丝毫看不出来，这低下埋了东西。

    待他偷偷溜走后。

    老道赵纯阳的身形，径直出现在刚才埋东西的地方，一双眼睛，渗透出光芒：“发了，发了，发大财了，道门秘宝！道门秘宝！”

    同时，双手直接薅着泥土。

    谁想。、

    赵纯阳一手下去，扒开泥土之时，一双眼睛，从兴奋，到呆滞，再到茫然。

    双手之上，是一些黏糊糊，甚至带着一些丝滑的物体。

    久经世事的赵纯阳。

    本还不确定这是何物，直到他凑上鼻子，闻了闻，

    在短短三秒钟之后，判断出来。

    这是屎。

    这特么的……是屎？

    整个大理学府中央树林，传来一声滔天怒吼，震耳欲聋。

    与此同时，身穿白衬衫的男人，朝着体育馆撒丫子狂奔。

    并不是楚枫。

    而是文莱。

    近乎用尽了生平最快的速度。

    “楚老板，救命，救命！！”

    开始，并不是他被楚枫扔了出去，而是楚枫自己跳了出去！

    根本就没有所谓的调虎离山！

    “吗的，吓死我了，屎都吓出来了，我看见那个人了，那特么是赵纯阳啊，天师府祖宗赵纯阳，道宗强者！”

    “那可是我的一大泡屎啊，你不给我弄二十个老婆，不把李仙儿许配给我一晚，我特么跟你拼命！”

    文莱跑了一阵。

    “狂徒，给我死！”

    眼见着，身后一道黄色闪光，犹如疾风之箭，朝着他飞速而来时，瞳孔骤缩。

    “啊！莫挨老子，老板，快跑，他手上全是屎！”

    “啊啊啊啊！给我闭嘴！我杀了你！”

    同一时间。

    在体育馆内，埋下最后一丝玉器的楚枫，长出口气。

    听到外边儿动静，他愣了愣。

    文莱究竟做了什么，能让那种修道几十年，讲究一切世事顺其自然的道门老人，气成那个样子？        

