<!--go-->“轰！”

在众多惊骇的目光注视之下，那座仿若能熔炼天地的鼎炉，竟然是轰的一生，炸裂而开，滔天的火焰疯狂的肆虐而开，方圆数十里之内，都是被那种冲击所波及。

在那漫天的火焰之下，远古森林都是生生的被冲毁，所过之处，尽皆化为一片火海，一道道凄厉的兽吼之声不断的响起。

原本寂静的远古森林，此时却是变得沸腾了起来，无数的魔兽惊恐的从其中逃窜而去，其中，一些实力稍低一点的魔兽，根本还没来得及逃出去，便是被那种火焰所吞噬。

随着那种鼎炉的炸裂而开，赤火裂的身躯也是微微一颤，然后有些踉跄的倒射而退，在这种火焰的冲击下，他那道千古赤炎法身都是显得有些狼狈不堪。

在身形刚站定之后，赤火裂的目光便是对着下方投射而去，此时，他的面色显得异常阴沉，那双巨大的眸子之中，更是有着森冷至极之色。

良久，众多的大能方才是从那种惊骇之中回过神来，当即，一道道目光也是对着那一道惊艳刀气所迸射而出之处看了过去。

在众多目光的注视之下，下方那布满了黑色岩层的地面陡然炸裂而开，一道金光自其中迸射而出，这道金光之下，那肆虐的火焰余波都是被生生的撕裂开来。

“什么？！”

随着那道金光的出现，另外两处战场的几个顶尖猛人，眼中都是有着一抹诧异之色闪过。

周围那些大能们也是一脸惊愕的望着那道这一幕。

璀璨的金光冲天而起，最后，在众多目光的注视之下，方才是缓缓的消散而去，而当光柱消散之际，一道年轻修长的身影，则是出现在了天际之上。

“唰！”

此时，所有的目光都是对着那道身影投射而去。

那道身影依旧是一头黑发的秦逸尘，那双漆黑的眸子之中泛着一种让人心悸的光泽。

“他竟然没死！”

见到这道身影之际，惊战的面色也是陡然一变，追随着狮劫进来的那些大能们，脸上的惊愕也是变成了凝重之色。

原本他们以为这场战斗，胜负已分了，然而，现在看来，似乎没有那么容易结束啊。

而且，让人有些震惊的是，原本在他们看来，至少被重创甚至是有可能已经陨落了的家伙，此时身上所荡漾的真元波动，甚至比起之前，还要强悍。

这种真元的暴涨，顿时让得不少大能失声惊呼：“他……他竟然突破了？！”

众多的大能都是满脸的惊愕，谁都没想到，在刚才那等狂猛的攻势之下，这个家伙不仅没有被轰杀，甚至，还莫名其妙的突破了！

圣级巅峰，巨擘级别的强者，放在任何一个势力中，都算得上是中流砥柱了，而且，秦逸尘在圣级高级时，便是可以力敌惊战，如今再次突破的他，实力恐怕更是直逼赤火裂这种存在！

“哼，就算他突破了也不过就是巨擘级别而已，与赤火裂之间还是有着很大的差距！”

不过，在其中还是有些大能摇头说道，显然，他们并不认为秦逸尘完成了这次突破，便可抗衡赤火裂，毕竟，这种突破，只是将他与赤火裂之间的差距缩小了一些，根本算不上是接近，或者是超越！

即便是蛇西儿带来的那些大能，虽然眼中有着一些欣喜之色闪过，不过，他们的面色依旧是有些凝重。

在刚才那一击之下，他们清楚的看到了秦逸尘与赤火裂之间的差距，当然，他们并未看到，赤火裂神通所化的那一根翎羽也被轰出了裂缝，在他们看来，秦逸尘在第一个照面之下，便是被轰飞开来。

他能够保住性命，应该是身上有什么异宝守护。

虽然此时秦逸尘已经突破了，但是，这些大能们的心中还是有些担心，毕竟，如果不是那一道惊艳的刀芒，刚才赤火裂如果对蛇西儿动手，此时这一场大战恐怕已经接近尾声了。

想着刚才的危机，他们还是有些心有余悸。

所以，对于秦逸尘，这些大能更多的是希望他能够多坚持一会，不要败得太快，仅此而已。

在那一道道窃窃私语之声中，赤火裂的面色也是阴沉的望着凌空而立的秦逸尘，显然，后者不仅没有身陨，反而是有所突破，也是有些出乎了他的意料。

“小辈，真没想到接了老夫的一击，你还能活下来，难怪万族强者说你是妖孽。”

赤火裂冷笑一声，充满了杀意的森冷之声，自其口中缓缓传出：“不过，就算你侥幸活下来，还突破了，也无法改变你今日的结局。”

“哦，刚才你也是这般说的，赤火裂长老，你嘴舌上的功夫，应该比你自己的本事要大上许多吧？”

面对他的威胁之声，秦逸尘却是淡淡一笑，嘴角带着一抹讥讽的弧度，道。

闻言，赤火裂的面色慢慢的变得冰冷了起来，他的眼中寒芒闪烁，淡漠道：“既然你这么着急找死，那老夫也只能亲自送你上路了！”

话音刚落，千古赤炎法身手臂一挥，顿时滔天的火焰席卷而出，直接是化为了一柄火焰巨剑，唰的一声便是洞穿了虚空，直接对着秦逸尘怒斩而下。

秦逸尘漆黑的眸子微微闪动，但是他却并未闪避，他的手臂微微抬起，随着其臂膀一颤，顿时一道真元和血脉之力完美融合的强横的匹练横扫而出，与那道火焰巨剑碰撞在一起。

“呯！”

两者硬撼，一股凶猛的风暴顿时席卷而开，不过，这一次，赤火裂的攻击却并未如同之前一般，取得摧枯拉朽般的胜利，而是在僵持了一会之后，方才是将那一道强横的匹练给斩断，但是，待到能量匹练被斩断之际，在那道火焰巨剑之上，也是有着裂纹浮现出来。

“呯！”

面对那暴劈而下的火焰巨剑，那道修长的身影甚至没有再出手，待其落在头顶上方一丈之处时，便是轰然的炸裂开来。