    不仅是小马电动车拿到了“彩虹”现车。

    迪迪电动车甚至其他一线、二线的厂商们也在第一时间得到了“彩虹”现车。

    张飞扬固定的办公场所是在山城市，平日里，他很少来咏川区的百万产能工业园区。

    可最近，他已经在工业区里呆了整整两天了。

    临时准备的一间办公室里，张飞扬正在低头处理文件，美女秘书拿着一份报告走了进来。

    张飞扬抬头看看，眼神立刻落在秘书手里的文件上。

    “是‘彩虹’电动车的实验测试数据出来了吗？”

    张飞扬的声音沉稳.

    经过最初的震撼，这几天，他完全缓过来了。

    美女秘书点点头，小心地把手里的报告递过去，嘴里却有些吞吞吐吐：

    “张总，这是实验室24小时稳定性测试数据结果，‘彩虹’的电子故障率……”

    “电子故障率为零。”

    故障率为零？

    张飞扬还没接过报告，心里咯噔一声！

    他眼角不自然地抽动一下，缓缓拿起报告，简单一扫，心中顿时震撼不已。

    24小时测试电子故障率：0！

    这……

    张飞扬眼中闪过难以置信的神色。

    这可是实验室里模拟极限使用环境下，24小时高强度的测试。

    这样强度的测试下，还能保持电子设备零故障率，就连迪迪自己也很难做到。

    他呆呆地看着报告上的数据，无奈地呼出一口气。

    原本还希望“彩虹”也能像飞鸟电动摩托车一样，电子系统不稳定。

    而现在，最后一丝幻想也破灭了。

    张飞扬重重地叹了一声。

    原本就没对测试结果寄予希望，没想到此刻测试结果出来，反而倍感压力！

    竟然电子设备稳定性也做得这么好！

    哎！

    张飞扬缓缓坐回椅子上，不停地摇头。

    凤凰厂这个名不见经传的小厂，竟然就这样毫无征兆的异军突起！

    自从车展上凤凰厂以1988元推出“彩虹”电动摩托车后，马上就引起了张飞扬的注意。

    张飞扬对于市场的敏感度绝对不低。

    他第一时间就感受到“彩虹”带来的巨大威胁，立刻着手从各种渠道搜集凤凰厂的前世今生。

    可越是了解，越是觉得恐怖。

    凤凰厂无非是一个造自行车起家的企业，进入电动摩托车行业绝对是第一次。

    可就是这样一个初入行业的初哥，竟然一出手就能拿出如此牛逼的技术。

    只是发布会上公布的几大科技，就已经显现出一线厂商的潜力了。

    张飞扬心里担忧不已，原本以为凤凰厂进入电动摩托车行业只是普普通通的厂家。

    可从凤凰快速改造“彩虹”电动摩托车，并以极低价格抢占市场，打出品牌度来看，这一套组合拳绝不简单！

    凤凰厂绝对是有备而来，是拳拳到肉带着血雨腥风来搅局的！

    进入行业不过一个月，第一款产品“彩虹”发布就搅得整个行业心惊胆战，实在不简单！

    想到这里，他不由地看向桌上关于“彩虹”厚厚的资料。

    “彩虹”若是单独的低价或者单独地携带高科技，绝不会让迪迪感到这样的压力。

    但是，高科技配置搭配超级低价，顿时让整个行业变得风声鹤唳了。

    “彩虹”所有材料他早已经找人核算过了，可真正了解过后，更感到巨大的不解和压力！

    “彩虹”现车除了车架是凤凰厂自研，其他都是采购市场成熟企业。

    虽然每辆车的成本只有1500元，哪怕是1988元的售价，也有接近500元的利润！

    但是，这只是简单的材料成本！

    张飞扬怎么也想不通。

    哪怕“彩虹”依托线上销售，没有经销商成本。

    但科研成本不需要钱吗？

    人力制造不需要钱吗？

    广告投入不需要钱吗？

    后续企业发展研发科技不需要钱吗？

    这些都不算在成本里面吗？

    如果加上这些无形的成本，“彩虹”还能赚钱吗？

    可越是这样，越觉得惊悚，现在看来，凤凰厂的策略根本就不在乎利润。

    他们就是来搅局的！

    他突然想到另一个互联网企业大米。

    他们在最初发布大米1时，也是搞得整个手机行业血雨腥风，而现在凤凰采用的策略和小米几乎是如出一辙！

    一样的超高配置、一样的远低于市场价、一样的限售饥饿营销！

    张飞扬想到这里，心里更烦躁。

    面对异军突起的凤凰厂，迪迪显然已经感受到压力了。

    不过张飞扬很快调整过来。

    这些天针对1988元的“彩虹”，自己和总部已经沟通过很多次了。

    不仅自己想了很多方案，连总部也开始调整策略了。

    拥有极高技术含量且价格低廉的“彩虹”极具杀伤力，迪迪必须未雨绸缪，早做打算了。

    特别是售价，特别是经销商的利润，必须要砍下来了。

    原本迪迪城市代理能有9%左右的利润，而每个授权店能有10%-20%的销售利润。

    如今“彩虹”冲击下，经销商的利润也必须让一部分出来。

    不仅是经销商，科研也必须加快进度！

    想到这里，张飞扬又站了起来。

    “彩虹”各项数据虽然优秀，但各部分硬件还是采购市场成熟产品。

    虽然性能优秀，但还在认知以内。

    单论电机来说，如今“彩虹”用的电机金宇，是不如迪迪自研的电机的。

    而最震惊业内的续航，迪迪也未尝没有一战之力。

    自生的TTF2.0增程式技术研究非常成熟，经过重新改装后的铅酸电池也能达到160KM的续航左右。

    原本搭配在高端车型上的配置，也应该适当往中低端车型上安装，虽然会增加成本，但这必须做出改变了！

    想到这里，张飞扬重重呼出一口气。

    不过好在“彩虹”冲击虽然强，但现在的凤凰厂还是规模略小，产能不够。

    别的不说，就迪迪强大的线下销售网络，就不是凤凰短时间能够比拟的。

    张飞扬想到这些，又赶紧在电脑上写着关于“彩虹”的市场报告。

    小马加快研发，迪迪准备降价巩固线下渠道，整个电动摩托车行业顿时被“彩虹”的出现搅动的风起云涌。

    头部企业都尚且如此，二线、三线的品牌更是在考虑做出更大的改变。

    原本平静的行业又变得暗潮汹涌。

    而制造这一切的胡来，却正在为即将开业的凤凰品牌直营店做准备。

    ——

    PS：还欠两章，正在写。

