    下一刻，苏明安眼前的景象转换。

    他看见了一片无人的巷子。

    苏凛正站在巷子里，面前是一名全身罩在黑袍里的少女。

    “……一切都已经准备好了吗？”少女问着。

    “准备好了，初步检测完毕，今天也没有恶劣天气。”苏凛说着笑了出来：“看来会是次顺利的航行。”

    少女沉默了片刻。

    她伸出手，掀开头顶的兜帽，露出一张漂亮白皙的脸。

    苏明安一瞬发现，这名少女，和他刚刚在王室见到的那位公主，容貌一模一样。

    不同的是，这位少女显得更年轻些。

    “我问的不是这个。”少女说：“我只是想问，苏凛，你明白你们这次航程的使命吗？”

    “……我明白。”苏凛说。

    “这次‘云上号’计划，本就是为了保全一半人，而牺牲另一半人。”少女顿了片刻：“——但真正保全的是哪一半，牺牲的是哪一半，你自己心里清楚吗？”

    “我清楚。”苏凛说。

    少女沉默片刻。

    她微微仰头，看着偏暗的天光。

    “现下的普拉亚，风暴根本不是最大的问题……”她缓缓说着：“王室已经观测过，这次的风暴虽大，但没有到摧毁整个普拉亚的地步，只是……如今生存资源不足，我们必须减少居民人数，否则便会出现饿殍遍地的局面，这是不得以的事——你能理解王室的苦衷吗？”

    “我明白，公主殿下。”苏凛继续回答。

    少女叹了口气：

    “我知道，‘云上号’是你的心血，你希望让它平安归来。给你这么一个任务，很不公平，但，但我们无能为力——我是王室之人，在这种情况下，我们必须求得一个绝大多数人都保全的最佳结局，而不能抱着所有人去死……你能明白这一点吗？”

    “明白。”苏凛回应。

    少女站在原地沉默了片刻。

    苏凛回应得依然那么干脆利落，像根本不在意登上这座“死亡之船”一般。

    但她心里清楚。

    ……他的航程可能没有归途，甚至终点也可能无法到达。他耗费了心血的飞艇，最大的目的只是为了减少人数。

    而王室欺骗了所有人，让居民们以为到达传说中的云上城就能绝对安全。但实际上……天空中的城市，是否存在怜惜他们的神明还是未知。

    若是真到了最后那个绝望的时候，身为计划的第一执行者，风险的唯一知情人，苏凛势必将面对船上所有将死者的怒火。

    想到这里，少女抬起了头。

    她的面前，苏凛的嘴角依旧勾起，似乎未对此而感到恐惧。

    少女沉默片刻。

    片刻后，她继续说着，语声如羽毛一般轻：

    “……这次航行，对于普通民众而言，完全是抽签抽出的一半人。死亡对于他们而言，很公平。”

    站在夕阳洒满的巷口，她戴着宝石戒指的手缓缓握紧：

    “而为了确保普拉亚接下来的和平，魂猎首领、皇室贵族、皇家骑士团长、普拉亚护卫队长等重要人物，包括你的哥哥和父亲……他们都不能跟着你上船，你已经和他们道别过了吗？”

    “道别过了。”苏凛说。

    “以什么的名义？”

    “远行。”

    “……”公主呼出一口气。

    她的手微微颤抖，眼眶有些微红：“你还依然满怀希望啊。”

    “没有到达旅程的终点，我不会认为死亡就是我的结局。”苏凛露出微笑。

    他笑得很爽朗，完全没有日后神经质一般的阴沉：

    “虽然云上城根本没有回应过我们，也无法确定其中是否有怜惜我们的神明，但既然这一半的人们相信了我的谎言，我便要以最大的热情来对待我的游客们。

    “我热爱这片生我养我的土地，只是，这片土地目前的形式，不允许我任性。

    “如果迎接我的，真是一个绝望的结局，我就活该应该面临他们的怒火。

    “没有人该随意决定他人的生死，也从没有什么小义服从大义的说法。

    “——但死亡和灾难是不会因为什么“义利”之争就放过所有人的。

    “在理性和事实面前，如果有生路，我们不可能抱着所有人一起去死，对吧？

    “那么如果真要有一个人要去被责怪，要有一个人因为今天的这个决定被钉在耻辱柱上，对那一半的生命忏悔。

    “……那就活该是我吧。

    “就让所有人恨我。

    “我就是为了这个而踏上这座飞艇的。”

    “……”

    公主的眼神在颤抖。

    片刻后，她开口：

    “……即使我的决定会是错误的？”

    苏凛隔着黑袍，搭上她的手：

    “即使我们的决定会是错误的。”

    公主猛地一颤。

    她的全身轻微颤抖，眼泪遏制不住地向外流。

    她的背后，是在青石街上行走的人们，有向着家人招手的小伙，有朝着孩子微笑的母亲，有拥抱着的年轻男女，也有鬓发苍白的老头老太。

    他们正在道别。

    一场看似是远行的生离死别。

    她的身体微微颤抖着，细微的哽咽声，顺着她的喉咙不可遏止地滑出。

    她忽地抱膝蹲下。

    “对不起……”

    她的嗓间发出破碎不清的语句，头深深埋在双膝之间，鼓胀的红色爬满了整张脸。

    “对不起……对不起你们，对不起你……”

    海风吹来了一阵喧嚣的人声，尖锐的汽笛声近乎划破天际。

    一瞬盖过她的哭声。

    “对不起……”

    海鸥从血红的天际划过，落下小小的黑影，遮住她发上的夕阳。

    在短暂的哽咽后，她抬起头

    苏凛已经转过身，消失在金黄色的巷口。

    ……

    景象转换。

    临行。

    街道旁的少女，将最为鲜艳美丽的鲜花洒给临行的人们。

    苏凛走在队伍的最前方，与挤成一团上船的居民们分开。他的身后，是穿着整齐的魂猎、训练有素的士兵，以及各大次级工程师。

    这是一支‘云上号’的功臣队。

    他们即将登船。

    少女们的尖叫在街道旁响起，她们或是大声高歌，或是抛出鲜花，向她们崇拜的人表达爱慕。

    河道两岸灯火辉煌，高耸的塔楼金光闪烁。

    一艘又一艘的游船置花而行，两岸的风景成了一副流动的画。

    “哈哈，苏凛，这可是我之前没见过的场面啊。”光头副手葛里哈哈大笑，一边猛拍苏凛的肩：“等我们回来了，这帮女孩子不是要一个个都扑上来？嗨呀，真该把老二叫上，他还说把机会让给我呢。”

    “狐假虎威。”旁边的女性工程师哼了声：“人家小姑娘喜欢的是苏凛，关你一个土老帽什么事。”

    苏凛露出勉强的微笑。

    女孩们抛出的鲜花落在他的头上，他将花瓣扫去，迟疑片刻。

    “葛里，要不你这次就……就不……”

    ……就不要上船了。

    他后半句话没说出来。

    “什么？”葛里大嗓子嚎了声。

    “没什么。”苏凛侧开头，无视葛里的询问。

    夕阳投入他的双眼，他微微眯了眯眼。

    ——而后在侧头间，他与街边一位女孩视线对上。

    那是一位他此前从未见过的，极为漂亮的少女。

    她穿着一身普通的长裙，唇比火焰还要红润，披下来的一条黑长的辫子，沉甸甸的，比乌云还要黑。

    她的身上有着一股有一种活泼的、鲜明的、精灵般的气质，眼神鲜亮极了，如茂林中的野火。

    苏凛的步伐顿了片刻。

    苏明安能明确的感到，苏凛这一顿十分突兀。

    他或许喜欢上她了。

    在临行之前。

    在带着一半的人们走向死亡之前。

    “哎，我说，你说话不要说半句留半句啊，我很着急的啊……苏大工程师？苏工程师？和我说说呗，我这次要什么，不什么……？”

    耳边聒噪的声音还在响着。

    见苏凛看过来，街边的少女露出了羞涩的笑容，将手里的东西抛给了他。

    在一阵女孩们的尖叫声中，苏凛接过了她的东西。

    透过黄昏夕阳的光线，他望见，那是一瓶封好的陈米酒。酒瓶上挽着一圈漂亮的矢车菊。

    杯子里面，贴着一行小小的字。

    【喜欢你。】

    【等你回来，可以给我一个机会吗？】

    他望了过去。

    少女已经羞涩地躲进了人潮里，像是想逃避他一般。

    她身边，她的姐妹们酸溜溜地叫着：

    “哎！你别跑啊，嘉尔德，你怎么送完东西就跑，敢不敢担当啊……”

    少女的身形完全隐去。

    苏凛再度看了手中的米酒一眼。

    在葛里和其他同事起哄的叫声中，他的手忽地一扬——

    “噗通。”

    瓶子落湖，渐渐沉底。

    这一刻，他感到心绪无比地平静，情绪前所未有地畅快。

    他并未再朝河岸看一眼，像是甩脱了一切负担。

    “苏凛，你丫还怎么把人家礼物甩了……”同事一阵乱叫。

    苏凛转过了头。

    看向面前的，如同巨型建筑一般气势宏伟的飞艇，他缓缓摇了摇头。

    “何必耽误她。”

    他说。

    ……

    画面渐渐黯淡下去。

    这枚记忆之石保存的画面播报结束了。

    苏明安看着面前的黑暗，已经完全了解了六十多年前飞艇的真相。

    ……或者，与其说是“真相”，不如说是“谎言”。

    这是一个弥天大谎。

    王室根本没有把握登上船的居民能够平安抵达云上城，只是打着削减人口的目的骗他们上船。

    但从目前的情况看来，这个计划最终居然成功了。

    ——苏凛真的带领上船的那帮人，平安抵达了云上城。

    不然，无法解释为什么苏凛还活着，为什么还会有云上城的居民送下信来。

    这个故事，拥有一个罕见的圆满结局。

    唯一的遗憾可能在于，除了苏凛，并没有其他云上城的人们能够成功回到普拉亚。

    六十多年过去，曾经等待他们的人们……大多已经与世长辞。

    他们大多等不到那个说要回来的人。

    苏明安等待着回到原先的位置，却发现眼前依旧是一片漆黑。

    他忽地听到了声音。

    那是苏凛的声音，在一片黑暗中回响，似是在自言自语。

    ……

    【我答应了索菲亚公主的请求，成为了谎言的执行者，带着数万人的希望奔向天国。】

    【“我成功了。”】

    【可我不是教堂前高歌的梵迪伦，我没有他的勇气。】

    【我是他手中燃烧的白鸽。即使烈火缠身，依然奋力挣扎。】

    【……而后化为灰烬。】

    【即使是为了多数人而战的人，也不该理应获取少数人的认同。】

    ……

    【人终究不可能是纯理性的动物。】

    ……

    苏凛的语声到此为止。

    白光一闪。

    在再度睁眼时，苏明安已经回到了原先的房间。

    他的手中，记忆之石完全破碎，血光碎裂而起，苏凛的独白也已经消失。

    右上角，弹幕汹涌而过，对于苏凛这个人物，人们在探讨他的行为。

    ——在灭顶的灾难真正临头时，欺骗所有人，送一半人去死，以保全另一半人。

    即使最后的结局是完美的，没有人因此而死，苏凛的行为依旧引发了激烈的讨论。

    苏明安忽地感觉一股困顿涌上心头。

    浏览苏凛的这段记忆使得时间过去了许久，窗外已经晨光初现。

    他并不在意苏凛是个怎样的人，只是在思考记忆之石中透露的信息。

    由之前的信息可见，云上城应该真的存在能够架构结界的神明，六十多年前的飞艇事件也并非虚构。

    他思考着，向后躺去。

    “叮。”

    一声诡异的轻响。

    黑红色的诡异图案瞬间在床铺上亮起，一道道漆黑的能量猛然从他身后窜了进去。

    黑夜里，一双血红的眼，正凝视着他。

    “……终于等到你回来了。”

    刺杀者语声冷淡，手上亮着的诅咒纹印一闪。

    她以为得手，想干脆利落地转身。

    下一刻，琥珀之刀如同箭矢，一瞬穿破了她的腹部。

    她发出凄厉的惨叫，身上血色亮起，露出她一头浅金色的发，以及一张极为漂亮的脸。

    苏明安上前一步，没等她求饶，便一剑砍掉了她的头。

    少女头颅滚落在地，那一双杏仁眼还带着些疑惑，似乎很意外她自己会这么快被杀死。

    苏明安看了这家伙的脸一眼。

    他杀死了王室的公主。

