    阵法，单体阵法呢，又分为圆阵，方阵，锥阵，鱼鳞阵，鹤翼阵，锋矢阵，玄襄阵，还有明朝的鸳鸯小阵。

    方阵，是最简单的阵型。

    简单的字面意思来理解，就是方形的阵。

    方阵是冷兵器时代，军队战斗的最基本队形。大的方阵都由小的方阵组成，这就叫“阵中容阵”，孙膑认为方阵应该“薄中厚方”，就是说方阵中央的兵力少，四周的兵力多。中间兵力少，可以虚张声势。四周兵力多，可以更好的防御敌人进攻，方阵是一种攻防比较平衡的阵型。

    为什么方阵要如此安排呢，因为，敌人若是想包抄我军，必然从两边急攻。

    敌人在我两翼投入重兵，那么我两翼的伤亡必定会大。

    所以，两翼有重兵，则更能适应消耗。

    而且，虽然我中间兵力少，但是，中坚不容易被敌军攻破。

    纵然敌军突进我中间，则会被两边的我军士兵夹击，故，虽然我中间兵少，但是，不容易被攻破。

    所有方形的阵，都可称为方阵。

    方阵又分，一字长蛇阵啊，大方阵，小方阵之类的。

    圆阵好说，就是圆形的阵。

    根据圆的定理，同样面积的平面几何图形，圆的周长最小，周长小说明什么呢，说明需要防护的面积小。

    同样的人力，防护面积小，则意味着，人力更集中。

    圆阵是为了进行环形防御的。金鼓旗帜部署在中央，没有明显的弱点。

    锥阵步骑两用，主要用于攻击的阵型。锥形阵必须前锋尖锐迅速，两翼坚强有力，可以通过精锐的前锋在狭窄的正面攻击敌人，突破、割裂敌人的阵型，两翼扩大战果，是一种强调进攻突破的阵型，锥形阵又叫牡阵。

    鱼鳞阵，其实应该归于方阵之列。

    鱼鳞阵，其实就是一个个小的方阵。

    比大方阵，鱼鳞阵更为灵活。可以随时由小方阵，组合成大的方阵，也可以，分散的小阵绕到敌军侧面去。

    鹤翼阵，典型的包抄阵型。

    鹤翼阵是一种横向展开，左右两翼向前或者向后梯次排列的战斗队形，向前的是“V”字形，就像猿猴的两臂向前伸出一样，是一种用来包抄迂回的阵型，但是后方的防御比较薄弱。而向后的排列的就是倒”V”字形，则是保护两翼和后方的安全，防止敌人迂回，如果两翼是机动性比较强的骑兵，则在静止时，可获得处于中央步兵的保护与支援。

    其实，雁行阵和锥阵从形状上来看，是一样的。但是这两种阵型，作用却截然相反。

    一个是用于突击，一个是用于两翼迂回。

    如果，雁行阵中间填充完，就是一个锥阵了。

    这是一种迷惑敌人的假阵，队列间距很大，多数旗帜，鼓声不绝，模拟兵车行进的声音，步卒声音嘈杂，好像军队数量巨大，使用各种办法欺骗敌人。

    此虚张声势之阵。

    再看孙子兵法之军争篇。

    凡用兵之法，将受命于君，合军聚众，交和而舍，莫难于军争。军争之难者，以迂为直，以患为利。故迂其途，而诱之以利，后人发，先人至，此知迂直之计者也。

    根据一般战争规律，将帅向君主领受命令，聚集民众，组编军队，到与敌军两相对垒，没有什么比两军相对争夺制胜条件更难的了。两军相对争利之所以难，就难在以迂回的手段达到直捷的目的，就难在化祸患为有利。采取迂回的途径，但引诱凝滞敌人，后于敌人发动，却先于敌人达到目的，这便是懂得变迂为直谋略的人。

    故军争为利，军争为危。举军而争利，则不及；委军而争利，则辎重捐。是故卷甲而趋，日夜不处，倍道兼行，百里而争利，则擒三将军；劲者先，疲者后，其法十一而至；五十里而争利，则蹶上将军，其法半至；三十里而争利，则三分之二至。是故军无辎重则亡，无粮食则亡，无委积则亡。

    军争是有利的，军争也是危险的。全军带着全部辎重去争利，就会行动迟缓而赶不上；全军舍弃笨重器械去争利，那么辎车又损失了。卷起铠甲，轻装快跑，日夜不停，以加倍的速度兼程行进，奔袭百里去争利的话，那么，三军将领都可能被擒；精悍的士卒在前面，疲弱的士卒在后面，按通常规律只有十分之一的人能到达；像这样奔赴五十里去争利的话，那么前军将领必然受挫，按通常规律只有一半人能到达；像这样急行三十里去争利的话，也只有三分之二的人能到达。然而，军队没有辎重就会灭亡，军队没有粮食就会灭亡，军队没有物资储备就会灭亡。

    故不知诸侯之谋者，不能豫交；不知山林、险阻、沮泽之形者，不能行军；不用乡导者，不能得地利。故兵以诈立，以利动，以分合为变者也。故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。掠乡分众，廓地分利，悬权而动。先知迂直之计者胜，此军争之法也。

    不了解诸侯国的企图，不能参与结交；不了解并善于利用山林、险阻、沼泽等地形条件，不能率军行进；不使用向导，就不能得到有利的地形。用兵靠诡诈立威，依利益行动，把分散与集中作为变化手段。部队快速行动起来犹如疾风；舒缓行进起来犹如森林；侵掠起来犹如烈火；不动时候稳如山岳；难以窥测有如阴云蔽日；发起进攻有如迅雷猛击。掠夺敌乡，应分兵进行；开拓疆土，应区别利害。这些都须比较利害、权衡轻重后才能采取行动。先懂得以迂为直计谋的人才会取得胜利，这就是军争的原则。

    一个合格的将领，不仅仅需要知道战术，还得懂政治，还得懂地理，还得懂得谋略，懂得何时聚兵对敌，何时分兵包抄。

    只懂战术，顶多能当个千夫长到头了。

    不懂政治，不知朝堂利害，军事能力再强，也无法真正独挡一面的。

    一只强大的军队，当快如疾风，整齐如一如同树林，进攻时，士气高涨如火之燃烧，防守时，稳如泰山。

