    正在这时候，康得水骑着自行车来到了农机站。看到小成子怒不可遏的样子，康得水拍了拍小成子的肩膀说道：

    “怎么了，兄弟？你和金祥之间是不是有啥误会啊？你去我那里打听金祥，我就觉得不对劲，估计你俩肯定有啥误会，我赶紧赶过来了。我和你五叔家有亲戚，你五婶是我表姑，咱们都是实在亲戚，有啥话咱好好聊！”

    “好好聊不了，必须去派出所聊！”小成子打定主意，必须让派出所给温金祥抓起来。

    “姐夫，他是给脸不要脸，我跟他去派出所，我看他能折腾出什么浪花来！”温金祥见姐夫来了，他还来了劲。

    几个人吵吵嚷嚷去了派出所，恰巧在派出所院子里碰到了新上任的所长安弘。

    “康主任，你咋来了？”安弘和康得水关系走得很近，经常在一起吃饭喝酒。

    康得水把安弘拉到一边，嘀嘀咕咕说了半天，安弘频频点头。

    “都跟我来吧，我亲自给你们断一断这个案子！”安弘冲小成子和温金祥一招手。

    “苗队长，你先说吧，到底是怎么回事？”大家都坐好后，安弘对小成子说道。

    “下暴雨的那天，我们屯子一个妇女去柳河屯，回来的时候晚上十点多了，结果在刘家沟西山遇到了温金祥，他把妇女抱住就耍流氓，妇女好不容易才挣脱，他就一直把她追到山里面，害得她遇到了大暴雨，迷了山，滚坡撞上了石头，腿都断了！安所长，你说这样的人是不是得抓起来？”小成子没有说出小兰的名字。

    安弘点了点头，冲温金祥说道：“有没有这么回事啊？”

    “他那是胡说八道，我那天在我姐家喝酒，喝完酒我就回家了，不信你问我姐夫！”温金祥不承认。

    “对，他是在我们家喝的酒！”康得水点了点头。

    “他在哪喝酒和他耍流氓有啥关系？”小成子嗤之以鼻。

    “怎么没关系？我八点多就从我姐家走了，我住田家屯，从我姐家骑自行车回家，用不上半个小时就到了，这时间上也对不上啊？时间上我姐夫可以给我作证！”温金祥振振有词。

    “是，这个我可以作证。而且温金祥同志一贯作风正派，应该不会做这种出格的事！”康得水一本正经地说道。

    小成子冷哼一声，说道：“作风正派？我看当面是人，背后是鬼！我们屯子这个妇女年轻，大高个儿，长得特别白，可好看了，他肯定是喝多了酒，见人家漂亮，又是一个人，所以起了色心！”

    “你可真他妈的能胡扯！谁不知道你们屯子的小兰是个矬子……”温金祥说到这里，意识到不对，赶紧停住了嘴。

    几个人相互看了看，康得水一脸苦笑，暗骂自己小舅子就是个没脑子的猪！

    “我根本就没说那个妇女是谁，你怎么知道是小兰？你这是不打自招啊！安所长，这回没啥说的了吧？”小成子故意给温金祥设了个套，温金祥果然上当了。

    安弘看了看温金祥，严肃地说道：“你掩盖事实，这是要负法律责任的！”

    “苗队长，你能把车大夫找来吗？我要和当事人核实情况！”安弘对小成子说道。

    “她就在医院呢，我去把她接过来！”小成子胜券在握，站起身来去卫生院接小兰。

    小成子一走，康得水上去就踢了温金祥一脚，骂道：“看来你小子是真耍流氓了！看你平时人五人六的，怎么连一个小矬子都看得上？你媳妇不比她强百套，还扯这王八犊子！再说，人家给你整个套，你就往里钻，你比猪还笨！”

    “我没干就没干，谁说我碰到了她，我就得干这事？不用你管，我自己心里有数！”温金祥一边揉腿，一边说道。

    “行行行，这可是你说的，别真不行了，哭嚎求我和安所长！”康得水一生气，甩袖子走了。

    “金祥啊，这里就咱俩个了，你和我说实话，你到底干没干？”安弘问道。

    “我没干，我是那样人吗？”温金祥谁都不相信。

    “你要是干了，就告诉我！就凭我和你姐夫的关系，我不会让你吃亏的！”安弘拍了拍温金祥的肩膀。

    “没干就没干！”温金祥不为所动。

    安弘本来认为温金祥肯定干了这件事，不过看温金祥笃定的态度，他也动摇起来。

    温金祥有自己的主意，他还想要当农机站站长呢！如果自己承认了，即使看康得水的面子，安弘大事化小，小事化了，可天下没有不透风的墙，自已作风有问题的事被传出去，这个站长肯定是当不上了。

    安弘也有自己的打算，他本想通过这件事让康得水领情，然后让他求他表姑父把自己调回县里。

    两个人各自有自己的打算，所以也不再交流，等小成子和小兰的到来。

    赵英军用手推车把小兰送到了派出所，小兰没有添油加醋，把事情的所有经过都说了一遍。

    “我看车大夫说的很客观，你有啥想说的？”安弘听完小兰的叙述，心里认定温金祥撒了谎。

    “你听她说没用，我没干就是没干！”温金祥态度强硬。

    “你一开始就撒了谎，隐瞒了你碰到车大夫的事，这说明你肯定有问题，不然何必撒谎呢？”安弘对温金祥有气，决定公事公办。

    “就是，你分明就是做贼心虚！”小成子看温金祥一副死猪不怕开水烫的模样，真想揍他一顿。

    “本来大家乡里乡亲的，我还想给车大夫留点面子，免得以后她没脸见人！可你们冤枉好人，我只好实话实说了！”温金祥叹了口气，无可奈何地说道，

    “就应该实话实说，你说吧，我给你记录！”安弘说道。

    “那天晚上，我的确是碰到了车大夫。我在我姐家吃完饭，就想骑自行车从小道回家，结果自行车链子折了，没办法我只好推着走，走到小砬子西山的时候，我喝多了水，就去撒尿。可没有想到的是，我正在撒尿，被苗大夫看见了，就用手电照着我，直勾勾看我撒尿！……”

    “你……你……你黑白颠倒，你……你撒谎！”小兰气得俏脸通红，打断了温金祥的胡说。

