    闻仲抓着哪咤前往中军大营，走进一个巨大的帐篷，只见一位封神如玉的青年男子，端坐在一张虎皮大椅上，而在青年男子下方，则早已摆好了宴席，各种瓜果美酒数不胜数，还有仙女在莺歌燕舞，好不热闹。

    闻仲一脸懵逼：“仙王大人，你们这是……？”

    “哦，我们是在给你提前办庆功宴呀！”赵公明在一旁笑呵呵的说道，闻仲又看向飞蓬，飞蓬淡然点头，仿佛这是理所当然的事情。

    闻仲抓住哪咤往前方的地下一丢，拱手向着飞蓬问道，请问仙王大人，我们要如何处置这哪咤呢？

    “先关起来吧！”飞蓬大手一挥，淡然说道。

    此时的哪咤，早已充满了震惊。

    不是说商军这边只有闻仲一个修士吗？

    不是说他们这边全是凡人吗？

    但现在，为何这帐篷之内，密密麻麻全是截教仙人？

    来之前，师尊不是信誓旦旦，说我们阐教赢定了吗？

    说什么封神榜和打神鞭都在我们手里，以通天教主爱惜弟子性命的性格，一定会严禁他们下山。

    这样一来，阐教在人间就没有了对手，可以大肆掠夺人族的气运，更可以在量劫之中，掌握绝对的主动和优势。

    可现在这是什么情况？

    截教门人为何会大批下山入世？

    “你们竟然敢下山？”哪咤尖叫道。

    飞蓬端坐在宝座之上冷冷一笑：“有何不敢？倒是你们阐教让我觉得奇怪，你说你们这么废，怎么有脸下山？”

    说完，周围顿时响起一片哄堂大笑。

    “你……你你！”

    哪咤气的浑身颤抖，连话都说不出来了，最终嘴巴一张，一口鲜血喷出，气息萎靡了下去。

    “怎么？我有说错吗？你随便在我们教弟子中找一个，只要能找到比你更废物的，我就放了你怎么样？”

    哪咤听了之后，喜出望外，抬起一张苍白的脸急问道：“此话当真？”

    飞蓬淡笑着点了点头：“当然，在场的诸位都可以作证，我飞蓬向来是一言九鼎，驷马难追！”

    哪咤扭头看向宴席上的纣王与商朝大臣，只见纣王他们纷纷点头，只是那笑容怎么看都觉得有点诡异。

    不过哪咤也没多想，他将虚弱的神识外放，强大的灵魂之力瞬间笼罩了有半个足球场大的中军大营。

    可是……

    哪咤的脸色却越来越苍白，越来越难看。

    没有……

    没有……

    还是没有……

    在哪咤的感应中，他用灵魂扫描到的每一个截教仙人，至少都达到了太乙金仙巅峰修为！

    根本就找不到和他一样的金仙巅峰！

    怎么会这样？！！

    飞蓬端坐在宝座之上，居高临下的俯瞰着像死狗一样趴在地上的哪咤，面露不屑，嗤笑一声说道。

    “都说了我们这里，没有像你这样的废物！”

    “咋滴？说你是废物还不服了？”

    哪咤面露癫狂之色，额头上青筋鼓胀，脸上一副痛苦之状。

    以他的资质，哪怕是在天才如云的阐教中，都被尊为核心弟子，受到元始天尊和太乙真人的亲自栽培，一直以来都是养尊处优，高高在上。

    他何曾被人如此藐视过？

    可现在。

    他却直接被打击得不要不要的！

    这种体验……就很糟糕！

    可就在这时。

    哪咤脑海中突然闪过一道闪电。

    一个大胆的想法萌生，将他突然惊醒。

    “不对！我还去其他地方找个什么？”

    哪咤突然用手指着身边的闻仲，疯狂的大笑道：“他不就是你们截教弟子吗？”

    “哈哈……！”

    “真是天不亡我哪咤啊，任你千算万算，却怎么也没算到，还有这么一位流落人间的世俗弟子吧？”

    “哈哈！他的境界我可感知的清清楚楚，仅仅只有玄仙巅峰，这样的修为，不是比我更废物吗？”

    此话一出，满堂皆惊！

    截教万仙尽皆脸色剧变，他们怎么把太师闻仲给忘了？

    该死该死！

    这下可如何是好？

    难道真的要信守承诺，把哪咤就这样放了吗？

    可一旦放走了他，在想要抓他就难了！

    而且引诱姜子牙的计划就会失败。

    姜子牙身上的封神榜和打神鞭岂不是就泡汤了？

    赵公明神色中带着焦急，只见他拳头一握，声嘶力竭的吼道：“你放屁！他从未在我截教修行过，又怎能算作是我截教弟子？”

    周围的截教仙人顿时领悟，他们纷纷表示举起双臂表示赞同。

    “赵师兄说的没错，闻仲并不是师尊亲自收入门下的弟子，因此不能算我截教弟子。”

    闻仲听到所有的截教仙人，都不承认他截教弟子的身份，心中感到莫名的失落，但他是知道轻重的人，自然不会在这个时候不长眼。

    于是，就连闻仲自己的拱手对着飞蓬说道。

    “仙王大人，在下确实不是截教弟子，你无需顾忌，只需要将这恶徒囚禁起来即可！”

    听到这话，哪咤顿时愤怒的回怼：“你放屁！你怎么就不是截教弟子了？”

    “你分明是截教三代弟子！难道一定要是通天教主亲自收入门下的，才是截教弟子吗？”

    “那你们扪心自问一下，你们当中有多少人不是截教弟子？”

    留着用手指对着自己画了一个圈，几乎将帐篷内的截教仙人都指了一遍。

    接着，哪咤又将手指向了飞蓬，声嘶力竭地问道：“你们自己问问你们的大师兄，他闻仲到底算不算截教弟子？！”

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都屏住了呼吸，眼睛看向高座上的飞蓬。

    所有人的目光都聚焦在了飞蓬身上。

    都在等待着飞蓬的回答。

    飞蓬展目望去。

    发现所有的截教仙人眼中，几乎都是在让他不要承认闻仲的截教弟子身份。

    就连哪咤都屏住了呼吸。

    说不紧张是假的，飞蓬毕竟是截教大师兄。

    只要他否定闻仲是截教弟子。

    自己就拿他没办法！

    况且，如果换位思考，哪咤自己也一定会这样做！

    砰！砰！砰！

    哪咤的心脏在紧张的跳动，额头上也浸满了豆大的冷汗。

    飞蓬一袭白衣，端坐在宝座之上，居高临下地俯瞰着所有人，沉默了一秒，接着双眸虚眯，盯着闻仲缓缓地说。

    “不！你是我截教弟子！”

    哗！

    此言石破天惊，瞬间震惊所有人！

