
“叮，恭贺宿主绑定兵王系统。”

刚刚还在梦里十步杀一人，千里不留行的沈耘，被这个异样的声音给吵醒了。

只是，这个清醒的过程算不上有多愉快。

一阵剧烈的疼痛好似要撕裂沈耘的脑袋，以至于他情不自禁喊出声来，只是并未因此便减少多少疼痛。

疼痛过后，豆大的汗水滴落在地面上，静悄悄的宿舍里，水花四溅的声音清晰可闻。

等等，为什么是宿舍？

当脑海中出现这个问题的时候，答案也随之而来。

毫无疑问，沈耘是穿越了。

在这另一个世界，与前世地球的一切似乎都一般无二，只是在某些事物上，称呼变了很大的模样。中国叫做华夏，美国叫做米国，沈耘如今所在的水木大学，相当于前世的清华。而此时的他，赫然是水木大学计算机系大四学生。

当然，让沈耘更为惊讶的是他的另一重身份——国防生。

与前世一般，国家为了建设部队需要，军队依托地方学校进行专门选拔培养后备军官，这类一方面接受专业技能学习，一方面接受军事素质训练的在校学生，就被成为国防生。

按理说，水木大学计算机系作为全国乃至全世界都顶尖的学科，这样的人才怎么会放着毕业后年薪百万的工作不要，却跑去当月薪两千块的大头兵呢？

这就不得不提一提沈耘的身世了。

一直以来，这一个世界的沈耘都有个让他无比自豪却有些无奈的家庭。爷爷当过兵，参加过抗战；老爸当过兵，参加过越战；奶奶当过兵，据说是卫生员；老妈当过兵，在被老爸拐回来之前，是机关话务连的。

说实话沈耘知道这些的时候都有点紧张。

这祖孙三代，统统一脉单传。按照他家老头子的说法，那就是不论谁的爸，当初战场上一不小心，这一家子就全没了。

然后，原来的沈耘还以为到自己这一代，会被自家老头子网开一面，从此与军旅生涯断了干系。哪知即便是他偷偷将高考志愿书从军校改成了水木大学，依旧没躲过老头子的鸡毛掸子。

其实老头子也是没办法。

关于这件事情，老头子起初也想着要让沈耘随便上个大学找个工作的。奈何他头上还有个老爷子。

老爷子当年就发了话，他们这一家子，只要是个男孩儿，少不得要在军队里走一遭。不求当什么达官显贵，但至少得当几年义务兵。后来见沈耘书读的不错，索性也改口了，这么机灵的娃儿，就该学好知识去建设部队。

老头子起初也不想让沈耘去当兵，只是被老爷子一顿拐杖揍服了。

老头子自然没办法，只能用同样的方法，却舍不得打疼了沈耘，改了鸡毛掸子，将沈耘给揍服了。

沈耘他老娘倒是不服，奈何老头子很是不要脸地一句：“我要不当兵，怎么能找到你这么漂亮的媳妇儿。”然后，沈耘他老娘被甜言蜜语哄服了。

看看自己瘦弱的胳膊腿，沈耘一阵苦笑，就这怂样，还当兵？不管别人信不信，自己就不信。可是偏生自己就是国防生，也不知道当初学校武装部的上校是如何看上自己这样子的。又或者，这几年国防生生涯，压根就纯属混水，以至于连身健壮的肌肉都没有。

作为一个军迷，沈耘是有些期待自己这一段全新的生涯的，只是，想想这几天似乎就是具体单位分配的公布时间，沈耘不禁苦笑起来。

但愿自己能够分配个技术性强一点的单位，到时候即便体能不行，凭借自己的一身计算机技术，倒也不至于混的太差。若是下放到地方驻军，那日子，别提有多艰难了。

军队是个崇尚荣誉，也崇尚强者的地方，自己这三两肉，到了地方队伍只怕要不了三天就成了骨头架子。那时候估计自家老头子都得被气死。

“你这该死的温柔……”

一阵手机铃声响起，让沈耘有些吐槽自己前身的喜好。

自兜里翻出手机来，备注显示赫然是方才心里吐槽了许久的老头子。

“爸……”

沈耘只是说了一个字，便招来了老头子的狂风暴雨：“你这臭小子，怎么这么久了才接电话。前些天你让我打招呼的事情啊，老子给你办好了。”

“办好了？”

全盘接收了前身的记忆，沈耘知道自己拜托老头子的是何事。此时听闻老头子很是自得的炫耀，登时心里大喜。

似是对沈耘的语气有些不满，电话那头，老头子一脸不忿：“什么语气跟你老子说话？说办好了就是办好了。老子虽然面子比不上你爷爷，但当了几年兵，好几个铁哥们如今都战功卓著当了首长。不是老子跟你吹，你刘叔说了，是他亲手把你的资料送到他的老班长那里。”

自夸到这里，老头子故意卖关子，神秘兮兮地说道：“你猜，他老班长现在干什么的？”

沈耘哪里知道，只能被自己这个便宜老头子打败，当即认输：“老头子，你要再卖关子，我就打电话找老爷子问去。”虽说请托这种事情办的不地道，可如今自己那些同学哪个没想着找门路去个好点的单位。老爷子虽说有些不喜欢这种事情，但私底下这小父子俩木已成舟，他最多也就骂上两句。

被沈耘这么一要挟，老头子算是败下阵来，主动交代情况：“我都没想到，当年那位老首长，如今居然是总参的副总参谋长。想想，哎呀，你说你一个小屁孩子的资料放在总参首长的办公桌上，有没有觉得很自豪？有没有觉得你老豆我实在太过英明伟大，能够有这般通天的关系？”

“嗯，改天遇到刘叔，我一定要好好谢谢他。”缓缓接受了现在这个身份，沈耘一脸的兴奋。

只留下电话那头的老头子，在沈耘老娘叫你得瑟的眼神中，很是无奈地挂断了电话，佯怒骂一句：“这个小兔崽子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411108"  chaptername="第一章  我是国防生">加入书签</a>
</div>
