    其实《悟空传》全文也就十几万字。

    以林渊的手速来说，几天就能将之写完。

    考虑到《悟空传》这种小说通篇用对话推动剧情，比较意识流，不适合追更，更适合一口气看完，所以林渊建立了作品之后并没有立刻上传正文，然后分几天连载。

    他只是先确定书名和笔名占个坑。

    小说真正完成是在几天后。

    在电脑上敲下正文最后“怎能忘西游”那五个字，《悟空传》终于被林渊写完。

    而后。

    篇幅就那么十几章的正文，被林渊上传到了同人网站上。

    这个同人网站名字简单粗暴。

    就叫“同人库”。

    不过“同人库”这个网站名字虽然简单粗暴，但网站流量却着实不小。

    很多小说的书评区都热闹的很。

    毕竟是以秦齐楚燕韩五洲爱好同人的网友作为群众基础。

    在几乎没有盗版的蓝星，这个网站的影响力其实不容小觑。

    小说上传五分钟后。

    林渊看了一下《悟空传》的数据。

    点击：0

    收藏：0

    推荐：0

    林渊傻眼了。

    这剧本跟想象的不太一样啊。

    难道不是《悟空传》一出，网友齐齐震惊？

    几秒钟后，林渊才反应过来。

    他是习惯了之前的模式，只要是他发布的作品，都能第一时间得到网友关注。

    但自己现在不是影子，不是羡鱼，更不是楚狂。

    自己现在披着一个叫“易安”的新马甲。

    谁知道易安是谁？

    所以有落差是正常的。

    很多读者就算在网站刷到《悟空传》这部小说，也不见得会点击进来。

    客观来说，《悟空传》也不是一个多么吸引人的书名。

    要不回头想办法引流宣传？

    让影子楚狂或者羡鱼随便吆喝一嗓子肯定有效果。

    但那岂不是有掉马的风险？

    林渊并不希望易安和他以前的三个马甲扯上关系。

    三基友归三基友。

    易安必须独自美丽。

    因此，林渊决定继续等。

    网站流量摆在那，总会有读者关注这部小说的。

    有第一个读者点进《悟空传》就会有第二个，这部小说肯定会被注意到。

    念及此，林渊开始继续等待。

    结果又等了好半天，总算是了几个点击，但让林渊郁闷的是，这几个点击并没有转化成收藏……

    这说明有人看了点《悟空传》，结果并没有被内容吸引，瞄了几眼就撤了。

    这大概和《悟空传》的开头有关。

    如果不耐心多看点内容，光看《悟空传》的开头，大家只会觉得恶搞。

    “万事开头难。”

    林渊给自己打气，顺便让助理顾冬给自己削了个孙耀火送来的火龙果。

    吃完火龙果，林渊第三次刷新，《悟空传》终于有了第一个收藏！

    “有人看我书了？”

    林渊精神一振，这是他第一次因为自己的小说有一个读者而感到快乐！

    简单，纯粹！

    如果楚狂在这，大概会对易安同学露出一个鼓励的微笑——

    站在大气层甚至外太空，露出这样的鼓励微笑。

    ……

    蓝星第一个给《悟空传》奉献了收藏的读者叫做李政辉。

    李政辉有十年以上的阅读生涯，堪称骨灰级书虫，遇到特别喜欢的小说，他总是看完之后还意犹未尽，然后特意跑到同人库这边看一些衍生的同人作品。

    最近李政辉喜欢的是《西游记》。

    确切的说，楚狂的《西游记》，算是李政辉近期，甚至是近几年最痴迷的小说了。

    就连古文版的《西游记》李政辉都没放过。

    天知道李政辉为了读古文版西游费了多大劲。

    曾经语文成绩很差的他现在甚至能徒手写文言文。

    读完《西游记》的古文版和现代版，意犹未尽的李政辉就在同人库疯狂搜索西游的同人文看，满足一下自己对西游世界的兴趣。

    这些同人文质量参差不齐，李政辉几乎没遇到满意的。

    不过出于对西游的热爱，李政辉还是耐着性子读了许多西游的同人文。

    就是在这样的情况下，李政辉顺手收藏了刚在同人库搜索到的新书《悟空传》，然后随意的点开阅读。

    “随便看看吧。”

    点开这部小说的同时，李政辉的期待值并不高。

    他喜欢西游，也喜欢洪荒。

    这二者并不冲突。

    像李政辉这样的人其实蛮多的。

    网上的西游迷和洪荒迷天天对线，李政辉从不参与。

    对李政辉来说，两部小说都非常精彩，在他心目中的重要性是差不多的。

    他最近还在为四月要先看电视剧版西游，还是电视剧版洪荒纠结呢。

    而在《西游记》没出现之前，李政辉早就把洪荒的小说乃至影视剧，还有同人库所有精彩的相关同人都看了一遍。

    和洪荒一对比，西游这边的同人文实在是差了点意思。

    要不是李政辉实在是喜欢西游的故事，他根本不可能坚持看了这么多水平和原著实在无法相提并论的西游同人文。

    这也是李政辉对《悟空传》不抱有太高期待的原因。

    事实上，这部小说只要能勉强及格，李政辉就可以咬着牙看完了。

    谁让他这么喜欢西游呢。

    光是看到同人文里提到这些《西游记》原著中出现的角色就能调动李政辉的兴趣。

    就好像某些特殊情况时。

    迫于无奈，质量差就差点吧。

    然而。

    当《悟空传》开头的剧情出现在李政辉的眼前，李政辉的眉头却是飞快的皱了起来！

    开篇就是没头没脑的叙述和对话：

    【四个人走到这里，前边一片密林，又没有路了。

    “悟空，我饿了，找些吃的来。”唐僧往石头上大模大样一坐，说道。

    “我正忙着，你不会自己去找？又不是没有腿。”孙悟空拄着棒子说。

    “你忙？忙什么？”

    “你不觉得这晚霞很美吗？”孙悟空说，眼睛还望着天边，“我只有看看这个，才能每天坚持向西走下去啊。”

    “你可以一边看一边找啊，只要不撞到大树上就行。”

    “我看晚霞的时候不做任何事！”

    “孙悟空你不能这样，不能这样欺负秃头，你把他饿死了，我们就找不到西天，找不到西天，我们身上的诅咒永远也解除不了。”猪八戒说。

    ……】

    看了几段。

    李政辉差点爆粗！

    这特么写的什么破玩意儿？

    原著里礼貌温和的唐僧拽的跟二五八万一样；

    原著里尊师重道的孙悟空竟然毫无礼貌的让唐僧自己去找吃食；

    原著里舔起师父各种嘤嘤嘤的猪八戒竟然敢直呼唐僧为秃头？

    后面更夸张。

    孙悟空和猪八戒直接对骂起来了！

    原著里，猪八戒虽然也会和猴子呛声，但绝对不会这么硬气！

    最离谱的是：

    就连原著中脾气最好的沙和尚也莽到不行，直接让孙悟空和猪八戒滚远点打架，别吵着他睡觉觉？

    太恶搞了！

    这特么哪里是西游？

    这分明就是一伙恶棍啊！

    作者是谁？

    易安？

    傻叉作者。

    笔名还挺秀气。

    李政辉的第一反应是删书走人，不过鼠标点到“x”的时候，他又顿住了。

    得再看看！

    要是这个易安把西游主角们抹黑的太过分，自己就反手举报这个作者。

    同人文原则上是不会抹黑原著主角的。

    不是完全不能黑，但黑的太夸张的话，就有点不尊重原著了。

    比如某部小黄片里，导演竟然让女蜘蛛侠被反派按在身下摩擦？

    那天花一个小时看完那部片子，李政辉就果断点了举报。

    同人不是法外之地。

    ——————————

    ps：求一下月票呀~

