
　　第370章稳住他

　　宁天羽的眼神给男子一种被饿狼盯上的感觉，当下感觉腿脚一软，直接跪在了地上。

　　面色煞白。

　　这样的人根本不值得宁天羽出手。

　　而且对方也只是口花花几句而已，给楼悦霜出出气也就罢了。

　　楼悦霜显然也不在意这一点，她更在意的是宁天羽的态度！

　　光头男对于宁天羽来说就是小角色，而宁天羽也很懂江湖上的规矩，对方既然已经表明了自己的态度，他也不好赶尽杀绝。

　　“一会给方硕明打电话，稳住他！”

　　宁天羽吩咐一句。

　　“您放心！该怎么说我清楚！”

　　宁天羽点了点头，直接甩过去一张卡：“你们走江湖的也不容易，这些钱就当做你们的辛苦费了，以后知道怎么做了吧！”

　　光头男脸上闪过一抹诧异之色，结果卡之后对着宁天羽施了一礼。

　　外人看着很是怪异，但这确实江湖上一种表达自己尊崇之意的礼仪。

　　“宁总仁义！这件事情是我们兄弟不对在先，放心，姓方的那个王八蛋我们饶不了他！”

　　“恩！”

　　宁天羽点了点头：“给我稳住他，暂时你们不要动手，我和他的恩怨解决之后，你们随意！”

　　“是！多谢宁总！”

　　光头男对宁天羽感恩戴德，而后这才离开。

　　楼悦霜有些迷惑：“你怎么还给他们钱呢？”

　　“都是走江湖的，不容易，这些人也不是真正的绑匪，估计是遇到了困难，这才迫不得已的出手，放心，这件事我会给你出气的！”

　　楼悦霜也不在问询，心中有些小窃喜。

　　方硕明现在自我感觉十分良好，手中握着重要的证据，还抓了宁天羽的人，估计现在宁天羽整个人都焦头烂额了吧！

　　“方总！你到底让我们抓的人是什么人！现在江南市太危险了，我们连出都出不去！”

　　面对光头男的问责，方硕明的嘴角却是露出一抹笑意。

　　“以你们的能力，躲起来应该不难吧！放心，我这就将钱打到你们的账户上，兄弟们先委屈几天，等风声过了，我再通知你们！”

　　光头男似乎有些不愉快，沉默许久之后冷哼一声：“这几天如非必要，不要联系我们！”

　　“放心！规矩我懂！”

　　方硕明的心情愈发愉快起来，嘴里哼着曲儿，再看前台那前凸后翘的小身姿，心中那个美呦！

　　宁天羽回到公司之后找来了魏东征。

　　“给你安排一个活，给我搜集一下这些天美容霜的销售量，尽可能的多搜集一些！”

　　宁天羽准备反击了。

　　对于自家公司，宁天羽心中有数，没有什么违法犯罪的证据。

　　而那个数据盘之所以被刘忠伟上心是因为其中存着的是天宇精密仪器厂的一些高端仪器数据，是他最为牵挂和看重的东西。

　　只是方硕明想要的东西嘛，那是一点都没有！M.23sk.com

　　这样一来，宁天羽当然不会有什么顾虑！

　　至于反击的方式，当然是用对方最不愿意看到的结果来了。

　　方硕明最担心的是什么？

　　当然是美容霜的副作用全面爆发了！而宁天羽要出手的点，就在这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第370章 稳住他免费阅读。https://xs.23sk.com 