    “是的，镇压。

    因为，只要是邪神所控制的地区，已经变成了邪域，邪域与其内生灵具有不灭特性。普通手段，

    哪怕杀了邪神，那块邪域也会很快接引来新的邪神接管，杀之不尽。

    而异人，修的道与法很特殊，似乎是专门针对克制邪神的，并且外人无法修炼，因此只有他们有彻底毁灭邪域的方法。”

    邪域生灵不灭？

    怪不得……

    江无夜微微皱眉，想到之前撞死了几只能碾压阳体境的螳螂人，却只收获一点两点正能量的事。

    “你之前所说的邪神来历，什么斗天灭地的，不会是异人放出来的吧？”

    别人杀不死，刚好你们却能杀死。还说的像神话史诗一般，由不得别人不这么想。

    “咳咳，这个就不知道了。

    岁月太过久远，留存至今的异人数量极少，又行踪不定，神出鬼没，基本不与外人接触，所以真相如何，却是不得而知。

    不过，基本上只要有邪神出现的地方，或早或晚都会有异人出来清扫，两者水火不相容，仿佛天生的死敌一样。”

    说着，龙傲天还下意识抬头看了眼远方的火海，似在期待什么人出现一般。

    “其他手段真的无法彻底杀死邪域生灵吗？”

    沉默片刻，江无夜眼中嗜血一闪而逝，想到刚刚让他憋到癫狂，无处发泄的高灵月。

    他这人，很不喜欢记仇！

    “呃，真要算的话，有，不过……”龙傲天眼中满是忌惮，夹杂畏惧，缓缓吐出两个字：“修罗！！”

    呼～

    山风习习，柴火噼啪作响。

    黑暗天地，莽莽群山间似有一尊尊伟岸身影无声矗立，尸山血海呼啸翻涌而来，溃压心灵，空气都仿佛在一瞬间充斥了浓烈的血腥味。

    熊熊火光映照，江无夜面色不变，龙傲天低头不语，皆是陷入沉默。

    修罗，世间一切生灵之敌！

    他们的存在，仿佛就是为了给这片天地带来灾厄，死亡，毁灭。

    无论仙魔人神诡，亦或其他一切生灵，全都是他们的猎物。

    将非我族类，无不可诛这话演绎得淋漓尽致。

    与之相比起来，邪神不过是小巫见大巫了。

    “呵呵，这个世界，真让人绝望，对吧，大侠。”

    沉默良久，龙傲天无奈摇摇头，用力搓了搓脸，对一脸平静的江无夜咧嘴笑道：“不怕大侠笑话，我当年加入苍龙卫，第一次知道这么多常人可能一辈子都不知道的世界阴暗面之时，可没大侠你这么淡定。

    当时，心中只有迷茫和无力。我们这些人，拿什么去他们斗啊？以至于一度自暴自弃，有过轻生念头，丢人现眼啊。”

    “淡定？呵。”

    江无夜挑了挑眉，自嘲一笑，却没有解释。

    清河村的那些日日夜夜，如同突然从人间坠落炼狱，所见所闻，一步步摧毁他心中的所有美好与希望，精神几度陷入崩溃。

    一死百了？

    一个个漆黑夜晚，睡在陌生冰凉的床榻上，辗转难眠，提心吊胆之时，他不止一次想起过。

    可是，凭什么啊？！

    凭什么老子就要像猪狗蝼蚁一样随你们宰杀，迫害？

    你狠，你凶？

    那老子就比你们更狠，更凶！

    脱了鞋，不服就干呗！

    战到底，画个一横一竖。

    怎么也比什么都不做，窝囊的臭在无人角落要体面吧？

    虽然，导致的后果就是他现在面对那些杂碎越来越暴虐癫狂，甚至可以说有几分变态。

    但，这些负面情绪，并不违背他的做人底线，总归没用在错的地方，无伤大雅。

    正常情况，他自认还是很儒雅随和，与人为善的。

    “咚～咚～”

    就在江无夜思绪起伏时。

    幽深大森间突然响起了时断时续的击锣之声，打破了黑夜寂静，清晰回荡四野。

    这锣声，似有某种魔力，让人灵魂都随之共鸣起来，洗涤贪嗔痴妄，驱散阴霾，心神纯净。

    更重要的是，随着锣声响起，四面八方，落叶翻动，泥土起伏，其内蛰伏的虫豸蛇蛙，阴寒之物，好似遇到了生命中的克星，纷纷奔逃远离。

    “咚～咚～咚～”

    锣声频率愈发的快，且由远及近，逐渐靠近江无夜等人，或者说是……

    江无夜双目微眯，抬头，透过林间缝隙，看向远处火海中的羊家庄。

    就见。

    随着锣声越发清晰响亮，羊家庄原本熊熊燃烧，映红大片夜空的烈火诡异的自主消失。

    无数残垣断壁，泥块碎石，乃至裂缝深坑，全都在未知力量带动下飞速复原。

    村口，影影绰绰，寒芒闪动。

    痴痴傻傻的高灵月再次现身，站在成群螳螂人之前，夜风吹紧她的衣裙，勾勒出的娇瘦身躯，显得有几分单薄柔弱。

    而村中祠堂位置，似有一道十余米高大的透明虚幻身影静静屹立，深邃如渊的目光看向村口，静静等待。

    “咚～”

    又是一道清晰沉重的敲锣声响起，羊家庄口渐渐有抑制不住的道道低沉嘶吼声响起，似在与那锣声对峙。

    哗啦啦～

    枝叶晃动。

    似有什么人正在接近。

    江无夜精神迅速外放，并未感受到阴煞妖气，而是另一种他从未接触过的古怪能量，深厚如渊，却未有恶意。

    不一会，前方五米外，茂密灌木丛自主分开，走出一个人影。

    江无夜与龙傲天同时抬头看去。

    这是个看起来二十多岁年轻女人，玲珑有致的身材，清纯可人的无暇面容，散发着空灵缥缈的气质。

    蓑衣，斗笠，马灯，锣与锤，乃至贴身衣裙长靴皆是素白如雪，洁净无垢。

    第一眼看去，不觉违和，反而给人一种谪仙下凡，不染尘埃，多打量几眼都是亵渎的感觉。

    “姑娘是异人中的牧夜人？！”

    龙傲天一见到这女人，眼睛顿时一亮，情不自禁的叫了一声，赶忙站起身掏出一块苍龙令，表明身份后激动道：“我等是黑虎城的苍龙卫，途径此地，遇到邪神作祟……呃？”

    但，他话刚说一半，却戛然而止，一双眼珠子更是瞪得老大。

    无他。

    就见那谪仙一般的女子，竟直接走到江无夜身前，坐下，猫儿似的靠在他怀中，一副我很累的姿态摆摆柔荑，打了个哈欠，慵懒道：“他们知道我来了，不急的，歇会。”

    说完，脑袋贴在江无夜胸口，深深吸了一口，眼神迷醉道：“你身上的阳气可真好闻。”

    ？？？

    美人在怀，江无夜却一头雾水，眉头紧蹙。

    他本想将这个莫名其妙，身体像块万年老寒冰似的女人直接掀翻出去，再狠狠骂两句不要脸。

    但就在刚刚，消失他体内许久的那截脊椎骨却突兀出现在下丹田中，内部散发出一种说不清道不明，好似包含了天地万物的醇和阳性气息，。

    也就是这种气息，竟让这女人的体温有渐渐回升的趋势，清晰可感。

    当然，这些不是江无夜关心的。

    他关心的是如何趁着这个难得的机会将这不详的玩意给取出来，日后交给土地神所说的那个六九古神，消除麻烦。

    但，无论他以精神沟通，还是用气血引动，那脊椎骨都丝毫不为所动，片刻后，急得他心烦意乱，差点破口骂娘。

    “吼！”

    大力蛮熊真祖意志在意识海狂吼，抚平江无夜沸腾的杂念，让他情绪稳定下来。

    但也就是这一声吼，江无夜惊奇的发现，那原本油盐不进的截脊椎骨竟然停止了散发那种奇特阳气，略微停滞，化作黑光再次消失在了江无夜身体中。

    大力蛮熊真祖意志能影响那脊椎骨？

    可这玩意明明是修罗族要的东西，和大力蛮熊有鸡毛关系？

    江无夜面露不解，精神内视仔细搜寻脊椎骨，不出所料，毫无踪迹。

    “唔，没有了？”

    女人睁开美眸，吐气如兰，脸上浮现不解与失望。

    “被你吸干了！”

    江无夜心情烦躁，没好气的回了一句。

    “哦。”

    女人却不以为意，甚至都没有抬头看江无夜的表情，直起身子，舒服的伸了个懒腰，提起一旁的铜锣，马灯。

    越过呆呆的龙傲天，一句话都没留，直接走了。

    ？？

    江无夜抬起头看着离去的谪仙身影，楞了一下，心中莫名觉得很不舒服，很不滑爽。

    这他娘的把他江某人当什么了？

    “大侠，她这是没把你当人啊。”

    龙傲天收起令牌，凑过来不忿的说了一句。

    好言打招呼，却被无视，他也有点不爽。

    “不会说话就不要说！”

    江无夜狠狠瞪了龙傲天一眼，站起身跟了上去，他倒要看看这傲娇的异人小娘皮到底是如何攻伐清扫邪域的。

    