    “哦哦，你朋友。”妆容少女这次听明白了。

    夏目轻音跳着回去了，觉得今天的小礼装没白穿，非常配合眼下这一幅氛围，她长得可比这个化妆少女漂亮多了，小礼装一穿那就是妥妥的小御姐，绝对的青春活泼。

    藤源千绘这个小兔子坐的乖巧。

    她很聪明，这几天在学院里逮羽弦稚生总是逮不住他，他一钻进男洗手间自己就毫无办法了，所以赶紧换了个策略。

    心急吃不了热豆腐，先接近，别把他给吓跑了，等他放松警戒，然后在扑上去一击致命。

    最高级的猎人，往往都会以猎物的方式出现。

    赤木凉介和大槐义勇这俩卧龙凤雏动都不敢动，手心冒汗。

    大槐义勇是成田区S班的鼓手，他虽然不是很懂，但大受震撼。

    赤木凉介是完奏，所有乐器他都会，但所有乐器都会也意味着所有的乐器都不精通，毕竟年纪摆在这里，其中他最玩得最优秀的是钢琴，但演奏水平与中央区S班的高桥祐相差不大。

    直到眼下，看到羽弦稚生的左手单弹。

    如果说高桥祐叫羽弦稚生瓶子男。

    那么大家在羽弦面前，真的就连废物都算不上了。

    而且，羽弦这家伙好狠。

    真的好狠。

    文艺汇演报告上是他给大家留面子了。

    那个时候他要是来一架钢琴......估计他都已经当上S班的班长了。

    好巧不巧。

    羽弦稚生正是如此想的。

    对他而言，一件事情要么不做，要做的话就做到最好。

    无论是雪子跟她的母亲宫本清闹情绪要结扎，还是《了不起的盖茨比》原文与剧本的双版本，只要是目标明确的，他都会毫不客气地做。

    之前，是为了能留在雪子身边，陪伴她，自己还要藏一藏。

    如今明白了雪子无论如何都想要自己走远的心情，他在挣扎之中做出了自己的改变。

    既然你不喜欢没用的乖小孩，那么我也就不跟你演了，也不跟这帮麻瓜们演了。

    加入S班只是一个起跳点，这个班长他肯定是要当的。

    艺术单向教育区里的这帮小兔崽子们，跟普通少年少女们可不同，他们天生就有傲气，不一次性把他们折服可不行，会带来很多麻烦。

    这是个实力说话的地方。

    谁惹的起，谁惹不起，需要讨好谁。

    这些孩子们都会记在心里。

    这一点在平常也能体现出来。

    像是星光大赏这种级别的比赛，大家肯定是不留情地战斗，但平常的交流赛，该留点面子还是要留的，毕竟说不定哪一天能搭上人脉关系。

    这群已经年龄大小各不相同的孩子，从小耳濡目染，规矩都是从父母那一代学到的。

    人想要往上面爬，不懂得社会阶级中的规矩可不行，不然会碰的满脸是血。

    但羽弦稚生不想给谁留面子，也不想守这种规矩。

    不守规矩才是他的规矩。

    他手里有很多T10级别到T5级别的曲子，这些曲子累死他都演奏不完，但这个钱不赚白不赚，让白泽理惠跟东大艺术谈好分成价，授权给他们，然后让这群天才少年少女们帮自己演奏，弹得越出名分成价格就越高，她们演奏一次，自己就能拿一次版权分成，躺着就能赚钱。

    当老板就是这么爽，天才们帮自己打工，什么都不用做，钱就能落袋为安，他们在舞台上挥洒汗水，自己也可以稍微闲下来，拿着小鱼竿去河边跟鱼儿们交流了。

    T4到T0则自己留着，用来冲击东京第一的排名。

    这算是眼下他心中唯一的慰藉。

    钢琴上的波澜壮依然翻滚不息。

    接着，在最高的潮啸中，戛然而停。

    热身结束。

    当年的感觉找回来了几分。

    羽弦稚生甩了甩左手，右手也按在了琴键上。

    ——开始复现高桥祐的《逆鳞狂想曲》。

    这首T4级别，弹奏难度在八级的钢琴曲，在他的双手指尖流泻而出。

    分秒不差。

    高桥祐弹的不算特别好。

    羽弦稚生也跟他弹的一样烂。

    琴曲复现赛而已。

    不值得太费多大心思，认真也不应该放在这里。

    复现完毕。

    羽弦稚生站起身来，点了点头。

    先是稀稀拉拉的掌声，然后才逐渐热烈起来。

    每个人都还没能反应过来，主要是一个冲击还没有完全消化，另外一个冲击就将他们摧垮。

    这是琴曲复现赛，不是什么演奏表演。

    按理说羽弦稚生完整地复现出来了，他们应该为此感到高兴。

    但之前的左手单弹的冲击力，实在是太大，于是就导致了他复现出来......大家觉得这不是很正常么？对比之下，反倒是有点无趣了。

    高桥祐面如死灰。

    扪心自问，羽弦稚生的左手单弹他不可能做到。

    辨音是一方面，他没有听懂并记下曲子的能力，更不用说弹奏的技巧，双手弹都有点吃不消，更何况让他单手上去。

    “我要复现这首曲子？”高桥祐咬了咬牙，“我提出抗议，这首曲子太怪了，不在比赛范围之内。”

    只能说这小子不愧是大和田光寿手下的人，跟大和田学的一套一套的。

    看着眼前这一幕，会议室里发出一阵笑声。

    仿佛再说，快看呀，大和田，那是你的小替身。

    大和田光寿校长尴尬地抹了抹脸。

    这臭小子属实是有点丢人现眼，有些事情发生在自己身上看不到，但如果从别人身上看出了自己的影子，这是真的丢脸丢到家里去了。

    就好比在路上看到了短裙妹子，忍不住看两眼，然后发现别人也在看，立刻就气不打一出来——你馋她的身子，你下贱，正义感瞬间爆棚。

    然后，再看两眼。

    “已经可以宣判比赛结果了吧？”莉奈良子问道。

    “的确可以宣判了。”泽野和树站起身来。

    这个时候。

    少年少女的声音再次从大屏幕传来。

    ......

    “已经可以宣判比赛结果了吧？”黑木瞳问的和莉奈良子一样。

    高桥祐放弃了挣扎的机会，但仍然不死心地摇了摇头。

    “你在中央区S班的名号叫什么来着？”黑木瞳突然转头问高桥祐。

    “他们都叫我钢琴王子。”高桥祐说。

    “从今天起，叫钢琴王八，没问题吧？”黑木瞳冷笑。

    高桥祐的脸上颜色变幻。

    黑木瞳他惹不起，也不敢惹。

    “钢琴小王八，以后你想挨揍的话，可以直说，不需要表演。”黑木瞳说，“瓶子男这个词让我再听到第二次，我不会对你客气，现在你可以向我的弟弟道歉了。”

    “我不是你弟弟。”羽弦稚生无奈。

    “你是钢琴小王子呀。”黑木瞳笑着对他眨眼。

    “喂，你这是骂我啊。”

    羽弦稚生可不想当什么钢琴王子，这个名号都快烂大街了。

    高桥祐犹犹豫豫的，尽管觉得身份之间有差距，但最后还是鞠躬低头道歉了。

    “不过比赛还没结束，先不谈输赢。”

    羽弦稚生突然说。

    黑木瞳眨了眨眼，心想你不是已经做到复现了么，而且怎么想高桥祐那个废物都不可能跟你玩的一样花，这就是完虐呀。

    “还没结束？”赤木凉介的脸抽搐。

    他可太懂了！

    这家伙每次的‘还没结束’都意味着‘这不是才刚开始么’！

    他、他、他在文艺汇演上就是这么玩的！

    高桥祐不懂其中玄妙，反倒是有点劫后余生的惊喜：“刚刚不是你的对阵曲？”

    “那只是热身。”

    羽弦稚生有点烦了，“我要让你复现的曲子，还没弹呢。”

    “先不说这个，桐马，你过来。”羽弦稚生冲着桐马柊一招了招手，然后又对黑木瞳招手，“黑木瞳，你也过来。”

    桐马柊一小跑着过去站在了钢琴边上。

    黑木瞳紧接着也走过去。

    “把手机拿出来录音。”羽弦稚生吩咐着黑木瞳。

    来不及思虑里面的命令语气，黑木瞳老老实实地拿出手机，举在手里。

    羽弦稚生拉过来板凳，让桐马柊一坐在自己身旁。

    双手滑键，试音。

    刚才《逆鳞狂想曲》的曲调简单重现。

    “刚才有在记么？”羽弦稚生问道。

    “第一次没能记下，第二次记住了。”桐马柊一愧疚地说，“不过我没有这首曲子的授权，所以不能弹，这不是复现赛，只有曲子买下来才可以弹。”

    “不用买。”羽弦稚生对他笑了笑。

    他忽然脸色一白，呼吸急促了起来。

    连续半周的熬夜赶稿让他的精神处于高紧张状态，再加上费心力地弹奏，身体有点吃不消了。

    “你怎么了？”桐马柊一赶紧扶住他的身子。

    “没事的，没睡好而已。”羽弦稚生摇了摇头。

    “来吧，我负责和弦部分，你负责主旋律。”羽弦稚生扬了扬下巴，“能做到吧？”

    “可以。”桐马柊一点头。

    “四手联弹？”黑木瞳挑了挑秀眉。

    ......

    会议室，大屏幕。

    “这是要四手联弹？”泽野和树愣住了。

    四手联弹讲究的是配合，他不担心桐马柊一会配合不好羽弦稚生，但两个少年这个时候四手联弹做什么，这并不在比赛范围之内呀。

    而且羽弦稚生要负责的是和弦，表现力肯定不如桐马柊一的主旋律强。

    他想要作为桐马柊一的陪衬？

    不，不像。

    羽弦稚生不是那样的孩子。

    “四手联弹的话，没有曲子授权......他们要付出侵权赔偿的吧？”大和田光寿突然说，他很想笑，但又不敢笑，莉奈良子盯着他呢。

    “会不会是要进行现场改编？”小薰渚樱问道。

    这一问就是石破天惊。

    “现场改编？改编谁的？”泽野和树高兴的舌头乱打卷。

    福泽克雄身子前倾，眼睛紧紧地盯着屏幕里的两个少年，尤其是羽弦稚生。

    演奏家和编曲家是两回事。

    小妖怪。

    ——啊不对。

    小王子，你可别瞎玩呀。

