    雷露揉了揉仿佛要炸掉的脑袋，恢复了一些神志。

    她是安满的副官，或者说，情人。

    虽然她也是进化者，进化程度还达到了五星的级别，放在战部至少能做个副指挥官，可她自己知道，末世开始后她基本上没有参加过战斗，是一朵被养在温室里的花朵，能够有现在的进化级别，完全是因为安满的缘故。

    无论是生活上还是床上，她都把这位年纪可以做她父亲的人伺候的很舒服。

    这一次出征，她新心血来潮，想要感受一下战斗的气氛，安满招架不住她的痴缠，便同意了。在安满看来，这一次狩猎的目标虽然是八级变异生命，但出战者众多，还有贾斯这个秘密武器，最多有惊无险，雷露想跟着就跟着吧。

    不过出于安全的考虑，安满还是把她放在了一个他认为非常安全的地方。

    C区的精绝浮球内。

    有着极佳隐蔽手段，速度快防御高的这种空中利器，安满觉得不会遭到什么危险。

    只是，他想错了，也低估了铁锁囚徒的实力，刚才那恐怖的雷云之下，除了云顶山庄和T区被叶钟鸣改良过的两个精绝浮球之外，C区、G区、S区的精绝浮球都被击落坠毁。

    雷露自然也随着掉落在了地上，如果不是精绝浮球防御力出色，坠落的原因更多是因为雷电对浮球系统的破坏，她哪怕是五星进化者，估计也会被摔死。

    依仗着进化者超强的体质，雷露迅速恢复了些许体力，她茫然四顾，发现周围都是一些尸体和残骸，没有经历过这种场面的她立刻感到了阵阵恶心。

    她想要去寻找伙伴，但只发现了他们尸体，这些同在精绝浮球中的人进化等级普遍不高，技术人员居多，无论是雷电攻击还是高空坠下都足以要了他们的性命。

    远处，那个大家伙还在和人类进化者战斗，雷露好像看到了安满的身影，她站起要过去找自己的男人，可突然一些声音让她停住了脚步。

    她知道，那是精绝浮球中通讯器的声音。

    这个时候有人要联系出战的队伍？

    虽然雷露没经历过什么战斗，但对于通讯这件事情还是略有了解的，因为某些原因，绝大部分时候无论是反抗区还是尖峰山基地，都会保持类似于无线电静默的状态，一旦要有通讯，那一定是发生了什么大事情。

    她犹豫了一下，还是走进了精绝浮球的残骸里，捣鼓了几下，接通了通讯。

    一分钟后，雷露面带惊骇的跑了出来。

    ……………………………………………………………………

    安满已经很久没有如此全力战斗过了，他的职业，他的技能全部都不要钱似的向着铁巨人倾泻而去。

    他心中还有期待，希望贾斯不要出事。

    而贾斯一旦出事，那么杀死八级的铁巨人就是他唯一将功赎罪的机会。

    无论是哪一种，都需要他杀死这个大家伙。

    他带着C区的人，命令者其他人，陪着他疯狂攻击。

    但有一些人已经心生退意，特别是那些外部的势力，他们是来反抗区获得好处和认同的，不是把人都死光在这里的，他们答应来围剿八级变异生命，有着遭受一定损失的准备，可是如果让他们伤筋动骨甚至全军覆灭，他们可就不奉陪了。

    因为贾斯的横插一腿，那些之前主攻的人已经停在那里看起了热闹，而现在贾斯差不多死了，剩下的这些人就想要干掉这个大家伙？

    它虚弱了这没错，或许真的可以杀死它，可是要付出多少代价？杀死了它，得到的东西能够补足损失？还有，万一这几个大家伙临死一击把自己挂掉了怎么办？

    有了这样的心思，不少外来势力已经开始出工不出力了，甚至不少人已经开始后退。

    也就在这个时候，雷电之海向着周围蔓延。

    无数手臂粗细的电流密密麻麻的向着四方八方而去，凡是碰到了它们的生命都被狂暴的雷霆之力攻击，并且这些电流太多了也太密集了，几乎没有人躲的过去，只能依靠实力硬抗。

    安满被电的身体直抖，他处于铁巨人的周围，电流最强，他感觉很难受，但是他要咬牙坚持。

    但因为铁巨人的攻击，周围进化者的攻击也停止了，双方陷入到了一种焦灼的对抗状态中，结果无非是两个，或者铁巨人用雷电之海击杀这些进化者，或者这些进化者挺到铁巨人体力精神力耗尽。

    这片雷电之海范围很广阔，甚至把叶钟鸣等人所在的区域都囊括了进去，只是这里离得远，雷电的威力没有那么大，基本上对于三星以上的进化者没有什么杀伤。

    整个战场被滋啦滋啦的声音覆盖住了超过三分钟。

    不断有人类坚持不住而躺倒在地，身体剧烈的抽动着，在这种抖动中失去了生命。不少人想要向外围逃，可每走一步都要承受巨大的痛苦，周围的电流仿佛会活过来，攻击移动的目标。

    这样的情况把叶钟鸣等人都吓的够呛，心中无不叹服这个大家伙群体攻击技能之多，每一个，都让人心悸。

    终于，还是铁锁囚徒主动停止了这个能力，它身上布满了汗水，和脖子处流出的鲜血混在一起流淌到了地面，看着依然站立的人们，它狂暴的哀嚎了一声，突然转身面向了叶钟鸣等人的方向，它的兵器血木还在叶钟鸣的手中。

    看到叶钟鸣竖起了自然之杖，铁锁囚徒眼中露出了愤怒不甘的神情，下一秒，侧身冲着另外一个方向跑走。

    大家愣了一下，这个大家伙要逃？

    不少人下意识的叫了一声，就要追赶过去。

    可是正在逃跑的铁锁囚徒头上的生命之角突然射出一道光芒打在了地面还未消散的闪电之上，这些闪电随之就近结合在了一起，形成了上千道雷电龙卷，朝着周围肆虐，挡住了那些想要追赶它的人。

    叶钟鸣等人也遭到了这些会爆炸的雷电龙卷袭击，眼看追之不及，叶钟鸣只是远远朝着铁巨人点了一下，一个只有他能够看见的标记出现在铁锁囚徒的头顶，随着它巨大的身影渐渐远去。(未完待续。)

