    比赛结束，周乓跟着队友走过去和热火队的球员拥抱。

    等到拥抱韦德的时候，韦德的脸色显然不是很好看，拥抱的力气也明显加重了几分，不知道的还以为韦德是舍不得放开周乓呢。

    “等下次再交手的，我会让你知道什么叫绝望！”

    恶狠狠地丢下一句话，韦德转身就走。

    对于这波装比，周乓可以考虑打个九分……

    回到更衣室，周乓正收拾衣服准备去淋浴房呢，软蛋系统的提示音忽然传来。

    【恭喜你小子完成任务，身体天赋指数恢复到百分百。】

    【检测到宿主刚完成一场比赛，身体损伤百分之九，剩余身体天赋指数百分之九十一。】

    【下一次完全恢复需要完成的任务：在单挑训练中击败JR。】

    连续三个提示音传来，周乓的神情经历了开心、难受再到开心的变化。

    这一次的任务总算是简单点了，不就是JR嘛，打他还不是跟吃了华莱士上厕所一样？

    从系统回到现实，周乓抱上衣服就要朝淋浴房走，队内的助理忽然叫住了他。

    “滂臭，在你比赛的时候有一个跨洋电话连续拨来了三十几次，可能有什么急事，你赶紧看看吧。”

    道了声谢，周乓有些发蒙。

    连续拨打三十几次？

    嘶~

    不对劲啊！我不是没有女朋友嘛，怎么可能会遇到这么恐怖的事情呢！

    还是跨洋电话！难不成是以前国内的小学同学之类的？

    想到这里，周乓有些兴奋了。

    异国他乡，一个人的滋味可是很不好受的，说不想妹子那是不现实的。多半情况下周乓只是觉得不干净才会强迫自己清心寡欲的，要真有干干净净、漂漂亮亮、前凸后翘、乖巧懂事、温柔体贴的妹子送上门，周乓怎么可能不要嘛！

    忍不住打了个颤，周乓立刻拿起手机拨了回去。

    “喂！你好！我是周乓，请问你是？”

    “哦，是妈啊。”

    周乓的笑容戛然而止，淦！怎么把这一世国内的父母给忘了！

    “没事，我吃得不错，睡得挺香，和队友相处的也挺好。”

    “有钱花有钱花，您不用为我担心，哎，好嘞！”

    听完这个素不相识的母亲的嘘寒问暖，周乓不禁有些汗颜，看来自己也该尽到为人子女的责任。

    就在周乓要挂断电话时，电话那头忽然话锋一转。

    周乓听完更是头皮发麻，露出尼克杨的经典表情，说道：“啥玩意儿？我妹到克利夫兰了？”

    趁着那头母亲絮叨的时间，周乓迅速在脑海里搜索了一下记忆，自己好像还真有一个妹妹！好像是叫周小茹来着，记忆里她的样子还停留在小时候，傻不愣登的，今年似乎也就十八岁吧，也不知道现在什么样子。

    忘了说了，周乓从小因为太他么调皮了，国内重点初中都不敢收，他的父母实在没有办法才把他送到国外读书。

    也正是这段时间周乓迷上了篮球，并通过九牛二虎之力成为了NBA的一个二轮秀。

    后来的事情大家都知道了，穿越过来的这小子顶替了周乓，成为了现在的怂比…稳健周乓！

    所以说虽然这个妹妹其实周乓压根就没见过几次，也不知道这丫头怎么想的，突然就跑到克利夫兰来了。

    懒得瞎想。好说歹说这也是亲妹妹，周乓还是得管一管的。

    挂了电话，周乓抓紧时间冲了个澡，都没来得及跟JR他们一起吃顿饭就急匆匆地赶到了克利夫兰的机场。

    下午两点，周乓站在接机的地方，表情木讷，手中举着一个铝合金的牌子，上面写着“周小茹”。

    作为职业运动员，周乓的身高在平常人中绝对鹤立鸡群。再加上锻炼的缘故，周乓无论穿什么衣服都显得很有型，用不着细看都能知道这绝对是一个颜值与能力并存的男人，就跟凌空罩一样。

    在又一次拒绝了一位姑娘的搭讪后，周乓无奈地掏出手机看了眼时间，嘀咕道：“不是说一点四十到的吗？怎么都两点多了还没到，这小妮子不会是耍我的吧！”

    话音刚落，周乓就收到了一条短信。

    “老哥，我到了！（咧嘴笑）”

    这丫头，还挺可爱。

    周乓微微一笑，回复道：“好的，你出来看最高最帅的就是我。（得意）”

    片刻功夫后，周乓有些害怕了。

    他的耳朵旁竟然一直都盘旋着“老哥老哥”的妹子声音，可抬头却看不见任何人！

    妈耶，不会大白天撞见鬼了吧！

    周乓慌得一批哦，嘴里甚至念起了：“临兵斗者皆阵列前行。”

    “老哥，你神神叨叨地说什么呢？”

    没想到刚念完这声音又蹦了出来，给周乓吓得一下子蹲了下来。

    正巧，刚蹲下来就看到了一个穿着JK百褶裙的小姑娘。

    小姑娘脸上挂满了问号，伸出粉粉嫩嫩的小手搭在周乓的额头上，问道：“老哥，你什么时候脑子坏了？怎么也不跟家里说一声啊？”

    淦！原来是这小妮子个子太矮！

    周乓尴尬地站起身来，俯视着这个大概只有一米五几的妹妹，不禁怀疑起来，这真的是一个爹一个妈生出来的吗？

    不过嘛，长得还是很漂亮就是了。

    妹妹嘛，可爱漂亮就行了，要个子似乎也没什么用，也不指望跟她一起打篮球。

    “我说你啊，今年才多大啊，就敢一个人跑国外来！”周乓自动代入兄长的角色，开始说教起来。

    哪曾想这小妮子骄傲地挺了挺胸脯，道：“不小了！哼！”

    “你这丫头！”周乓忍不住揉了揉她的头，“走吧，先把行李放我家里，到时候要住我那里还是宾馆随便你。”

    周小茹顿时两眼冒光，追问道：“真的吗？我想住五星级宾馆！”

    “我看你像五星级宾馆！”周乓没好气地说道，这丫头，怎么一点都不知道为哥哥省钱呢！

    跟在周乓后面，周小茹拎着行李箱一脸委屈，噘嘴道：“那你好歹也帮人家拎一下行李箱嘛！”

    “恩？”周乓回头嘿嘿一笑，“刚刚你自己说的不小了，都是大人了，自己的事情自己做！”

    周小茹生气了，鼓着嘴巴道：“哼！一点都没有当哥哥的样子，我回去了！”

    “真哒！我送你！”

    周乓喜笑颜开，抢过小茹手上的行李箱就朝机场走。

    这下子给周小茹整不会了，干脆蹲在地上哭了起来。

    周乓叹息一声，左手拎着箱子，右手牵起她的手，缓缓朝出租车走去。

