    第1185章 我的剑，会杀你！   

    万因星域，天空飘荡着毛毛细雨，带着淡淡的凉意。

    

    仿佛是天地万物预感到即将到来的浩劫风暴般，显得有些沉重。

    

    此时，秦风还在阁楼内安静的看书，很专注，完全沉浸在书的海洋里，而逍遥儿则在一旁安静的陪伴着。

    

    她去过北境深处。

    

    永恒星域那些因果境，有幕风整顿，已经有了一定的凝聚力。

    

    而天庭他们，也已经想明白。

    

    万因星域，已经没什么可操心的了，现在唯一的事，就是想尽办法提升主人，争取在食天族脱困前，能彻底苏醒回归。

    

    若是未来的主人也能归来，完成三境融合，那就更完美了。

    

    “嗯？”

    

    这时，沉浸在书中的秦风微微皱眉，像是看到什么不懂的地方，又像是有什么触动，凝眉沉思起来。

    

    许久后，他的眉宇才缓缓舒展开来。

    

    隐约间，他的气息有所变化。

    

    逍遥儿看着这一幕，那略显稚嫩的脸上，浮现出淡淡的笑容。

    

    虽然时间紧迫，未来凶险，但主人的确在提升，这便是好事。

    

    随着不断翻阅这些古籍，秦风的确有着显著的提升，这些古籍记载着他的过往，就像是日记一般，让他感同身受，能触动一些记忆。

    

    特别是那些记载着修行感悟和心得的古籍，更是给他极大的触动。

    

    比如现在，他就很认真的翻阅着有关无量葬拳修行感悟的古籍，完全沉浸在其中。

    

    曾经的他，对无量葬拳只是一种本能的修行，并没有准确的方向，也没有任何学习的地方。

    

    当初的逍遥儿没有完全苏醒，根本不知这些古籍的存在，自然也无法准确的指引。

    

    但现在，他有了方向。

    

    曾经的修行心得和感悟，对他有着极大的帮助，不知不觉间，他对无量葬拳的感悟越来越深，其气息也是越来越强。

    

    就这样，秦风完全沉浸在翻阅古籍中，时而皱眉领悟，时而欣喜若狂，而不知不觉间，一个月的时间便过去。

    

    秦风也终于翻阅完所有古籍。

    

    当他合上最后一本古籍时，他缓缓闭上眼眸，有种恍然若失的感觉，也有种可惜的感觉，似乎还想继续看下去。

    

    只可惜，古籍已经翻阅完，没有可看的古籍了。

    

    “恭喜主人。”

    待秦风重新睁开眼来时，一旁的逍遥儿笑道。

    

    短短一个月时间，秦风在不知不觉间竟然已经破境，如今的他，已是断因境存在，而且无量葬拳融合了曾经的感悟心得，其威更甚数倍。

    

    只怕此刻的他，已经可以无惧任何因果境了。

    

    哪怕是无因境巅峰当面，他也能自信一战且不败。

    

    但在时道境面前，依旧还是渣渣。

    

    还不够！   

    “接下来还有什么办法？”

    秦风看向逍遥儿问道。

    

    “提升不单单只是学习，还要实战。”

    逍遥儿道。

    

    秦风点头赞同。

    

    任何理论都需要实践去应证，如果只是学习，却没有实践，你永远不知道对错，至少很难知其不足。

    

    “接下来就是战斗吗？”

    秦风问道。

    

    逍遥儿点头。

    

    “和谁战？”

    秦风再问。

    

    “我。”

    逍遥儿道。

    

    话音落下，她伸手一挥，便置换了时空，来到一片灰蒙蒙的未知空间，这里很冷，像是蕴藏着凌冽的杀意。

    

    “主人，我会将境界压制在因果境，不会动用时道境的力量，因此，我不会留情，如果你挡不住我的剑，那么，我的剑，会杀你。”

    逍遥儿肃声道。

    

    这一刻的逍遥儿仿佛变了个人，对秦风没了敬意，只有强烈的肃杀之意。

    

    “好！”

    秦风没有在意，他的气息快速暴涨，断因境的威势瞬间催发到极致，随即人剑道剑意绽放，笔直的朝逍遥儿斩去。

    

    但就在他即将杀到逍遥儿面前时，只看见逍遥儿挥剑一扫，一股无形的力量直接将他锁定。

    

    那一瞬间，他竟清晰的感知到一股死亡的威胁。

    

    不敢大意，剑意极限爆发。

    

    轰！   

    下一刻，他的剑意直接破碎，整个人都受到一股强烈的冲击，被震荡的连连爆退，一路撞碎无尽时空。

    

    而这不是结束，他感知到一股无形的剑意穿透一切，不待他将之捕捉锁定，瞬息间便杀到他的咽喉处。

    

    瞬间，那股死亡的感觉更加浓郁，仿佛已经能预知到自己死亡的结局般。

    

    没有留情，杀伐强烈！   

    逍遥儿，当真下杀手。

    

    她的剑，会杀他！   

    “天地甲！”

    在那生死刹那间，秦风毫不犹豫的催动天地甲，这可是经过时道神殿恢复改造的天地甲，不说能够承受时道境的力量，至少能够无视任何因果境的杀伐。

    

    果然。

    

    伴随着一声轰鸣巨响传出，秦风的身躯虽然继续爆退，但那无形的剑意，却没能将他绝杀，甚至都没能伤到他分毫。

    

    “收敛天地甲。”

    这时，对面的逍遥儿看着秦风冷声道，那略显稚嫩的脸上，满是冰冷的杀意，似乎这一刻，秦风不是她主人，而是生死仇敌般。

    

    秦风盯着她道：“你爆发因果极致的力量，而我只是断因境，这本就不公平，若是收敛天地甲，还如何抵御你的剑。”

    

    “况且，这天地甲本就属于我，是我的力量。”

    

    “公平？”

    

    逍遥儿看着秦风，神色依旧冰冷，满是戏谑和杀意，“当你没有足够的实力时，强者会和你讲公平吗？”

    

    “无论是混沌宇宙还是食天族，都不会和你讲公平，也不会因为你弱就会对你怜悯，更不会因此就不杀你！”

    

    秦风看着她。

    

    并没有因此收敛天地甲，他能感受到逍遥儿那强烈的杀意，他敢肯定，逍遥儿没有和他开玩笑。

    

    他若挡不住其剑意，逍遥儿真会杀他。

    

    还敢轻易收敛天地甲？

    

    “天地甲的确是你的力量，它能挡住因果境的杀伐，但挡得住时道境的力量吗？”

    

    逍遥儿看着秦风，神色不改，继续冷道：“别忘了，你的敌人是混沌宇宙和食天族，在那些时道境面前，你的天地甲不堪一击。”

    

    “如果你与我战，就要借用天地甲，还如何以战提升，还有战的必要？”

    

    “还是说，你要我爆发时道境的力量？”

    

    秦风闻言神颤。

    

    在真正的时道境面前，他的天地甲的确不堪一击，面对混沌宇宙和食天族，这天地甲根本没用。

    

    此刻的逍遥儿压制了境界，所以他使用了天地甲，这便是立于不败之地。

    

    但同样的，也让他产生了依赖。

    

    他知道压制境界的逍遥儿根本奈何不了他，心中就无惧，心态就会放松，如此一来，以战提升的意义何在？

    

    “来吧！”

    

    秦风沉默半瞬，然后深吸口气，收敛了天地甲，一步朝逍遥儿踏去，当第一步落下的瞬间，他直接催发了无量葬拳。

    

    轰！   

    顷刻间，秦风周身爆发出一股难以言喻的恐怖气息。

    

    逍遥儿绝对是最顶尖的存在，即便境界压制在因果境，也绝对是这一境中无敌的存在，想要战胜之，人剑道剑意绝对不够。

    

    只有拼尽全力，爆发最强的绝学。

    

    “咻！”

    

    还不待秦风爆发，一道剑芒便突然呼啸而来，那是逍遥儿的剑，这一次，有剑芒也有剑意。

    

    显然，逍遥儿当真没有保留。

    

    “无量葬拳！”

    

    秦风爆喝，一拳粉碎百丈空间，但那里，根本没有逍遥儿的身影。

    

    一拳落空。

    

    噗嗤。

    

    与此同时，秦风的胸膛突然爆发出一道血雾，让得他骇然色变，他本能的就想催发天地甲，却生生压住那个想法。

    

    他将血脉肉身的力量催发到极致，同时往后爆退，这才堪堪躲过那一剑绝杀。

    

    饶是如此，那一剑也给他带来极大的冲击，险些直接搅碎他的血液肉身。

    

    逍遥儿，当真是剑蕴杀意。

    

    她没有开玩笑。

    

    承受不住她的剑，剑必杀他。

    

    这让秦风警惕到极点。

    

    咻！   

    就在秦风刚刚稳住退势，化解掉那一剑余威时，又是一道剑芒乍现，这一次，那杀意强烈的剑芒，直接锁定他咽喉。

    

    

