    “我要告诉你们的事情，可不仅仅是那么一点点，你猜猜看，现在的哥谭市之中有多少人是收到我的控制的？”

    小丑似乎是收起了自己调笑的欲望，此时倒是严肃了几分。

    “你死了，这种控制会解除吗？”

    蝙蝠侠挥舞了一下手中的斧子，他也没有开玩笑的意思，这句话发自真心。

    要是有必要的话，弄死现在的小丑好像不是多么的难以接受。

    毕竟现在的小丑已经是新的谎言之王了，或许还有机会更进一步？

    “你可以试一试，或许可以呢？”

    小丑没有正面回答这个问题，只是给了一句模棱两可的话。

    他很清楚，蝙蝠侠不会做这种冒失的尝试，至少在他有了十足的把我之前不会。

    “那我要试试。”

    罗夏提着重锤往前走着，锤头在地面上拖拽出来了一个过于显眼的痕迹。

    他身后的光翼空前的明亮，那种正义的力量开始和他彻底的融合了。

    这个时候正是泰瑞尔真正在死亡面前逝去的那一刻。

    泰瑞尔不复存在，这正义的权柄终于可以选择了一个崭新的归宿了。

    “你，正义？或许你到现在都没有搞清楚自己到底是想要些什么东西。

    亲爱的蒙面义警，罗夏！

    要我说你最开始就不该和那些怪胎走上同样的道路，别误会，我不是贬低你的那些伙伴。至少那个蓝色的男人我可没打算诋毁他。

    只是你想要的是什么？

    在我看来，向这个荒诞的世界复仇才是你应该做的。

    而不是执行你眼中的正义。”

    小丑严肃的话没有让罗夏有丝毫的动摇，这个男人还是朝着小丑的影像走着。

    此时被困在了这个谎言和真实难以分辨的世界之中，本身就不是什么有趣的事情。

    而正义这份权柄所传递给罗夏的信息，也让新任的正义有些不安。

    高阶天堂现在并不是在大天使的掌控之中，这个消息已经足够的危险了。

    要是继续和小丑拖拖拉拉下去，那么危险只会越发的逼近这个世界。

    “哈！”

    罗夏暴喝一声，双手将审判之锤高举过了头顶。

    正义的光辉随着罗夏的动作开始一点点的汇聚在了那不断散发着光芒的锤头之上！

    并不温暖，也不温和。

    带着坚决和锋芒！

    正义的手段在有需要的时候才会温柔起来，但是执行正义需要的是坚不可摧的强硬！

    “哇！看呐，一个大灯泡！”

    小丑夸张的喊着，像极了遇见天灾的时候失了智的普通人。

    他将那些人的动作夸张化了，身体朝后弯曲着，脑袋几乎要碰在了地上。

    手臂直直的指着那个锤头，脸上的笑容灿烂的让人心生畏惧！

    “怎么？你们不喜欢这个笑话？”

    小丑保持着那个扭曲的姿势，重锤毫无停顿的朝着他的身体落下。

    就在他说话的时候，锤头已经快要贴在他的肚子上了。

    那身看上去不怎么名贵的西装在正义之锤的威压之下，一点点的破碎。

    漏出了西装之下，那消瘦的有些畸形的身体。

    肋骨之下的腹部深深凹陷，那张可憎的笑脸却是一如既往！

    “哼！”

    罗夏发出了一身有些勉强的呼声，双手在这个关头猛然朝着侧面发力！

    审判之锤最终落在了地面上，但是应该站在他身后的蝙蝠侠身上却是出现了被重击之后才会有的伤痕！

    不是罗夏对蝙蝠侠发起了攻击，而是小丑做了什么！

    要不是正义的权柄在重锤接触到那个影像的时候给出了提醒，被彻底击倒的人可能就是蝙蝠侠了。

    “恶俗的把戏，在我这里这种手段只能起效这一次！”

    罗夏一边说着继续朝着前方走着，手中的重锤被拖在地上，继续在地面上留下痕迹。

    正义的光辉开始在这个空间之中扩散了起来！

    正义权柄和罗夏的融合进度开始加速了。

    而罗夏也逐渐开始能够展现出泰瑞尔很少展现出来的那种力量！

    勇气可以赠予别人，也能收回。智慧和希望也是同理。

    那么正义在这种情况下能够做到什么呢？

    消弭所有人心中的正义，让世界变成肮脏的屠宰场？

    还是无差别的赠予所有人正义，让世界规整的像是另外一个高阶天堂？

    都不是！

    正义是唯一不能做到单纯的赠予和收回的权柄！

    他就在那里，从来不会隐藏自己的存在。

    但是也不会更多，更不会削减！

    得到正义的人不能等待着别人的赠予，失去正义的人也不是因为别人收回了正义。

    正义需要所有心向正义的人主动的去追寻！

    所以，正义不增不减，永世存在！

    罗夏身上的光辉逐渐的掩盖过了怒火带来的赤红！

    血脉之中属于布尔凯索遗留的部分正在一点点的转变着。

    正义大天使的权柄可不是现在的罗夏能够不受丝毫影响就能得到的东西。

    一个对愤怒还不够了解的野蛮人，也同样没有资格在正义的面前保留多余的愤怒！

    正义，不多不少！

    “哈！你现在正在失去你身后最大的庇护者！但是我想正义是不会在意这种东西的。

    正义需要卫道者，但是审判权柄他已经交托给了你！

    那么现在，有谁能够守护正义呢！？”

    小丑终于发出了那种真心的笑声，猖獗而又癫狂！

    罗夏现在正在一点点的成为“正义”，接下来他将会面对泰瑞尔诞生之时所经历的一切！

    名为正义大天使的诞生！

    “虽然我很想看完这一场美妙有充满笑点的剧目，但是现在，我要的不是这个。”

    小丑陡然转变了自己的声调，变得阴险狡诈了起来。

    像个疯子、不，他就是疯子！

    “来吧，布鲁斯韦恩，伟大的蝙蝠侠！作为一个人，你即将失去自己的一个朋友，一个战友！

    但是你捍卫的正义即将出现在你的面前！

    只是我想要知道，你是选择正义还是选择其他的什么？

    是想要审判？还是想要继续做你的黑夜骑士？”

    小丑完全无视了正在超前走着的罗夏，转而对已经身受重伤的蝙蝠侠喊起了话！

    蝙蝠侠是正义的守护者，但是却从来没有把自己当做审判者。

    他打破秩序，却是在暗中维护着秩序！

    这也是哥谭市不成文的规则！

    蝙蝠侠只维护公正，但是却又总是不涉足最后也是最重要的审判流程！

    表现的就像是一个喜欢这场游戏无休止的继续下去的熊孩子一样！

    杀死一个人很难吗？

    一点也不难！

    不管是用钞能力还是用武力，蝙蝠侠都能做到这一点。

    但是他从来没有给这号抽那个游戏画上过句号！

    “你打算看我杀一个人？还是说想要让我阻止罗夏？”

    蝙蝠侠有些无力的说着。

    在罗夏的攻击在小丑的把戏下落在他身上的时候，他连呼声都没有传出！

    现在又怎么会服软呢？

    “我得说，不管是罗夏还是泰瑞尔，我都有做好相应的计划。

    只是还不是那么的完善而已。

    现在他们合二为一，或者诞生出一个全心的存在，但是我不相信新生的他会完全摆脱罗夏和泰瑞尔的影响。”

    蝙蝠侠这样说着，手上则是慢慢的从腰间将药瓶解了下来。

    当着小丑的面一点点的灌进了自己的嘴里。

    他不在乎这一点，就好像恶魔从来没有想过将药瓶从奈非天的身上抢走一样。

    这东西是抢不走的。

    而且对于人类之外的东西没有效果。

    不然的话那些带着药瓶的恶魔为什么不在自己差点被弄死的时候使用呢？

    只不过是无法使用而已！

    生命的规则，来自于瓦西里和初代布尔凯索的遗留！

    生命的规则会更加的眷顾“人类”而已！

    只不过使用者需要稍微强一点的身体来承受这种生命的赠予而已。

    “那么，我能看看你如何处理那个家伙吗？老实说，我对你的一切行为都感到有趣。”

    小丑笑嘻嘻的声音带着让人烦躁的力量响起。

    充满了对蝙蝠侠的挑衅和贬低。

    蝙蝠侠的一切做法在小丑的眼中都有些无聊，所以小丑一直想要让蝙蝠侠变得充满幽默感。

    现在的蝙蝠侠即便是带着表演的成分，那也足以让小丑提起一些兴趣，让对方完成这一次的表演了。

    倒不是蝙蝠侠不想打开一个传送门，让足以和谎言之王匹敌的强者来到这个地方，而是奈非天从来都没办法在这些强大家伙的领域之中打开传送门。

    除非是对方刻意的减弱自己领域对世界的影响！

    “我当然愿意尝试，这是突然开启的游戏可不会是公平而有趣的。”

    蝙蝠侠这样说着，身上的伤势已经完全恢复了。

    只可惜他的蝙蝠战衣在之前的一击之下已经变得破破烂烂了。

    此时的他看着格外的狼狈。

    ……

    “xia！”

    布尔凯索忽然陷入了比暴怒更深的愤怒之中！

    他感受到了自己和罗夏之间的联系正在一点点的减弱着！

    那不是罗夏死亡的感觉，而是作为野蛮人的血，正在一点点的从罗夏身上移除！

    奈非天的血可不是简单的从身体之中放干就能摆脱的东西！

    那是深深的刻在灵魂上的痕迹！

    罗夏的重要性对于野蛮人、对于布尔凯索都是独一档的存在！

    那是布尔凯索给野蛮人留下的下一任不朽之王！

    这个位置桑娅不会情缘坐上王座，蕾蔻也早就不打算成为王者了。

    罗夏是目前最好的一个选择，但是却正在一点点的脱离野蛮人的身份！

    怒火彻底的在这个世界之中点燃了！

    愤怒不断的影响着这个世界！

    群星开始展露愤怒！

    地震！海啸！狂风！

    一切自然界能够展现出来的，一切世界上可以被愤怒所代指的东西都开始出现了！

    甚至无限身边的那些规则，都开始变得无序了起来！

    “无限，战斗可以画上句号了！我还有些事情要去做！你，最好伸出脑袋让我砍！这样你能够死的痛快一点！”

    布尔凯索嘴里传出了无礼切傲慢的话！

    他的愤怒正在一点点的冲破自己灵魂的限制！

    这种非“常规”的，打破了计划的变故不是他想要的，但是那又如何！

    愤怒本就该癫狂！

    双刀的刀锋相互摩擦，在交接处蹭出了火星！

    火星在脱离双刀的一瞬间就开始变大，然后化作了巨大的火球，一点点的融进了狂风和雷霆之中！

    如果说之前只是“布尔凯索”范畴之内的攻击，那么现在，这是布尔凯索、吞噬、噩梦、憎恨、战争、痛苦、勇气和希望一同在怒火之中的展现！

    甚至其中还有一些别的东西也开始了苏醒！

    各种各样的规则随着布尔凯索的动作显现了出来，然后加入了旋风斩所掀起的灾害之中！

    “可笑！你想要杀死我，然后掠夺我，但是却打算让我心甘情愿的受死！

    野蛮人，你们族群的名字已经将一切的卑劣都展现出来了！

    你们又有什么脸面宣称自己是英雄！？”

    无限大吼着！

    身上的规则也开始了暴动！

    在这种超越了限制的狂怒之中，她正在一点点的失去对自己的掌控！

    愤怒不是无限所熟悉的东西，即便她会感受到愤怒这种情绪。

    但是有多少人能够将愤怒化作力量呢？

    “哈！英雄！？是啊！我们被称为英雄！

    但是谁说英雄就得高尚的成为所有人的标杆！？”

    布尔凯索在暴怒之中挥舞着双刀朝着无限逼近着！

    “沃鲁斯克是野蛮人的英雄！但是他胆怯、懦弱，只能用狂妄来掩盖！但有谁会说沃鲁斯克不是英雄！？”

    布尔凯索吼着，双刀种种的划过了无限的身体！在她的表面留下了两道漆黑的被愤怒的火星点缀的伤口！

    “奥拉克冰冷的不近人情，战斗之中狂妄的自以为能够战胜一切！但是他的英雄之名有谁会否认！”

    布尔凯索咆哮着抬起了脚，重重的踩踏在了无限的腰上！

    这一击让无限的身体痛苦的弯曲了起来！

    那些规则开始变得散乱！

    “梵达罗尼顽固的掀起了战争，但是庇护着普通人的时候，又有谁会指着他的鼻子说他是罪人？”

    “卡拉辛姆牵扯的对罪恶没有丝毫的慈悲！

    李敏骄傲的看不起那些所谓‘庸人’！

    维拉对一切阻碍她复仇的存在都充满敌意！

    纳兹波更是沉浸于灵魂的世界，蔑视生者的痛苦！

    桑娅自以为是的崇尚自身的力量！

    乔汉娜高洁的看不到任何的肮脏！

    甚至，瓦西里那样的存在，一样对非生命的存在充满了蔑视！

    而初代布尔凯索，更是只有对一切不公的愤怒还在咆哮！

    那又如何！”

    布尔凯索的双刀已经彻底的看不清痕迹了！

    “我告诉你英雄是什么！

    每个人都有且只有一个英雄！那就是抗争一切需要抗争的自己！”

    布尔凯索的双刀按照狂乱这个战技的轨迹不断的挥舞着旋风斩，怒火越发的清晰！他的身后正在一点点的展现出一个虚影！

    “英雄，不需要别人的目光！而你，这样先天强大的家伙怎么可能明白我们！

    我们活着就已经是抗争！

    连死亡也是在抗争！

    就连呼吸都是对一切神明和魔王咆哮的抗争者，天生！就不信你们这些神！”

    布尔凯索的怒火继续高涨着，终于影响到了正在交谈的佐敦库勒和梅林！

    在那个空间之中，佐敦库勒看着不断动摇的空间壁垒，脸色开始发黑了！

    “这是乌迪西安的气息？”

    佐敦库勒瞪大了双眼说出了这个名字！

    然后充满愤怒的用强悍的法力将眼前化身为梅林的梦神死死的扼住！

    “你对布尔凯索使用了时间倒回的力量!？”

    而被扼住咽喉的梦神一脸的茫然！

