    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎收起笑脸，用力的点点头道：“我知道了，老大你放心，我知道怎么做的。┡81中『文Δ网在我们海蛟龙一族中，只有最卓越的天才才能够在成年的时候借助蜕变之力晋升玄升期，现在我还没有成年就已经晋升玄升期了，这都是托了老大的福，要是我蓝古扎还不知道珍惜，就太对不起老大了。”

    　　

    　　林逸心中一震，从蓝古扎的话中，林逸可以推断出，海蛟龙一族是有玄升期存在的！不过这也不奇怪，毕竟海蛇蛇七郎都已经是元婴大圆满了，海兽的王族中有玄升期也没什么奇怪的。

    　　

    　　还好这次没有和无尽海的海兽为敌，要不然把海蛟龙一族招惹出来，太古小江湖分分钟就会被灭干净，毕竟这海蛟龙一族，也是可以在6地上活动的生物。

    　　

    　　只是这海兽的王族高手怎么从来都不出现的呢？要不然玄升期也不会成为太古小江湖数千年来的传说了。

    　　

    　　“你自己明白就好，先出去了，不然蛇七郎该着急了！”林逸虽然很想问问海蛟龙一族的事情，但这已经属于蓝古扎族中的隐秘了，林逸也不好就这样去打听，所以只能先按下不表了。

    　　

    　　蓝古扎点头答应，跟着林逸出了房间，蛇七郎看到房门打开后林逸身后的蓝古扎，顿时兴奋的冲了上去，哈哈大笑道：“好小子，就知道你命大，不会有事的！”

    　　

    　　“那是啊，也不看看我蓝古扎是谁？当然了，还有我林逸老大的通天手段，才能够保住了我的性命！”蓝古扎得意的说了一句，就马上为林逸吹嘘起来。

    　　

    　　蛇七郎一怔道：“你认了林逸当老大？不是他逼你的吧？”

    　　

    　　说到这里，蛇七郎看向林逸的眼神就有些不善了，虽然林逸是蓝古扎的救命恩人，但如果林逸以此为要挟，强行收下海兽王族成员当小弟，这就是在藐视和挑衅海兽一族了。

    　　

    　　蓝古扎嘿了一声道：“蛇七郎你想什么呢？当然是我蓝古扎自己愿意的，除此之外，你觉得有谁可以逼迫我做我不愿意的事情吗？”

    　　

    　　蛇七郎一想也是，蓝古扎什么性格他是最清楚的，所以看向林逸的眼神中顿时就多了几分歉意。

    　　

    　　林逸也不在意，挥挥手道：“你们有事就回去再说吧，我还有些事情要处理，你们这么多的海兽大军留在这里，总归是不太方便的。”

    　　

    　　蓝古扎赶紧道：“老大你放心，我马上让他们都撤走，不过我还想多和老大你聊聊呢，要不然就让我再在这里呆几天？”

    　　

    　　林逸还没说话，蛇七郎已经反对了：“不行，这次这么大动干戈的就是为了你，你要是不回去，事情怎么能够了结掉？赶紧和我一起回去，等过两天再来就行了。”

    　　

    　　蓝古扎一想也是，虽然想要和林逸多相聚几天，不过蛇七郎的话也是有道理的，蓝古扎只能悻悻然道：“好吧！回去就回去吧，老大，过两天我就回来找你，你还会在这里的吧？”

    　　

    　　林逸挠挠头，这还真不好说，太古盛会结束之后，各家各派都会离开墟镇，墟镇又会变成一片废墟般的模样，蓝古扎要是来这里找林逸，多半是找不到的。

    　　

    　　蓝古扎见林逸没说话，干脆用身前的爪子在颌下扒拉了几下，弄出一颗鸽子蛋大小的浑圆珠子递给林逸道：“老大，这是我们海兽王族中使用的定位通讯珠，如果你想要找我的话，只要在无尽海任何一个海岸边上，拿着珠子放入水中，我就会收到讯息了，如果我想找你的话，也能够通过这颗珠子感应到你的方位。”

    　　

    　　“这东西不错，那我就收下了！”林逸也不客气，有这通讯珠，以后找蓝古扎也方便，就是不知道把这玩意儿收入玉佩空间的话，蓝古扎是不是还能够感应到林逸的位置？

    　　

    　　蛇七郎看着蓝古扎的爪子，忽然咦了一声道：“蓝古扎，说起来你已经是玄升初期的实力了吧？怎么没有蜕变呢？还是两只爪子？”

    　　

    　　蓝古扎收回爪子嘿嘿笑道：“我这不是未成年嘛，所以依然是海蛟，不知道等我成年了蜕变成海蛟龙，会不会直接突破了玄升期，进入开山期呢？”

    　　

    　　“别扯了，王族之中压根就没有出现过开山期的级强者，你还是想想什么时候能够变成真正的海龙，搞不好还有机会的。”蛇七郎呲笑一声，完全没有相信蓝古扎的意思。

    　　

    　　林逸若有所思的看看蓝古扎，也算是明白了海兽王族的强大之处，海蛟，是可以进化的种族，成年之后，会有几率进化成海蛟龙的，不论是天资还是实力，海蛟龙显然是要远远过海蛟的，但这依然不是真正的龙族，如果说海蛟一族的精英之中，每一百条有一条能够进化成海蛟龙的话，那么一千条海蛟龙中，最多只有一条有机会成为真正的海龙！

    　　

    　　换句话说，蓝古扎想要进化到海龙这种真正能算是龙族的形态，之前的几率是十万分之一！

    　　

    　　至于现在嘛，经过了变异之后的蓝古扎，林逸也说不准究竟有多大的潜力了，或许只需要百分之一的几率就能够成为海龙，也或许是百万分之一的几率都没有……

    [久久小说 www.jjxxs.cn]　　

    　　蓝古扎和蛇七郎并没有注意到林逸的心思，说了几句之后就和林逸告辞了，海兽王族还等着这次行动的汇报，蛇七郎可不想继续耽搁下去，尤其是没有完成任务之前，要是再有什么纰漏出来，他的小心脏实在是承受不住！

    　　

    　　海兽军团在蓝古扎和蛇七郎的带领下，如同退潮一般快的消失在墟镇外围，林逸让余一去把四大十小都召集过来，之前他离开之后，太古盛会是个什么结果，林逸还需要亲自确认一下。

    　　

    　　少顷之后，所有四大十小的人都再次聚集起来，辛易捷先一步过来，直接站在了林逸身边。

    　　

    　　“师叔祖，您的事情忙完了？那咱们就宣布一下新的四大排名吧！”辛易捷春风得意的笑着，但依然是对林逸保持了足够的恭敬。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

