    “两家姓，一家人！”

    短短六个字，就把张伯心里所有对爱女未来的担忧，全都一扫而空。

    马家三口种善因，得善果，结下唐大郎这段机缘，可以说，想不达都难了。

    而且，以唐奕和马家人的仁义品性，自己的闺女嫁过去，还有什么不放心的呢？

    长长地出了一口气，张伯平复了一下心情，“说说吧.，这门生意要怎么谈？”

    唐奕既然主动找上门来，那肯定就有了定计，很可能是让福隆来代为售卖。这里面的利润可是不小，当得起唐奕所说的大生意了。

    唐奕一摆手，“张伯别急，您看看，这两坛酒如何？”

    说着，唐奕打开了两个酒坛的封口，登时，丝丝带着甜味的酒香弥散开来。

    张伯伸头一看，不禁眉头一皱，“果子酒？老夫可从不喝果酒。”

    不由暗自纳闷，这小子带着两坛劣酒来干嘛？

    唐奕也不多说，顺手拿起桌上的两个茶碗，从两个坛子中分别倒出一碗。

    这两个坛子中装的正是唐奕加过甘油的果酒，一坛是邓州最常见的李子酒，另一坛是枣酒。

    果酒这东西因地制宜，当地产什么水果时鲜，就用什么做酒。川蜀两湖盛产柑橘，就酿桔子酒；东南之地产荔枝，就做荔枝酒；邓州李、枣最为常见，出的自然就是这两种酒。

    随着枣红色的酒液倒入碗中，张伯不禁凝重了起来。

    唐奕带来的果酒好像不太一样.，并不似寻常果酒那般浑浊，反而清撤鲜亮。在碗中就好似一块荡着波纹的琥珀，别有一番韵味。

    这果酒居然不浑？张伯心中满是疑问。

    他却不知道，想去除果酒之中的杂质，对唐奕来说，实在是太简单了。

    他可以用做好的过滤器直接把果酒过滤，也可以用化学方法澄清酒液，而且方法极为简单。只要往果酒之中加入蛋清，充分搅拌，静置一段时间，待酒液之中的杂质与蛋清钙化沉淀，就可以得到清澈的酒液。

    唐奕端起一个酒碗递到张伯面前，“您尝尝！”

    张伯也不推脱，端起来凑到鼻子底下闻了闻。心说，闻起来好像和别的果酒没什么分别。

    唐奕不禁暗笑，闻是闻不出来什么，只有喝了，才能让你大吃一惊。

    果然，张伯小口抿了一口，随即双目猛然一亮。

    见鬼一样瞪着唐奕：“这酒是哪来的？”

    唐奕看张伯的表情就知他对这酒十分满意。

    “您老觉得，这酒如何”

    何止是满意，张伯简直就是震惊！

    张伯评价道：“不苦不涩，酸甜可口。”

    又喝了一大口，“这是李子酒？”琥珀色的酒液入口，还能清晰地分辨出李子的味道。

    只是张伯想不明白，这李子酒是怎么酿出来的？怎么不苦？要知道，就算是果酒之中的上品，岭南荔枝酒，也多多少少有一丝苦涩。

    而这明明就是李子酒，新鲜的李子都难免酸涩，可这李子酒不但不苦不涩，而且还保留了李子特有的果香。除了果子的酸甜，还能品出一丝暖甜之气，更加提升了口感，不失为一种上等好酒了。

    “您老觉得，这种酒要是拿到市面上去售卖，要价几何？”

    张伯沉吟了起来，这果酒的质量和口感，已经不输市面上很多中低档的米酒了，只比一些享誉大宋的名酒差那么一点点。而且，因为果酒特有的果香，更容易得到宋人的喜爱，要价几何，他还真不好说。

    “我看每斤1oo文的售价应该问题不大。”张伯沉吟良久方给出了这个价格。

    他也是多方考量之后，方给出的这个价格。市面上最次的是果酒，只要几文钱一斤；再好一点的是麦酒，十多文的售价；更好的是米酒，也就是黄酒、白酒。

    米酒的价格高低不一，低等的二三十文，中档的五六十文。而最高级的各地名酒，则是从几百文一斤，到几贯钱都不一定买得到，价格更是飘忽。

    这果酒比起那些名酒还是差上一些，却绝对不输中档的米酒。百文售价，还是比较客观的。

    唐奕一听能卖百文每斤，心跳都漏了一拍，不禁在心里飞的算计起来。

    果酒是从街面上买来的，一斤果酒和一个生煎同价，只要3文钱。经过过滤，甘油勾兑，就能卖到1oo文？这特么比抢钱来的都快。

    “真能卖到百文？”唐奕都有点不敢相信了。

    张伯把李子酒一饮而尽，又端起枣酒笃定道：“果酒苦涩难咽，要是剔除了苦涩，反倒更适合宋人的口味，卖到百文并不是问题。殊不知，岭南的荔枝酒收到咱们邓州，要卖一贯钱一小坛。”

    唐奕愣住了，宋人盛酒的小坛为五斤装。一坛一贯，就是每斤两百文！

    ......

    “嘿嘿嘿....”

    唐奕边算边憋不住地闷笑，笑得张伯心里直毛。

    “你娃笑啥？”

    唐奕难抑兴奋之情，激动道：“这才是真正的大生意啊！”

    张伯猛然意识什么，不敢相信的道：“这酒....是你酿的.....不...不是买来的？”

    唐奕哈哈大笑，“倒不是自己酿的，只不过是寻常果酒又重新加工了一番。十斤猪油能兑8o斤果酒，您老算算，这里面有多大的利？”

    张伯腾地一下站了起来。“当真！？”

    “千真万确！”

    8o斤酒，一斤售价百文，就是整整八贯。几文钱的原酒几乎可以忽略不计，十斤猪油才多少钱？

    与抢钱无异！张伯兴奋地搓着手在里间来回转悠，只要把这果酒的生意从唐奕手里拿过来，就算福隆只占一点点的利润，那也是一笔无法想像的财富。

    等等......

    张伯一下子停了下来，哭笑不得地看着唐奕。

    “怎么又是猪油？”

    他刚反应过来，唐奕说的是‘十斤猪油出8o斤酒“。

    “对啊！兑酒用的甜油，就是猪油炼出来的呀”唐奕眨了眨眼睛，如实答道。

    ......

    “你是说，这肥皂、油蜡，还有果酒，都是1o斤猪油炼出来的？”张伯说话的声音都有些颤抖。

    “对啊，1o斤猪油出2o块肥皂、1o根油蜡，外加8两甘油，正好兑出8o斤果洒。”

    “你！你！！”。

    张伯指着唐奕，只觉气血上涌，冲的他脑袋一阵眩晕。

    “你家的猪油莫非是金子做出来的不成？！”

    唐奕嘿嘿一笑。

    “您老还真没说错，要不是条件有限，小子真能让猪油变得和黄金一般值钱！”

    ......

    唐奕还真不是吹牛，北宋的化工基础基本为o。化学这门学科，也只有天天想着炼丹求长生的妖道粗通一点皮毛，而且是只知其然，不知其所以然！

    连物质化学反应的原理都不知道，更别说什么社会基础了。

    若不是这个时代的基础科学太差，唐奕可以用甘油干更多的事儿，创造出更多不属于这个时代的东西。

    但是话说回来，单单只是酿酒这一条，就够唐奕受用无穷了。

    1o斤猪油，市面上的价格不足5oo文，而其带来的产出，足足有1o贯。二十倍的利润，放在哪儿都是足以让人疯狂的利益！

    而且不论是肥皂、油蜡，还是酒水，在大宋都算是人们的生活必需品，市场需求极大，唐奕根本就不愁销路。可以说，有多少油乘以2o，唐奕就能把它变成多少钱。

    一一一一一一一一一一一一一一一一

    ps：上一章猪油的价格让苍山写的太高了，特意查了一下，北宋中叶牛肉的价格不过1oo文左右，猪肉显然没有那么贵。但是唐奕买的是成品猪油，不是猪肥膘。估算了一下，加上炼制的成本，还有附加值，5o文一斤应该是合理的。

    顺便统一一下《调教大宋》的度量衡。咱们写的是小说，不是毕业论文，也就不那么较真儿了。为了方便，统一按照1贯=1ooo文来计算，1文相当于现在的1块钱。

    1斤=十两，也别十六两、十八两的了。1尺就是现在的市尺，三尺为一米，十尺为一丈。

    数据控的客官老爷们，也就别跟苍山在这较真了。

    最后再次求收藏、推荐票！

    新书不易，历史文逐渐势微，在当下算是小众，生活种田流的历史文，就更加的日落西山。唐奕一不能开挂、二没有系统、更加不能像上下班似的穿梭于古代与现代之间.，要想搅浑北宋这躺死水，其实挺难的.....

    大家多多维护吧！

    感谢那些投票的客官老爷，感谢那些奉上点击收藏的读者大大，感谢！