    经过一夜的索拿之后，名单上在吴县的人员，都已经索拿到狱。

    毕竟因为事出突然，这些世家大户根本就没防备。

    也因为实力的绝对碾压，这些世家大户就算有了一些防备，也在一万孙军的长刀下，被击了个粉碎。

    这份名单牵涉范围极广，涉及到的吴郡本地士族只是其中一部分，在这份名单中，江东六郡的世家几乎大多都有涉及到。

    有些外郡世家，虽有在吴县建有府邸，但他们的根基不在吴郡。

    吴县的府邸中只委派了家族中重要人物，在吴县负责传递打探消息。

    对于这些世家，既然在名单上，那肯定是全家不可逃的。

    等天亮后徐灵伊会传令各县，命各县县长按名单上名字，一一将他们全族捉拿归案。

    但有条漏网之鱼，是重中之重。

    那就是现今在毗陵恽家府中的张温。

    他身为张允之子，身份太过敏感，若是不将其快速捉拿回来，容易留下隐患。

    徐灵伊在得知这个消息之后，即命徐琨率一队轻骑，连夜前去亲自捉拿张温归吴。

    徐琨在得令后，等众臣归府之后，他单独一人求见徐灵伊。

    在见到徐灵伊时，他对徐灵伊言道，“张贼之子张温现居恽氏府中，这对夫人来说是天赐良机也。”

    徐灵伊皱眉，她问徐琨道，“中领军何意？”

    徐琨压低声音，密语道，“近来听闻太夫人时有为君侯纳妾一意，议者多言，太夫人心中已经定下人选，就是那恽氏嫡女恽清。”

    “恽清与君侯少时羁绊甚深，又得太夫人喜爱，若是她进了府，吾恐其得盛宠。

    夫人现今又无子嗣，这对夫人来说，长远来看是隐患颇多。”

    “依吾之见，莫不如借张温居于恽氏之时机，索拿张温之时，顺便将恽氏一门也迁入同谋名单中。

    如此一来，恽氏获罪，恽清失去入府的资格不说，恽氏满门也无法幸免，夫人可除一大患矣。”

    徐琨虽是密语，但言语之中颇为激动。

    徐灵伊听后用意味不明的目光，打量着自己的这个兄长。

    以往只认为其长于勇武，短于谋略，如今看来，他竟也有这番心机乎？

    徐琨的激动没有影响到徐灵伊，她问了徐琨一个问题，

    “恽氏门第比之张氏如何，比之陆氏又如何？”

    徐琨思索后答道，“不分伯仲，于州人心中或更胜一筹。”

    恽氏是吴郡的老牌士族了，其最早出自杨恽一脉。

    不说杨恽乃是司马迁的女婿，就说杨恽本人，就是前汉名臣。

    恽氏族中历任两千石者大有人在，论底蕴，论声名都可以说是吴中望族翘楚。

    “那你又可知张允的名单，是何人上报给吾？”

    这事徐琨知道，是谷利审问张允之后意外拿到的。

    徐琨答道，“乃是谷都尉。”

    连问两个问题后，徐灵伊的脸色已经变得淡漠起来，她说道，

    “谷利是夫君心腹，他对夫君忠心耿耿，与夫君形影不离，为何这次夫君北巡会不带上他呢？”

    “又这么巧，夫君不将谷利带在身边，谷利在吴县就发现了这件大案，你觉得这是巧合吗？”

    徐灵伊的这两句话，让徐琨好似想通了什么，但一时之间，他还是没抓住关键点。

    徐灵伊一边批阅着公文，一边对徐琨说了最后一句话，

    “传你今夜带兵入城者，非吾，实乃君侯也。”

    徐灵伊的这句话咋一听就像个玩笑话。

    孙翊远在庐江，就连在吴县的众人也是今夜才知道这件事，孙翊又怎么会知道然后及时下令让自己带兵入城呢？

    但有着徐灵伊前两句话的铺垫，徐琨也是颇为聪慧之人，他结合徐氏所说后，心中顿时惊醒。

    他吓得马上低下头，对着徐灵伊连连告罪，

    “臣有罪，臣有罪！”

    这件事中，无数江东士族都牵连其中。

    若是这件事不像表面看起来的那么巧合和简单，乃是君侯为了一些目的有意为之，

    那么恽氏声望如此之高，却怎么会不在名单内呢？

    只有一种可能，那就是孙翊不想动恽氏，孙翊不想动那个人。

    孙翊不想动的人，自己若是动了，这特么不是找死吗？

    幸亏有着徐灵伊提醒，不然自己就犯下大错了。

    徐琨惊出一身冷汗，他心有余悸。

    见到徐琨这幅模样，徐灵伊脸色变得温和了点，她对徐琨说道，“夫君太聪明了，其之深谋远虑，非一般人所能及。”

    “若是你妄为，一不小心惹怒了他，徐氏满门上下，岂有活路乎？”

    “若兄长没有来日，妹妹，还能好好当这吴侯夫人吗？”

    说道这里，徐灵伊触及到了内心的某个隐忧，她的声音变得有些哀伤起来。

    徐灵伊在自己兄长面前，卸下了她那庄严的外装，流露出了一点女儿心态。

    她徐灵伊与徐琨，可是一荣俱荣，一损一损的呀。

    徐琨见徐灵伊这样，心中受到触动。

    他拱手对徐灵伊说道，“夫人放心，吾会谨慎行事，断不会让夫人有来日之忧。”

    兄长会一辈子保护妹妹的。

    徐灵伊这才放下心来，她笑着看着徐琨，对徐琨说道，“去吧，早去早回。”

    徐琨郑重领命而退。

    在徐琨走后，徐灵伊放下了手中的笔。

    现在政厅内空无一人，她终于可以不用再端着一副，江东二尊的姿态了。

    她拿着毛笔在一张空白的纸上胡乱图画，想到孙翊特意维护恽清的心意，她心中就有点不舒服。

    她猜到孙翊维护那个女的，乃是有政治考量的因素，他要为这次的事，提前布好善后的路。

    她也知道，孙翊身份尊贵，是肯定会纳妾的。

    但知道是知道，

    她心里还是有点酸酸的。

    ...

    在动乱的一夜中，吴县中的江东世家几乎一空。

    他们不再居住在富丽堂皇的高门府邸之内，而是全部被索拿到了校事府大狱中，因为人数太多，校事府的地牢都已经人满为患。

    没办法，秦松只好将县府中的大牢也交给了谷利，在两座大型牢房的共同合力下，才勉强容纳下了这些罪人。

    夜晚很快过去，待太阳的第一缕阳光洒在吴县城门上的时候，这座古老的城池慢慢从夜晚中的睡眠中醒了过来。

    虽然徐灵依下令抓了不少人，但那些良善百姓之家，她可是严令不准骚扰。

    因此在一夜的担惊受怕过去之后，吴县的百姓渐渐发现，貌似昨晚的那番动乱不会波及到他们。

    于是如往常一般，百姓中摆摊的摆摊，开门的开门，出城打猎砍柴的如常出城。

    毕竟再怎么担忧，生活总要继续的。

    而那些不识人事的小孩们，昨夜还在父母的怀中瑟瑟发抖，

    但今早见无事之后，就又都呼朋引伴，在街头巷尾之间嬉笑玩闹，互相追逐。

    对于这些小孩来说，害怕来的快，去的也快。

    在这些孩童一路玩闹到城西时，他们如往常一般放慢了脚步。

    城西多是那些本地世家大族的居住地，他们往日里就对这些吵闹的孩童十分厌恶，时常会在街口里口安排下人驱赶这些孩童。

    有些甚至还会放出恶狗驱逐，以往有不少孩童，就死在了这些世家豢养的恶犬口下。

    那些失去孩子的苦主闹上门来，也都是被乱棍打走，有些同样也被会放恶犬驱逐，父子同丧一犬的惨例也不是没发生过。

    但今天他们来到城西后，却发现今天这里格外的安静。

    或者说，是一片死寂？

