    考虑着这个问题，林渊下意识登上了楚狂的博客账号。

    嘀嘀嘀。

    博客后台消息响个不停。

    林渊已经习以为常，他几个账号每天都能收到无数私信。

    不仅仅是私信。

    每天还有很多人会艾特自己。

    这不。

    眼下就有个人艾特自己呢：

    【对@楚狂老师的科幻作品《流浪地球》慕名已久，今天花了几个小时一口气看完了，对楚狂老师的科幻水平深感敬佩，不由得想要以文会友，就本人的科幻新书，向楚狂老师提出文斗邀请。】

    这是一个齐洲科幻作家。

    名字叫端午名，粉丝很多的样子。

    平日里看到这种艾特林渊都是扫一眼就过去了，毕竟以类似格式艾特自己的人太多了。

    然而今天看到这样的消息，林渊却是心中一动。

    诶？

    科幻？

    这个人倒是提醒了林渊。

    楚狂的新书可以写科幻题材啊。

    相比之下。

    童话题材没啥选择空间了；

    魔幻题材的选择空间也不大；

    武侠的话，金庸武侠快被林渊薅秃了；

    至于推理，这一块楚狂基本已经无敌了；

    科幻就没这种问题。

    首先科幻的基本盘够大，属于蓝星最火爆的小说类型之一。

    其次楚狂的科幻小说少，可以选择和发挥的空间都要比其他题材更广泛。

    行！

    就这个！

    确定了题材类型之后，剩下的事情就好办多了，无非是具体作品的挑选：“要不直接把大刘的三体系列拿出来？”

    好吧。

    不太妥当。

    三体系列是刘慈欣的科幻巅峰。

    且不说篇幅太长，不适合放在网上连载。

    就算可以强行这么做，但这部作品一出大刘其他作品的震撼力度就会有所下降。

    再者说了。

    其实《三体》中的人物和逻辑早已在大刘早年其他作品中就有所伏笔。

    读者想彻底看懂三体系列的故事和思想，其实很有必要把大刘之前的作品也读一遍。

    这么想着。

    林渊有了方向。

    先写大刘的其他作品吧，这位科幻大佬优秀的中短篇作品还真不少。

    比如林渊之前发布的《流浪地球》，便是大刘的作品之一。

    这次可以从《乡村教师》开始！

    这是大刘科幻作品中比较入门级的作品，阅读门槛非常低，与之相对的质量却极为不俗。

    这般想着。

    林渊手机突然响起来，金木打过来的。

    “金叔。”

    “现在秦洲那么多明星都被拉过来了，接下来该楚狂或者影子出手了吧？”

    “楚狂正准备新书呢。”

    “这么快吗，那我提个建议，如果不方便操作就算了。”

    “什么建议？”

    “比如楚狂不是要写新书吗，你可以给新书整点噱头，这样可以吸引到更多的人。”

    “噱头？”

    “新书里具体有什么噱头我不清楚，这个你得自己把握。”

    “明白了！”

    “你真明白了？”

    “你的意思就是要搞出新闻来，最好搞出个大新闻！”

    “搞大新闻？你这么说倒也没错……”

    “那就这样。”

    金木似乎还想说什么，表示自己已经听明白的林渊直接挂断电话。

    噱头而已。

    很好理解啊。

    社交平台最看重的就是舆论主场。

    只要楚狂新书把博客变成舆论主场就可以了。

    至于怎么制造这个舆论主场？

    林渊露出笑容，看向博客这个大张旗鼓的艾特自己，想要与楚狂进行一场文斗的科幻作家。

    文斗！

    这个端午名提醒了自己。

    文斗曾是燕洲文坛发扬光大的优良传统。

    燕洲加入蓝星大合并之后，这种文斗传统已经在全球发扬光大！

    甚至不仅仅是文坛。

    各大艺术领域都很喜欢用这种文斗的形式一决高下。

    尤其是蓝星各领域排行榜出来后，各领域就对文斗更加热衷了。

    因为这是最容易提升个人排名的方式，更别说文斗天然带有的炒作属性了。

    只要文斗双方名气够大。

    那双方引发新闻热度绝对爆棚！

    毕竟。

    谁不爱看打架呢？

    刚好林渊对文斗并不陌生，他曾经和其他作家进行过不止一次文斗，舆论效果确实拔群。

    既然如此。

    为了金木所谓的噱头，为了让博客成为蓝星舆论主场，为什么不再来一波文斗呢？

    我可真是个小机灵鬼啊。

    林渊嘴角露出笑容，点开这个艾特自己的科幻作家，端午名这个动态的评论区。

    ……

    端午名账号评论区。

    “又是一个主动找老贼文斗的作家。”

    “端午老师放弃吧。”

    “老贼不会搭理这种文斗邀请的。”

    “蓝星隔三岔五就会有人找楚狂文斗，就没见他回应过，虽然端午老师是齐洲科幻大佬，但老贼估计也是不会搭理的。”

    “老贼是不是怕输啊？”

    “肯定不是老贼怕输了文斗啊，主要是蓝星各大洲邀请他文斗的人太多了，他要全部答应的话一天写一本书都不够应战的，光是累就能把他累死。”

    “之前不是有人统计过吗。”

    “楚狂老贼是蓝星接到文斗邀约次数最多的作家！”

    “哈哈哈哈哈，主要是老贼太遭人恨了，谁都知道赢了老贼一次，哪怕是运气好，也能得到全球网友的关注，等于是一波上位，作家排名绝对飙升！”

    “就算输了也不亏啊。”

    “跟老贼文斗，无论输赢都能名气大涨，作品也会得到巨大关注！”

    “有些作家甚至长期把对老贼发出的文斗邀约动态置顶，其中不乏各领域大咖级作家，然而并没有什么卵用，不过他们本人倒是因此获得了不少关注，总归是蹭到了一点热度？”

    “不过跟林渊提出文斗邀约的科幻作家最多。”

    “为什么？”

    “因为老贼的推理小说，武侠小说还有童话小说领域太无敌了，文斗相当于碰瓷，唯独科幻这块老贼表现出的实力虽然强，但绝对没有到碾压的程度。”

    “难怪大多都是科幻作家找他文斗！”

    “其他领域没有获胜希望，科幻这块却是有可能赢了老贼，一旦赢了那就炸了，要知道老贼以前也是跟人文斗过的，目前胜率是百分之百！”

    ……

    林渊看着这些评论，表情多多少少有些古怪。

    嘿。

    原来我这么受文斗爱好者的欢迎？

    虽然隔三岔五有人艾特自己想进行文斗，但林渊平时真没怎么注意。

    这么说来楚狂还是个香饽饽啊。

    林渊高兴起来。

    这不就是自己在找的大新闻吗？

    行！

    那就成全你们！

    话说这个端午名好像还挺有名气的，齐洲科幻界的大佬？

    劈里啪啦。

    迅速敲击键盘。

    林渊直接在端午的评论区回复：

    “行。”

    评论区顿时一震！

    楚狂的名字实在是太显眼了！

    所有路人都第一时间认了出来！

    端午名的粉丝更是瞬间如同打了鸡血一般：

    “我擦勒？”

    “这尼玛竟然是本尊！？”

    “我差点以为是个冒牌货，直到我点进他的主页！”

    “真是老贼啊！”

    “老贼接受了端木老师的文斗邀请！？”

    “嗷呜！”

    “恭喜端午名喜提热搜！”

    “端午老师，恭喜恭喜啊！”

    “端午老师加油呀，老贼好多年不跟人文斗了，你一定要抓住机会，过了这村可就没这个店了！”

    “大消息！”

    “楚狂老贼要跟端午名文斗！”

    激动中。

    有网友截图。

    很快消息传遍了全网。

    彼时。

    端午名正在和几个圈内好友聚会，一群人搂着妹子意乱神迷。

    突然。

    其中一个好友拿着手机突然跳了起来：“端午你被老贼翻牌子了！”

    “啥？”

    端午名本来喝到微醺，正跟怀里的妹子交流人生，闻言整个人都清醒了！

    其他好友也纷纷看向手机：

    “靠！”

    “还真是！”

    “他在你评论区回应了！”

    “恭喜啊！”

    “你特么撞大运了！”

    “这波要是赢了直接起飞！”

    “楚狂老贼厉害，写什么都牛，但唯独科幻这块，他并没有碾压级实力！”

    “是的，楚狂最厉害的是《火星救援》。”

    “那本小说固然优秀，但比起顶级科幻作家来说，倒是还好。”

    他答应了！？

    端午名一把推开了怀里的妹子。

    被端午名推开的妹子直接一脸懵逼。

    原来这帮人是作家吗，果然作家没一个好东西，刚刚那手到处乱摸。

    不过刚刚他们好像在讨论楚狂老贼？

    端午名妹子是没听过，但楚狂老贼可是如雷贯耳啊！

    这时。

    端午名转身就走。

    朋友们急了：“干嘛去啊你？”

    端午名也急：“我特么写新书去啊我！”

    朋友们傻眼：“你挑战楚狂，新书还没写好？”

    端午名哭了：“我哪里知道他会接受我的文斗邀请啊，全网那么多人找他文斗，我不过是跟着凑凑热闹，压根没想过他会接战，结果他特么竟然真答应我了！还好我有个新书已经写一半了，时间应该赶得上。”

    朋友们面面相觑。

    直到端午名走远了之后，朋友们才猛然清醒过来！

    擦！

    这货说好的今天请客，结果说走就走，那今天谁买单？

    倒是刚刚被端午名推开的妹子突然幽幽来了句：

    “你们是作家吗，他刚刚是跟楚狂文斗？能替我跟他说一声吗，一定要加油干掉楚狂，我是楚狂的铁粉……”

    嗯。

    铁粉。

    当然林渊并不知道，自己的一个回复，直接破坏了端午名的粉红夜。

    他还有其他事情要做呢。

    楚狂当初好像是童话一挑九来着。

    那这次起码要集齐九个对手才能进行文斗，只跟端午名一个人打有什么意思？

    金叔都说了！

    新书要有噱头！

    端午名的噱头还不够大，自己这波必须要搞出一个大新闻，否则岂不是让羡鱼专美于前？

    搞事搞事搞事！

    不过想跟楚狂老贼进行文斗的作家确实多的有些离谱，林渊只是随便在博客上面一搜。

    好家伙。

    上下直接罗列出一大堆大牌作家的名字，各洲的都有，而且绝大多数都是科幻作家！

