    第83章真的有水

    姜南清帮姜鑫良擦掉额头上的汗，看着用爪子帮忙一起挖坑的三金，忍不住笑着说道。

    “三金你把土都抛到鑫良的身上了。”

    姜鑫良咧着嘴说道：“没事，反正我身上也不干净。”

    三金摇着尾巴讨好地蹭了蹭姜鑫良，随便把爪子上的泥巴也抹在他的身上。

    姜南清看着他们无奈地笑了笑。

    姜鑫良看着自己挖好的坑问姜南清道。

    “姐姐你看这样成吗？”

    姜南清点头说道：“嗯，可以，辛苦你了。”

    三金坐在地上吐着舌头仰头望着姜南清，似乎等着姜南清夸自己，姜南清摸了摸它的头说道。

    “三金真厉害，辛苦了！”

    姜南清把燃烧着的木炭放进坑底，用土埋好，然后把用来煮饭的锅放进坑里，她又拿出从沈季那里带过来的塑料薄膜覆盖在坑上，用土把四周压实，最后挑了几块圆润、不大不小的石头放在熟料薄膜的中间。

    姜南清拍了拍手，姜鑫良好奇地摸了摸那块塑料薄膜，疑惑地问道。

    “姐姐，这是什么？”

    “…我也不太清楚。”姜南清急着回来，忘了问沈季这东西是什么了。

    “那姐姐从哪来的这东西？有些像布料，不过又不是布料，好生奇怪。”

    “咳，这个不重要，明天早上我们打开就能知道这个法子有没有用了。”

    姜南清低头看了一眼塑料薄膜，她能把这东西带过来，但却没办法把那些水带过来，太可惜了。

    如果能把那些水带过来，那自己就不愁没有水喝了。

    算了，现在已经很好了，自己不能太贪心了。

    “这样就好了？不用管了？”姜鑫良问道。

    “嗯，好了，不用管，我们可以去睡觉了。”

    韩老头开口说道：“我也想看看明天这里面有没有水。”

    第二天，姜南清他们早早就醒了，只有姜世东还在睡觉。

    姜鑫良有些急切地看着姜南清问道：“姐姐，我们现在能去打开那里吗？”

    “走。”姜南清也很好奇那里面能不能有水。

    姜南清用手小心翼翼地把塑料薄膜四周的土给拨到一边，然后慢慢地掀开它。

    姜鑫良、魏海秀和韩老头都伸长脖子望着，就连三金也着急地在四周走来走去。

    魏海秀眼尖，第一个看见锅里面有水，惊喜地说道。

    “有水，有水，真的有水！”

    魏海秀的声音有些大，把在周围歇息的人给吵醒了，不少人把目光投向这边，骂骂咧咧的。

    还有些人听到有水，立马起身朝姜南清他们这边走过来看是怎么回事。

    姜南清微微蹙眉，魏海秀意识自己声音太大了，连忙捂住自己的嘴巴，然后看着周围的人说道。

    “抱歉，抱歉，吵到你们！”

    “哎哟，你们这是怎么弄到的水？”有一个妇人走过来诧异地问道。

    “昨晚我看到你们在挖坑，还以为你们要拉屎呢。”又有一个人过来说道。

    “这些水虽然少了些，但总比没有的好，大妹子你们这是咋弄的啊？教教我呗！”

    “是阿，是阿，我们都没水喝了。”

    (本章完)

