    何增宝也有些听天命的感觉，叹了口气：“只能这样吧。”

    “希望领导的眼睛是雪亮的，我们想要做点事情太不容易。”

    “要是咱们国家有这个工业基础，我们干嘛要去这么干，不都是被逼的嘛。”

    听得出来，何增宝其实心里也是有怨言的。

    他某种意义上和齐教授是同一种人。

    都是到了很大年纪了，然后心里一直有一个梦想，为了这个梦想，他们付出了所有的青春。

    到了这年纪了，终于看到点曙光了。

    谁想这么半途而废。

    柴进能够理解他的心情，于是电话里安慰起了老头。

    其实柴进这段时间看似没有任何动静。

    其实心里早就已经有了二手准备。

    他的准备就是俄国的华胜贸易。

    一旦他们要接受巨额处罚，柴进马上会把他们现有的技术资料储备，给全部都转移到俄国那边去。

    尤其是手机系统，和芯片技术的研发。

    这都已经到了非常关键时刻了，绝对不能够中断。

    只要他卡死了这两点，那么他未来就有东山再起的机会。

    至于资金，自己脑海里装着前世股市各大牛市节点。

    他不怕。

    还有，俄国的那个油田，也足够给他提供一切资金。

    挂了电话后没多久。

    公司里一个妹子走了进来，汇报说有人想见他。

    柴进问了下后，摇了摇头：“让他们滚吧，我没心思和他们废话。”

    本来就心烦意乱的时候，这人忽然找上门来，自然没有好心情。

    妹子吓了一跳，从未见过他们柴老板这样，明白了态度后，赶紧低头；“是，我马上就去传达。”

    “嗯，今天无论什么事情都别再来打扰我。”柴进说了句。

    妹子回应了一声后，小心的退出了柴进的办公室。

    把门合上后。

    走到了前台。

    前台，马心安父子两人忐忑的在站着。

    闹出了这么大的事情，马心安不可能不上门道歉的。

    至于他儿子，一上午被他打的不成了人样。

    这会跟个小猫一样站在自己老爸的背后。

    妹子一过来，马心安就很小心的问道：“怎么样，他怎么说。”

    妹子万般无奈的叹了口气：“我说你们这是怎么把我们柴总了，我从来都没有见过他脾气这么大。”

    “你们赶紧走吧，他不可能会见你们的。”

    说完妹子自己忙自己的去了。

    马心安傻了，浑身哆嗦着：“妹子，帮帮忙，再帮我去争取一下好吗，他这一日不见我，我这心情很是忐忑啊。”

    “跟柴总说，不一定要今天，哪天都行，随叫随到，希望他能够看到我的诚意。”

    妹子是真不敢进他们老板办公室了。

    看这两人还不愿意走，态度也变得很是不好了：“我跟你讲了，我们老板不见，他那就肯定是不会见。”

    “而且今天老板上去的心事重重地样子，我奉劝你们两个最好不要在这里闹。”

    “不然会适得其反。”

    说完不再搭理二人。

    人家话都说到这份上了。

    他们也不可能还在这里待下去。

    马心安又没有控制住自己，对着自己儿子脸上甩了一巴掌：“不知所谓的东西，你给老子惹的弥天大祸！”

    然后背着手去了电梯那边。

    不过，电梯门打开的时候，马浩愣住了。

    因为电梯里面黎芬和寂元走了出来。

    或许是故意为之，黎芬和寂元都选择了无视他。

    马浩回头望着黎芬的背影，那种失落的心情不用形容了。

    以前觉自己有几个小钱，然后这种拿工资的小空姐他想怎么玩就怎么玩。

    事实也是如此，有好几个空姐和他的关系一直暧昧不清。

    现在好了，在看着一直对他冷冰冰的黎芬。

    忽然感觉自己与人家的差距真有十万八千里。

    心情很是复杂，被他老爸揪着耳朵进了电梯。

    ……

    幻彩公司。

    陈妮也想过，领导过来之前好好的在公司里面布置一番。

    可后来一想，那样做人家会非常的反感。

    更令他没有想到的是，吃了中饭后，她在里边等了几个小时也没有接到通知。

    一直到下午三点钟的时候，齐教授的电话打过来了。

    电话里说：“陈总，京都下来了个领导过来视察，也是我的老朋友。”

    “在我这里已经坐了三个小时，他还想去手机系统研发部那边看看。”

    “我没有权限开门，要不你给他们打个电话，我带这位领导过去？”

    陈妮愣了下，心情忽然一阵慌张。

    赶紧开口：“齐教授，你说的这个领导是不是姓杨？”

    ‘嗯？’齐教授愣了下：“对啊，陈总你认识他啊。”

    陈妮急了，赶紧开口：“嗨呀齐教授你怎么不早点给我打电话啊，我等这个领导瞪了一上午了。”

    “他现在在你们实验室是吗。”

    “对，是发生什么事情了吗。”除了芯片技术，齐教授基本没有关心过其他的事情。

    故而，陈妮在电话里的态度让他有些一头雾水。

    陈妮赶紧道：“这个领导的态度很重要，他是想要去手机系统研发不那边看看是吗。”

    “行，你们稍等我会，我自己过来帮他开门，也带他进去讲解下。”

    挂了电话后，陈妮赶紧到了镜子面前整理了下她的仪容仪表。

    她和其他人的心情不同。

    除了担心他们中浩集团垮了之外，他的心里还有柴进。

    她更加担心柴进会因此背负一辈子都无法翻身的巨债。

    所以显得格外的紧张。

    到了研发大楼这边后，小妮子在下面深吸了几口气，好不容易才平复住自己的心情。

    知道今天，可能就决定了中浩集团的生死。

    上了楼后，终于见到了这个领导。

    穿着很普通的衬衫，鞋子也是那种最简单的不屑。

    比较清瘦，带着眼镜。

    就这形象，走大街上，很多人都会认为是大学里教书的知识分子。

    哪里有点京都领导的派头。

    老头看到他后，打趣的笑了笑：“得，陈总还亲自过来了。”

    “老齐啊，我说了这电话你不该打的，可你一定要打。”

    齐教授笑了笑：“杨部长，我是真没有骗你，那边研发不就只有柴总和陈总才能够进去，我们进去都要得到他们的允许，我也是没办法啊。”

