

    李靖瞅了瞅李诚，看看他手里拎着一个酒坛子，还有一刀纸，脸上露出不满之色：“啧啧，看把你给抠的。登门拜访长辈，你就带这两样东西啊？”

    李诚不紧不慢的走到桌子前，抄起镇纸，咔嚓，给泥封砸开，掀开盖子，然后才笑眯眯的看着李靖：“卫公，不要我可带走了。”

    “你敢！看把你能的！”李靖把手里的书丢一边，抓住酒坛子，抱在怀里深深的一嗅，脸上笑开花了。要不怎么说老人有时候跟孩子似得的呢？这都六十多了，闻着好酒的味道，脸上那个陶醉啊。“竖子，算你有良心。那个草纸，干啥啊？”

    “如厕用的，有了这个，可以告别厕筹了。”李诚笑呵呵的回答，就等着看李靖的反应。

    老家伙手一抖，差点把酒坛子给摔咯。赶紧抱紧了，冲李诚瞪眼：“你才用厕筹呢，你们全家都用厕筹。”说着觉得不对劲，先起身放好酒坛子，然后才过来，围着一刀草纸看了一会，捻着胡须点点头：“不错，是个生财的路子，用过了么？”

    这就是人精啊！什么事情在他哪里，除非是完全没有接触过的，不然很快就联想到要点。

    “没用过敢给卫公送来？放心，装了整整一袋子，够您用一年的。”李诚说着话，拿出几分协议，往桌子上一丢：“再看看这个。”

    李靖看看他：“又搞什么鬼？”说着拿起协议，从上往下看，看完之后不说话了，凝神盯着李诚：“啥意思？”李诚歪歪嘴：“卫公，这就不厚道了，明知道这是在下的保命之法。找几个靠谱的，把这些股份分咯。说起这个事情，一肚子的火。酒拿来，边喝边说。”

    李靖嘿嘿一笑，先回答老夫：“你就带了一坛酒？”李诚一头的黑线：“就知道卫公是这反应，放心，给你带了两坛，一坛子在这，一坛子让管家收起来了。这酒来之不易，留着过年喝，以后每个月，都有一坛子奉送。就当是还您的人情了。”

    “啊呸，老夫的人情就值这点酒？”李靖脱口就喷，完了看看手里的协议，笑了：“加上这个，差不多了。来人，弄点下酒菜来。”

    两人就在书房里喝上了，李诚竹筒倒豆子，把草纸的事情都说了。最后叹息一声：“门阀，没一个靠的住的。”李靖重重的哼了一声：“那是你遇人不淑，不要一竿子打翻一船人。”

    “忘记了，卫公也是门阀出身。”李诚一点都没有不好意思，丝毫没有认错道歉的意思。李靖也没生气，只是笑道：“竖子，知其一不知其二。门阀者，国之基石也。门阀于君，相辅相成，相得益彰。”李诚噗嗤一笑，李靖瞪眼：“笑个甚？”

    “卫公，欺小子不读书么？相辅相成，为何不说相生相克？”李诚压低了声音，李靖听了，眼神里闪过一道惊诧，看了一眼李诚：“竖子，是个明白人。说点别的吧。”

    很果断的，李靖换了话题，这话题太敏感。隋末之乱，得门阀者得天下，为啥呢？因为人才。门阀汇聚了天下九成以上的人才。谁能得到门阀的支持，就有足够的人才帮忙。

    唐朝立国之后，经过战乱，空白利益足够平衡君主和门阀之间的利益。随着和平日久，君主和门阀之间的利益，必将会出现摩擦和矛盾。这个时候，皇帝是个什么样的人就很重要了，皇帝要是贪得无厌，君臣之间必将爆发激烈的冲突。

    这个时候再看魏征就不难明白，唐朝第一喷子，被后人吹捧到相当的高度。要知道，吹捧魏征的都是文人。他们绝对不会告诉你，魏征代表了山东士族的利益。史册上的记录，都是冠冕堂皇的，都是对魏征的溢美之词。但是一千多年后，一代伟人说了一句话：透过现象看本质。不然李世民吃饱撑着了，要开科举。说穿了，自秦汉以来，君主集权的利益与大地主阶级之间的利益平衡关系。平衡的好，就是盛世明君，平衡不好，你就是昏君。

    朱元璋、雍正为啥骂名不断？就是因为前者的强势，君权绝对凌驾于臣权之上，有点是事情就砍文臣的脑袋。后者的强势，则是在瓜分利益的时候，护住了皇帝自己拿一份，同时还逼着大臣们拿出一定的利益来给皇帝。

    “都说你脑袋率坏了，老夫看不像啊。”李靖很突然的冒出一句话，李诚狠狠的一楞，端到嘴边的一杯酒差点倒鼻子里。“嘿嘿嘿，卫公，不厚道了。在下率了脑子，只是忘记了来历，其他的事情可没忘记。”

    李靖悠悠道：“忘记了来历，这可是最重要的。蓝田可没有什么李姓的士族。自成之才，小门小户可养不出来。”

    李诚听了面不改色：“卫公，您要承认，这个世界上是有天才的。比如说我就是。”

    李靖啐了一声：“呸，天才固然有，天才不学，也是废柴。蓝田近在咫尺，很好查的。”

    李诚不紧不慢的端起酒杯，干掉杯中的酒：“那就慢慢查好了，在下不着急。”

    李靖听了忍不住哈哈哈的大笑起来，指着李诚道：“竖子！”李靖和李诚都很明白，只要李诚保持这个势头，出身来历根本就不是问题。尽管会有人好奇，他是什么人培养出来的，但是并不重要。只要李诚慢慢的把根基打牢了，一个新的门阀可能就会出现。

    看看李诚做的事情，李靖不难发现，这小子缺乏安全感。做事情首先考虑的是安全问题，然后才会考虑利益。草纸这个买卖，拉上皇帝和窦德素不算，还拉上李靖这便。所谓的找几个人，只能出自军方。

    刷刷刷，李靖在纸上写了三个名字，递给李诚：“看看，这些人如何？”

    李诚扫了一眼，侯君集、秦琼、程知节，心里很意外，怎么会有侯君集。拿起笔，李诚把侯君集的名字花掉：“换一个。”李靖没着急换，而是看着李诚：“理由？”

    李诚淡淡道：“此人脑后有反骨，一旦觉得陛下对不起他，就会想着造反。”

    当的一声，李靖手里的酒樽落在桌上，滚了几下掉在地上。人也惊的站了起来，丝毫不见老人的行动迟缓，敏捷的冲到门口，看看门外没人，这才回来缓缓落座，闭目不语。

    “自成，你的老师是个什么人？”李靖睁眼了，目光如炬，狠狠的瞪过来。

    李诚知道不能说实话，但这个问题又必须回答，否则很难被李靖这种人接受自己。说谎是很难逃过他的眼睛的，所以李诚干脆说实话：“我算一算啊，我的老师很多啊，三五十个总是有的。从三岁开始，一直到……”

    李靖一抬手，打断他的话：“不要说了！”一个人有三五十个老师教出来的，难怪如此天纵之才。至于真正的答案是什么，李靖不敢知道了。只是问一句：“这些人，何在？”

    李诚一摊手：“都不在这个世上了。”这又是一句真话，李靖听了不禁想歪了：“当年我的义兄，非要去东海寻仙……”李诚一抬手：“别骗人啊，虬髯客的事情，我可是知道一些的。”李靖腾的一下站了起来，死死的盯着李诚：“义兄何在？”

    “他好的很，不用操心。回头卫公关注一下，有没有南蛮的奏折，就知道了。”李诚这么回答，是因为就在今年，有南蛮奏折悦：海船千艘，兵甲十万，入扶余国，杀其主自立。

    李靖稳稳的坐回去，觉得自己有答案了，李诚从小呆的地方，一定不是大唐本土。应该在海外某个仙山，李诚说那些老师不在了，一定是升仙了。觉得有了答案，李靖便露出了微笑：“自成，你的老师们就没留下一点什么宝贝？”

    李诚给他个白眼珠子：“知识是无价的！这就是老师们给我最大的财富。卫公，俗了啊。”

    李靖哈哈哈大笑，没有再追问这个问题。他可没想过什么长生不老之类的事情，不过还是很八卦的问一句：“自成，就没学点仙家的道法？”李诚听的是目瞪口呆，感情这位想到这上头去了，忍不住顺着李靖的意思诱导他：“我可没那个命。”

    “那是，没有仙骨，练死都白给。你小子，居然没这个命，太开心了。”李靖能落井下石，那是一点都不耽误。这个时代，关于神鬼之说，还是很有市场的。

    “此事，出门在下就不认账了。”李诚特意交代一句，李靖瞪眼，气的胡子乱抖：“竖子，教导老夫耶？”李诚无语之极，站起来拍拍屁股：“以后您这请我都不来。”

    李靖在身后道：“自成，老夫那义兄，真如你所说？”

    李诚回头笑了笑：“自己去找奏折看，别问我。”说着摇头晃脑的去了，居然就这样搞定了李靖，以后别人问自己的来历，李靖会主动制止别人去打听。关系到虬髯客，他比自己小心。虬髯客的记载，是看见李世民认为就是真天子，然后把家财给了李靖，帮助李世民打天下。呵呵，胡说八道！不是看到李唐得了天下大势，事不可为，他能走？