    “卑鄙！”

    看到这里，百兽海贼团的成员破口大骂。

    那些巨大的飞禽数量多达上百头，而且速度也非常快，在空中的动作异常灵活，他们的攻击完全无法奏效！

    “吼———”

    佩吉万变成的棘背龙的愤怒地咆哮着，一口咬中了一头巨熊，咔嚓一下咬断了巨熊的脖子。

    哗啦啦！

    鲜血喷涌而出，撒了一地，周围的地面顿时被染成了红艳艳的一片。

    咚！咚！咚！

    随着佩吉万展现实力，紧接着，数十头体型超过二十米的野兽把他团团包围了起来。

    达伊、达雷尔兄弟双手环胸，站在一头巨型狮子的头顶，冷冷地打量着面前的佩吉万。

    “力量很强，但是速度方面有很大的缺陷。”

    “霸气的水平也很一般，在所谓的飞六胞中，实力仅比新加入的德雷克强一些。”

    “不过…保险起见，还是再消耗多一些体力吧！”

    两人冷静分析着佩吉万的实力，最终还是选择了更稳妥的办法。

    说佩吉万弱，只是相比较百兽海贼团其他干部而言，对于达伊兄弟来说，依然十分危险。

    最主要的原因，还是两人没有掌握霸气，而且他们也不是一味蛮干的类型！

    ……

    “让开，竟然那么多人一起欺负小佩，绝对不能原谅！”乌尔缇挥了挥手中的狼牙锤，气急败坏地吼道。

    “让开？果然是小孩子，怎么可能让你过去。”

    “没错！想要过去，除非打败我和布伦特大叔，否则你谁也救不了，包括你自己。”

    贝克和布伦特一左一右拦住了想要越过他们的乌尔缇。

    虽然对方是女人，但脾气却暴躁的吓人，是他们最不喜欢的类型，就算杀掉了也不会可惜！

    “可恶，撞爆你们！”

    ……

    另一边，

    “巨人族么？”

    “不对，似乎还差了不少，不过真的好大啊！”德恩特一脸凝重地看着黑色玛利亚的胸口，仿佛在考虑怎么刺穿对方的心脏。

    “真是个言不由衷的剑士，那边的人鱼小姐似乎很生气呢！”

    “珍妮特？！！”

    德恩特吓了一跳，终于回想起了自己已经有女朋友的事实。

    不是黑色玛利亚不够漂亮，而是两人的体型完全不搭！

    自己只是普通的人类，对方的身高却超过了八米，简直就是两种完全不同的物种。

    不过真的好白…

    “不愧是蜘蛛果实的能力者，这张诡异的情网，差点让我沦陷进去了！”

    “情网？我对你可不感兴趣，另外，我的能力也编织不出那种虚无的网。”

    “别想狡辩，你大概不知道剑士的意志有多坚定，所以才想着继续诱惑我吧…徒劳！”

    德恩特猛然闭上了眼睛，竭力斩断着心中的杂念。

    可惜，

    即便他闭上了眼睛，刚才的画面仍在脑海中挥之不去！

    “咯咯咯咯，男人这种生物，真是太容易对付了，你是我见过的所有剑士中…”

    “最不入流的！”

    嗯？

    最引以为傲的地方被嘲笑，让德恩特的脸色阴沉了下去。

    对黑色玛利亚仅有的好感也瞬间消散一空！

    “真是只丑陋的蜘蛛啊！”

    “来吧，用你的网试试看吧，无论是什么网，我都会干脆利落地斩断的。”

    “顺便再把你那张臭嘴，捅上一百个窟窿！”

    ……

    “赤旗德雷克，悬赏2亿2200万贝利！”

    “同为北海出身，作为早几年出海的前辈，就让我来领教一下你的实力吧！”

    咣！

    伊塞亚缓缓拔出了腰间的佩刀。

    虽然德雷克的悬赏比他高，但对方并没有掌握霸气，自己也是剑豪级别的强者！

    “前辈？这么说也没错，悬赏1亿5700万贝利的‘恶鬼’伊塞亚，这次就让你变成真鬼吧！”

    “做得到的话就尽管试试好了。”

    “真是愚蠢的选择，明知道霍金斯得罪了两位四皇，刚加入不久的你，考虑如何逃跑才是现在要做的吧！”

    逃跑？！！

    伊塞亚怔了怔，没想到德雷克竟然会说出这种不知所谓的话。

    “别以为加入了四皇海贼团，就可以高枕无忧了，该仓皇逃窜的是你们啊，自大的小子！”

    ‘高速斩击！！！’

    轰！轰！轰！

    只见伊塞亚身体瞬间消失在了原地。

    一道道残影在德雷克四周划闪过，霎时间，数十道凌厉的斩击从四方八方攻了过去。

    好快！

    德雷克神色微微凝重，伊塞亚的实力有些超出他的想象，尤其是速度方面。

    嘭！

    不敢耽搁，德雷克迅速变幻成了异特龙形态，双爪抵住了正面的斩击，同时，巨大的尾巴猛然横扫了过去。

    只见伊塞亚发出的那些斩击全被挡了下来！

    噗呲～

    就在这时，一道人影闪电般略过，凶狠地刺在了德雷克的胸口位置。

    滴答！

    鲜血汩汩流了下来。

    “嘁，身体太大了，这种程度和蚊子叮没什么两样吧！”

    嗯？！！

    伊塞亚吐了一口唾沫，正要后退，却发现他的刀被德雷克的肌肉卡住了。

    “没有用的！”

    “你的速度虽然很快，但是力量似乎很普通，恐龙的肌肉组织，可不是寻常的动物系能力者可以比拟的。”

    “吼———”

    德雷克张嘴对着伊塞亚猛然撕咬了过去。

    “真是不明事理的混小子，就不能让让老前辈吗？”看到对着自己撕咬过来的血盆大口，伊塞亚淡淡一笑，随手把一枚炸弹挂在了刀上。

    同时，从怀中掏出一条锁链缠在了刀柄的位置，点燃引信后，毫不犹豫地飞速后退。

    “休想得逞！”

    德雷克瞳孔紧缩，挥舞着巨大的爪子，瞬间打飞了伊塞亚的刀。

    “太天真了，小子！”

    唰！

    伊塞亚用力甩动了一下锁链，只见他的刀犹如发出了刺耳的音爆声，再次来到了德雷克的面前。

    轰隆！！！

    不到一秒钟，震耳欲聋的爆炸声从德雷克的身上传出。

    刚后退五六米，就连伊塞亚本人也被爆炸轰飞了出去！

    嘭！

    伊塞亚的身体重重地砸在了地上，感觉浑身像是散架了一般，口中一丝丝鲜血从嘴角溢出。

    他很明白新世界的恐怖，

    所以随身携带的炸弹引信都非常短，就是为了不给敌人太多的反应时间。

    几乎可以算的上伤敌一千、自损八百的战斗方式！

    从德雷克轻易挡住了他的斩击开始，伊塞亚就明白了对方的棘手程度。

    果不其然，

    他的一刀只是让德雷克轻伤！

    变身异特龙形态之后，就算没有武装色霸气，对方的身体依然坚韧的可怕。

    而且，在刺穿对方的胸口之前，他斩了一刀。

    可惜，

    只是勉强破开了德雷克身体那厚实的表皮，连骨头都没看到！

    啪！

    良久，

    烟尘散尽，德雷克已经恢复了人形，右腿重重地单膝跪在了地上。

    此时的他浑身被鲜血覆盖，大腿的位置露出了一片焦黑的血肉，显然伤的不轻！

    “咳咳～”

    “真是个疯狂的家伙！”

    “明明有如此实力，而且速度也在我之上，竟然选择这种两败俱伤的战斗方式。”

    德雷克撕开了身上的衣服，绑在了右腿之上，而后重新站了起来。

    这场战争才刚刚开始！

    和伊塞亚一样，他也需要通过这一战证明自己的价值，保证在百兽海贼团的地位。

    而且，他已经看出来了，伊塞亚除了速度以外，只是剑术略强了一点！

    就算不动用恶魔果实能力，也有很大的胜算。

    ……

