    徐姥爷、徐姥姥以及徐大舅和大舅妈乍一看潘丽娜脑袋包成这样，分明就是个重伤员嘛，顿时被吓一大跳，连声问：

    “这到底怎么回事？”

    “好好的怎么成这样了？”

    “丽娜你你……快坐下，坐下别动！”

    “是啊，伤成这样，伤口都在脑袋上对不对？那就不能乱跑乱跳，会流血，万一伤口感染——哎哟！小马，你快去看看靳医生在不在前头？赶紧叫医生来！”

    “好的，我这就去！”马姐答应着，立刻转身朝外头走。

    潘丽娜被另一个保姆扶着坐到椅子上，长辈们的着急和关心，让她感觉更委屈，哭得更厉害了，抽抽噎噎都说不出话来，旁边的顾盼盼光荣地成为潘丽娜代言人，只是她很不专心，一边述说潘丽娜“受伤害”的经过，一边眼神飘忽，控制不住地频频瞄向徐恒铠。

    徐恒铠一眼看出来潘丽娜伤得并不重，这么哭哭啼啼吵吵闹闹的令他直皱眉头，更不耐烦顾盼盼频繁的秋波，他转过脸问孟桃吃饱饭了没？吃饱了就走吧，说完率先起身离开。

    有人带头，孟桃当然是想跟着走，她早知道潘丽娜脸上的伤是怎么来的，没兴趣再听她哭述一遍，这闹剧一点不好玩，有闲功夫她还不如去看小旺财。

    孟桃就站起来向长辈们告退，顾盼盼忙伸手扯了扯潘丽娜衣袖，朝孟桃呶呶嘴，潘丽娜会意，哭着说：“桃桃不能走！”

    孟桃看看她们两人：“我为什么不能走？”

    走到门口的徐恒铠听见，停住脚步转回头。

    潘丽娜：“因为……”

    顾盼盼见徐恒铠回头看，立刻积极性爆棚，抢答：“因为丽娜是帮你才受伤的啊，你先跟武红吵嘴又动手，然后你一走了之，不知道那个武红有多野蛮吗？她在后头骂你，骂得可难听可难听了，丽娜就是为你抱不平，说了武红几句，结果被她打得毁了容！”

    孟桃无语地看着顾盼盼，这都什么人呀？瞎掰扯谎张口就来，眼睛都不带眨的。

    “奉劝你一句：即便做不到善良诚实，你至少该保留一点良知，否则你会交不到朋友的。”

    顾盼盼听了孟桃的话，那张刷了薄薄一层胭脂的脸，蓦然颜色加深变成大红布，连耳朵、脖子都红了，却强做镇定朝孟桃道：“你说什么呀？谁不善良谁不诚实？我朋友多得很！”

    潘丽娜也帮腔：“就是，盼盼人品多好，朋友遍天下，我和盼盼是最好的朋友。桃桃你怎么能胡说八道呢，快给盼盼道歉！”

    “我说的实话，凭什么道歉？反而是你们俩，要向我道歉才对。”

    “你想得美！”

    “我不用想，是你们应该的。”

    两个人针锋相对，徐姥姥清咳一声，不满地看着潘丽娜：“你是做嫂子的，怎么能够这样对待弟妹？一句话没完就叫人道歉，桃桃做错什么了？你说说看，我来替她道歉行不？”

    “奶奶，自己做的自己当，哪能带累您呢？您明明也听见了，桃桃她刚才那样说盼盼，阴阳怪气的，就是不对！”

    “我只听见桃桃和盼盼好好地说话儿，还谈到怎样交朋友，多友好啊，到你这怎么就成了阴阳怪气？”

    徐姥姥说着看向顾盼盼，语气十分温和：“盼盼一直是个沉稳懂事的孩子，可不会像丽娜这样毛躁，说话不经思想，是不是啊盼盼？”

    顾盼盼朝门口的徐恒铠看了看，咬咬嘴唇，只好点点头。

    潘丽娜不服气地还要继续说，伍丹宁走去拍拍她手臂：“你这都受伤了还能有力气到处跑、大声吵嚷，我看你这伤并不严重的，干嘛包得这么吓人？”

    潘丽娜：“……”

    再转脸看到老爷子和自家公公，他们虽然不说话，却是一个比一个脸色难看，潘丽娜这才猛醒过来：自己现在可是“重伤员”，而且她怎么就敢在几位长辈跟前指手划脚怼人？天哪，她乖巧温婉的形象啊！

    潘丽娜近距离被婆婆瞪了一眼，顿时失了底气，垂下头。

    徐姥姥问孟桃：“吃饱饭了不回屋歇息，这会儿还要去哪？”

    “我昨夜带了小狗狗来的，放在前院，想去看看它。”

    孟桃答道：“姥姥，我没打架，要不你把那个武红和邓琳琳叫过来问问。”

    徐姥姥：“姥姥知道，这事你大舅妈会管。你想去哪就去吧，我叫小苏陪你。”

    徐恒铠从门口走过来说：“奶奶，我顺路带桃桃去前院。”

    “好，好。”

    大孙子办事，徐姥姥很放心：“那桃桃你跟着大表哥去，散散步消消食。要是不放心你的小狗狗，就带回你院子，不过你能不能管住它啊？要不让警卫给你送回来，拿狗链拴紧。下午你可得好好休息，睡过午觉再到姥姥这来。”

    “哎，我知道了，姥姥。”

    孟桃又跟徐姥爷、徐大舅和大舅妈说一声，跟着徐恒铠走出去。

    顾盼盼眼看着平时走路带风、对自己漠然无视的徐恒铠，此时却肯放慢脚步陪同孟桃，对孟桃露出笑容，言语温和，顿时心里像倒了一桶老陈醋，又酸又苦，转动脚步想跟过去，但被徐姥姥喊住了，客气地请她一并坐下说话。

    那边徐恒铠和孟桃一路说着话往前院走，可不关心餐厅里什么情形。

    徐恒铠带孟桃去看小旺财，远远的就听见小旺财的叫声，孟桃说：“看把我们小旺财给委屈的，昨晚把它关这儿，它知道我来了，在控诉呢。”

    “它哪是委屈了？这叫声明明很高兴。再说这儿又不止它一个，能交到好几个朋友呢。”

    徐恒铠笑着说，让孟桃在外面等着，自己进去带小旺财，这院里除了狼狗，还有藏獒，他担心吓着孟桃。

    小旺财出来，脖子戴了个新项圈，系着皮带，倒是神采奕奕，挺酷的样子，被徐恒铠牵着走到孟桃身旁，兴奋得尾巴直摇，却还记得主人肚子里有宝宝了不能碰，只闻一闻又用脑袋蹭蹭她，便轻轻挨在脚边，乖巧得令人心疼。

