
　　淡漠的声音从众人耳边回荡起来，宛如魔神一般，让整片天地瞬间安静下来。

　　青冥宗的百位先天笑容凝固在脸上，眼神逐渐骇然失色。

　　所有的观战之人都是呆若木鸡，直勾勾地盯着天空某处，仿佛集体石化了一般。

　　只见千丈云雾之中，一道水纹般的波动，在万众瞩目下泛滥开来，秦飞仿佛是从另一个世界而来，一脚踏出虚空，出现在众人面前。

　　他浑身血污，满身伤痕，宛如从地狱中刚刚爬出来的一般。

　　但尽管浑身是伤，秦飞的气息依然强大，凌空虚度，眼中神芒惊世，几乎无人可敌。

　　整个青冥宗附近，寂静无声，仿佛末日之后。

　　“不可能！”

　　青玄子额头的冷汗滚落下来，脸上的惊骇几乎掩藏不住，喃喃自语道。

　　秦飞竟然还活着，百位先天齐齐出手，足以斩杀金丹的一击，居然还是没能杀死他？

　　难道秦飞拥有比金丹天仙更强的力量吗？天仙已经是这个世界的顶点了，如果还要更强，那之前他们到底是在跟一个什么样的存在战斗？

　　青玄子身后的先天们无不是浑身打颤，灵魂发抖，他们刚才甚至已经在计划打开灵径，杀下世俗界去报仇。

　　然而见到秦飞宛如浴血魔神般从虚空中踏出，震撼和害怕已经充斥了整个大脑，此刻他们哪里还有勇气和秦飞战斗，连逃跑都做不到。

　　“不错，能把我伤成这样，足够你们骄傲一世！”

　　秦飞轻轻一震，身上的血污便是被震得粉碎，再度恢复神采奕奕的模样。

　　刚才那上百道神通齐齐现世，堪比地球顶级核武爆炸，一炸毁半座城，空间都崩毁，秦飞动用几道顶级防御秘法仍旧抗不下来，最后开启涅槃黑莲神通和虚空战甲，才堪堪保住肉身。

　　即便如此，那恐怖的毁灭力还是毁了空间，将秦飞的五脏六腑都震伤，浑身鲜血。

　　“还是硬实力太弱了啊。”秦飞无奈地摇摇头，他如果踏入凝丹境或是金丹境，只需要一道黑莲神通就能挡下。

　　或者将自己的涅槃不朽身修炼至大成，如此一来仅凭肉身，秦飞也能够抗住这堪比金丹巅峰的一击。

　　“他到底是什么人？为什么实力强到了这种地步？”

　　一个重伤的先天境门主害怕地说道，声音间尽是颤抖。

　　另一个门主瘫坐在地，眼神闪动，咽了口唾沫道：“要不我们还是降了吧？他的实力才是真正的星界第一人啊！”

　　“没错，我们再做无畏的抵抗下场还是一样啊。”

　　另一个人立刻赞同道，连堪比金丹的一击都杀不了秦飞，这里还有谁能做到？

　　听到这话，远处天空上的青玄子顿时脸色铁青，领域之力施展，随手一击，瞬间便是将那两名先天境初期的小门主给斩杀。

　　“背叛我星界者，杀无赦！”青玄子冷声道。

　　见到青玄子动手，投靠青冥宗的诸多先天境纷纷闭嘴，但心中早已经动摇。

　　自古以来强者为尊，弱者追随强者，亘古不变的法则。

　　他们之前都以为凭借青玄子和百位先天的力量能够完全碾压秦飞将他诛杀，所以便是加入青冥宗门下，谁知道如今秦飞展现出来的力量，比起青玄子，强得实在太多。

　　除了那些真正的青冥宗先天长老们，其他人心中都是打起了算盘，是继续跟着青玄子送死，还是改变阵营，转投飞羽门门下。

　　而看到秦飞重新出现在众人面前，飞羽门下的众人则是疯狂地欢呼起来，秦飞的实力已经足以证明，他是星界最强的修仙者，而且飞羽门从此也将会是星界最强的仙门！

　　“你现在还有什么底牌，都一并施展出来。”

　　秦飞神色轻松，泰然自若，弹了弹手指道。23sk.Com

　　“你这个小畜生！”

　　青玄子见到秦飞那模样，仿佛刚才什么都没有发生的模样，牙都要咬碎，领域之力汇聚成一道虚空大手，朝秦飞暴砸而去。

　　“不自量力。”

　　秦飞随手一扇，灵气爆裂，那道领域之力被秦飞生生地给抡爆！

　　如今伴随着青玄子的状态不在巅峰，他的领域之力已经大大减弱，秦飞已经可以随手一巴掌将之扇爆。

　　“我给你们三息时间，臣服或者死，你们自己选吧。”

　　秦飞看向远处的不到百位的先天境们，竖起三根手指，缓缓开始倒竖：“三、二、一。”

　　“我降了！我降了！”

　　“我也是！我也降了！”

　　“还有我！还有我！”

　　对面众多先天境仿佛是听见生命的倒数一般，骇得神魂皆冒，接连离开青冥宗的区域，慌乱地逃向飞羽门的方向。

　　灵雪仙子等长老顿时冷笑一声，将这些先天初期以术法捆缚起来，免得他们再动什么歪脑筋。

　　那些支持着青冥宗支持着青玄子的星界众人见到这一幕，心如死灰，只觉得青冥宗大势已去，今天的结局已定，星界的无上巨头，真的要换人来做了。

　　“青玄子，我看在你青冥宗是千年大教的份上，可以不斩灭你的道统，只要自废元丹即可。”

　　秦飞背负双手悬立半空，看着青玄子，淡淡说道。

　　青冥宗是千年前的地球大教，相信和世俗界也颇有渊源，如今星界九大门派所造的孽都只是当今这一代留下的而已，并不妨碍秦飞对这些千年大教的尊重。

　　“你做梦！”

　　青玄子目光如狼，凶狠异常，从秦飞的话中，他感受到了无比的屈辱，青冥宗作为星界最强仙门，几乎主宰星界，什么时候遭受到如此困境。

　　“挣扎？”

　　秦飞淡淡一笑，一言点出：“那你的领域之力还能施展多久，哪怕你是真正的金丹，领域之力也要消耗体内真元，何况你这个半吊子的凝丹境？”

　　“他到底是什么人？我不服！我不服！”

　　青玄子一怔，心中大感骇然，秦飞真的就如同一个老怪物般，自己所有的秘密似乎都瞒不过他的眼睛。

　　“秦仙君，今日之事，再无斡旋的可能，你我之间，必有一死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1212章 必有一死免费阅读。https://xs.23sk.com 