    “他是沿岸联邦的守境王米哈伊尔，让我把达马奇一半的利润上交给长毛国。”

    陈重回来后就忘记这一茬了，或者说是选择性忘记了，把具体情况讲了一遍。

    “守境王？”两兄弟吃了一惊，那可是王者中的王者。

    吴敌问道：“交出几千个亿，这比把自己全身的肉割了还疼，这能出吗？”

    陈重内心有点挣扎，毕竟一个王者还是有强大压力的，思前想后道：

    “我的生命当时并未受到威胁，也没有请他出手，他就有点趁火打劫的意思了，这钱不会出。”

    “他想来华国对付你，也不是一件容易的事。”吴名道。

    陈重自然也因此而凭仗，点点头道：“不过，黑斧的黑王放过我一次，我签下了赔偿合约，二百个亿还得交一下。”

    这让他有一种遇到好人耍无赖，遇到坏人就老实地配合的感觉。

    回到京城后，得到消息，何荣醒了过来，就立即去往了医院。

    在路上刷手机时，意外见到全部都是梁幂的负面新闻——

    因为去影院，引起了疯狂粉丝的开枪杀人，并造成了踩踏事件。

    尽管进行了辟谣，很多民众都是看热闹不嫌事大，连与完美总裁争宠都杜撰出来了。

    那对象自然便是陈家的二少爷了。

    陈重到了监护室，见护士正在低头看手机，里头还正是这个八卦新闻，便咳嗽了声。

    护士才惊觉陈二少在跟前，马上起身道：“陈先生，何小姐的状况已经稳定了。”

    “辛苦了。”陈重走到了病床旁坐下。

    何荣也已睁开眼睛，面色苍白道：“二少爷，不好意思，给你添麻烦了。”

    “呵呵，”陈重笑了笑，带着愧疚道，“给我添什么麻烦了？”

    “我的位置很重要，不该去人流密集的场所，让对手有了可趁之机。”何荣道。

    “唉，”陈重叹息道，“是我连累了你，害得你连正常人的生活也没有。”

    “不是的，每个人追求的不一样，所以处境会不同，”何荣为他辩解道，“不能享受着超高的地位，却连一点风险也不能承担。”

    陈重没在这件事上再理论，有哪个公司总裁会受到这样的遭遇？

    拍拍她的手道：“公司这边你放心，你好好养伤，回来后继续当你的总裁。”

    何荣知道这是在给自己吃定心丸，有些人一旦离开了职位，那很快就被霸占了。

    他让高月当总裁，明显是要等着她回去，据说还把陈彤这个强力支持者怼了。

    这怎么不叫她感动，而死心塌地呢？

    “好的，二少爷，”何荣眼圈一红道，“我建议为那些高层做一个吊唁仪式，让我们公司人员知道我们是有人性化的。”

    “可以，我会通知高月的。”陈重陪着她呆了会离开，去了雷霆安保公司。

    刀锋正在办公，见人来了，马上迎接了上去。

    陈重目光四望，郭敏与坦克两个爱讲话的身影似乎出现又消失了。

    这让他很是怅然，莫名的热泪在眼眶转动，闭了闭又睁开。

    “重哥……”刀锋也意识到他应该是触景生情了，尽管这里并非江城。

    陈重也未做解释，而是道：“何荣那里，我担心她会再次受到伤害，你与李美……”

    这时想到了李美琪人还被关押着，转而道，“你与张天方找几个大师，组成一个保镖队，最少要有两人精通枪械，来对她进行保护。”

    “好的。”刀锋应声。

    经过与完美集团组合，与超高的待遇，得到了全面快速发展，也容纳了大师段位。

    也从侧面证明了，何荣的重要性，容不得再出现闪失。

    陈重没有急于离开，而是与刀锋戴上了帽子与墨镜，一起去了完美集团的各公司。

    对安保人员的素质进行检查，有些人领导在是一个样子，领导不在是另外一个样子。

    完美门口上了人脸识别系统，安保人员还是很认真的，让客户等外人做了登记。

    这些人的分工不同，有的就负责看门，有的就是人身保护，物品保护。

    这时一个西装革履的人正要进门，突然来了一辆车，正巧将他给撞倒在地。

    身边跟着两个安保人员，连忙去扶，前者显得惊魂未定，以为又要遭受刺杀了。

    陈重看了直摇头，上前问道：“突然来车，你们怎么不提前帮助雇主避开？这还怎么保护人身安全？”

    “没事没事，是我没注意看到的。”西装男还是挺好说话的，也一时没认出二少爷。

    其中一个安保人员因为在完美门口，没有太放肆，辩解道：“刚才在观察四周。”

    陈重道：“你们只顾着自己走路，眼睛都不向两边看的，这叫观察了？”

    “这你就不懂了，我们有自己的方法，”另一人扬起脖子道，“再说了，你是什么人，关你什么事？”

    他俩是黄金段位，也安保公司也是中档的存在，所以也没必要低下了。

    陈重瞧了眼道：“看来发展过快还是有很大弊端的，不能严格自己，没有安保意识，接下来得加紧培训一下。”

    “好，我会的。”刀锋见人离开后，就摘下了帽子与墨镜道，“你们两个不要干了。”

    两个安保人员一惊，没料到是雷总，那刚才对他发号施令的就是二少爷了？

    不禁后悔自己太随意了，做的不到位，从而丧失了这份优越的工作。

    这也是陈重有意将两人开除的，到了一定程度，公司就该筛选综合素质高的人了。

    正考虑着找谁将李美琪放出，一个意外的电话让他感觉，事情是越来越捉摸不透了。

    这人还有权力指挥安全站，是京城府的副城主马国英，从二品大员。

    上次其儿子马龙遥控无人机，飞到了他的院子还进行了勒索，被他教训过。

    马国英将他约在了其家里，等到了后，也正值中午，他们一家人端着菜到了餐桌上。

    “陈兄弟，上次你教育我儿子，明显乖巧了许多，这次特意请你吃个饭。”

