    别看庙门外面那个名叫焦邪的刀客长得一副五大三粗的模样，而且还有一个夺命刀的响亮名号。

    但是周辰可以肯定，恐怕用不了一时半刻，那名白衣女子便能够将焦邪一方的人手杀个干净彻底。

    就在周辰悠然自得地打算看热闹的时候，那名白衣女子的身形动了。

    与此同时，只听那白衣女子声音婉转清脆地开口说道：“想要杨公宝库？那就胜过我手中的剑，如若是实力不济，那就死！”

    然而她言语当中的杀机之盛，却是好似无尽寒风那般朝着对面的焦邪笼罩了过去。

    “铮！”

    那白衣女子倏然间拔剑出鞘，比她杀意都要更加森寒凌厉的剑气，当即直卷焦邪。

    焦邪既然能够在江湖武林当中混出一个夺命刀的名号来，他自身的经验自然也是十分地老练。

    当那名白衣女子口中话音响起的同时，焦邪便已经一手拔出了那柄助他屡屡杀敌制胜的夺命刀。

    “给老子围杀这丫头！”

    鬼头大刀一扬，焦邪在朝着那名白衣女子攻去的同时，他更是叫出了包围破庙的手下人现身与他一起围攻那名白衣女子。

    虽然形影只单，然而那名白衣女子的气势却是丝毫比不焦邪等一方人手加起来势弱，反而还要更加强大上几许。

    “死！”

    衣袂飘飘，剑气四溢，那名白衣女子娇咤一声，斜掠而起，飞临焦邪头顶之上，长剑闪电下劈。

    面对这当头一剑，焦邪亦是毫不示弱，他口中爆喝一声，人随刀走，化作重重刀影径直往对方的剑刃上斩了过去。

    “噹！”

    刀剑交击，一声铿锵迸爆声响炸裂而出。

    先前周辰便开出来了，那名白衣女子的修为实力要远远超乎于焦邪。

    现如今他们两人硬碰硬的过招，落败的那人毫无疑问就是焦邪。

    强横无比的巨力透刀而入，焦邪顿时间便感觉到胸口如被雷击，他直接被那白衣女子一剑给震得身形踉踉跄跄到跌出去了好远的距离。

    一剑建功，那白衣女子自然是得势不饶人。

    她脚下莲步轻点，直接纵身朝着焦邪追杀了上去。

    好在焦邪手底下的那些壮汉也已经赶入了场中，他们立刻护在焦邪的身前，挥刀砍向了那名白衣女子。

    然而焦邪都不是那白衣女子的对手，他手底下这些个小喽啰又岂能够阻拦住那白衣女子手中的杀招了？

    “一群乌合之众！”

    那白衣女子冷笑一声，挥剑刺出百千道剑影，好似鬼魅那般穿行于焦邪手下人的攻势当中。

    剑锋所过之处，必有人跌倒丧命。

    哪怕是仅仅只有一道狭小地剑痕，但是那白衣女子的剑气之恐怖，足以将这些喽啰体内的五脏六腑给刺破了。

    待到焦邪回过气来的时候，他手底下的人竟然仅仅剩下小猫三两只，仍在在苦苦地支撑。

    眼见得手下兄弟死伤惨重，目呲欲裂地焦邪当即竖起手里面那柄鬼头夺命刀就斩了过去。

    就是焦邪出手挥刀的这一个瞬息间，他手底下最后一个大汉也已经殒命在了那名白衣女子的剑下。

    一道剑花轻轻挽出，那白衣女子手中长剑的锋芒再盛，势若雷霆那般迎面直刺焦邪。

    浑身解数淋漓尽致地施展而出，焦邪勉勉强强地抗衡了那白衣女子五式剑招。

    待到第六剑的时候，焦邪手中那柄精钢打造而成的鬼头夺命刀竟然被那名白衣女子给硬生生地横空斩断了。

    神色大骇的焦邪不敢犹豫分毫半点，他挥手就将剩下的半截夺命刀当做暗器掷了出去，同时更是运气急速向后退去。

    眼下兵器都已经断裂了，胆战心惊地焦邪哪里还敢继续与那名白衣女子搏杀？他满心思想的都是如何逃命。

    可惜那名白衣女子又岂会让焦邪如愿以偿？

    “阁下不是想要知道杨公宝库的位置吗？”

    她口中一声娇笑，回身不过焦邪断刀的同时，更是脱手将自己的长剑掷了出去。

    望着那柄迅速急射而来的长剑，焦邪的脑海里面想过了无数种躲闪的办法。

    但是还未等他做出任何一丁点的反应，那柄长剑已然自他胸口贯穿而过。

    涓涓殷红自焦邪的嘴角和伤口处流淌而出，他最终瞪着双眼没有了生息。

    那名白衣女子欺身进到焦邪的边上，她抬手抽出了自己的剑刃就要往破庙之外飘然而去。

    “姑娘就打算这么走了吗？！”

    但是就在她脚下步伐迈出的瞬间，一道淡然无比的声音缓缓响彻在了这破庙之内，这声音的主人自然就是周辰无疑。

    眼下热闹已经看完了，周辰自然是要问一问他想要知道的事情了。

    耳中听得周辰的声音，那名白衣女子的嘴角也不禁泛起了一抹苦笑，她刚才之所以抽剑就走，担心的就是里面这个让她无法看透分毫半点的神秘人。

    如果对方要逼问杨公宝库消息的话，她怕是根本没有实力和资本去拒绝。

    可偏偏怕什么就来什么，眼下周辰都已经出声叫住她了，她也就只能够老老实实地停下脚步，转过身来了。

    “前辈叫住晚辈，可是还有什么吩咐？！”

    那白衣女子声音清冷地询问道。

    “说一说杨公宝库吧！”

    缓缓站起身来，周辰一边朝着破庙门外走去，一边声音淡然地说道。

    望着对面那道不急不慢走来的身形，那白衣女子顿时便感觉到了无穷的威势压迫了过来，她的心里面立刻就暗道了一声苦也。

    她知道自己如果不吐露出什么信息的话，今天怕是无法离开此地了。

    “唉，前辈对着杨公宝库感兴趣，晚辈自然是无所不言！”

    幽幽地长叹了一声，那名女子微微欠身向着周辰讲解了起来：“据晚辈所在，这杨公宝库就在长安跃马桥之下。”

    这白衣女子到是有心随便变出一个位置来哄骗周辰，可惜当她与周辰双眸对视的瞬间，她的心里面却是立刻就生出一股悸动。

    一股但凡她胆敢有半句虚言，她便立时间会死无葬身之地的悸动。

    心中惊惧之下，她最终还是选择了实话实说。