    第294章酒……你想都不要想

    池幻无奈的笑了一声，“好好好，就按你说的来。”

    两个人手牵着手，一同去了名肴酒楼。

    此刻夜已深，但名肴酒楼却是灯火通明，池幻和裴佩要了一间包厢，一顿大点特点,将好吃的菜全都点了一遍。

    裴佩忍不住笑了，“幻幻，我们哪吃得了这么多啊。”

    “吃不了就打包带走嘛，反正又不会浪费，这里的菜实在是太好吃了，我还想着以后要是有机会的话,能够请教一下这里的大厨，让他们教教我呢。”

    裴佩一看她这样子,就知道她心里想的是黎渊。

    “怎么？向来不喜欢进厨房的池大小姐,现在为了喜欢的人，都准备虚心向人请教，然后洗手作羹汤了？”

    “哎呀，我也不知道可以为他做什么，既然为他做顿饭他就能开心好久，那我当然要学着给他做了。”

    “果然喜欢上一个人之后，都是会彼变的。”

    她可记得，以前的池幻说过最讨厌进厨房，那里油烟味太重她不喜欢。

    可现在为了黎渊，池幻愿意去了。

    喜欢一个人，真的可以将自己以前不喜欢做的事情去做个遍吗？

    而且，还是很开心的做。

    不过，看着池幻现在这副开心的模样，她也跟着开心。

    虽然，她和池幻的选择不一样，池幻想要择一人终老，而她想要一世自由不被人束缚，但是只要她开心就好。

    “是呀。”池幻笑了笑,“都说有了喜欢的人会变得患得患失紧张不安，但是这其中也夹杂着甜蜜和幸福。”

    这一世她没有患得患失过，因为经历过上一世，她知道黎渊对她的真心。

    所以这一世她始终相信黎渊，不会去胡思乱想。

    她觉得自己还挺幸运的，遇到一个那么喜欢她的人。

    裴佩见池幻端起桌上的酒壶就要倒一杯酒，立刻将她拦下，“身上还有伤呢，还想喝酒？”

    池幻抿了抿唇，有点心虚，“我就喝一杯，这不是今天开心嘛。”

    “你还想喝一杯？”裴佩白了她一眼，夺过她手中的酒杯和酒壶，“一滴都不许喝。”

    受了伤还想喝酒，不想痊愈了是不是？

    真是不让人省心，也是为难了黎渊，要照顾这个不让人省心的小姑娘。

    “好好好,我不喝。”池幻眼看裴佩仿佛要生气,连忙开口说不喝,毕竟她可不愿意惹美人生气。

    “今天必须好好吃饭，酒你想都不要想。”

    “好。”池幻往她碗里夹了一道她爱吃的菜，“快吃吧。”

    两人很少这样聚在一起，吃的不亦乐乎，这也是池幻想要喝酒的原因，毕竟这么好的一个机会，她就想一醉方休。

    可裴佩不让，能有什么办法，只能听她的了。

    两个人吃完饭时，已经是天将明的时候了，手牵着手走在街上，街上还有零星的灯笼亮着，整片世界无比寂静，只有她们两个人的聊天声以及偶尔响起的低笑。

    到了将军府时，池幻就看到池清予阴沉着一张脸站在那，表情格外严肃。

    池幻走上前笑着打招呼，“哥，你怎么在这呀？”

    (本章完)

