    在人前他一直都扮演着病弱公子形象。

    但又因为五官生的太过精致，病弱一点也不影响他的俊美。

    站在花丛中，冰蓝色锦衣墨发，身长玉立，风度翩翩，容姿惊人众人。

    离王世子盯着他，目光都舍不得挪开。

    他目光太过露骨，让人极度恶寒，浑身起鸡皮疙瘩，苏北穆眸色暗了暗，故作虚弱咳嗽不止，借机靠在女人身上。

    萧锦熙扶着他，担忧道，“相公，没事吧，要不我们还是告别长公主，回去吧。”

    “没事，休息一下就好了。”

    娇弱的公子靠在女人怀里有些气喘吁吁。

    众人：“……”

    这三步一喘，五步一咳，着实是位身娇肉贵的病美人，脸色苍白，红唇鲜艳，宛若娇艳欲滴的玫瑰，但这种娇美得没有一丝娘气，靠在女人身上，侧颜完美，那双桃花眼微眯，长长睫毛轻颤，竟让人感到心疼，心跳加速…

    一大群大男人浑身哆嗦，这感觉实在可怕，毛骨悚然啊，看了眼妖孽般的少年，就不敢再继续盯着他看，纷纷关心了几句就远之。

    “苏大少奶奶有什么需要尽管说，苏兄身子骨不好，有劳你照顾了。”

    这帮世家公子有些怜悯的看了眼萧锦熙，这身子骨真够弱，也不知道前些日子传出苏北穆不懂怜香惜玉有特殊变态嗜好是不是真的，就这样的身体能行事吗？

    众人暗暗摇头，显然立刻否定了传言。

    往后关于苏大公子的各种流言还是不要再相信了。

    要眼见为实。

    …

    众人走后，却有几个留下来没走。

    比如离王世子，永乐世子等人。

    离王世子深深看了眼娇弱的少年，勾唇道，“苏兄好好保重身体，等你身子好些了，本世子带你一起去骑马，多运动运动，可以强身健体。”

    萧锦熙听着眉头突突一跳，什么意思？这人是个断袖，看上苏北穆了？

    苏北穆眸色渐沉，掐着女人的腰，不准她盯着男人看，淡淡道，“多谢离王世子，只怕没那个机会，草民身子不济，骑不了马。”

    “哈哈，苏兄不要气馁，八月十五，邪医现世，到时候本世子给你请他来为你诊治，定医治好你。”离王世子笑道。

    苏北穆虚弱的敷衍着，“多谢离王世子。”

    “那苏兄先歇息。”离王世子心情不错，笑眯眯的看着美人儿，有些心痒痒，但这里是公主府不能乱来，只能忍忍。

    齐晟等几个世家公子看着他，有些同情，被离王世子盯上了，怕是在劫难逃。

    京城众所周知离王世子好男风…玩的特别过火，男女通吃。

    有身份地位的俊美男子，像齐晟，大皇子，裴颂玉这样的自然不敢放肆。

    可苏北穆这样出身不好的落魄养子，容貌又长的太过美艳，离王世子肯定不会放过。

    齐晟目光落在萧锦熙身上，心里蓦然心疼，熙儿嫁给这样没用的男人，真是太委屈了。

    慕容秋白脸色有些难看，对离王世子厌恶又害怕，看了眼苏北穆，道，“荀之我们走吧。”

    他心里有阴影，当初要不是齐晟救了他，他是差点被姬羽给羞辱了。

    别人对他可能有误会，可他只是喜欢女人家的胭脂水粉香丸之类的东西，取向可是正常的，喜欢女人的纯爷们。

    跟齐晟也只是个兄弟之交。

    这次能来公主府都是齐晟带他来，两人关系是很铁的哥们。

    他有齐晟保护着，不用再怕离王世子骚扰。

    可苏北穆…

    慕容秋白暗暗摇头，深深同情，但又爱莫能助，但愿他能躲过一劫。

    齐晟看着萧锦熙，他心里心疼的同时又有些高兴，苏北穆身体虚弱，这么说他们可能还没圆房…

    那样他说不定还有机会…让熙儿回心转意，回到他身边。

    这男人一直都没有死心，在他面前肆无忌惮觊觎他的女人。

    简直该死！

    苏北穆冷眸盯着男人暗暗闪过抹阴鸷。

    目光碰撞上，齐晟眉头微皱，明明感受到了一股杀气，转眼他眼中就是一片暖暖花开的笑意。

    是错觉？

    一个不懂武功的病秧子，就算有心杀他，又怎么可能真杀得了他？！

    齐晟暗忖，看着苏北穆唇角微勾有些嘲讽，不过想起之前大安寺被算计的事，还有暗中保护萧锦熙的暗卫，又让人觉得疑点重重，那暗卫到底是不是苏家的都无法肯定，派人暗中调查，并没有发现苏北穆有任何可疑之处…

    “荀之…”

    这时候慕容秋白再次喊了声。

    他眸光一动回神，先压下心中疑惑，朝萧锦熙微微笑了笑才转身跟着去席位上。

    …

    萧锦熙忍无可忍，猛地拍他手，“你干嘛！！”

    再掐下去，她腰都快断了。

    苏北穆脸色黑沉，单手死死禁锢着她，“再看，我就杀了他。”

    那轻飘飘的语气，仿佛弄死齐晟跟踩死一只蚂蚁似的。

    萧锦熙被他那双阴鸷狠戾的眼睛盯着浑身发毛，深刻意识到，不管外表多么温柔这男人本质是没变的，绝对心理有问题，他杀人狂魔吗？

    平时伪装的那么好，本性暴露的那一刹那，她周身都凉透了。

    “我没看他…”

    “我生平最恨别人背叛，锦儿要乖，懂吗？”苏北穆语气尽量温柔了，可落在她耳朵里却是数尺寒冰冷冷刺在心头。

    “嗯…”萧锦熙点了点，心有些沉重，她其实还是不了解苏北穆，他不仅戒备心很强，不会轻易相信别人，而且初步了解他这样就像小说里的病娇、偏执少年，若真是如此，她往后日子更难过了。

    (╥﹏╥)

    …

    心里正烦躁着，这时候长公主和驸马一起出席了。

    众人忙起身行礼。

    然后目光聚集在年轻的夫妇身上。

    驸马裴颂玉是个惊才绝艳的少年，长相不必多说，出身书香门第的裴相府，又是状元。

    名副其实的贵族公子。

    而长公主贵为公主，金枝玉叶，温婉端庄，高贵美丽。

    两人站在一起天造地设，宛若一对璧人，羡煞旁人。

    裴颂玉几乎完美的找不出缺点，他才貌双全又深情专一，是个温柔体贴的好夫君，秋水眸子里满满都是宠溺，不似在齐府时看到的那样清冷，矜贵冷漠。

    长公主如今有了身孕，满脸幸福笑容，可以说真是天底下最幸福的女人。

    看到这一幕的清欢公主眸底一片阴鸷，心里嫉妒不已。

    两人和大皇子都是一母同胞的亲兄妹，原本一直相亲相爱，就因为一个裴颂玉，导致两个公主反目成仇，关系十分恶劣。

    因为裴颂玉撕破脸皮，两个公主大大出手，明里暗里争斗不休，不过最后裴颂玉还是选择了长公主，这让二公主姬清欢一直无法接受，伤透了心，恨透了长公主，从此变得心理扭曲，见不得那些恩爱的夫妻…

