
傅淼结婚的时候，汪老爷子办的那事儿，可是把傅大勇和王淑梅也气着了，这家人被俩人列入了不来往的名单。

用王淑梅的话来说，看来你爷爷那样的人，也不是没有。

白家的婚事虽然简单，却是早就说好的，虽然办的简单，意义却是不一样的。王淑梅听傅焱说，光是去的嘉宾，这场茶话会的分量就不轻了。

幸亏白家的老爷子，不跟汪家那位似得。要是俩闺女找的都这样，估计能把人怄死！再说了，俩人本来就没有可比性。

忙完了白家的那边，白老爷子也不留人，让俩人回去，那边还有的忙。倒是给了傅焱一个盒子，回到家，傅焱打开一看，盒子里是一些首饰，还有一张存折。

白墨宸在一边，拿过来一看上边的数字，是爷爷那天说的，给自己留下的钱。

“这应该是老两口的积蓄，给了我一半，另外的给白墨安和白墨晴留着。”

白墨宸心里有点难过，爷爷不管什么时候，对自己都是不一样的。别人有别人的偏爱，自己也有自己的偏爱。爷爷奶奶对自己，是明目张胆的偏爱。

“小火，我也是有人爱的。”白墨宸慢慢的圈住了傅焱，把她抱在怀里。

“当然啊，有我，有爷爷奶奶，其实爸爸也是爱你的。只不过表达的不是特别好。我今天跟爷爷说，让他来四合院住一段，他也高兴，只是他觉得兴师动众的不方便。”

傅焱知道，白墨宸最在意的，无非是家人了。

“那就再说吧，小火，我给你准备了礼物。你一定喜欢。”白墨宸松开傅焱，拉着她就走，俩人一直从傅家，走到了婚房这边。

傅焱不知道白墨宸葫芦里卖的什么药，白墨宸把她带到了卧房，还让她闭上眼睛。

傅焱心想，我是打开天眼还是不打开？不过打开就有点不懂浪漫了。还是闭上眼睛吧！

“小火，别偷看。马上就好了。”白墨宸叮嘱道，窸窸窣窣的声音，还夹杂着布料哗啦哗啦的声音。

“行了，你可以睁开眼了。”白墨宸走到了傅焱的身后，扶住了她的肩膀。

傅焱慢慢的睁开眼睛，入目是一种极致的红色。整个房间都被白墨宸打扮了起来，一层一层的红色纱帘，再看床上，也都是大红色的，床中央还摆着一件大红色的嫁衣。

傅焱走了过去，轻轻的拉起那件衣服，红色真丝质地，现在这个时候，光是这个料子就不好找。更何况这件衣服还是苏绣，上边绣的是凤穿牡丹的花样。

“喜欢吗？”白墨宸小心的看着傅焱的表情。

傅焱轻轻地放好衣服，转过头就抱住了他的腰。

“喜欢！没少花钱吧？”她把头埋在他的怀里，瓮声瓮气的说。

“喜欢就好，花多少钱都没事儿，赶明儿穿给我看看？嗯？”白墨宸低头，悄悄的说。他在傅焱的耳边轻轻的呼气，软玉温香在怀，顿时就心猿意马起来。

“还有这个。不过不太鲜亮了。”俩人温存了一会儿，白墨宸松开她，顺便打开了旁边的一个箱子。

傅焱一下就被这个东西吸引了，这是一顶凤冠，上边的宝石和珍珠都很完整，只不过时间太长了，金色都有点发乌，珍珠也有点发黄了，这应该是保存不当。

不过，它的价值也不能用鲜亮来衡量，这是真正的古董。

“这东西你从哪里找的？没少费功夫吧？”傅焱看到，这东西妥妥的古董，目测应该年代很遥远了。具体朝代，她觉得是明朝。

“我一直不知道要送你什么，咱俩订完婚我就让川子给我留意了。只不过今年才有人愿意出手。我已经让师父看过了，他说了，是明朝的东西。”

白墨宸都觉得，自己的运气很好。刚定下婚期的时候，就有人出手这个，一共看了三次，才买下来的。价钱自然是不菲，不过这不是最要紧的。

“还有，我一直觉得，咱俩应该有个结婚戒指，你看这个你喜欢吗？”白墨宸笨拙的拿出了一对黄金的戒指，没有别的花色，就是一个简单的圆环。

“是你自己做的？”傅焱有点惊讶，这个款式，一定是他自己做的，要是外边卖的，不会卖相这样的差劲。

“祝老给我介绍的师傅，我做了很久，才学会了这个。本来是想镶嵌一个宝石的。镶嵌太难了。我又不想假手于人，就只做了这个。”

白墨宸有点不好意思，自己手实在不灵巧，其实买的话，什么样的都能买来，他就是觉得，自己做的最能表达自己的心意。

傅焱伸出了手，示意白墨宸给她带上。金子自己成吨的放着，钻石太外公给自己的，都是成色最好的，翡翠的戒面也是想要啥样的有啥样的，这会儿一个简单的金戒指，却让自己的心满满的。

傅焱和白墨宸都没想过，结婚要买戒指的事情，王淑梅倒是提了一嘴，傅焱觉得无所谓，白墨宸一直也没提过，谁想到他给自己这么大的惊喜。

原来他不是不记得，也不是觉得不要紧，而是自己在亲手做。

白墨宸颤抖着手，给傅焱带上了，越看这双手越觉得称心如意。然后换成傅焱给他带上，俩人的手十指相扣，仔细的看这一对指环。

“这个还是有点粗糙了，以后我给你做更好的。”他撩动了一下傅焱的头发，郑重的承诺道。

“有这一个就够了。它是独一无二的。”傅焱觉得，白墨宸的几份结婚礼物，都特别的称心如意。

俩人脸上的笑意，一直持续到回家。王淑梅看着俩人手上的戒指，还有闺女的笑脸。心里放下了一件事情。

晚上，傅家格外的热闹，大家都来了，看看有啥需要帮忙的没有。

孟蔼川和苗珊珊，还有王安国和他的对象，张伟和他的一帮兄弟，还有傅焱的同学，考古系的几个人，再有就是白墨宸玩得好的同学，傅焱的舍友，大家一帮子年轻人，开个四五席才作罢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70717131"  chaptername="第五百八十六章  前奏">加入书签</a>
</div>
