    对于严宇荷和何欢云自愿回到学堂的事情，孟东媛没有任何反对。毕竟这两个人文化水平在线，能用起来对自己有帮助。而且严宇荷现在那么可疑，放在眼皮子底下看着正好。

    村里的学堂和扫盲班走上了正规，不过农忙的时候课程就没有排那么晚，一般都是趁着吃饭的功夫，教大家认认字。

    不管是不是因为扣工分的原因，反正村里老老少少，大部分人都参加。孟东媛看着每天戏场聚着的那么多人，心里欢喜。

    有一件事也挂在孟东媛的心上。当初白井野阻止村里开学堂的事情，到现在还没有找到原因。而村里学堂再次开办，白井野非但没有出来阻止，反倒是他的跟随们都积极参加了。

    就连白金贵的媳妇儿英子，自那次树林事件后，就再也没被允许出过门的人，现在也出现在了戏场院子参加学习。这让孟东媛多少有些不放心，担心背后有什么更大的阴谋。

    对于英子，孟东媛还是很感兴趣的，按照那天听来的消息，英子应该是手里有把柄被他们拿捏着，而且这个把柄现在并不安稳。如果能说服英子，估计这背后的阴谋就都出来了。

    孟东媛有心和英子走近一点，奈何白金贵爹娘寸步不离的守在英子身边，孟东媛想找个机会套个近乎，都被挡开了。

    白金贵的爹娘面上看起来对于英子很好，当闺女一样的照顾着，村里人没少羡慕，但是背地里，也是议论不少，主要是前后两任媳妇的差别太大了。

    这些背后的议论，孟东媛没少听，不过对于他们俩个的行为，孟东媛觉得有些窝火，一来是因为自己的计划没办法施展，二来，作为爷爷奶奶，这两人把两个孩子扔在姥姥家在没有管过，让孟东媛觉得这俩人人品有问题。

    在这种情绪中，孟东媛很是纠结，一方面讨厌这两人，但是为了计划还得和这两个人套近乎。

    孟东媛纠结着找机会接近英子，另一边也不忘时时注意着严宇荷的行为，严宇荷自打重新进了学堂之后，也主动了不少，天天找孟东媛一起吃饭，聊天，现在的两个人同进同出，可以说是如影随形了。

    而严宇荷的变化，却引起了何欢云的不满。

    有人的地方就有争端，更何况有些人性格就是喜欢争风吃醋的。

    学堂新开一个月后，严宇荷和何欢云在外人面前从不走在一起，何欢云每天都是孤零零的一个人，这让她很不适应。

    这天中午吃完饭，何欢云就找上了孟东媛两人。

    那时的孟东媛刚进知青点的大门，和严宇荷说笑着今天看到的趣事。这话说到一半，就被何欢云拦了下来。

    “有事吗？”对于何欢云，孟东媛一直都没有好感，直接问出了声。

    “学堂的活计太累了，我想了想，还是不参加了，所以我下午就不去了。”

    孟东媛被气到了：“你当学堂是你家吗？你想来就来，想走就走。你走了，这么多孩子谁教，你就这么不负责任吗？”

    “不是还有你吗？天天闲着没事做，在村里逛来逛去，反正你那么厉害，都停开了那么久的学堂还能重新开办起来，这点事儿还解决不了吗？”这段时间，看着严宇荷和孟东媛两个人欢快的很，何欢云的心理极度的不平衡，一气之下就有了这个想法，到时候眼不见心不烦。

    “当初学堂教学，也不是非你不可，是因为你当初求着，而且都是一起来的，我就把机会给你了。既然你现在选择退出，那么这段时间你挣的工分也扣掉一半，全是你违约的惩罚。”

    何欢云干活不行，今年的工分主要就是靠学堂教学挣来的，现在要被扣掉一半，自是不肯：“凭什么，我这段时间教书也是付出了精力的，你凭什么扣我的。”

    “凭我是学堂的负责人，你现在的行为已经对我的学堂造成了很大的影响，那这部分影响带来的损失，就应该由你承担。”

    “你做梦，你要是敢扣我的，我就让村里人都知道你是个什么人”，何欢云一副鱼死网破的样子，看起来着实不好惹。

    严宇荷看着两个人都在气头上，赶紧劝架：“孟姐，阿云就是一时想不开，我待会儿回去劝劝她，保证不会对你造成影响。”

    说完，又看向了何欢云：“阿云，你先回去，等消气了再说。知青点给的工分不少，比我们干活好多了，这样的好事，干什么要推掉。”

    “就那点儿工分，谁稀罕，这一个月了，还没有我收秋时候一个星期挣得多”，何欢云一脸的不屑，矛头指向了严宇荷：“还有你，当初我觉得咱俩是一路人，把你当成最好的朋友，你现在竟然站在她那边。”

    “我不是”，严宇荷解释道：“我们说的好听点是知青，下乡支援农村建设。但实际上呢，就是一个劳动人民，而且就我们干活的水平，连村里半大的孩子都比不上。孟姐有心做这件事，给我们一个机会，减轻我们的压力，我们就要好好把握，你说是不是？”

    对于严宇荷的说辞，何欢云冷哼了一声：“给我们的机会？什么机会，我们还不是在靠自己的劳动换工分，每天备课，上课，还不是一样的累。”

    “人家全部都是为了自己，名义上学堂是她开办的，到时候如果有成就了，就是她一个人的功劳，要是搞砸了，就是我们教的不好，也就你们这群人傻，才会这么想。”

    明面上，孟东媛把给大家上课的事情分摊了下去，但是在背后，孟东媛也没少做事，何欢云这么说，她也不退让了：“当初建学堂，就已经和村里人说好了，这是知青们一起准备的，名头上也是有你们的份的，你可别以小人之心度君子之腹。”

    “是啊！而且这段时间我教村里人学习的时候，和他们的关系也亲近了不少，我觉得就从这一点而言，孟姐就是再给我们机会，为以后铺路”，严宇荷附和着，却没想到这让何欢云的火气更大了。

    “你就是个马屁精，当初是谁觉得她不安好心，不是你吗？现在觉得好了，你不去打听打听，村里人谁不是说感谢孟东媛给了这个机会，有谁记得你的名字”，何欢云给了严宇荷一个白眼。

    “怪不得这袁涛和姚威和你在知青点带了这么久，从来不拿正眼看你，像你这种墙头草，也是活该。”

    这句话像是戳到了严宇荷的痛点，脸上罕见的有了怒气，但是又忍了下来：“你以为你好哪里去了？长了张嘴，但是偏偏不会说话，你就不看看有谁喜欢你。自己能力不行，说法还不少，一天天的就你屁事多。”

    两个人针尖对麦芒，谁也不让谁，孟东媛都拉不开，最后还是袁涛出面才分开了两个人。

    两个人是撕破脸了，但是还是住一个屋的，孟东媛也不知道两个人关上门会怎么处理，但是对外却是各有各的道。

    何欢云最后闹到了白国兵那里，成功的推掉了学堂的事，而且到手的工分也没有扣，而何欢云的缺则是由白铃兰顶上。

    白铃兰是孟东媛游说过来的，其实学堂一开始的时候，孟东媛就打算把白铃兰拉进来顶空的。后来严宇荷和何欢云自荐，又想着村里人对于开学堂这件事比较抵触，担心对于白铃兰造成不好的影响，才打消了这个念头。

    现在何欢云不在，孟东媛是抱着试试的心态找到的白铃兰，谁知白铃兰一听这事，就直接答应了下来，反倒让孟东媛有些始料不及。

    “能挣工分的事情，我为啥不干”，看着孟东媛惊讶的样子，白铃兰说道。

    “村里人对学堂的事情有些介意，我担心对你有些影响”，孟东媛一想起之前村里的流言，就有些头疼，就是现在，私底下说风凉话的也不少。

    白铃兰笑道：“说风凉话，那是因为他们眼红，眼红你们能拿到工分。人呢，就是得不到的，就要毁掉。我在这村里的名声也不咋好，更不在乎她们说啥。”

    “其实，当时候知道重开学堂，我也有过这方面心思，但是我只是个初中毕业，我怕你们看不上我这水平，找上你会让你为难，所以就没提了。你放心，既然你现在找我了，我肯定做好。”

    白铃兰说的痛快，孟东媛也解决了心事：“那我就谢谢你的支持了，有什么问题尽管说。”

    “行，我是不会和你客气的”，白铃兰没把孟东媛当外人，随即想起了另外一件事：“我看你最近和严宇荷走的很近？”

    孟东媛点了点头：“最近我在忙学堂的事，就会一起去吃饭。”

    白铃兰犹豫了一下，还是把自己的担心说出来：“我家在村里一直都是比较边缘化的，有些消息也不太清楚，我都是自己打听的。那个严宇荷不是个简单的人物，你和她在一起的时候要防着点。”

    “这话怎么说？”因为严宇荷和白井野的关系，孟东媛直觉严宇荷身上有秘密，可是自己也没个问处，白铃兰有心说，自己就得探一探。

    白铃兰压低了声音：“知青们向来看不起我这村里的姑娘，所以这只是我自己的猜测，你也别往外出说。”

    孟东媛点了点头，白铃兰就说了起来：“以前知青点有三个人，一个是陆丁笙，最早来的，一个就是严宇荷最晚来的，还有一个也是个女孩，叫梅芳，比陆丁笙晚来一年。”

    “梅芳是个性格比较泼辣的姑娘，因为来得早，那时候还没有知青点，是住在白国庆家的，和村里人关系也不错。”

    “严宇荷来的时候，知青点已经建好了，知青们统一搬了进去。梅芳和白国庆家的大姑娘关系好，没少吐槽严宇荷。而两人在知青点的矛盾也不少。”

    “后来，我和陆丁笙的事情定了下来，刚好家里出了点事，陆丁笙从知青点搬了出来，那里就剩两个女孩子了。”

    “听知青点附近的婶子说，这俩人就像是唱戏一样，从没消停过。就这样过了几个月，突然有一天梅芳不见了，只留下一封信，说自己回城了。那时候大队长他爹走了，村里也乱的一团，没人会去管知青走没走，这件事就不了了之了。”

    “别人不知道，但是我之前听过，知青想回城，可不是自己能做主的，这得听组织安排。所以我觉得这件事情有猫腻，我人微言轻，说话没人听，也就没再管过事情。”

    孟东媛听着这话，心里有个猜测，这梅芳的离开是不是和严宇荷有关系，如果有，那严宇荷是做了什么会把梅芳气的不顾一切的离开，而这个是不是就是她落在白井野手里的把柄。

    “梅芳走之后，严宇荷有什么不一样的地方吗？”孟东媛问道。

    “严宇荷大病了一场，整个人发烧，起都起不来，还是白国庆姑娘去知青点拿之前借给梅芳的东西的时候，才发现了这事，找了井老婆子给她看，从鬼门关捡回了一条命。”

    这下所有的事情连在了一声，梅芳离开是因为严宇荷做了手脚，但是严宇荷自己心里有鬼，所以生了一场大病。而因为井老婆子的救命之恩，严宇荷收到白井野的牵制，所以给白井野做事。

    孟东媛想着其中的关系，觉得现在的当务之急就是查清楚严宇荷之前到底做了什么手脚。

    孟东媛并没有将自己的想法告诉白铃兰，但是脸上表现出自己听进了白铃兰的劝：“这事我会上心的，看来严宇荷不简单。”

    “嗯，害人之心不可有，防人之心不可无，不要对严宇荷太过信任了，适当的保留一点。”

    “行”，看着时间不早了，孟东媛没有多久，叮嘱了白铃兰一些上课的注意事项后，就起身离开，回到了知青点。

