    神户，明军中军大帐，灯火通明。

    征日主帅徐青山坐在虎皮帅椅上，淡然地望着帅椅下围坐在一张长桌边的将官们。

    他的左下手是天武军皇家第二师的师帅李钰，右下手是皇家第一师的两位副师帅，正职是徐青山兼任。

    长桌上，是一张大阪地图，将官们围着地图指手画脚，情绪激昂却又彬彬有礼。

    这种气氛，不像是以往临战的大老粗武将，倒是想文化人之间的聚会，以文会友，吟唱诗词。

    对于将官们的热烈讨论，徐青山并不插话，他始终保持着淡淡的微笑，像是一位德高望重的文坛宗师，认真聆听着青年才俊们的争论。

    这是天武军的新时代军营文化，这种文化，与靖武军、天雄军等几大军系截然不同。

    特别是靖武军的中军，绝对看不到这种情况，每每议事，听到最多的就是拍桌子的声音，还有黄得功一个人粗壮的呼吸声。

    当然了，现在黄得功调任天武军，是首席军机大臣，原首席军机大臣孙应元调到了靖武军，继续发扬天武军的军营文化。

    今天的主要议事，原本是讨论如何攻打大阪，然而徐青山得到最新情报，大阪的日军守将酒井忠清向神户派出了使者。

    这事引起了明军将领们的一阵热烈议论。

    不一会儿，中军大帐安静了下来，大家见到了前来拜会的日军使者。

    日本人不是来宣传的，而是来认怂的，他们的理由很简单：我们是为了和平而来。

    日本使者先是自我介绍了一番，接着唾沫横飞地讲了半天，徐青山也不答话，只是聚精会神地听他讲。

    看到这里，日本使者放心了，觉得明军的主帅很有礼貌，在场的明军将士也很有风度，不吵不闹的听他讲话。

    等他不再言语了，只听徐青山问：“说完了吗？”

    日本使者笑着答道：“今天就说这么多了，还请贵军大帅能够理解我日本国的和平态度，如果您觉得不够，我们可以再谈。”

    “嗯，说完了就好。”

    徐青山一拍桌子，直拍的自己的右手生疼，他大喝一声道：“来人呐，将这矮子拉出去砍了！”

    日本使者懵了，脑袋嗡嗡响，他不明白，自己刚刚将的好好的，这位看起来很有风度的明军主帅，为什么要行这等不义之事？

    不是说好了两国交战不斩来使吗？道义呢？

    他不知道，徐青山对于这矮子所谓的和平言论，只有一个态度，反感、恶心！

    都到这种地步了，心里还没点逼数吗？

    大明有枪有炮，有理有据有节，连皇帝陛下都御驾亲征了，还谈判？笑话！

    就这样，倒霉的日本使者被放倒了拖着腿拉出了中军大帐，挂在树上用武九迅雷铳乱射而死。

    消息传回大阪城，日军主将酒井忠清先是一愣，第一时间觉得自己的和平大业梦想落空了，接着便准备加固城防，大干一场。

    这个时候，频繁奔走于日本和大明的外交鬼才青木放屁赶来了。

    当他听说酒井忠清准备与明军决一死战时，匆忙赶来劝架，他担心这位仁兄一旦死战，那就真死了，也会使日本亡国。

    “老中阁下，日本绝对不是大明的对手，我们需要和平化解这次冲突。”

    大阪城的天守阁中，青木放屁耐心的劝道酒井忠清。

    酒井忠清头顶着一个锅铲帽，沉默不语，也在思考。

    因为在他面前的这位，是日本的资深外交家，常年住在大明，对他们很了解，也曾为日本与大明之间缔造条约停战作出过贡献。

    这时，一名头戴长牛角造型帽子的日本将军道：“明军杀了我们的使者，已经表明态度了，我们不该对敌人给予希望，那样会对我们处于被动。”

    日本的武将们都喜欢穿些稀奇古怪的玩意，在场的几个都穿着自己设计的奇装异服，要多新潮就有多新潮。

    青木放屁解释道：“阁下，我觉得这件事应该是个误会，神户之战，明军主帅八次派出使者前去神户城，劝降内藤忠兴，说明明军主帅也是个爱好和平的人，他杀了我们的使者，应该是我们的使者礼数不到，激怒了他......”

    青木放屁肯定道：“对，这肯定是个误会，明军的主帅应该是担心我们有诈，借此试探我们！”

    酒井忠清仔细想了想，接着一拍脑袋，感觉这事应该真是个误会，明军杀了使者也是情有可原。

    他说道：“既然是误会，那你愿意去一趟明军大营澄清吗？”

    “愿意！”

    青木放屁一口应下，毫不做作。

    他对谈判信心十足，毕竟他是被誉为日本第一外交鬼才的人。

    酒井忠清对他更加的钦佩了，专门请他吃了顿饭为其践行。

    临行前，酒井忠胜还特别交代青木放屁，让他到了明军大营务必要注意礼节，不能再死了，大日本损失不起阁下这样卧龙凤雏级的人才了。

    如果有机会，顺便再摸清明军的情况。

    第二天，徐青山目瞪口呆，他没想到，小日本竟又送来了一批使者，而且还是来道歉的！

    老子杀了你们的人，你们还要跟我道歉？

    徐青山毕竟不是厚颜之人，他耐心的听着青木放屁先生的解释。

    短暂的惊讶之后，他确认了青木放屁的说法：上次就是个误会，前一个使者太没规矩了！

    青木放屁释然，自己的猜测果然没错，明军是仁义之师，如何能干出那种事？

    接着，青木放屁开始打亲情牌，说自己担任日本驻明大使时，是如何的敬佩天武朝奉天翊运的功臣们，又说自己与鸿胪寺卿冒襄、军法部尚书顾威等人如何熟识。

    总而言之，我跟大明很熟，算是半个自己人。

    听这大忽悠这么一吹，徐青山眼珠子一转，决定不杀他了。

    在他看来，这家伙脑子有毛病，可以一用，将计就计。

    徐青山脸上露出了笑容，道：“误会是难免的，但仗还是要打的，陛下让我务必拿下大阪，本帅奉旨行事，也是无可奈何啊。”

    提到了正事，青木放屁开始施展自己的才华了，不断的渲染描述和平的美妙前景，又适宜的提出日本的条件。

