    第409章香水出售时间

    ＃MISS集团宣传视频

    ＃花时影与容城情侣感满满

    ＃颜知许——乱世妖姬

    ＃盘点MISS集团造型团队那些年出圈的造型

    ＃胡摄影师与猫扑女神不得不说的恩怨

    ＃金绘乔身体康复于今日出院

    ＃被撞保时捷男子疑似权二代

    ……

    照片与视频都被疯狂转载，MISS这波不经意的宣传可谓是拉足了吸引力。

    不废一兵一卒，不需要花钱请营销号更不需要打广告造势就得到了广泛关注。

    新款香水还没公布出售时间，也还没开发布会但却已经引得无数人焦心等待。

    【绝了绝了，许爷那是什么神仙颜值？我的整颗心都沦陷了。】

    【呜呜呜，好美好美，求这条裙子是哪家高订的？我想要买。哭唧唧.jpg】

    【不就是香水嘛，我买，我买还不行嘛，你倒是赶紧他娘的上链接啊@MISS香水集团。】

    【你们发现没有？MISS香水集团艾特的那个摄影师是刚从猫扑女神杂志离职的胡摄影唉！】

    【啊哈哈哈，突然之间有点心疼猫扑女神，这是脸面又被踩在脚下了。】

    【MISS发布的那条咖啡厅视频好绝啊，花影后哪怕已经三十几了依旧带着少女的青涩。】

    【CP粉呢？双王CP粉呢？赶紧把拉起大旗，摇旗啦喊，啊啊啊，这可是千载难逢的机会啊。兴奋狂喊.jpg】

    【又来了又来了，这到底有什么好磕的啊？！花时影都三十多了，是个老女人！比容影帝年龄大！烦躁踹桌.jpg】

    【楼上的难道没听过一句话？女大三，抱金砖，我觉得挺般配的。】

    【女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千列仙班，女大三万王母喂饭，女大三十万佛祖门口站，女大三百万仙女随便看，女大三千万嫦娥都不换，女大三亿你开天辟地，女大三十亿盘古是你弟，女大三百亿一统侏罗纪。滑稽.jpg】

    【评论区惊现人才，不不不，这应该是鬼才。】

    【同样是九年义务教育，为何你这么秀？是不是背着我们偷偷的补课了？】

    ……

    这波操作令MISS得到无数关注，在网友们的强烈要求下公布了新款香水上架出售时间。

    MISS香水集团V：【清晨阳光这款香水将于6.15号，本月中旬晚上0.30上架出售，第一批预售数量为30000瓶。】

    消息刚刚发布，评论区里的网友们再次哀嚎不止。

    【才三万瓶？不是，全国十几亿的人口啊，三万瓶真的太少了，能不能多上一点？】

    【三万瓶不少了，MISS香水好歹是国际知名品牌，一瓶的价格绝对不会低，不是所有人都能买得起的。】

    【只要不是太贵，这个月哪怕吃土我也要买。】

    【15号啊，算一算也快了，今天都13号了，还有两天！！！】

    【啃窝窝头吃咸菜我也要买。咬手绢哭.jpg】

    ……

    颜知许造型出圈，被各大博主单独拿出来评论这次的造型足以封神，而容城跟花时影也收获了一批CP粉，两人之间的绯闻炒的愈发火热。

    对于绯闻和CP粉，他们没站出来解释，圈内的一部分人也都一笑而过没谁当真，皆以为这是甲方爸爸的安排。

    (本章完)

