    第649章 收拾苏言初的办法

    苏言初听了徐音容的话，嘴角稍稍勾起：“没有心理准备？从组建联盟到远征南疆，我们难道不是一直准备着讨伐魔族，阻止魔界重启吗？难道岳麓宗来南疆，不是来讨伐魔教的，而是来游山玩水的？”

    “你……”徐音容听了，脸色涨红，却不知道怎么反驳。

    “姑姑所言极是，若是岳麓宗到现在还没有做好心理准备，觉得到这里来只是游山玩水的，那我劝你们连夜收拾行囊，滚回岳麓山去，免得拖我们的后腿！”容祁山睨着徐音容，冷声说了一句。

    众人听了容祁山的话，也开始对徐音容等岳麓山弟子指指点点。

    徐音容听了，脸色更加难看，她咬着唇，都快哭出来了。

    徐音容的师叔吕达扫了一眼徐音容，随后看向苏言初，开口说：“大家或许误会音容的意思了，音容的意思是，明日就发兵，若是没有详细有效的作战计划，或许会让我们陷入被动的境地，苏盟主你觉得呢？”

    苏言初嘴角带着似笑非笑的嘲讽笑意：“我叫大家来，不就是商议作战计划吗？”

    吕达听了，稍稍抿嘴：“对，希望大家能够积极发言献策。”

    吕达说完，看着苏言初的眼睛稍稍眯了眯。

    这姑娘看着年纪不大，但是无论是说话还是行事，都十分老道，心思缜密，果然不是徐音容能比得上的。

    吕达再一次觉得，自家师兄栽在苏言初手里，也不枉。

    苏言初目光扫过徐音容和吕达，漫不经心地说：“所以，大家有何建议？”

    大家听了苏言初的话，开始发表自己的意见。

    苏言初认真地听了众人说的话之后，总结了一个进攻桂城的方案。

    其中，包括派出一支先遣部队，查探桂城防御的虚实。

    “这先遣部队是最重要的，这么重要的任务，自然应该苏盟主亲自领兵去，大家觉得对吗？”吕达看着苏言初，开口说，眼眸中带着几分冷笑。

    大家都知道吕达这样说的原因，他们其实也想知道苏言初的能力到底如何，所以纷纷点头，同意了这个说法。

    苏言初见状，正要说什么，却被吕达打断了。

    “苏盟主该不会连这点能力都没有吧？”吕达开口说。

    苏言初眼眸中带着几分漫不经心的笑意，她慢悠悠地开口说：“这倒是跟能力如何没有关系，我还没有说什么呢，吕宗主就已经给我安排事情做了。我就想问，我是盟主，还是吕宗主是盟主？”

    吕达皱了皱眉头，虽然有些不悦，却只能开口说：“自认你是盟主！”

    “既然我是盟主，安排谁带先遣部队，也应该是我说了算吧？吕宗主这样越俎代庖，是在哗众取宠，还是对我不满？”

    吕达：……

    苏言初这话说得他，无论怎么接，都不对。

    “吕宗主这做出这样的事情，是不是应该道个歉？”一旁的容祁山开口说。

    最后，吕达只能开口说：“是我错了，对不起。”

    苏言初听了，嘴角稍稍勾了勾，开口说：“既然吕宗主知道错了，也道歉了，我也就不计较了。希望以后吕宗主不要再哗众取宠，自作聪明了。”

    吕达听了苏言初的话，脸色一阵青一阵白的，却说不出反驳的话来。

    苏言初嗤笑一声，随后扫了一眼周围众人，开口说：“到底由谁来带领先遣军队，由我来安排，大家没有意见吧？”

    众人纷纷摇头，表示他们都没有意见。

    这位大小姐能怼得吕达连话都说不出来，他们就算是有意见，也不敢说啊！

    苏言初笑了笑，继续道：“大家都没有意见就好，这先遣部队，其实我早就决定，由我自己带领了。明天，我会带领先遣队伍先去刺探桂城的实际情况！”

    众人：……

    这跟他们说的，有什么区别？

    唯一的区别是，这一位大小姐将吕达怼了一通。而原本是吕达逼迫这位大小姐去带领先遣部队，现在是大小姐主动想要去。

    苏言初说完，慢悠悠地开口说：“桂城的情况如何，我和先遣部队刺探之后，会传信号给大家。我只有一个要求……”

    “那就是，其他后续的人，一定要严格按照我的命令行事。我让大家进就进，我大家退就退。我让大家动手就动手，我让大家停手就停手。如有违背，杀无赦！明白吗？”苏言初看着周围众人，认真地问。

    听着苏言初的话，众人感觉到强大的压迫感。

    这种压迫感告诉他们，若是违背她，肯定是会身首异处的。

    于是，他们连忙点头答应。

    “既然大家都答应了，记得提醒你们的人，不然到时候他们以为违反命令死在我手上，你们再后悔，可就没有用了！”苏言初悠悠说。

    听了苏言初的话，众人皱眉，却不得不点头答应。

    说完之后，苏言初就离开了。

    其他人见状，也都散开了。

    -

    徐音容回到自己的营帐之中，直接将杯子水壶全摔了。

    跟着徐音容来到她营帐的吕达见状，皱起了眉头，不悦地开口说：“音容，你也应该学会克制自己的情绪了。”

    声音之中，带着几分不喜和嫌弃。

    看着这样的徐音容，想起刚才那个轻描淡写就可以场面完全压制的苏言初，吕达越发觉得，徐音容跟苏言初没法比。

    他甚至有一种想法，若是徐音容能学到苏言初的十之七八，何愁岳麓宗不崛起？

    只可惜，徐音容在苏言初面前，当真是不够看。

    徐音容听出了吕达的嫌弃，撅起嘴：“叔父，看到苏言初那嚣张得意的样子，你不觉得生气吗？我就是看不惯她那样！”

    “所以，你摔了杯子，能怎么样呢？能让她不嚣张，不得意吗？”吕达皱着眉头说。

    徐音容咬咬唇，无话可说。

    因为她知道，摔杯子，除了发泄脾气，根本奈何不了苏言初。

    沉默了片刻，徐音容才朝着吕达问：“师叔，那我们到底应该怎么做，才能收拾苏言初，帮父亲报仇雪恨？”

    吕达眼眸冷了几分，说：“办法，我已经想好了！”

    (本章完)

