
　　“有道是人算不如天算，人果然难以胜天……”

　　南平亭别院，冯英跪坐在毯子上，抚摸着长须，摇头晃脑的说着。

　　田翕、王堂、马余、马员等人你看看我，我看看你，不知道该说些什么。

　　鱼禾端坐在上手，一脸感慨。

　　阴丽华坐在一侧，一脸唏嘘。

　　为了应对公孙述和王匡的联军，鱼禾做了不少准备，还特地将手底下的三位州牧和马余召到了南平亭，组成了一个临时的智囊团，准备随时应对战场上的变化。

　　至于马员，纯粹是跟着马余过来凑数的。

　　鱼禾做好了大干一场的准备，可是战事还没开始，就结束了。

　　鱼禾怎能不一脸感慨。

　　“咳咳咳……”

　　马余身形消瘦，脸色有些发黄，长长的胡须也有些干枯发黄，双眼有些浑浊，看着就像是一个行将就木的老人，跟坐在他身边那个体壮如牛的马员形成了鲜明的对比。

　　马余听到冯英的话，有些不赞同，他咳嗽了两声，慢悠悠的道：“天行健，君子当自强不息，而不是怨天尤人，更不是顺应天命。”

　　冯英眉头一挑，看向马余乐了。

　　呵，你这个病秧子是想找茬？

　　冯英笑眯眯的道：“天行健，君子当自强不息，说的是君子当奋发向上，而不是让君子逆天而行。

　　逆天者，从来都没有好下场。

　　公孙述和王匡就是活生生的例子。”

　　马余不喜不悲，苍老的脸上没有半点多余的神情，他沉吟着点点头，盯着冯英问道：“那天若是错了呢？还要顺天而行吗？”

　　冯英一愣，脸上的笑容有些僵。

　　冯英不是迂腐之人，天若有道，他自然会顺天而行，甚至疯狂的帮天鼓吹，但天若无道，那他也会毫不犹豫的奋起反抗。

　　总不能快被人欺负死了，也不还手吧？

　　那还做什么人？

　　当王八好了。

　　王八还能长寿一些。

　　也正是因为如此，冯英才不好回答马余这个问题。

　　冯英神情僵硬了良久，干巴巴的道：“天怎么会错呢？”

　　马余认真了起来，“天若无错，人间为何会有这么多苦难？”

　　冯英幽幽的道：“那是因为世人贪婪，总想将别人的东西据为己有，才造成这么多苦难。于天何干？”

　　马余沉吟着道：“那天为何坐视人间疾苦，而不加理会？”

　　冯英瞥了马余一眼，淡然笑道：“世人种瓜得瓜，种豆得豆罢了。”

　　马余点了点头，又道：“那要天何用？”

　　冯英神情又僵住了。

　　好家伙，你这是要逆天啊！

　　你别忘了，现在天下第一人，便是天命之子。

　　逆天就是跟天命之子作对。

　　跟天命之子作对，那就是跟整个天下作对。

　　这完全就是在找死！

　　冯英准备好好跟马余理论两句，就听一直默不作声的鱼禾突然开口，“你们谁见过天？”

　　冯英和马余皆是一愣。

　　冯英沉吟了一下，道：“回主公，臣等虽然无缘面见天的真容，却见过不少天的神迹。比如此次王匡和公孙述联军闹了瘟疫，那就是天的神迹。”

　　鱼禾白了冯英一眼。

　　你可真能遍。

　　公孙述和王匡军中闹了瘟疫，存粹是他们在南郡乱杀人，将尸骸丢的到处都是，也不好好掩埋，在蛇虫鼠蚁的撕咬和传递下，逐渐滋生了瘟疫。

　　跟天有个毛关系？！

　　鱼禾心里在鄙夷冯英瞎掰，马余这个冯英的对手却出声力挺冯英，“在下虽然没有见过天，却也见过天降下的神迹。此前扬州境内有豪强恃强凌弱，屠戮奴仆无数，便引得天降下责罚，毁坏了其一县屋舍，伤人无数。”

　　鱼禾又白了马余一眼，你说的是地龙翻身吧？

　　也就是俗称的地震。

　　我该不该给你科普一下啥叫地壳运动呢？

　　鱼禾目光在冯英和马余身上盘桓了一下，见二人目光坚定，就明白二人已经认定了瘟疫和地震是天降下的神迹。

　　他要是跟二人讲疫病发展过程和地壳运动的知识，二人恐怕也不会相信。

　　所以他也懒得在说这个问题。

　　鱼禾打了个哈哈，道：“有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴……

　　我们只需要将我们所需要做的做到极致，其他的也没必要计较的那么深……”

　　天嘛，终究是一个虚无缥缈的东西。

　　还不如实际一些。

　　冯英和马余听到鱼禾的话，略微一愣，沉思了起来。

　　许久以后，冯英抚摸着胡须，乐呵呵的道：“主公所言虽微，但却隐含大义，臣受教了。”

　　有志者事竟成，这话是出自于《后汉书》，描述的是云台二十八之一的耿弇。

　　现在，耿弇还在上谷郡讲武练兵呢，还不是云台二十八，这句话也还没出现，所以鱼禾说出来，那就是鱼禾的感悟。

　　而有志者事竟成后面的那些话，全部是蒲松龄所书。

　　是蒲松龄为自己写的自勉联。

　　鱼禾只是照抄了一番，变成了自己的东西。

　　然后再讲给冯英和马余，点醒他们。

　　让他们别在那个虚无缥缈的天上面多费唇舌。

　　马余对鱼禾的话也若有所悟，在冯英话音落地以后，他施礼道：“在下受教了……”

　　鱼禾点着头道：“此次请诸位过来，原本是为了应对公孙述和王匡的联军。不过如今公孙述和王匡皆被瘟疫所阻，自顾不暇，也无力在侵犯我治下的疆域。

　　但我们不能就此松懈。

　　瘟疫之害，害在九州，害在天下。

　　若是公孙述和王匡不能将瘟疫控制在南阳郡和南郡以内，使其蔓延到其他郡，很有可能会成为整个天下的灾难。

　　所以我们需要做一些准备，杜绝此类的事情发生。

　　首先就是禁止南郡、南阳郡的所有客商、百姓，自由渡江。

　　凡是从南郡、南阳郡而来的客商、百姓，皆需要在江边待满一旬，确认没有染上瘟疫，才准许其入境。

　　其次，征集各地大夫，就南郡和南阳郡爆发的瘟疫，做一次会诊。”

　　王堂疑惑道：“会诊可是汇合起来一起诊病的意思？”

　　鱼禾点了点头，继续道：“然后就是准备药材和粮草，运送到临近南郡和江夏郡的江边。一旦瘟疫在两郡肆虐，两郡的百姓必然往长沙郡和武陵郡逃。

　　到时候我们得妥善安置好他们。”

　　鱼禾看向冯英，“你让长沙郡和武陵郡的太守，在两郡的江边特地腾出两县的空地，专门用来安置逃亡的百姓。

　　让两郡的郡卫、县卒，皆着甲上阵。

　　看着逃亡的百姓，不得让他们混居在一处，也不能让他们逃出两县之地。

　　郡卫和县卒每日必须以厚纱掩面，具体用怎样的厚纱，你不用管，我回头会派人去做，并且派人给你送过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　你只需要盯着郡卫和县卒们带好厚纱，不擅离两县之地即可。”

　　冯英面色凝重的点点头。

　　王堂则忍不住道：“主公，南郡和南阳郡爆发瘟疫，跟我们没关系。我们主动引两郡百姓入境，很有可能会将瘟疫引入境内。

　　还不如将所有人挡在江水以外。

　　有江水做屏障，瘟疫蔓延不到我们治下。”

　　王堂觉得，鱼禾允许逃亡的百姓入长沙郡和武陵郡，纯粹就是在自找麻烦。

　　万一引火烧身，那就是大麻烦。

　　还不如将麻烦挡在江水外，任由瘟疫在南郡和南阳郡肆虐。

　　说不定瘟疫肆虐过后，南郡和南阳郡的绿林军就会荡然无存，到时候他们还能趁机兵不血刃的拿下南郡和南阳郡。

　　田翕觉得王堂说的很有道理，想要点头表示赞同，但看到鱼禾、冯英等人的目光变得凌厉了起来，立马闭上了嘴，装起了木头人。

　　鱼禾扫了王堂一眼，冷冷的道：“王堂，我希望这是你最后一次说糊涂话。”

　　王堂一愣，立马明白了鱼禾话里的意思，冷汗一下子就顺着他的额头留下来了，他忙道：“是臣失言了……”

　　冯英瞪了王堂一眼，不满的哼哼了两声。

　　马员就有些看不惯鱼禾和冯英如此‘欺负’王堂，忍不住出声道：“对敌人仁慈，就是对自己残忍。

　　绿林军遭难了，你们就应该痛打落水狗，而不是帮他们渡过难关，回头再让他们找你们麻烦。”

　　“嘭！”

　　不等鱼禾和冯英开口，马余先拍了一下面前的案几，有些气喘的怒斥，“住口！”

　　马员吓了一跳。

　　马余恶狠狠瞪了马员一眼，一脸歉意的向鱼禾和冯英拱手赔罪，“舍弟无知，还望鱼大王和冯州牧勿怪。”

　　马员听到这话，撇撇嘴，一脸不屑。

　　他无知吗？

　　他不无知。

　　他知道鱼禾和冯英之所以会为南郡和南阳郡的那些百姓出力，纯粹是为了大义。

　　可是乱世之中，讲大义的人没几个有好下场的。

　　你跟别人讲大义，别人不仅不会领情，说不定还会将其当成一个弱点，用来拿捏你。

　　逐鹿场上，就容不下半点仁慈。

　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。

　　鸿门宴就是个活生生的例子。

　　项羽一时妇人之仁，放跑了刘邦，最后就败在了刘邦手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0457章 对敌人仁慈，就是对自己残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 