    “你没有修行观想法，是怎么突破筑基期的？”

    高兴过后，族长梁学林奇怪的问道。

    “我的精神力一直都比别人强一些，之前就能感应到五行灵力的流转。”

    梁昭煌自然不会说实话，只是推到精神力上。

    “所以，我就尝试着直接开辟识海，冲击筑基期，果然成功了。”

    族长梁学林闻言，却是面色转肃，摇头道：“你这太冒险了！若是出现意外怎么办？”

    梁昭煌则是故意笑道：“二伯放心，我这不是成功了吗。”

    族长梁学林依旧摇头，道：“你这样冒险的性子却需要改改。”

    眼见对方还要说下去，梁昭煌连忙插话，转过话锋道：

    “二伯，如今我突破了筑基期，想要看一下之前洞府中收获的四枚玉简。”

    “看看里面有没有记载一些筑基期的灵术，等我掌握了一些灵术，就算真的是黑风盗再次来袭，我也能挡住，护住我们梁家！”

    “对！对！你已经突破筑基期，开辟了识海，诞生了灵识，可以查看玉简了。”

    族长梁学林果然转移了注意力，连连点头道。

    “不过，这玉简已经被昭钧带去家族新驻地了。”

    “昭煌，你还是去宣城郡观看玉简吧。”

    梁昭煌微微摇头，显然族长还是想让他前往宣城郡，暂避锋芒。

    见他摇头，族长梁学林语重心长道：

    “昭煌，你虽然成功筑基，但是毕竟时间太多，又岂是那些老牌筑基修士的对手？”

    “如今你最应该做的就是前往宣城郡。”

    “本来我还有些担心家族能否在宣城郡重新立族、崛起，但是如今有了你这筑基修士护持，我就彻底放心了。”

    “你先潜伏一段时间，将筑基修为稳固，彻底掌握了筑基期的手段，有了足够的实力。”

    “到时候，自然能够带领家族崛起，进阶九品县豪，加入大晋仙朝体制中。”

    “昭煌，你就是家族的希望！不可鲁莽啊！”

    “二伯！”梁昭煌不禁沉声道：“难道我们就这样舍弃家族在梁园乡数十年的积累与付出吗？”

    “有舍才有得！”族长梁学林面色严肃，沉声说道：“舍得一时之利，求得梁家世代昌隆！”

    “这才是真正的智慧！”

    梁昭煌却是依旧摇头，道：

    “二伯，修行之路有时不讲智慧，拼的就是一口气。”

    “我明明已经筑基，若是不拼一下，直接就选择放弃、撤退，那我这口气就不顺！”

    “这必将影响我以后的修行之路！”

    他的语气越发坚定，道：

    “所以，无论如何我都要留下来，与要灭我梁家之人拼上一把！”

    “昭煌！你！”族长梁学林指着梁昭煌，似要发怒，不过随即叹息一声，摇了摇头，道：“你这倔脾气，和你爹简直一模一样！”

    “认定的事，谁也拉不回！”

    梁昭煌的父亲梁学炎，当初就因为不满祖父拿姐姐梁学淼的幸福换取梁家在梁园乡的立足，所以毅然离家出走，远走海外加入宗门修行。

    族长梁学林，此时就仿佛在梁昭煌的身上看到了当初四弟梁学炎的身影。

    叹息的摇头，他放弃了劝说，转而道：

    “罢了，你有你的坚持。我会传讯让昭钧将玉简送过来，你抓紧时间提升自己。”

    “还有不到三个月时间，灭门之灾或许就会降临。”

    “但是，昭煌！你要答应我，若是事不可为，一定要以保全自身为要！”

    “你是我们梁家这么多年来第一个、也是目前唯一的筑基修士，你不仅代表着你自己！更是承担着我们梁家的希望！”

    “你绝对不容有失！”

    梁昭煌此时面色同样转为严肃，向着族长梁学林恭敬一礼，道：

    “多谢二伯！请二伯放心，昭煌不是不知进退之人！”

    族长梁学林不再说话，只摆摆手，让他下去。

    梁昭煌回归在家族中的住处，十五天后，大哥梁昭钧亲自带着四枚玉简赶回。

    得知梁昭煌筑基成功，他同样是满面喜色，而对于梁昭煌‘拼一把’的选择，他没有多说什么，却以实际行动给与支持。

    梁昭钧作为家族下一代族长培养，一直以来给人的感觉都是稳重、可靠。

    但是他同样年青，不同于族长梁学林，他的心中还有着那么一点冲动。

    尤其是这次家族后路的准备、撤退，在宣城郡的艰难开拓，都是由他全程负责，梁昭钧更能体会到梁园乡对于家族的重要意义。

    若是可能，他同样不想放弃梁园乡的基业！

    否则，经此波折，梁家哪怕是已经有了筑基期传承，甚至有着梁昭煌这样的筑基修士，想要重新建立起家族，占据一块家族领地，都将付出巨大的代价。

    对整个家族的发展，都将造成不小的影响，严重拖累家族的发展。

    “十七弟，首先恭喜你筑基成功！”

    梁昭钧满面笑意，恭喜梁昭煌，随即道：

    “我在宣城郡，接到家族传讯说你筑基了，想要守护家族度过即将到来的灾难。”

    “我很开心！”

    “之所以用了半个月方才赶回来，是大哥我想为你准备一件礼物。”

    说着，他从袖中取出一枚玉盒递了过来，道：

    “十七弟，打开看看。”

    梁昭煌接过玉盒打开，里面是一枚闪烁着五色光芒的‘针’！

    不过巴掌长，五色光晕流转、闪烁，仿佛在呼吸一般，充满了灵性。

    “这是……”梁昭煌双眼不由圆睁，颇有些惊喜道：“这是灵器？”

    “不错！”大哥梁昭钧点头，道：“这是灵器‘五行破体针’，是我从宣城郡城‘百宝阁’购买的。”

    “这一定很贵吧！”梁昭煌虽然颇喜欢这灵器，但还是不由担心，道：“大哥，你哪来那么多灵石？”

    “我变卖了一些家族底蕴。”

    大哥梁昭钧直言道。

    “这……”梁昭煌顿时觉得手上的玉盒颇为烫手，急声道：“怎么能变卖家族底蕴，给我买灵器？”

    “更何况，家族转到宣城郡那边，正是百废待兴的时候！这……”

    大哥梁昭钧却是一笑，坚定道：“这没有什么，自从你晋升筑基期，你就是我们梁家最大的底蕴！”

    “再多的支持，也是应该！”

    他说着，兀自叹息一声，摇头道：

    “可惜，我们梁家的底蕴终究还是浅薄了一些，我本来是想给你买一柄灵剑的，结果只够买这一枚灵针。”

