    京都大学。

    李响推着轮椅，走在校园里。

    碰到的学生和老师，都在向轮椅上的老校长问好。

    也有刚刚看了电视直播的学生，认出了李响。

    面对这名灭杀了四尊妖皇的新晋名人，京都大学的学子们，也只是远远地投来尊敬或者是崇拜的目光，并没有像追星族一样，叽叽喳喳的跑过来要签名。

    孙元培指了指湖对面，“去那边。”

    未名湖畔有十多栋楼，只有编号，没有名字。

    因为来往的师生很少，所以从外面看，这片区域显得有些冷清。

    两人绕过未名湖，来到编号为B-3的大楼前。

    有淡淡的妖气，从建筑里逸散出来。

    李响抬头看去，发现大楼所有窗户都被封死。

    看门老大爷翘着二郎腿，拿着根老旧水烟枪，吧嗒吧嗒抽着，“校长，这边刷卡，再登记。”

    李响愣了愣。

    一个小小的看门保安，知道是校长，还要让对方刷卡登记，这怎么也说不过去。

    孙元培却不以为忤，很自然的取出校园卡，在读卡器上刷了一下。

    【滴，校长卡，允许进入】

    栏杆打开，孙元培又拿起笔登记，连同李响的名字也写了上去。

    看门老头这才放行。

    李响推着轮椅，揣摩着刚才那老头的身份。

    “不是返祖者，也不是什么关系户，只是个普通老头。”

    孙元培像是察觉到了李响的心思，开口说道，“他年轻时在镇北军服役，退休后到来这边应聘保安，正好分配到这栋楼，做了有十多年了吧。”

    李响问道，“不怕得罪你，然后被开除？”

    孙元培诧异道：“按规矩办事，谁有资格开除他？”

    李响无法反驳。

    不过，他倒是越来越喜欢这里了。

    这才是一个教书育人的地方，该有的样子。

    两人穿过走廊，进入更衣室，立刻有工作人员上前，递过来防护服。

    “这栋楼大部分地方，都是无菌的。”

    孙元培在工作人员的帮助下，穿上防护服。

    又有人推过来一辆特制轮椅，将老校长抱上去。

    看的出来，老校长经常来这里。

    穿戴结束，在工作人员带领下，穿过消杀间，推开门，视线骤然开阔起来。

    这是一个近千平米的空间，满是穿着防护服的师生和研究人员。

    一个玻璃的密闭隔间里，有教授正在给学生们上课。

    李响看去，只见手术台上，横放着一只妖兽，身上贴满了各种电极片，连接着七八台仪器。

    助教给妖兽推入针剂，教授就指着仪器上的数据变化讲解起来。

    另一个隔间里，有研究人员，切开妖兽的后脖颈，抽出一根根神经线，链接到机械臂上。

    这一幕幕场景，如同前世的科幻片。

    李响心中惊疑，大灾变让人类的科技倒退了数百年，却没想到在这里，居然能看到如此先进的科技。

    孙元培说道：“生物工程和机械制动这两方面的结合，一直都是我们学校研究的重点方向。”

    “工程院那边，也有许多合作项目。”

    正说着，前方传来一阵骚动。

    有人大喊道：“抓住他！”

    有东西冲了过来。

    是一个男人。

    更准确的说，是只有上半身的男人。

    他胸腔以下，连接着椭球形的半生物囊，下面长着八只机械腿。

    如同半人半蜘蛛的妖怪。

    此刻，男人面色惊恐，慌乱的挥舞着手臂。

    机械腿不断摆动，载着他往前横冲直撞。

    沿途的师生和研究人员，慌忙躲开。

    眼看着就要撞过来。

    一道道黑色阴气化作绳索，将他牢牢缠绕。

    刚才叫喊的那研究员冲了过来，一巴掌拍在男人的后脖颈上。

    那里有个开关。

    他体内的一个小胶囊被刺破，镇定剂释放到血管中，男人立刻停止挣扎，闭上眼睛，沉沉睡去。

    八条机械腿也缓缓垂落，卷曲起来。

    孙元培看着那名研究人员，皱眉道：“怎么回事？”

    那研究人员抹了把冷汗，“他情绪失控，可能是药物原因引起的。”

    孙元培眼神忽然冷下来，“把用药清单列出来，找出原因！”

    那研究人员立刻道，“好的，我马上就去办。”

    有研究员过来，小心翼翼的将那半人半机械的实验者抬到推车上。

    周围的师生和研究人员，马上回去忙自己的事情，这种事故难以避免，他们早已习惯了。

    “孙校长来了？”有声音从后面响起。

    李响转身，就见半人半兽的男子，正对着孙校长打招呼。

    他左肩到右腹，有条斜斜的疤痕，这条疤痕之上，才是人类的身躯，伤疤以下的其余部分，长满了棕色毛发。

    孙元培笑容和蔼，“小刘，适应的怎么样了？”

    被叫做小刘的男子咧嘴笑了笑，“比之前的机械体要强不少，刚才测了一下力量，一拳能打出一万六千公斤。”

    他说着，张开属于妖兽的左手，利爪探出，闪烁着锋利寒光，“这玩意儿，比合金刀还厉害，要是再回到战场，我感觉我能搞定一只三阶妖王。”

    “咱们还是要讲基本规律嘛，”孙元培摇头，“黑熊精只是二阶，不管是力量、速度，还是肉身强度，都不是三阶妖王的对手。”

    那男子用毛茸茸的肉爪指了指自己的脑袋，“三阶妖王可没有这玩意儿。”

    周围的师生和研究员，都善意的笑了。

    半人半兽的男人转身，看向李响，很自来熟的道：“李城主，下次杀妖皇的时候，能不能手下留情，给那些家伙，留个全尸？”

    和他一起来的研究员翻个白眼，“你以为妖皇是案板上的猪，想怎么宰就怎么宰？”

    李响认真的想了想，说道：“怕是有点难度，但我尽力。”

    男人道，“那就谢了，我先预定一只。”

    旁边研究员泼冷水道：“你只是一阶武者，支配二阶妖兽的身躯已经是极限了，四阶妖皇的一根手指头，就能让你失去人性，彻底变成妖物。”

    “真要那样，一枪毙了我就行。可万一能成，我就可以回到前线，给我大哥和战友们报仇了。”

    “就你这怂样都行的话，那我也可以。”

    “你还是乖乖待在后方搞研究吧，要不然死在前线，我们老刘家的香火就断了。”

    “你就不能盼我点好？”

    “这话你给妈说去，家里就剩你有牛子，不赶紧结婚造人，成天泡在实验室，就不怕妖气吸多了，以后生个妖怪出来？”

    “妖怪儿子也要姓刘，怕什么？”

    两人一边拌嘴，一边走远。

    李响心情有些复杂。

    孙元培摆摆手，“去前面看看。”

    李响推着老人，来到一扇大门前。

    门口站着两名荷枪实弹的战士。

    递过来一份保密协议。

    孙元培解释道，“这里面的项目，比较重要，别向外界提起。”

    李响点头，在保密协议上签了字。

    大门打开，李响推着轮椅进去，穿过长长的走廊，进入到一个房间。

    有人推着手推车从旁边经过。

    手推车里，放着一个特制的玻璃缸，缸中漂浮着一颗人脑。

    前方，有巨大的玻璃钢打造的容器，装满了营养液，一只三阶妖王漂浮其中。

    妖王蜷缩着，双眼紧闭，一动不动，只有胸腔在有节奏的起伏。

    如同在母体胎盘中的状态。

    它的天灵盖被取了下来，大脑掏空，只有数百根神经线探出来，连接到一个个仪器上。

    “第152号志愿者死亡。”

    身穿白大褂的高挑女人宣布之后，拿起名册看了看，对旁边的研究员道，“让第73号志愿者上吧。”

    研究员犹豫了一下，提醒道：“73号的契合度只有58%。”

    “我知道，”那女人声音漠然，“但他的意志力是最强的，只有活下去，才能完成实验。”

    “我明白了。”研究员立刻下去安排。

    李响没想到能在这里见到她，走上前去，看着巨大水缸中的无脑妖王，问道：“完全匹配契合之后，是人还是妖？”

