    “不过那种好人家庭太难碰到了，很少有孩子会被选中，可我们也不想选择那些一般般的家庭，不然就是那些家庭拖累我们了。”

    “所以天使姐，请实现我们的愿望吧，被一个非常非常非常好的家庭收养，每天生活快乐的像个小公主。”

    高桥从没有想到自己会被两个孩子的歪理说的一愣一愣，但偏偏这两个孩子的话似乎很有道理的样子。

    这歪理完全和她过去人生经历所接受的教育不一样。

    如今的小孩子个个都早熟到这种程度了吗。

    “这些话，都是谁教你们的？”高桥吃惊的张了张嘴巴，又立马合上，不能在两个孩子面前失态。

    “是院长，院长一直这样说的，告诉我们每一个孩子都是幸福的，不是被抛弃，而是有了自己选择的权力。”

    “是嘛。”高桥可怜不置可否的点了点头。

    难怪，难怪，不过这种残酷的真相从孩子口中说出来有种特别的力量。

    “我会实现你们的愿望，不过是在之以后的某个时刻，现在不可以。”

    “欸，怎么这样啊。”三千子有些失落，看起来似乎在心疼自己的那些零食。

    是不是拿出来的太鲁莽了，这个天使姐好像不是很灵验的样子啊，早知道就只拿出彩子的零食了。

    “不行哦天使姐，请一定要快点实现哦，三千子今年都四年级了，要是再拖上几年就没有人家愿意收养了呢！”彩子在旁边指着三千子关切的说道，“你看三千子的样子。”

    “长得又不如彩子可爱，脾气还不好，学习也差，越长大缺点就会越明显。”

    “就是因为这样才一直在福利院中没有人领养。”

    “要是年龄再增长的话，真的要在福利院中待到成年了！成年后就要自力更生，福利院也不会继续抚养了。”

    普通孩子第一次重要抉择可能是大学的入学考试，而这些福利院中的孩子却比其他人更早的经历一次命运的考验。

    “来领养的大人们，最喜欢的就是一两岁什么都不懂的孩子，其次就是那些长得可爱漂亮的孩子，九岁以上的就没人要了。”

    “和在宠物店中买宠物一样，顾客们买的都是狗宝宝。”

    “你这家伙……”三千子捏着拳头，但好歹没有痛下杀手，她转头看着高桥可怜。

    三千子可怜兮兮，频频点头像是很认同彩子的话：“没错啊，天使姐，就像彩子说的那样，我已经是没有人要的女孩子了，请让我在没有人要之前赶紧找个好人家吧。”

    “……”高桥可怜一手捂着额头，一手摆着，“行了行了，我知道了，我会快点把你们的愿望实现的。”

    这两个丫头一点没有孩子的天真可爱，怎么充满了大人的油腻狡猾呢。

    肯定是那什么劳什子院长的事情，到底是以一种什么样的精神在教导孩子们啊。

    又在楼上陪着高桥可怜说了一会，再三拜托了愿望的事情，两个孩子才不舍的下楼去。

    要是一直待在阁楼被其他孩子怀疑就不好了。

    小小阁楼又恢复了安静，除了两个孩子外，没人知道阁楼上有一只天使。

    日上三竿，高桥可怜在阁楼上艰难的调度起一丝灵力，她还有事情要做。

    逆向的抽丝剥茧，洁白的纸张在高桥的眼前缓缓形成，这是现代科技制造不出的神力纸张，只有这样的纸张才能承载神力。

    “画一只什么好呢。”

    除了龙虎豹的战斗形态外，还能绘画出鸟雀、蛇鼠等等去侦查情报。

    以指为笔，高桥在纸上画出了一只小小的苍蝇。

    这不是她第一次画这种恶心的昆虫，在白石家的这段时间她可没有闲着，超兽伪画的各种可能性都被她用‘画笔’摸索着。

    “去吧。

    活灵活现的黑白苍蝇从纸上飞出，它的体型足够小，小到不抵近观察，根本看不出这只苍蝇的玄机。

    “嗡嗡。”

    黑白苍蝇摇头晃脑的飞行着。

    二楼是孩子们的各个房间，几人一间，两层的子母床，屋子的装饰摆设上很有小女生的感觉，这福利院的硬件看得出来还不错，两个孩子这么精神，软件也跟得上。

    一楼则是孩子们的活动空间，七八张桌子，平时摆放着玩具，等到吃饭的时候就会收拾起来。

    不是很大的福利设施，最多也就容纳十来个孩子，但对于这座小城市来说够用。现代又不是几十年前后战争结束时，孤儿的数量并不多，反倒是像那些大城市的孤儿比例更高一点。

    “给我，罐头，把那只蜡笔给我。”

    “三千子和彩子神神秘秘的。”

    “这道题怎么做，谁能帮帮我。”

    “哥斯拉来了。”

    孩子们对琵琶湖发生的大战还未所知，他们生活的地方就这么大，平常所能接触到最重要的事情莫过于在收养家庭中待上几天时间。

    挂在墙壁上的电视播放着滋贺县本地的电视节目，电视主播的精神状态十分亢奋，颇有种北早羊电视主持人铿锵有力的感觉。

    ‘经过一番战斗，琵琶湖水怪已被彻底消灭！’

    ‘超自然厅的干员们正在进行善后……’

    “轰隆！”

    电视上播放着官府流出来的短暂战斗画面，剪去了不和谐的弹头画面。

    一番让人热血喷张的画面，十分像是国民电影哥斯拉。

    最近要播放的哥斯拉新电影据预测，可能会接着超自然的东风在全球创下系列票房新纪录。

    ‘但考虑到在战斗区域可能有未引爆的弹头，现已封锁相关区域’

    但电视上却播放着相关的新闻，官府一改之前对超凡遮遮掩掩的态度，大肆宣传着琵琶湖的胜利。炮火连天的阵仗掩饰都掩饰不了了，把坏的说成好的，是所有有良心的媒体的本职。

    况且这次也的确称得上是胜利，最多，不过是没有找到足够的战利品罢了。

    可喜可贺，可喜可贺。

    也是，对官府来说，这次是难得的胜利，高桥记不得在意识失去的瞬间发生了什么，模糊中有什么其他存在伫立在天空上，不过她清楚的记着水怪周围发生了巨大的爆炸，以爆炸的威力水怪注定凶多吉少了。

    封锁还在继续，这是个重要情报，官府的人手还没有散去，这段时间一定要好好的隐藏。

    “嗡嗡嗡。”

    “啪！”

    一只从侧方忽然袭击的拍子打断了这只伪画苍蝇短暂的间谍生涯。

    “嘛，真是的，打扫的那么干净还是有苍蝇吗。”

    “欸？苍蝇呢，明明刚才拍死的……墙上又是哪个熊孩子搞得墨水！”

    福利院的护工疑惑的看着拍子，上面怎么没有苍蝇的尸体，应该一下子就拍死了的。

    “啧。”

    高桥可怜啧了一声。