
　　这个九合门，是一个遍布全国的大门派，最早是洪门的分支，后来才自立门户。他不同与以往的任何武林门派，他更像是一个有组织有纪律的黑道帮派。

　　九合门之所以能在全国各地有分管坐镇，一是因为财力雄厚，幕后有海外大老板给他们投资运作，这才使得他们的发展脚步越来越快，再一个就是拉拢各路武林高手，不管你是哪门哪派的，面对金钱强大的诱惑，也会使那些名门正派的弟子疯狂加入。

　　张忠和就是个例子，他是少林派的俗家弟子，按理说应该惩恶扬善才对，可这几年世道改变，少林派似乎也不太重视这些东西了。

　　至于这些俗家弟子，更是没有那么多讲究了，老祖宗留下来的那些东西，早就被他们忘到脑后了。张忠和就是在走出少林后加入的九合门，又因为他实力较强，这才分管滨海，设立忠和门！

　　九合门组织很严密，上设龙头老大坐镇总堂，下设分堂坐馆，每个人的身份和地位都很清晰，绝不模糊。

　　总堂设有长老和护法，还有三虎四杰，而大光头他们三人，就是九合门的三虎。

　　这所谓三虎，就是年轻一代里实力最强的三个人，也是总堂除了长老和护法之外，地位最高的！

　　大光头名叫任九风，绰号风虎。背刀男子叫任九雷，绰号雷虎，两个人是亲兄弟。至于那唯一的女子，名叫水玉，绰号玉虎。

　　他们来滨海的目地，就是要杀了洪峰，不光是为张忠和报仇，更是为了九合门今后在滨海的发展。

　　……

　　听完任九风的话后，洪峰不动声色道：“看来是我坏了你们的好事啊？你们这个九合门，也是武林门派？”

　　“哼，狂妄之徒，我九合门乃武林正中大派，你居然敢装作不知道？你洪家拳有点太不自量力了吧？”

　　任九风也以为洪峰是洪家拳的人，在他看来，洪家拳除了门主洪一天以外，其他人都不足为惧！

　　洪峰一声冷笑：“别说的那么好听，你们应该是为了耶稣的赏金才来的吧？什么名门正派，徒有虚名罢了！”

　　“放肆，你敢辱我九合门？”

　　任九风一声怒吼，震的周围的树叶都纷纷落下，可见他内力雄厚到了一定程度。

　　不过洪峰说的话一点不假，这三人多半是为了赏金而来，至于那所谓的报仇，只不过就是个名头罢了，没有好处的事，这三人才不会主动插手呢。

　　现在正好借着这个名义，不光可以杀了洪峰为张忠和报仇，同时还可以提高自己在六合门的地位，当然了，顺手还能拿到几百万的赏金，这何乐而不为啊！23sk.Com

　　洪峰不急不慌：“武林中出了你们这些个败类，还真是耻辱啊，你们跟张忠和一样，都是屠狗之辈罢了！”

　　“混账，死到临头还敢口出狂言，今天我就取你性命，祭我师弟在天之灵！”

　　任九雷一声暴喝，他身后的大刀赫然飞天出鞘，这把刀不同于一般武者用的刀，这刀身比较窄，也比较短，有点类似于日本的短刀。但唯独不同的是，他的刀是黑红色的，当出鞘的那一瞬间，刀身居然闪烁着阴暗的红光！

　　洪峰定睛一看，这把刀居然也是法器，刀身应该是特殊材质做成的，要不然不可能呈现黑红色。

　　法器最大的用途，就是可以把一个普通武者的实力提升一倍，他出手就动用法器，这是想一招之内就置洪峰于死地！

　　任九雷纵身一跃，单手握住黑刀，凌空一刀就像洪峰的脑袋上砍了过去。

　　在他挥刀的那一瞬间，周身升起一股强大的真气在流动，刀身的光芒也更胜，有如蟒蛇一般呼啸而去，仿佛都能听到黑刀在狂叫！

　　“老雷第一招就用黑血刀，是不是有点太着急了啊？我还打算跟这个小伙子玩玩呢！”

　　水玉顿时失去了兴趣，这个任九雷，出手也太狠了，一招必杀啊，看来后面是没得玩了，她还想拿洪峰取取乐呢！

　　任九风得意道：“杀了他也好，咱们赶紧领了赏金，也好回去禀告龙头掌门！张忠和死了，得尽快派个人回来重新组建分堂才行！”

　　水玉眼睛放光道：“老雷的黑血刀果然厉害，这一刀下去，就算是我都挡不住！”

　　任九风一脸高傲：“那是自然，这可是龙头掌门亲赐的法器，乃是咱九合门的镇派法宝之一，这个洪九鼎也算死的不冤了！”

　　可就在两人得意忘形的时候，眼前的一幕彻底让他俩目瞪口呆了，惊的二人都说不出话了。

　　只见任九雷手持黑血刀，飞身三米多高，有如猎鹰一般攻向洪峰，他手里的黑血刀更是如雷电闪烁，好似一条邪龙从天而降。

　　任九雷这一刀下去，只要击中对方，哪怕是岳天保这种高手也必死无疑。

　　任九雷出征上百次，杀敌无数，但凡只要动用黑血刀，他还从未遇到过对手。

　　“哼，雕虫小技！”

　　洪峰原地动都没动，他伸出右手两个手指，随手向着任九雷挥刀的方向就劈了过去，只见一道白光乍现，从洪峰手指处化作一道光柱，仿佛如剑气一般形成一个巨大的弧度。

　　‘轰！’

　　一声巨响传来，满地浓烟滚滚，就见任九雷被洪峰这一击打的身体呈弧线倒飞出去，又是一声巨响，任九雷砸在了身后的吉普车上，那吉普车当场就被砸报废了，整个车身严重塌陷变形，轮胎都压爆炸了，可见这一击的力量有多强大！

　　两个人实打实的来了一场对战，在爆发点处周围五米左右，地面都被炸裂开了，沙石满天飞，树叶树枝好似下雪一样纷纷落下。

　　半分钟左右，滚滚浓烟慢慢散去！

　　只见洪峰背着手依旧站在原地，稳如泰山一般，他面无表情，全身散发着白色光芒，但很快光芒就消失不见了。

　　任九雷这堪称完美的一击，根本对他毫无用处，可能在别人看来，任九雷已经锐不可当了，但在洪峰眼里，这就是一个不入流的选手，连做他对手的资格都没有！

　　“这…这是怎么回事？我不是眼花了吧？”任九风抽搐着嘴角，脸色惨白道。

　　“你没看错，老雷被打他飞了出去，看来这个洪九鼎…还真不简单！”

　　水玉眯着眼睛，双手一翻，两把如手指大小的银针出现在她手里，这是她的兵器，夺魂针！

　　“九雷…”

　　任九风快步跑过去，只见任九雷倒在被砸烂的吉普车上口吐鲜血两眼无神，面色死灰的他，随时都有可能一命呜呼，而他手里的黑血刀，赫然已经碎成了几截！

　　“黑血刀…断…断了？”

　　任九风彻底傻眼了，这可是他们九合门的镇派之宝，这种强大的法器就算是宗师都不可能一掌击碎，那么眼前的这个年轻男子，到底有着怎样可怕的实力啊？他简直不敢想象了。

　　“噗…”

　　任九雷喷了一口血，眼神涣散道：“大…大哥，快走，这个人太强大了，咱们不是他对手，恐怕只有长老和护法出手才行了！”

　　“想走？你们谁也走不了！”

　　洪峰的怒火也被点燃了，既然你们主动招惹我，那就休怪我无情了，九合门是吧？我九鼎战仙今日就替天行道，灭了你们这些邪门歪道！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第57章 九合门三虎免费阅读。https://xs.23sk.com 