    灯光照着容锦承乌黑的头发，泛着点点银光。

    韩雨柔的长头发铺陈在床单上，衬托得她的皮肤愈发白皙，室内一瞬间十分安静，鸦雀无声。

    他盯着她看，她也看向他。

    一个月没见，容锦承没有变化，只是眼神更深邃了，愈发让她看不懂。

    他的手指头轻佻地在她的脸颊旁滑过：“好久不见，气色好了。”

    “可能吧。”

    “想我吗？嗯？”

    “你说呢？”她的脸上没有任何表情，只有嘴唇轻轻开合。

    “不用说了，我知道你不想我，我有自知之明。”容锦承哂笑，“养你两年，还不如当初养只宠物猫呢，说不定还会冲我喵喵叫，你说呢？”

    “那你当初怎么不养猫，非要把我扣留在锦园？”她反问，盯着他的眼睛看，她看得出来，容锦承喝醉了，说出口的话很大可能都是没意识的。

    “你比猫当然多一点用处，猫再乖巧，我又不能睡。你不一样。”他笑。

    “睡了我两年，也腻了吧，你女人那么多，为什么非要把我留在锦园折磨呢？我和你有仇吗？”

    “你说有仇没仇？”他意味深长地看着她，眼中是渐渐暗下去的冷漠，表情也在一点点僵硬。

    这段时间，韩雨柔几乎确定他和她父亲有很深的梁子，近乎深仇大恨那种。

    可她始终还是没弄明白，他一个二十出头的年轻男人和她父亲怎么会有这么深的恨。

    一直没弄明白。

    不知道今晚是不是契机。

    “我哪懂你的心思，你说对吗？两年了也没看懂你，你容公子不想说的事，谁也摸不透。”

    “那就不要试图去摸。”他低下头，眼神中暗含警告的意味，身上是危险的气息。

    一时间，韩雨柔也不知道他醉得有多深，用手推了推他：“你去洗澡，你身上的味道太重了。”

    “什么味道？”他故意问。

    “酒味，还有香水味。”

    “让我闻闻你身上的味道。”

    容锦承恬不知耻地低下头来，狗子一样闻着韩雨柔身上的香味，真得就像是一只小奶狗。

    韩雨柔被他弄得痒痒的，一个劲推他：“走开啊，傻子。”

    “好香啊……换沐浴露了吗？你以前洗完澡不是这个味道。”

    “刚换了一瓶。”

    “你用什么都好闻。”他把头埋在她的颈窝里，嗅来嗅去，一边嗅一边还亲她。

    韩雨柔的睡袍领口松开，露出一片雪白的肌肤。

    “我刚洗完澡，被你弄了一身酒气。”韩雨柔不高兴了。

    “不弄了。”容锦承乖乖抬起头，“不弄了，我去洗澡，你别不高兴。”

    “没有。”

    “还说没有呢，脸都拉下来了。”容锦承故意挠了一下她的咯吱窝。

    “容锦承，你干嘛！”韩雨柔猝不及防。

    “嘿嘿。”他笑得腹黑又开心，像是找到了什么好玩的乐子，像个小孩子一样。

    他又挠了她几下，这才放开她，脸上还挂着灿烂的笑容。

    韩雨柔无奈至极。

    “给我脱衣服。”他张开双臂。

