    一条条罪状砸的不仅皇上，就连朝臣都目瞪口呆。

    楚卫氏是他们的印象里，可是十分的端庄高傲。当年楚卫氏还没出阁的时候，也是人尽皆知的美人，多少世家公子争相求娶，英国公府门槛都差点被踏破。

    而这样高贵地宛若云端里的女子，竟然会做出这样的事？？！

    众大臣将信将疑。

    今日的早朝，彻底被扰乱。

    这哪里是上朝！一个接一个的瓜看得众大臣们津津有味，连手中玉笏记载的今日要启奏的事都完全被他们放到了脑后。

    卫钦胸膛起伏，正要开口，皇上道：“那便将人请来，当面对质吧。”

    卫钦噎了噎，只好将到了嘴边的话咽了回去。

    他有些不安。

    自己妹妹虽然嫁了人，但是跟娘家的交流却是丝毫没断，他大概知道些卫如沁这些年做的事。

    可这些……楚凛跟楚洛怎么会全知道？

    不，他们不可能有证据。

    卫钦这样安慰自己，可广袖下的手却不由得攥紧。

    楚凛未必有能耐拿到证据。可若是……有太子相助呢？

    ＊

    而此刻，端庄高傲的楚卫氏正虚弱地躺在卧房里。

    她脸色惨白，身边照顾她的，是告了病假没去上朝的南宫辄。

    “你何苦为了他生这么大的气，还这么作践自己……”南宫辄心疼的不行，“……不如放手吧！跟他和离，我养你！”

    “和离？”楚卫氏捂着疼痛的小腹，听到这两个字，冷笑了一声。

    她缺人养她么？！

    哪怕和离了，她自己的小金库，加上娘家英国公府，下半辈子都绝对过得很舒坦。

    可她不甘心！

    而且无名无分地跟着南宫辄，这算什么？

    外室？？

    “我会找由头休了那女人娶你的。”

    这话，南宫辄憋了快二十年了。

    可他不敢说。在他得知如沁怀了钰泽的时候曾说过这样的话，可自那之后，如沁好几年都没有搭理过他。

    可这次，南宫辄实在忍不了了。

    他循循善诱：“你看，咱们有钰泽，还有即将出世的孩儿……我们多幸福啊！”

    是啊，儿女双全，多幸福。

    楚凛怎么就不知足呢。

    楚卫氏不想再跟南宫辄多说，闭上眼睛打算睡一觉。然而这时，宫里突然来人，请楚卫氏进宫。

    楚卫氏有种不祥的预感。

    果然，等她被人扶着颤颤巍巍到了金銮殿，还没等进去的时候，就看到那个原本瘫在床上顶多只会睁眼喘气的老太婆，此刻正坐在竹榻上，叭叭叭都不带喘气儿地控诉她的罪行。

    “……她，她每天只给我吃一顿饭，还没人……照顾我，房间里都没烧任何取暖的火盆……”

    楚老夫人由于太激动，气都喘不匀，可她只顾着控诉，激动地满面涨红。

    楚卫氏愕然地呆在原地。

    她没想到老太太竟然能说话了，她完全忘记了楚洛会医术这茬——可明明那郎中跟她再三保证，老太太根本治不好了……

    而且她也没想到，深受老太太虐待的楚洛竟然还会以德报怨。

    是该说楚洛对亲祖母还是心软呢，还是楚洛恨她入骨、不惜把虐待过她的老太太治好对付她呢？

    甚至胖婆子也被请了来，老太太说得喘不上气来的时候，她就赶忙帮着顺气，顺便继续补充，将楚卫氏干的见不得人的事儿全抖搂了出来。

    甚至胖婆子还说了许多的细节——

    “当年夫人嫁到楚家，肚子多年没有消息，然而看着韩姨娘却生下了楚家长子楚辞，心中嫉妒愤恨。这时候表少爷南宫辄来将军府安慰夫人，夫人喝多了酒，也加上一时赌气，半推半就享了一晚鱼水之欢……然后夫人就怀孕了！”

    “而怀孕之后，夫人本来惴惴不安，但是老爷对夫人耐心多了还更为关心，让夫人吃到了甜头，于是就装作那些什么事都没发生过，心安理得地把那孩子当成了老爷的骨肉。甚至在生下二少爷楚钰泽之后，还借着刚出世不久的二少爷拴住老爷，由此有了小姐楚钰宁。”

    胖婆子曾经是楚卫氏的陪嫁丫鬟，也在国公府待过，自然对楚卫氏的所有事情全都知道的清清楚楚。

    “……夫人啊，就是没出阁的时候被捧惯了。老爷不像别人那么捧着宠着她，她就不高兴……可实际上老爷给了夫人所有的正室该有的尊重与权利，不曾苛待一分一毫呀！”

    胖婆子甚至还如倒豆子似的说楚卫氏跟南宫辄幽会的细节，说南宫的府里书房后面有暗门，里面全都是楚卫氏的画像……

    “贱人！你这个刁奴！胡说什么！”楚卫氏忍着满头的冷汗被人扶着走进金銮殿，气得苍白的脸色都红润了不少。

    小腹又是一阵剧烈的疼痛，眼前微微发黑。

    她万没想到这狡猾的婆子竟敢背叛她……

    那婆子祖宗三代都是京都人士，甚至胖婆子还是英国公府的家生子，她老娘还在国公府当厨娘呢！

    她就不怕自己跟英国公府的报复么？？！

    而那刁奴趁着她虚弱，还跳脚不依不饶：“那就滴血认亲！”

    “滴血认亲看看，楚钰泽少爷到底是不是老爷的骨肉！”

