    都剁了？

    听到这话，中谷达也本来想嗤笑一声。

    但感受着水岛彻眼中的戾气，他被吓得向后一歪，险些咣当一声从椅子上跌坐下来。

    “呵，呵。”尴尬的笑了笑，中谷达也有些慌乱的从椅子上站起，“大言不惭，你就等着在这里好好度过下半生吧！”

    说罢，他站了起来整理了下衣服朝着探望室外快步走去。

    说做到就做到——走在回监舍的路上，水岛彻心中的戾气已经酝酿的十足。

    他是一个和善的人，前一世在社会中从不与人交恶，无论对谁都是笑脸相迎，这甚至称得上是有一点懦弱。

    被别人插队时，也不会控诉，因为知道控诉是无力的。

    被上司否定时，也不会反唇相讥，因为明白跳槽的困难。

    不会因为轰轰烈烈的口号而动心，也不会再愤意说着：“今晚我们都是XX人”。

    想要仰天大笑出门去，但这样仰天大笑出门去，谁管你吃喝住？

    而那从小引以为傲的特长，其实也只是无能的自己全身上下稍微拿得出手的一点长处。

    嘴上说着平凡就好，是因为只能这么平凡。

    但这一世，都他妈已经被人冤枉入狱了。

    难道还要畏畏缩缩当个缩头乌龟？！

    还是有着系统的王八？！

    既然自己身在监牢，命运又给了自己冲出监牢的能力，不去硬捍一下，怎么知道自己的终点到底在哪里？！

    没有什么好犹豫的，一切都只有干了才知道！

    真要是死到临头，那就他妈死到临头，反正你们杀的是水岛彻，和我林野有何干系？！

    走到监狱一个人迹罕至的走廊拐角，水岛彻对着地面道：“响雷果实！”

    作为自然系果实第一梯队的响雷果实，不光可以让使用者掌控雷电之力，更是可以将自身化作雷电、电流，换而言之，可以将自身寄托在电线中进行超速移动！

    而放到现代社会中，无处不在的电流，无处不在的文明灯光，一切都是水岛彻可以藏身的地方。

    越是有无数监控，无数电子设备的监狱，越是关不住水岛彻。

    但即使不需要无处不在的电线，水岛彻也可以在空气中实现近似乎瞬间移动的速度。

    “咕嘟！”

    伴着一阵电流声，水岛彻突兀的在原地消失。

    仅是一眨眼间，水岛彻就出现在了监狱之外。

    从监狱内到监狱外，围墙就是这么短短的距离，但有的人进了里面便一辈子都出不来了。

    “呼。”

    站在监狱外，水岛彻深深呼吸着监狱外自由的空气。

    他低头看着自己的双手，上面还有轻微的电流声在噼啪作响。

    瞬间移动——别说这是水岛彻第一次的人生体验了，找遍整个地球人类上下几千年的历史中，也只有神话中的神明可以做到。

    但这样的传说，在水岛彻手中轻易的实现了。

    回望远处的监狱高墙，在哨塔上的狱警完全没有发现有人逃了出去，监狱的报警装置也没有发出声响。

    世界上所有监狱都是为了防范人类逃脱出去而设计的，虽然历史上不乏通过挖地道逃出去的方法，但从没有哪个监狱设计师会设想过有人可以借助电流实现瞬间移动。

    大喘着呼吸了几口新鲜空气水岛彻回过神来，看着监狱方向的眼神猛然一凝。

    “混蛋，真是个疯子，被关进监狱了还说着大话。”

    在监狱的正门，中谷达也骂骂咧咧的拉开车门。

    在右舵的驾驶座上另一名青年口中叼着烟，皱眉问道：“怎么了，他说什么了？要不依不饶的上诉？”

    “那倒是没有。”中谷达也重重的关上车门，“就是这家伙竟然说要把我们一个一个都剁了。”

    “哦，还说什么马上就要出来。”

    “呵呵。”坐在驾驶位上的青年掐灭了手中香烟，不屑的呵呵笑道，“看你的表情，像是被他的大话吓到了？”

    “妈的，我怎么会被吓到，升川你个混蛋。”中谷达也抢过一根香烟叼在嘴中，“就算刑期满了，他想要出来也得看岛屋大哥同不同意。”

    “你知道就好。”将烟头弹出窗外，升川海人猛地踩下油门，“好了，不说这个晦气的家伙了……去找高城吧，他可是正在欧派吧哦，正好让他请我们的客。”

    “这样的乡下地方能有什么好货色，要去还是要去涩谷。”

    吐槽了一句后，中谷达也倚靠在座椅上闭目养神。

    虽然是闭着眼睛，但只要一想起来方才水岛彻那小子盯着自己的戾气十足的眼睛，中谷达也的眼皮还是禁不住跳了跳。

    这混蛋现在虽然没有可能从监狱中逃出来，但万一二十年后后出狱了，孤家寡人无所牵挂的要对自己复仇怎么办？

    算了，不可能的，就算他刑期到了，也有办法让他在监狱中继续蹲着。

    白色的小汽车没行驶多久，便停在了一处町田市的小酒吧前。

    正如中谷达也所说的，府中监狱所在的府中市这里，的确没有如涩谷新宿那样的高大上货色，欧派吧的面积也小的可怜。

    不过走进去之后中谷达也的眼睛倒是亮了起来，里面那一个个酥胸半露的陪酒女是丝毫都不比涩谷那里逊色啊。

    “真不愧是你们俩啊，竟然能找到这样的好地方。”

    走进包间后，中谷达也先是一只手拦着同伴高城的肩膀

    这听上去有些不可思议，毕竟在日本卖银也是违法的，但日本人又是十分善于折中的，当一个最坏和坏的选择摆在他们面前？

    反正又不会真刀实枪的实战，真要是客人和陪酒女对上眼了，那自然可以自己到外面找一间爱情酒店——这只是单纯的一见钟情，谈了只有一晚的恋爱，虽然第二天早上就分开了，但这总归是不违法的吧？

    “今天你们去监狱里看那个家伙了？”高城在沙发上翘着二郎腿，“让他在监狱里老实点，老实点的话说不定还有出来的机会，要是想着上诉或者其他自找麻烦的事情，那……”

    “那就什么？”

    一个声音忽然接了高城的话茬。

    “当然是让他在监狱里吃苦头，这样细皮嫩肉的可是很受欢迎的。”

    “哦，原来如此，那还真是吓死我了。”

    高城忽然反应过来，警惕的扭头看向传来声音的方向：“嗯？你是谁？！”

    “水岛彻！你这家伙怎么在这里！”

    “见鬼了！”

    在房间的角落里，穿着黑白色囚服的水岛彻戏谑的看着高城几人：“我说了，我会一个一个把你们剁了。”

    “不是明天，不是后天。”

    “就在今天。”

