    百里香也转头看向紫灵儿，忽然眼神一冷。

    “前辈有礼了……”紫灵儿拱手作揖，然后接着道：“上次在森林遇险，幸亏有前辈相助。”

    “你都知道了……”百里香，走的紫灵儿的面前，垂眸看着比自己稍矮一些的紫灵儿，语气中微微泛冷。

    叶天儿问道：“百里师父，您认识她？”

    “曾在东域的森林，见过他们一面。”百里香挥了挥衣袖，潇洒的转身，朝着屋内走去。

    面前这些人中，紫灵儿完全不知他们的等级是多少，只知道光是一个百里香，就至少是一个尊灵尊者以上的灵师。

    见百里香走进屋子后，叶天儿他们三人，也紧随其后。

    来到屋内，百里香请示三人坐下，三人遵循百里香的请示，坐在了竹凳之上。

    “你叫什么名字？”百里香轻轻垂眸，给三人倒了竹叶清茶，每一个杯子都是用竹筒做的，虽然是竹筒，却做工精致，别有一番风味。

    “紫灵儿。”

    “紫灵儿……”

    百里香重复了一下紫灵儿的话，然后迟疑了片刻，抬起眸子，仔细看了看紫灵儿的面部。

    “这样吧，我与紫灵儿单独谈谈，公主您与驸马，先行回避一下……”百里香收回了自己的手，然后站起身来，朝着叶天儿与姬无悔两人深深鞠上一躬，为自己的失礼表示歉意。

    “也好，无悔我们先回去忙吧……”叶天儿笑着看向身边姬无悔。

    “好，我们就先回去了。”姬无悔倒也不多停留，跟着叶天儿离开了竹屋。

    “把手拿出来，掌心朝上……”百里香的声音带着些空灵，许是这屋子也空空荡荡的原因。

    紫灵儿配合着百里香，将手伸出，手心朝上，看着百里香将自己的手指，搭上了紫灵儿的脉搏。

    “你身上可有封印？”

    “是的。”紫灵儿点了点头，倒是对眼前的这个百里香多了些敬佩。

    “第一次见你的时候，我就觉得你与其他人不同，现在看来，你果然是云仙山的秘密，你不是一个普通人。”百里香看着紫灵儿，抽回了那只刚刚还在把脉的手。

    紫灵儿道：“您说的很很对，我的灵剑紫菱也曾经跟我说过，我的第一个封印就是她帮我解开的……”

    “紫菱剑，很好……”

    百里香第一次见到紫灵儿的时候，没有看到紫灵儿手中拿着什么灵剑，反倒是看到了花心月，崇明，倾韵他们三人的剑散落在他们的身边，紫灵儿的身边则是一把木剑。却没有想到，紫灵儿竟然就是云仙山的那个拥有紫菱剑的少女。

    “前辈，您想说什么？”紫灵儿看着百里香一直盯着自己看的双眼，莫名有些不太适应。

    “我可以帮你！”

    “您要帮我冲破封印？”紫灵儿看着百里香，眼底带着一丝期待。

    “那会很痛，你可以接受？”百里香神情依旧，似乎没有一丝感情在里面，“第一次你连升十级，这一次你恐怕会连升二十级……”

    “二十级？！”紫灵儿惊讶的看着眼前的叶仙儿，目瞪口呆。

    之前紫菱帮她解开一道封印就解开了十级，二十级不可能只是第二道封印，倒像是两道封印同时解开的后果。

    看来百里香的灵力果然很高，难怪那黑衣中年男子如此恐惧。

    “两道封印的确有些难，不如就先解开你身上的一道封印吧，待到你需要力量后，我再帮你解除身上的另一道。”百里香看着紫灵儿。

    “我还有一个问题。”

    “问。”

    “如果我解除了这道封印，我的身体，可能会出现什么状况？”

    紫灵儿其实很担心，毕竟她知道了自己不是人类的事实，如果她连人类都做不成，就会招来很多不必要的麻烦。

    其中就有可能无法继续呆在云仙山，她会失去很多与朋友相处的机会，这对他来说，并不是她下山历练所追求的事情。

    她希望自己可以在这一年的时间里，弄清楚自己是谁，自己从哪里来，但是却不想因为这件事，将自己与云仙山的链接，彻底切断。

    “你的灵气会逐渐由白变紫，身体会变得坚韧，将来你的愈合能力，会逐渐增强。”百里香的语气依旧平淡，似乎是这件事情并不会对紫灵儿造成什么困扰，但是只有紫灵儿她自己知道，这件事情对于她的伙伴与朋友来说，是很难解释清楚的。

    紫灵儿不敢想象，自己告诉花心月他们，她可能不是人类后，大家脸上的表情，而且她也不敢贸然做决定，这件事情，至少要她自己好好想一想。

    但是她现在急需灵力，如果不能有这份灵力的提升，她再想遇到一个心甘情愿给她解除封印，而且还是她信任的人，就有些难了。

    “解除一道封印吧，辛苦您了。”

    “可想好了？”百里香反问紫灵儿，似乎是想再次确认。

    “想好了。”紫灵儿点头回应。

    “好，你这次的封印，我最短可以在两天内尽数解除。但是相对的，会带来丹田之处剧烈的疼痛，我会在你能承受的范围内，提高解除速度。在你难以承受的时候，放慢解除速度，所以你大可放心。”百里香示意紫灵儿坐到一个蒲团上面，自己也跟着坐到了紫灵儿的对面。

    “好！开始吧……”

    ……

    凌汕此时，仰望天空百无聊赖，本来想着，紫灵儿怎么着也会在昨日的傍晚及时返还，结果却依旧不见其踪迹。

    他虽然在打坐修炼，尽量提升自己的灵力，但是却和倾韵与白灵貘骆兽不同，他的心思似乎搁在了紫灵儿那边似的，心有些慌慌。

    他不动声色，只是半带忧郁的看着洞口外面的世界，安安静静的想着事情。

    “你在担心她？”白灵貘骆兽的声音传进了凌汕的耳朵，凌汕转头，看了一眼白灵貘骆兽。

    白灵貘骆兽也是打坐时间有些久，肚子有些饿了，想着起身去寻些果子什么的吃，才会忽然醒来。

    因为凌汕坐在最靠近洞口的位置，所以她一眼就看到了明显不在状态的凌汕，又见凌汕似乎有所思，好像是在找什么东西，眼睛在洞外看了又看，就猜到了凌汕在想什么。

    “嗯。”凌汕点了点头，没说其他的话，回答的很简单。

    “那你为何不去找她？”白灵貘骆兽疑惑的看着凌汕，给凌汕出了一个主意。

    “可她说，要我们在这里等她。”凌汕看着白灵貘骆兽，眼中似乎闪着坚定的光芒。

    白灵貘骆兽此时是兽形的形态，她梳理着自己身体的毛发，觉得凌汕的回答有些可笑道：“你可真听话……”

    凌汕倒是不认可白灵貘骆兽的话，反驳道：“这不是听话，这是我与她的约定。”

    “啊~好吧~那你就遵循你们的约定吧，我可要去找些吃的了……”白灵貘骆兽说完，就从山洞纵身一跃跳入了草丛之中，瞬间消失。

    而刚刚在山洞里，所发生的一切，都只是从倾韵的耳旁略过，丝毫不影响倾韵继续修炼。

    倾韵如今已经到达了五十一级的封灵灵者级别，比原来在御兽山庄战斗时整整提高了三个等级。

    这首先要归功于自己的努力，其次就是紫灵儿之前让他们挑选的四件灵宝。之后又因为远古古城的灵气充沛。

    在外面吃饱回来到白灵貘骆兽，悄悄的回到了山洞，在她回到山洞后，看到凌汕与倾韵还在修炼，倒也没说什么，绕过他们两人，扑通趴在了她昨夜为自己临时搭建的小窝里。

