    “你！”

    副院长顿时就气得双手颤抖，拿着笔的手一下子拍在桌子上，眼睛大大地瞪了起来。

    这么久了，他还真没遇到过这么强横的人。

    “我知道，你们医院能做这么大，肯定有各种各样的关系，你放心，如果西京当地的警察局办不了你们的案子，我就到外省举报，实在不行，我可以去北京的，对于别人来说，可能一份死亡证明不是什么大事，但是对于我来说，却是必须要搞清楚的事情，所以你不要想着敷衍我，今天我既然来了，不得到自己想要的答案，是不可能离开的。”

    方志强站了起来，走到副院长的办公桌前，盯着他的眼睛，一字一字的说着，语气之坚定，让那副院长的眼神都有些忍不住躲闪起来。

    副院长坐在椅子上，粗喘了良久之后，终于无奈的瞪了一眼方志强，之后就拿起电话拨打了一个电话。

    “周主任，我这儿有个人，想调阅最近三个月的死亡证明，你陪他去看一下。”

    随着副院长的话音落地，方志强的表情才微微一变，之后再度做回椅子上，等待着那个周主任的前来。

    愤愤的挂断了电话，副院长再度看了一眼方志强，突然说道：“我好像想起来了，的确是有过这么一位病人，而且也的确是在我们医院进行的治疗，死亡时间应该还不到一个月。”

    听着这话，方志强的心再一次揪了起来，目光再度看着那个副院长，咬了咬牙，说道：“这事可不是闹着玩的，你不确定之前，最好不要乱说！”

    “我说这位先生，我好心好意的告诉你，你要是这个态度的话，我就帮不了你了，我们是有义务出示原件给你看，但如果你这么不识好歹的话，也不能怪我们对你采取一些特殊措施了！”

    副院长的确是副院长，说话依然没有丝毫的软气，而且方志强这个时候的态度的确是有那么一点激动。

    方志强沉默了，没有再说话，直到那个周主任来了之后，方志强就跟着他去了资料室。

    “最近三个月的死亡证明，是挺多的，你跟我说一下死者姓名，我筛选一下。”

    周主任一边打开柜子，一边跟方志强说着。

    “李潇潇。”

    方志强此刻心情久久不能平静，刚刚副院长的话不断的回荡在方志强的耳边，此刻面对着那一张张尘封的死亡证明原件，方志强的内心更加忐忑起来。

    方志强感觉到，自己现在仿佛在一步步的逼近李潇潇死亡的真相，可正因如此，让方志强的内心极为不是滋味，好像浑身上下都充满了不对劲一样。

    “哦！你说这个啊！这个我知道，就是一个月前……”

    周主任听到这三个字，顿时就反应了过来，直接跟方志强这么说道。

    而听到周主任这话，方志强整个人顿时就不好了，心脏再度猛揪了一下。至于周主任接下来说的话，方志强则是一句都没有听进去。

    静静的看着周主任在那里翻找着，方志强的手掌不由得颤抖的越来越厉害，甚至整个身体都跟着颤抖了起来。

    对于这个结果，方志强直到现在都不知道自己该如何接受，更不知道自己该如何面对！

    “找到了！”

    那个周主任翻找了一会儿之后，突然就看着自己手里的一分卷宗，一脸兴奋的说道。

    当他注意到方志强此刻那面如死灰的表情的时候，这才突然反应过来，收回了脸上的微笑，随即一脸沉重的说道：“先生，节哀顺变。”

    说着，周主任就把死亡证明的原件递给了方志强。

    接过原件的时候，方志强的手掌是颤抖的，颤的特别厉害，甚至刚刚接到手里的卷宗，差一点忍不住掉在了地上。

    卷宗是普通的黄色牛皮纸，中间有一道竖着的白底，上边写着：“李潇潇”三个黑色的大字。

    看到这三个字，方志强不由得紧闭了双眼，好像是在告诉自己，这一切不是真的，自己看到的也不是真的。

    然而，最终方志强还是回到了现实当中，颤抖的手指缓缓伸出，解

    开卷宗的细绳，缓缓的，慢慢的，把里边那张薄薄的纸张取了出来。

    这的确是死亡证明的原件，上边的信息非常清楚！比起方志强在亚美集团看到的那份死亡证明更加详细！

    可就是因为这一点，让方志强的心脏紧紧地揪了起来。

    上边清楚的写着：死于白血病晚期！

    白血病！

    方志强这个时候才知道，李潇潇居然得的是白血病！

    可是白血病是无救的吗？白血病就治不好吗？怎么会这么快人就没了？

    方志强不相信，方志强用乞求的目光看着那个周主任，激动的手掌握着周主任的手腕，问道：“白血病治不好吗？”

    周主任看着方志强如此激动的样子，拍了拍方志强的肩膀，叹了一口气说道：“其实也有过治好的例子，只不过太少太少了，这一切都要取决于病人自己的心态，以及治疗坏境，包括病发时长，因素太多了，所以治愈的几率也是极低的，这个在全世界都是公认的，我们已经尽力了。”

    说到最后的时候，周主任的语气里明显的夹杂着一丝惋惜，然而此刻的方志强根本顾不了那么多，在意的只有一点，那就是李潇潇真的已经不在了吗？

    “这不是真的！这不是真的！”

    方志强看着手里那清清楚楚的死亡证明原件，突然情绪失控了，想要把原件撕碎，可是却被周主任拦了下来，把原件收回去之后，有些慌张的说道：“这可是原件！一旦销毁就没有了！先生你可不能这样做！”

    方志强呆呆地站在原地，感觉到天旋地转，头顶的天花板仿佛在不断的旋转着，自己的双眼里也不知道都呈现出了一些什么东西，总之让此刻的方志强浑身不舒服。

    “先生，原件已经给你看了，你还有其他事吗？”

    周主任把原件收好了之后，再度看了一眼方志强，询问了一句，可是看方志强不说话的样子，周主任无奈的摇了摇头，之后就准备离开。

    然而方志强依然站在原地一动不动，周主任也跟着着急了起来，说道：“我说先生，资料室是禁止闲杂人等进入的，我带你进来已经是破例了，你要是还不出去，我可叫人了啊！”

    周主任一边警告着方志强，一边已经走到了门口，最好了随时出去的准备。

    方志强突然感觉到胸口有一股气上不来也下不去，可是周主任的话依然传入到了耳中。

    方志强猛然打了一个嗝，感觉到五脏六腑都突然痉挛了一下，突然剧痛了起来。

    一时间，疼痛让方志强的身体蜷缩了起来，整个人佝偻的像是一个老人一样。

    周主任看到这一幕，也不由得惊慌了起来，赶紧上前搀扶着方志强，不过检查了一下方志强的状态之后，他才放了心，这只是方志强由于一时间情绪过于激动，导致的岔气而已。

    稍微缓一点的方志强对着周主任摆了摆手，什么话也没有说，随即就一个人扶着墙壁，一步一步的对着电梯口走去。

    自己迫切的想要知道的这个答案，今天终于得到了，然而方志强却无论如何也开心不起来，这并不是自己想要的答案，也不是自己想象当中的答案。

    然而，最终的事实就是这样的，不由得自己信与不信，它就在那儿等着自己……

    即便此刻的方志强依然无法相信，即便此刻的方志强依然心痛难忍。

    然而，李潇潇的死亡，似乎已经成为了铁一样的事实，方志强突然意识到，在这个世界上，再也没有李潇潇这个人，自己再也见不到她温暖的笑容……