    若救不了，我会亲手杀了她。

    这话，不知为何，此时也在楚倾歌的脑中飘过。

    呵，她这条命，在这家子人的眼里，还真是不值钱。

    谁都可以杀了她！

    包括，那个所谓的夫君！

    抬头看了天际一眼，眼底染上些许幽深的黯淡。

    她下意识捂住自己心脏所在的位置。

    上辈子，这里受了伤，致命一刀。

    明明已经换了一个身躯，今夜，却好像又开始隐隐疼了起来。

    她的命，谁都想要，不管是过去，还是现在。

    忽然想到了什么，她脚步一错，从公主苑门口离开。

    风华苑一向没什么人把守，尤其是现在这个时候，天昏昏沉沉。

    再过一个时辰，天就要亮了。

    风华苑安安静静的，下人都在休息，风裕华又不在，整个院子，无声无息。

    楚倾歌轻飘飘落在院墙之内，穿过前院，很快就找到了风裕华的房间。

    房门打开，里头黑漆漆的，可她眼力不差，一眼就能看到那副画的所在。

    只是，看的不甚清晰。

    她摸索着，点燃了桌上的烛火。

    那副画卷，在她的视线里，立即清晰了起来。

    “妈妈。”

    看着南星的画像，眼眶一下子就湿润了。

    “妈妈，我好想你。”她走到画像前，恨不得将画像里的人紧紧抱住。

    不，她想要投入到她的怀中，和从前一样，缩在妈妈的怀里，感受妈妈身上的温暖。

    “你为什么是楚薇云的娘？”

    此时此刻，她竟有些妒忌起楚薇云来。

    这还是她两辈子加起来，第一次如此妒忌一个人。

    也是，羡慕。

    就算只是长得一样，也妒忌！

    楚薇云凭什么拥有她的妈妈？南星为什么要和妈妈长得一模一样？

    她讨厌楚薇云，她想要南星当自己的母亲！

    “妈妈……”

    “小家伙，原来你跑到这里来了？”

    风裕华有些愕然。

    刚才没找到她，回来的时候却见自己的房间亮着灯。

    这丫头竟然躲在这里。

    “你哭了？”风裕华心头一紧，快步过去，顿时一阵心疼。

    “是不是太委屈了？抱歉，我本该保护你，可他们……”

    “他们都是你的家人，你没办法跟他们动手，更何况，人确实是我伤的，而那人，也是你心疼的小侄子。”

    楚倾歌抬起手，往眼角一抹。

    眼底的哀伤和念想，一瞬间就没了。

    抬头看风裕华的时候，便又是那副没心没肺的模样。

    “哭？四小姐，你是年纪太大，两眼昏花吗？”

    这要是换了昨夜，风裕华一定会跟她吵起来。

    她就喜欢和这丫头吵嘴，很愉快很放肆的！

    但今夜，她只想将她拥在怀中，好好呵护着，犹如呵护自己的女儿。

    “抱歉。”始终，是她没有保护好她。

    “四小姐，我与你非亲非故，就连唯一让我们有牵连的漓世子，也未曾跟我说过半句道歉的话，何须你来说？”

    楚倾歌站了起来，往门外走去。

    “不过，我欣赏南星，今夜，莫名就是想来看看她，告辞了。”

    走出房门，一瞬间，竟已不见了影踪。

    这轻功，又长进了！

    风裕华没有追出去，倒是倾歌在公主苑的门口，被人给堵了。

    ","hascontent":1}}

