    而苏乾根本没注意到那散发青年的离开。

    他就是继续参悟剑意。

    过了挺长时间。

    “嗯，这一部分剑意的寒冰真意，我差不多看懂了……”苏乾才停留下来，怵怵怵，他轻轻挥舞手中长剑：“原来如此，原来如此……相比这北玄剑仙剑中的真意奥妙，我之前靠着大寒冰术领悟的那些，只不过是皮毛而已啊……”接着，苏乾也是感叹起来：“难道，沈芷茵就是因为道的境界高？所以才能斩杀虚仙？”

    随后，苏乾也是不由不联想着。

    他之前是因为，这沈芷茵可能是修炼了上乘功法，不过现在了解来看，好像并不是这样，自己虽然并没有修炼什么功法，可是，单凭这几天参悟这北玄剑仙的剑意，在寒冰真意方面，就得到了很大的进步。

    使得剑法的威力，也得到了很大的提升，实力也是蹭蹭蹭往上涨。

    “嗯，不管其他太多。继续换一处参悟。只看寒冰真意！”苏乾看了两眼，发现那散发青年，已经离开了，不过他也没想太多，当即就是又换了一处位置。

    闭着眼睛。

    释放神觉。

    锋锐剑意铺面而来。

    含着空间变化、带着丝丝风雷、还有寒冰之气、还有极度锋锐地好像下一刻就会把自己切割成为两半的锋芒！

    “嗯，便是这般，对，没错！就是这样……不对，好像不是这样……”苏乾也是一次次分析，一次次试验，因为就像是从一部现成的小说演义里面，去解析这本小说演义的写作技法。

    要看自己的悟性造化，怎么分析，怎么解析，领悟出来的东西，不同的人看到的深浅不一，学到的也不一样！有些人只能看到表面的东西，有些人能看到精髓的东西……而这些剑痕的剑意之中，精髓的东西，就是道，就是各种真意。

    看出来了，你还要一遍遍试验，感受一下是不是正确的，是正确的，你要多施展几遍，让自己的身躯的潜意识记忆下来这种感觉。

    甚至苏乾也没有回去吃东西。

    他现在乃是圣级高手。

    全身上下毛孔，都可以随时随地吸收灵气，也不会像凡人那样容易饥饿。

    就这般。

    苏乾在这里就这么修行了几日。在这几日来，他的寒冰真意，已经越来越精深，就一处处的剑痕剑意，都一一参悟过去。而那散发青年，也是时不时便来这边参悟。

    当然，那散发青年并没有主动跟苏乾讲话。

    苏乾也没有跟他讲话。

    第一次打招呼，都碰了个冷脸。他也懒得再去碰冷脸了。再加上，二人都是参悟的状态，这几日，基本是苏乾在参悟的时候，他来了，苏乾睁开眼睛看到他的时候，他又是已经进入参悟的状态了。

    而后，苏乾又是进入沉迷参悟的状态。

    之后，也不知道那散发青年，又什么时候离去了。

    很快。

    苏乾就是将这壁刻崖的剑痕剑意参悟了差不多个遍，其实每一处地方，他到后来，也不用看很久了，因为都是北玄剑仙留下的，他又只看寒冰真意这一部分，所以到最后，各种相似，殊途同归的东西，很多东西，不用看很久，就可以看出门道来了。

    刷！

    这一日。

    苏乾来到了那平时那散发青年最常在的参悟的地方参悟壁刻剑痕剑意。

    “嗯？还在？一连几天了？”那散发青年又是飞了下来，他一看苏乾的位置，眉头一皱，不过也没说什么，想了想，也就是到了另外一边稍远的位置，也是参悟起来。

    没过一会儿。

    “嗯。这里没什么可看的了。跟之前的那些差不多。”很快，苏乾也就是停了下来。

    他又是换了一处位置。

    他一处处参悟着。

    “这么快就变位置？”这时，另外一边，那散发青年停了下来，看到苏乾的行为，也是又暗暗摇了摇头：“呵，新人菜鸟就是这样……”

    他心中暗暗自语着。

    一些新人就是这样盲目贪心，却不知道贪多嚼不烂的道理。

    很快。

    这散发青年就是专心参悟起来。

    “这里也没什么特殊的了……只是多了一些变化……”而此时，苏乾根本就不知道那散发青年怎么想，他就是专心参悟自己的，又闭眼参悟着一处位置的剑意：“嗯，不过这样一来，倒也是完整了一些……”

    又过了一会儿。

    苏乾便又是换了下一个位置。

    “嗯，再看这一处位置……哈哈哈，我本来还以为，会需要一处处都慢慢地啃下去，不过，我专看寒冰真意的部分，越快到后面，其实都差不多……因为都是北玄剑仙留下的剑意，很多东西，只是变化不同，可其实道的理都差不多……”苏乾一处处又参悟。

    就这般。

    时间又是过去了一日。

    夜色降临。

    “还是没有大的进步……不过，总算还是有些进境……”这时，那散发青年又是停了下来，他收起来神觉，看了看苏乾：“嗯？又换了这么多地方？呵，这小菜鸟师弟，心可贪得挺大……算了，让他自己栽个跟头，他教训才更深刻。”

    他想了想。

    本来想要跟苏乾说话。不过后来还是没有说，毕竟苏乾此刻又是沉迷参悟的状态。

    呼呼。

    刷！

    接着，那散发青年也就是不管了，他炼气化翼出来，然后一个扑打，就是飞了起来，离开了冲云山。

    “嗯？对了！就是这种感觉！这就是，北玄剑仙在施展剑法的时候，使用的寒冰真意的感觉……”也就在那散发青年刚刚离开不久，突然，苏乾身躯一震，只见他的身躯一个摇晃，剑影化为幻影，几个流转，身躯之上，寒气渐渐浓郁起来，显现出来一种很特殊的样子：“不对，还是有些不对，嗯，应该是这样子才对！”

    苏乾又是调整自己。

    怵怵怵！

    最后，他又是出剑，一剑出，幻影分。

    “对了！寒冰……”而后，只见苏乾闭着眼，脚步一跃而起，嗡，他又是运转起来大寒冰术，施展出来其中的剑法，含光剑！只见一瞬间，苏乾一步踏出。

    怵！怵！

    简简单单，两剑斩出。

    呼呼。

    一瞬间，在这时候，竟然在他的周身，有着片片雪花飘飞起来。

    “这是……”之后，苏乾也不睁开了眼睛，但他也完全可以感受到此刻周身的变化：“道之域境？我的寒冰真意，已经到达了这种程度了？”

    一剑寒光十九州！

    再之后。

    苏乾又是一步踏前。

    一剑幻影出！

    施展出来含光剑这一门的其中一招。

    落霞剑法，是配合三头六臂形态施展的，含光剑是配合普通人形态施展的，这不一样，所以此刻，苏乾并不用落霞剑法。

    随着苏乾的剑，有飞雪飘扬落。

