    此时聊天大厅里，一些非联盟玩家也在聊着这个话题。

    【哈哈哈！运气太好了，随便弄的BGM，居然适配度达到百分之八十一，这个增幅，我不直接牛掰克拉斯？】

    【厉害厉害，我的也还好，哈哈哈……】

    【奥威其：百分之八十一？其它人呢？都咋样啊？】

    【曼·妮可：百分之八十一也不高啊，有没有百分之百的？出来冒个泡？】

    【陆斯恩：是啊？还有没有更高的？】

    【怎么可能有百分之百的BGM啊？这不开学吧，大佬们，现在看来百分之八十一都很高的了。】

    【爱米尔：呵呵，我百分之九十，黑暗系的游戏，果然很适合我，也是我爱的BGM。】

    叶浪凑巧看到，呵呵一笑。

    反手发了截图。

    【叶浪：不好意思啊，百分之百这不是手到擒来的事情？你们也别装了，这个增幅也无所谓，给他们看就是了。】

    【可娜儿：截图。】

    【奥威其：截图。】

    【……】

    炎盟成员全部上去晃了一圈。

    一瞬间，聊天大厅里的话题被终结了。

    一众玩家带着999+的负面情绪离开。

    这特么还玩个屁啊！

    整个炎盟都是百分之百，这就是传说中的，比你有天赋还比你努力吗？

    这些人恨不得给自己几个耳光。

    这么菜还聊天！聊个屁！

    叶浪见没人回复，又加了一句。

    【叶浪：哎，怎么没人了？难道满分是两百分？大佬们都不愿意带我这个菜逼是吗？太难过(?﹏?)了。】

    【众玩家：……】

    当然，这些话不是给这些普通玩家看的，主要是针对爱米尔和查尔斯。

    这样的增幅一公布，爱盟和暗杀者再蠢，也不会在今天对自己动手了，并且非得时刻小心自己的偷袭卡攻击。

    毕竟自己名声在外。

    一闲下来，就喜欢干点‘和人不沾边’的事情。

    转眼深夜12点。

    系统音响起。

    【游戏即将开启，尸潮即将抵达，请玩家做好准备，努力完成游戏，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    2号、4号庭院涌入大批僵尸。

    1号院子里，十几个个头长蘑菇的僵尸飞速冲了过来，叶浪控制着三个管道工植物冲了过去。

    管道工·玉米毫不含糊，炮弹直接发射，瞬间炸死3个僵尸，随后蹦蹦跳跳地冲过去，又踩死了一只。

    管道工·樱桃更是冲在了最前列，叶浪计算好速度和落点后，控制它猛地跃起，落下正好砸在僵尸头顶，僵尸嗝屁，樱桃炸弹也瞬间爆开。

    又成功弄死两只。

    管道工·西瓜则在叶浪的控制下疯狂补伤害，不得不说，成为管道工后，西瓜的攻击速度可快太多了，而且还能够控制投掷的方向。

    系统提示相继传来。

    【击杀僵尸x5，获得百分之10全属性加成。】

    【击杀僵尸x10,获得百分之20全属性加成。】

    【……】

    转眼就有了百分之三十的全属性加成。

    叶浪控制着管道工植物继续往前冲。

    终于来到第一排方格子的所在地，他控制着管道工·加农炮往上顶。

    “咚~”

    “咚~”

    “咚~”

    方块碎裂，一个增幅蘑菇被管道工·玉米吞噬，原本只有一个的玉米头，瞬间变成了两个。

    攻击能力瞬间翻倍。

    而第二批蘑菇僵尸也冲了过来，叶浪果断两发玉米炮弹教他们做人，瞬杀8只僵尸。

    管道工·樱桃也奔达过去，往僵尸头上就是一蹦，又炸死好好几个。

    余下的这些，靠着管道工·西瓜疯狂攻击。

    此时，全属性增幅也达到百分之70。

    叶浪点开仓库，将之前购买的红黄蓝绿四个方块取出来，在植物的上空摆成一排。

    管道工樱桃和玉米两个家伙去疯狂撞击。

    【管道工·樱桃吞噬黄色星星力量，获得番茄小炸弹投掷攻击能力。】

    【管道工·玉米吞噬红色星星力量，获得强度、爆炸范围百分之百增幅。】

    【管道工·樱桃吞噬蓝色星星力量，获得额外生命x2。】

    【管道工·西瓜吞噬绿色星星力量，获得攻击加成百分之五十。】

    又是一波增幅。

    管道工植物们继续挺进，绿油油地管道拦住了他们的去路，时不时有一个嘴巴朝上的巨型僵尸冒出来，嘴巴咔嚓咔嚓地咬着。

    叶浪找准时机，操控着管道工·西瓜跳上管道，钻了下去，其余的两位则留在上面继续攻击僵尸。

    管道底部，管道工·西瓜一连吞噬了20枚金币，而每个金币居然价值二百生存币，瞬间四千进账，简直不要太爽。

    并且还吃到了一个闪烁星星，管道工·西瓜再度净化，投掷出的西瓜成了范围伤害，一砸砸一窝。

    管道工·西瓜回归地面。

    第三批僵尸足足三十来个。

    而此时，管道工·玉米炮弹已经准备充足，两发炮弹瞬间轰出，增幅过的炮弹，直接带走十几个僵尸。

    管道工·樱桃也冲上去，一屁股坐死八个。

    余下的，叶浪则安排管道工·西瓜去慢慢攻击。

    他自己前往2号院子。

    1号院子的游戏已经玩了得有40秒了，而2号院子，虽然有游戏带来的增幅，但没人控制，效果还是有限。

    第一波都还留了四分之一，前三排的土豆墙也被啃食地所剩无几。

    不过现在，尸潮的密度高度集中，植物大军的全属性增幅已经达到了百分之一百二。

    叶浪拿出两枚诱饵土豆雷丢过去，把尸潮全部集中在中心位置，再选中爆炎玉米加农炮，一炮过去。

    全杀。

    与此同时的，1号院子的管道工植物并未停下，它们在叶浪的控制下疯狂前冲，见一个宰一个。

    刚刚一分钟的时间。

    就见到了投掷斧子和喷火的火龙僵尸。

    而这BOSS的走位，叶浪都比BOSS自己清楚。

    趁着火龙僵尸投掷了一轮斧子，叶浪控制管道工·樱桃率先冲出，一脚踩在了火龙僵尸头上。

    “轰~”

    一声炸响，火龙僵尸闪了一下。

    而后管道工·樱桃在它头上复活，又是‘轰~’的一声，炸了火龙僵尸三分之一的血量。

    接着管道工·玉米一跃而起，对面的火龙僵尸也朝它扑了过来，两发玉米瞬间发射。

    “轰~”

    “轰~”

    来了个脸对脸对轰。

    火龙僵尸嗝屁。

    系统提示音响起。

    【恭喜通关《超级玛丽》，获得额外全属性增幅百分之百。】

