    赵志远气愤无比的楚倩，今天主动约了赵志远，想向说法。

    “难得今天楚倩小姐主动约我出来啊，我可真是有点受宠若惊。”仍然在上次的同一个包厢，赵志远对着楚倩笑道，话说得有点谦卑，但看其神情却有一股掩饰不住的得意，似乎觉得楚倩今天主动约他出来是在对他的妥协。

    “呵呵，赵公子说笑了，应该是我冒昧打扰了才对。”楚倩忍着心中的怒气和赵志远说着。

    “楚倩小姐，你这句话可就说错了啊，怎么会冒昧呢，我可是天天向你发出邀请，只可惜楚倩小姐忙于‘工作’一直没空理我，搞得我很受伤啊，今天楚倩小姐能主动约我，我应该是荣幸之至才对啊，你说是不是？”赵志远将‘工作’两字说的特别重，其意不言自明。

    “我们是小公司比不上天鼎这样的大集团，当然就更得努力工作了，不然说不定哪天就沦落街头了。哪像赵公子这样，衣食无忧，富贵荣华，活得既精彩又滋润啊。”楚倩话里带刺，绵里藏针，算是先小小的发泄了下心中的怒气。

    “不错，你们的公司确实是小了点。”赵志远对楚倩的讽刺不以为意，反倒是顺着楚倩的话往下说，让楚倩有点愕然。“不过机遇总是不知不觉的就在身边，就是不知道你们能否抓住。”赵志远话锋一转，目光炯炯的看着楚倩。

    “机遇？我怎么没看到机遇就在身边？看来赵公子确实是做大事的人啊，眼光不是我们这种凡夫俗子可以比拟的。”楚倩继续嘲讽道。

    “看来楚倩小姐似乎对我有所误会啊。”

    “不是有什么误会，而是赵公子地所作所为不得不让人误会，难道赵公子不觉得自己做的有点过分了皮实在是太厚了。

    “哦，我还不真不知道自己做了什么，会让楚倩小姐这么气愤。不知道楚倩小姐可否说出来，也好让在下了解一下，不然无缘无故被人冤枉的滋味可真是不好受啊。”赵志远一脸地茫然和委屈，表情一点也不像作假，装的让楚倩都要怀疑自己和父亲是不是冤枉人了。

    “赵公子，你们天鼎集团不和我们签约也就罢了，为什么还要阻止别人和我们合作，你不觉得这样有点以势压人，欺凌弱小了嘛。”楚倩直截了当的说出来，赵志远装傻充愣的演技实在是太高明了。自己根本就说不过他。

    “楚倩小姐你又说措了，记得上次我就和你说过，我和天鼎集团并没有什么瓜葛，只是和韩伟是好朋友而已，我怎么可能有能力去影响天鼎集团管理层的决策呢。还有楚倩小姐说我阻止别人和你们公司合作，貌似是没什么证据吧，只是你的凭空猜测吧。没有证据就随便乱说，可是会被告诽谤的，还好我们俩认识，不然要是换成其他人，说不定人家就跟你诉诸法律了。”

    “你……？”楚倩气愤的站起来，指着赵志远气得不知道说什么，因为刚刚所说确实都是猜测，没有什么证据，此刻赵志远说得冠冕堂皇、理直气壮，自己还真不知道怎么反驳。

    “楚倩小姐。你既然一心觉得是我做的，那你觉得我有这样做的动机嘛，如果没有。你说我会去做这么吃力不讨好地事情嘛。”赵志远得理不饶人，楚倩被噎的说不出话来。总不能自己说是赵志远看上了自己，所以采用种种手段想间接的让自己屈服吧，她的脸皮还没厚到那个程度。

    “赵公子，明人不说暗话，你这样有意思嘛，大家都心知肚明，你就不能肯高抬贵手放我们这种小公司一马嘛。”拿赵志远没有办法，楚倩转而以哀求的口吻说道。

    “呵呵，楚倩小姐说严重了，你果可以的话我倒是可以帮你看看是谁背后搞得鬼，但这么费力的事情，楚倩小姐总得有让我心动地筹码吧。”拐弯抹角了这么多，赵志远总算是露出自己的目的……

    “不知道赵公子所说的筹码是什么。”楚倩明知故问。

    “哈哈，刚刚楚倩小姐还在说我装傻充愣，没想到现在自己就用上了，我想楚倩小姐不会不明白我的意思吧，如果是那样，那可就太让我失望了。”这是赵志远今晚第一次以嘲讽的口气说话，对楚倩到这个份上还装不知有所恼怒。

    “我想赵公子应该知道强扭的瓜不甜吧，两个人没有感情在一起又有什么意思呢。”楚倩尝试着想用道理说服赵志远。

    “感情是培养出来的嘛，像楚倩小姐这样每次都拒绝我的邀请，当然是不行的了，我想以后只要楚倩小姐和我多接触，会喜欢上我地。”赵志远一脸自信的说道。

    楚倩听了直想作呕，亏赵志远也算是一个成

    ，竟然也这么自恋，“呵呵，恐怕我没有这么多时间养感情了，我还有很多事情要做，失陪了！”楚倩说完也不理赵志远，径直走出包厢。

    坐在位置上的赵志远，并没有出声挽留，一脸冷笑地看着出门的楚倩。

    正在楚倩和父亲为公司重新找到合作伙伴发愁时，公司里又雪山加霜，先是工商地人说接到举报，楚倩父亲的公司涉嫌违规经营，将其营业执照给吊销，接着税务局的人又来检查财务问题，说是突击检查，将账本全部拿走，搞得公司连正常经常都无法进行下去。

    “爸，怎么办，那个赵志远是越来越过分了，现在竟然动用起官场上的势力来为难我们了。”楚倩忧心忡忡的看着自己的父亲说道。

    “哎，能有什么办法，除非我们比赵志远更有实力，要是那样的话，我们今天也不会是被欺负的一方了。”楚天霸无奈的说道。

    “爸，你在官场上不也认识几个人嘛，可以去找他们帮忙啊。”楚倩仍然抱有一丝希望。

    “那些人都是些狐朋狗友，冲着钱来的，换成其他事，给他们点好处，或许会帮帮，这次对象是赵志远，给他们几个胆子他们也不敢帮我们，到时说不定还光收钱不办事，那岂不是更亏了。”楚天霸摇头说道，打碎了楚倩的希望。

    “爸，要不我答应赵志远算了。”楚倩痛苦的说道。

    “不行，绝对不行，牺牲自己的女儿还是人干的事嘛，我坚决不同意，你也不要私下去找赵志远，不然我宁愿把公司关了。”楚倩的父亲呵斥道，坚决否定楚倩的提议。

    “爸，但这个公司是您奋斗一生打拼下来的，是你一生的心血所在啊，难道就这样眼睁睁的看着他被人搞垮。事情是因我而起，我就要去把它解决，不然我不会原谅自己的。”楚倩眼眶湿润的说道。

    “你对他有好感嘛？你喜欢他嘛？你会爱上他嘛？”楚天霸一连三个问题，让楚倩无言以对。

    “公司现在并没有达到倒闭的地步，这个项目目前开发不了，我们可以先放着，对我们公司并没有多大影响，只是失去了发展壮大的机会而已，除去这个项目，公司目前的各项业绩都还是很好的，暂时不用担心倒闭的问题。比较麻烦的是，官面上的事情，我们没办法解决，工商税务那边要是老是给我们拖下去，那就不好办了，哎。”楚天霸烦恼的说道。

    “爸，除了这个，我还担心赵志远会再对我们的其他业务下手啊，那样我们就真的没法开下去了。”

    “希望不会吧，他真的要赶尽杀绝的话，我们也毫无办法，这商场上就是这样，弱肉强食，大鱼吃小鱼，永远充满着激烈而残酷的竞争。”楚天霸感叹而又无奈的说道。

    “关键是赵志远他用的是卑鄙的手段，又不是通过正当的竞争，我们怎么能咽下这口气。”楚倩气愤的说道。

    “倩倩你太天真了。不管用什么方法，能打败敌人的方法就是好方法，你还指望着敌人跟你公平竞争啊，这个世界本来就存在这太多的不公平。”

    “那我们难道就这样干耗着，目前连营业执照都被吊销，我们根本就没法经营下去，这样能拖的了几天啊。”

    “这几天我尽量托人去活动活动吧，虽然不抱希望，总得去试试，不能就这样放弃了。”楚天霸苦笑道，实在是也是被逼的无可奈何了。

    “爸，我去年回来在机场跟我一块出来帮我提行李的那个男的你还记得不？”楚倩听到父亲又要找人去政府那边活动活动，突然想到了黄安国。

    “呵呵，印象是没多大印象了，只记得是一年轻小伙子。对了，你这一年多来，怎么也没请人家来到家里来做客啊，好歹他也帮了你，虽然不是什么大忙，但做人最基本的礼节是不忘的。”被楚倩转移了注意力，楚天霸也难得的笑了一下。

    “爸，这话你从小到大不知道在我耳边说了多少次了，我耳朵都快听得起茧子了。”楚倩笑道。

    “怎么，现在就嫌你老爸烦了啊。”楚天霸摇头笑道。

    “没，我知道老爸和老妈对我最好了，嘻嘻。爸，刚刚我跟你说的那个人也在政府部门工作，说不定能帮上我们忙的。”楚倩说道。

    “哦，不可能吧，就他那个年纪，即使在政府里面工作，能当多大的官啊，除非他有什么强大的背景，不过我好像记得他也是外地来吧，才和你在飞机上一块认识的。”楚天霸怀疑的说道，对自己女儿的话不抱有多大的希望。

