    陈路是否想走那条康庄大道。

    墨上筠不知道，其他人也不知道，甚至，连陈路自己也怕是不知道。

    而，对所有事都不知情的燕归，就更不知道了。

    燕归不知该如何回墨上筠，只觉得墨上筠今晚的情绪有些不对劲，但仔细观察过后，又不知哪儿不对劲，最后便沉默了。

    那晚，燕归陪练的时候，特别认真。

    他想，不让墨上筠糟心、不惹墨上筠生气的话，墨上筠的情绪大抵会好点儿。

    这天晚上，墨上筠看完资料后，对他们的格斗训练也难得用心。

    指点、陪练，虽让他们累的半死不活，却也收获不小。

    *

    翌日，七点。

    陪林琦练完后，墨上筠难得去了趟食堂，拿了两人份的早餐去了小房间。

    自己吃了份，另一份放到碗里，一碟馒头、一碗粥、两根油条，然后再将装早餐的塑料袋毁尸灭迹，便悄无声息地离开。

    就当赔礼吧。

    与此同时——

    营地，会议帐篷内。

    难得清早见到阎天邢，澎于秋和萧初云都有些惊讶，可在感知到阎天邢周身低沉的气压后，两人皆是默契地保持沉默，谁也没说话。

    “队长，去吃早餐吗？”

    在压抑气氛中待了十来分钟，澎于秋想尽其所能地缓解一下，主动朝阎天邢询问道。

    “不去。”

    阎天邢冷声答道。

    本想起身的澎于秋，听到阎天邢这两个字，又安分地坐了回去。

    得。

    队长不吃早餐，他们哪敢吃啊？

    偏头，澎于秋朝萧初云扫了眼，使劲朝萧初云使眼色，而萧初云这时候少了跟他的默契，连看都没有看他一眼，认真地忙碌着手中的工作。

    澎于秋简直想呕血。

    什么好战友，到阎天邢这里就怂了，好歹一起想想办法啊！

    不知过了多久，阎天邢站起身来。

    澎于秋和萧初云不约而同地看了他一眼。

    果不其然，阎天邢是不会轻易放过他们的。

    今天是最后一天上课，阎天邢交给他们好几个任务。

    一、今晚十点前，整理提出淘汰名单、新的小组名单。

    二、四月集训开始做准备，牧程接二连三发来的资料，他们需要全部看完，一周之内把自己分内的训练计划做好。

    三、他重做了明天野外生存的详细计划，他们俩必须全看一遍，今晚之前最起码要找到三个问题。

    四、……

    交待完，阎天邢便走了。

    澎于秋目送他远去。

    然后，僵硬地偏过头，朝萧初云求助，“初云……”

    “自己做。”

    萧初云压根没等他把话说完。

    “我这不是时间不够嘛。”澎于秋揉了揉额心。

    三月考核，四月集训，一样都不能落下。

    萧初云斜了他一眼，提醒道：“队长抓得紧。”

    澎于秋扶额。

    还真是，万一被阎爷知道萧初云帮了他，那下场可就惨了……

    “他平时这个时候，不是都不在吗？”澎于秋叹了口气。

    “不知道。”萧初云道。

    澎于秋认了命。

    ……

    七点半。

    阎天邢来到小房间里。

    一进门，就见到桌上的早餐。

    馒头、油条、稀饭，都已冷却。

    俨然是食堂做好的。

    从那边拿过来，又放到盘子里装好……

    倒也挺符合墨上筠性格的。

    看罢，阎天邢神色缓和些许。

    *

    最后一天上课。

    梁之琼很高兴，因为她昨日的成绩又是90分以上，成功堵住了那些非议的嘴。皇天不负有心人，有努力就有回报，这种感觉让梁之琼很享受，上课时对着澎于秋那张脸犯花痴的次数，骤然减少。

    墨上筠表现如常。

    只是，两餐都是在食堂解决的。

    下午六点半，7号帐篷。

    吃完饭回来，墨上筠整理了下内务，忽的听到外面传来喧哗的声响。

    她站直身子，听到外面有说话声，声音很杂，没有听清。

    半响，林琦从外面走出来。

    “墨上筠，秦莲找你。”

    看着墨上筠，林琦如实道。

    “什么事？”墨上筠漫不经意地问。

    “不知道。”林琦道。

    微微凝眉，墨上筠心下了然，却没有第一时间走出帐篷。

    林琦迟疑了下，没有管她。

    足足拖了十来分钟，墨上筠才不紧不慢地出去。

    一掀开门帘，就见到外面站成一排的四人。

    秦莲、白芃、娄兰甜、谢诗诗。

    四人站的笔直，形成一排，气场很强，一副来下战书的架势。

    等了好一会儿，才见到墨上筠走出来，四人也都猜到墨上筠是在给她们下马威，多少有些不耐烦。

    而，本不该出现在这里的四人，成功吸引了附近一些好奇的视线。

    墨上筠一出来，视线便齐刷刷地扫过来，如枪林弹雨一般。

    墨上筠淡定从容，往前走了几步，闲闲地看着秦莲。

    “什么事？”墨上筠懒懒地问。

    秦莲扫视了周围一圈。

    本想直接跟墨上筠说完话，然后走人的，可现在周边聚集的人越来越多，而“学员禁止打架斗殴”的条令早已下达，她没办法当着那么多人的面跟墨上筠“下战帖”，不然容易被教官们抓住把柄。

    再者——

    退一万步来说，就算她们以“切磋”为理由，在教官们面前将事情蒙混过关。可是，这事若是在学员之间传开来，很快就会引起围观，到时候赢了还好，若是输了……

    面子上肯定过不去。

    倘若再传到段子慕的耳里，她就没脸见人了。

    心里有些烦躁，有些不安。

    见她迟迟不说话，墨上筠唇角勾了勾，问：“不方便？”

    想了想，秦莲踩着这个台阶往下走，低声道：“借一步说话。”

    墨上筠耸肩。

    随后，转身再次进了门。

    秦莲神色复杂，跟周围三人看了眼，再看了看在门口站定的林琦，咬了咬牙，跟着墨上筠一起进了门。

    很快，除了在门口把守的谢诗诗和白芃外，其余人全部进了帐篷。

    帐篷内，林琦跟墨上筠站在一起，秦莲和娄兰甜站在一起，四人面对面站着，只是墨上筠这边相对比较轻松，秦莲这边气氛颇为严重。

    “说吧。”墨上筠慢慢出声。

    秦莲紧紧盯着墨上筠，字字顿顿地问：“想找你的人切磋切磋，怎么样？”

    闻声，墨上筠不由得笑了，“什么是我的人？”

    “林琦！”

    秦莲喊出这个名字。

    话音落却，秦莲的视线掠过墨上筠，落到后方的林琦身上。

    林琦面色一冷，抬腿便往前走，想要接下这个“战帖”。

    然，脚还没有移动，就听到墨上筠的声音——

    “林琦！”

    “在。”林琦立即停下动作，下意识地应了一声。

    偏了下头，墨上筠挑了下眉，朝她问：“她说我们拉帮结派，有吗？”

    愣了下，林琦反应过来，猛地抬高声音，字字坚定地回答：“报告，没有！”

    “等等，”秦莲一怒，往前走了两步，语气冷硬下来，“我哪里说你们拉帮结派了？”

    “你说。”墨上筠朝林琦递了一眼。

    林琦微顿，然后往前一步，站定在墨上筠身边，直视着秦莲，一字一顿地强调，“我只是她的兵，不算她的人。”

    秦莲脸色微微一白。

    这个墨上筠……真会抓字眼！

    “好，是我用词不对。”深吸一口气，秦莲没有跟她们俩计较，直接道，“我想找她切磋。”

    墨上筠耸肩，“那你得问她。”

    秦莲轻轻皱眉。

    一直在等待再次交手的林琦，听到墨上筠的话，停顿了下，“好。什么时候？”

    “晚上八点，你们常去的山坡。”

    得到林琦的肯定回答，秦莲倒是稍稍冷静下来。

    墨上筠三言两语，一而再地挑刺，便就让她情绪暴躁，险些失控。

    来之前，秦雪再三提醒过她，直接发出邀请，不要被人带着走。

    刚刚就被带着走了。

    还好，不是多重要的事。

    “还有我，”娄兰甜也往前一步，看着墨上筠，“我知道梁之琼听你的，告诉梁之琼，八点山坡上见。”

    娄兰甜倒是没有跟梁之琼有过过节。

    只是，这事总不能让秦莲单枪匹马上阵，而她正好看梁之琼不爽，得知梁之琼这几日正好跟墨上筠他们一起训练，所以才将注意力转移到梁之琼身上。

    至于活生生站在她们跟前的墨上筠——

    完全被她们选择性忽略了。

    秦雪没有出马。

    并且，秦雪也提醒过她们，挑战任何人都可以，不要轻易挑战墨上筠。

    发了话，娄兰甜和秦莲对视一眼，转身便想走。

    “等等。”墨上筠眉头微动，喊了一声，在她们顿住后，唇角轻轻勾起，“这就想走？”

