    孤傲雪那晚来了以后，又连续几天没来。

    她也不急，正好乐的清闲，每日会听听煜洛说一些经文，偶尔，会跟他探讨一下，闲的无事可做时煜洛会跟她下盲棋打发时间。

    但自从那晚两人一共回去之后，煜洛便一直呆着了殿宇里，没有在跟她回寝宫。

    原本她还以为是煜洛心情不佳，想要打发时间。

    倒是某人胆子越发大了，这几天，天天来，每晚都来，一晚不落下，她便知道，煜洛不来，是某人要求的。

    不过某人这几日没有那么凶狠了，点到为止，但会拥着她入眠，她依旧没有察觉每晚他是什么时候走的。

    缠绵过后，宁辰羽会跟她说一说最近宫里发生的事，大事小事，他会挑一些有趣的。

    比如：孤傲雪当晚宠幸的秀女却在第二天莫名其妙的自杀了，孤傲雪勃然大怒，命人严查，稀罕的是，他也没想到是何人干的。

    比如：无数官员因为容家石室里的东西，不知送了多少钱给曹府，有人将此事在早朝说了，要严查曹府，孤傲雪倒是二话不说的便派人严查了，结果，一分钱也没挖到。

    因为他们送来的银子都被秘密送到了国库。

    比如：北兴这次秋殿考试有史以来开放了女子也能参加秋殿考试，入宫为官，甚至还能参军，只要能吃的下苦，有真本事。

    想来此事朝廷之上定有争议，但孤傲雪同意了，也实行了。

    这事，倒是让她有些意想不到。

    或许，孤傲雪跟他父皇相比，是有些不一样的。

    就算宁辰羽不说，她也知道，此事的提议，定是他所为。

    而今年的状元郎就是一位女子。

    宁辰羽倒是对此人赞赏有佳，听说，是叫欧阳倩文，一个小地方来的。

    若是没有什么特别事，万沐倾会在晚上戊时去往寝宫，本以为，今夜也会没有什么不同，一回来就会落到一个熟悉的怀里。

    闻到熟悉的味道。

    但……

    宁辰羽今晚没来。

    也不知道是不是这段时间已经习惯了身边有人，突然之间一人入睡，让她既然些睡不着了。

    床边冷冷清清的，鼻尖也没有那浓烈的兰花香，耳边也没有时而缠人，时而委屈，时而散漫，时而温柔的说话声，她心里既有些落空空。

    宁辰羽连着五天没有来，万沐倾连着五天没有睡好，梦里因为胡思乱想而纷杂的画面让她感受到了一股患得患失。

    孤傲雪连着十天都没有来，倒是赢来了一位新客人。

    “皇后娘娘来此，定是心中有困惑吧。”万沐倾坐在桌边，低声问道。

    “没想到圣女不仅有通天之能，还能一眼看中人心困惑。”皇后娘娘说道。

    万沐倾冷笑，不都是心有所求才会祈求神明么？

    “皇后娘娘心中所困，贫僧无能为力，万事有缘法，皇后娘娘也不必忧心，想来，只是缘分未到。”万沐倾说道。

    皇后走后，煜洛站在一边说道：“倒是越来越有几分修行之人的模样了。”

    “天天听你说经文，讲佛法，怎么，也能耳濡目染不是？”万沐倾端着茶，轻晒了一声。

    “最近可有出宫？清妙她们如何了？”万沐倾听着那头的沉默，问道。

    “挺好的。越来越像以前了，带着那几个小跟班，把帝都玩了一个遍，快把你的那乖徒弟给带坏了。”

    万沐倾听到煜洛声音里的笑声，真的是很久没听过他声音里的笑声了，也不由跟着笑了笑，说道：“江天龙就没给她找不快？”

    这两人，可是见不得对方得意，就像是两姐弟，不合的那种姐弟。

    “没有。”煜洛说：“两人还是跟以前一样，说一句就能打起来那种，但你也知道，这两人心有灵犀的，事事都能想到一起，只是，苦了你那徒弟了。”

    当初知道他们这么有默契的时候，他还吃了好久醋。

    “他皮厚，打不死。”

    煜洛闻言笑了，两人有一句没一句的聊着，天色渐渐的晚了，大概是聊的开心，又聊起了不少往事，说着说着，两人都没太注意时间。

    直到门外的太监突然进来通报，说是新晋的女状元过来求见圣女。

    煜洛才惊觉，已经过了戊时了，但也在一瞬间看到万沐倾那脸色突然冷了三分。

    他垂了垂眸，最近宫里有不少流言蜚语，关于宁辰羽跟这位女状元的，也不知道万沐倾有没有听到。

    “圣女今日累了，让她改日再来吧。”煜洛说。

    “让她进来吧。”万沐倾忽而勾起了嘴角，说道：“我们出家之人，得为别人解惑。”

    煜洛到嘴的话还是吞了下去。朝着那太监点了点头。

    “欧阳倩文拜见圣女大人。”欧阳倩文走了进来，行了一礼。

    “喂，长的如何？”万沐倾轻声问道。

    煜洛端着茶杯看都没看一眼的道：“还行。”

    “得，让你看姑娘，还不如让你去杀人。”万沐倾不满的抿了抿唇。

    “阿弥陀佛。”煜洛有模有样的说了一句：“不可，不可啊。”

    万沐倾顿时想翻一个朝天的大白眼，说道：“起来吧，何事？”

    “下官听闻圣女非凡人，下官想……”

    “想让贫僧为你算一卦？可与你心中之人是否有缘？”万沐倾听着她那犹犹豫豫，有些小女孩姿态的声音，开口打断道。

    “是。”欧阳倩文白皙的脸庞上忽而红了几分，说道。

    “若是他心中有你，自会有所表达，你且等着便是，若是他只是感激你的救命之恩，那姑娘还是莫要陷的太深，免得他日因心魔所困，做出一些违背良心之事，不可回头。”

    欧阳倩文猛的抬头，看向了那坐在高位上的两个人，那人眼眸覆盖白纱，一身白衣如雪，青丝如瀑，仅仅一个侧脸就让人有种神圣不可侵犯的感觉。

    明明她什么都没说，可他却什么都知道。

    虽说那日的祈福日她从未见过，但，不管从谁的嘴里说出来，都是无尽的尊崇。

    煜洛把着茶杯，听着离开的脚步声，如同喝醉酒似的，一手支撑在桌上，脑袋磕再了手里，问道：“都听说了？”

    “我只是瞎，又不是聋。”万沐倾啧道，带着一丝丝不满的情绪。

    “我不说，一是怕你担心，二是怕你多想。”煜洛哎了一声道：“其实，宁辰羽那日并不是救她，是为了救一个小孩子，但，这位姑娘……”

    忒会对号入座了。

    “行了。”万沐倾打断了煜洛，说道：“你跟我说过，世间之事不可强求，万事万物皆有缘法，而万物不是静止的，它是在岁月的流逝之中慢慢的在改变。

    煜洛，这世间，不是只有你一个人，可以做到，能舍命爱一人，也能退一步，祝他幸福。”

    万沐倾说完，脑袋上突然覆盖了一只手过来，在她头上揉了揉。

    对她道：“傻丫头，他满心满眼都是你，怎么可能多看别人一眼？他这几日是在给清妙她们惹出的事，擦屁股，这才没有时间过来。”

    要不是因为万沐倾，宁辰羽才不会管那几个人的破事，任他们自生自灭去。

    万沐倾大概怎么也没想到，煜洛会做出这样的一个动作，那一刻，真的怔住了。

    这种感觉，让她想到她的两个哥哥。

