    “吴白哥哥，等一下！”

    雷木木将手里的猫粮放在地上，然后朝着吴白追了过去。

    “吴白哥哥，等我一下。”

    吴白听到声音，脚步一滞，嘴角微微扬起，看来他的话奏效了。

    雷木木从小生活在炎龙宫，对这里有着特殊的感情，他天性善良，不喜欢杀戮。但也不允许别人伤害这里的人。

    听说暗魔殿第一个会灭掉炎龙宫，而且是鸡犬不留，他的内心开始动摇了。

    吴白转身看向跑过来的雷木木，笑着问道：“木木，怎么了？”

    雷木木跑到吴白面前，扬起小脸道：“吴白哥哥，我跟你走。”

    吴白神色一喜。

    “可你师父会同意你跟我走吗？”

    雷木木小声道：“吴白哥哥跟我说那些话，不就是想让我跟你走吗？”

    吴白：“……”

    这就尴尬了。

    雷木木天赋，悟性极强，智商自然不会差。

    “木木，有些事呢，要学会看破不说破，你这样直接说出来，吴白哥哥很没面子的。”

    “哦。”雷木木乖巧地点点头，“那我以后注意。”

    “吴白哥哥，我会说服师父，让我跟你走。你说得对，我不能永远躲在温室中，我要出去历练，以后要保护这里的人。”

    吴白笑着点点头，“好！木木，你的决定是正确的。”

    雷木木害羞地点点头。

    “要不要我去跟你师傅说说？”

    雷木木摇头，“吴白哥哥你放心，我会说服师父的。”

    吴白点点头，“那我等你的好消息！不过你也不用着急，我这几天还有点事要忙，过几天来京城找你。”

    搞定雷木木，吴白心情大好。

    下午的时候，吴白不顾雷天荡等人的挽留，执意离开了。

    临走前，他将炎龙剑法交给了雷天荡。

    晚上的时候，吴白便出现在自己家门口。

    他悄悄打开门，准备给大家一个惊喜。

    谁知，打开门的瞬间，几双眼睛齐刷刷地看着他。

    吴白懵逼了。

    “爸爸，爸爸……”

    糖糖的小奶音响起，迈着一双小短腿飞快地跑过来张开手让吴白抱。

    吴白狠狠地在她的小脸上亲了一口。

    林淡妆笑着走过来，“吃完饭了吗？”

    吴白满脸纳闷，“你们看到我突然回来，就没有惊喜的感觉吗？”

    “哥，你忘了师父在家吗？你还没进来，师傅就发现你了。”

    唐宝儿笑嘻嘻的说道。

    吴白看向沙发上，手里拿着一块积木冥思苦想放在哪里合适的牧九州，无语地撇撇嘴。

    “吴先生。”

    梁远兴奋地走过来，“我快突破了，多亏了剑尊前辈的指点。”

    “我也快突破了，剑尊前辈太厉害了。”林擎咧着嘴笑着说道。

    吴白微微点头，他进来就发现这两人的气息比之前强横了不少，看来剑尊教徒弟还是很有一套的，当然也少不了他的大药支援。

    “老无赖呢？”

    吴白看了一圈，没发现无赖老道。

    林擎鄙夷道：“这个臭不要脸的，去老酒馆蹭酒喝了呗。”

    林淡妆走过来，再次问道：“吴白，你吃饭了吗？”

    “还没有。”

    “那我去给你做炒两个菜。”

    “你还会做饭？”吴白诧异。

    “嫂子为了让糖糖吃得健康，最近正在学做菜，做得可好吃了。”

    吴白心里一阵感动，林淡妆对糖糖是真好，视如己出，亲妈也不过如此。

    “行，那就尝尝媳妇的手艺。”

    林淡妆俏脸微红，娇羞地白了他一眼，然后朝着厨房走去。

    “嫂子，我帮你！”

    唐宝儿蹦蹦跳跳地跑过去帮忙。

    吴白抱着糖糖来到沙发上坐下，身心突然间很是放松。

    这就是家的魅力，不管在外面多累，回来总会觉得很舒服。

    “怎么突然回来了？”

    牧九州将手里的那块积木放在茶几上，扭头看向吴白问道。

    “回来找几个人。”

    牧九州微微颔首，“对，他现在手底下没人，肯定处处受制于人。”

    吴白微微颔首，牧九州是个聪明人，很快就想到了事情的关键。

    “给你推荐个人选。”

    吴白诧异，“你该不会是想让我带宝儿去吧？”

    牧九州摇头，”还记得我上次跟你说过的炎龙宫小妖孽吗？”

    “雷木木？”

    牧九州点头，“袁老头将他保护得太好了，你若是能将他带去，加以雕琢，他会成为你最有力的臂膀。”

    吴白不禁笑了起来，“老牧，我发现咱俩还真是心有灵犀一点通啊。”

    “其实我到家之前，去过一趟炎龙宫。”

    牧九州微微一怔，“成功了？”

    吴白点头。

    牧九州便不再理会他，再次拿起桌上的积木，看着眼前已经用积木搭建起来的城堡，琢磨着放在哪里合适？

    “糖糖，快教教你牧爷爷，看他笨的，我都替他着急。”

    牧九州扭头看向他，面无表情地把手里的积木块递给吴白，意思是你行你来。

    糖糖奶声奶气地说道：“爸爸，牧爷爷可聪明了，一点都不笨。”

    “嗯，他只是比你聪明。”

    牧九州嘴角一抽，淡漠道：“明晚暗魔殿的五殿主会来，到时候就由你这个聪明人去应付他吧。”

    吴白脸色大变，“五殿主来晋江市了？”

    “不知道。”

    “那你刚才说他明晚会来，开玩笑的吧？”

    牧九州淡漠道：“具体时间不确定，他会不会来也不确定。”

    吴白：“……”

    “老牧，你这个消息从哪来的？”

    “你的女人说的。”

    吴白目瞪口呆。

    “糖糖，你陪牧爷爷玩。”

    吴白把糖糖放下，起身来到厨房。

    林淡妆正在炒菜，系着围裙，有模有样的。

    唐宝儿看到吴白进来，懂事地出去了，把空间留给这对孤男寡女，她可不想吃狗粮。

    林淡妆看向他，浅浅一笑：“稍微等一会，马上就好。”

    “淡妆，刚才老牧告诉我说暗魔殿的五殿主明晚会来。”

    林淡妆一怔，随即认真的点点头，“对，我告诉他的。”

    吴白惊讶道：“你是怎么知道的？”

    林淡妆一手炒菜，一手拿出手机打开，然后递给吴白：“有人发消息给我，说是暗魔殿的五殿主会来。”

    吴白看向手机，消息不长，写的是：暗魔殿五殿主已到晋江市，三天内会对你动手，小心。”

