    第842章顾大夫好本事

    前几年，茹茹学说话的时候，天天逮着顾云娇叫娘。

    祺儿起先听到茹茹这么叫，他也跟着叫。

    顾云娇赶紧阻止，真要这么叫，辈分就乱得一塌糊涂了。

    好容易将茹茹纠正过来，叫她嫂子。

    祺儿这里却死活纠正不过来，他就是执着的要叫顾云娇娘。

    后来顾云娇想想，没娘的孩子也可怜，也懒得纠正了，就随他叫去，在她心里反正也当祺儿是亲生儿子一样。

    顾云娇弯腰，轮流摸了摸几张小脸蛋，“真乖。”

    “等娘回来问师父，看谁练得最好。”

    出二门上了马车，没多久便到了皇宫。

    皇宫是在从前康王府的旧址上扩建的，圣上与太上皇和皇上不一样，简朴务实，不肯劳民伤财另外修建皇宫。

    顾云娇的马车停在宫门处，被一个宫女引到了皇后的坤宁宫。

    顾云娇来得早，这时坤宁宫人还不多，只有皇后娘家的几位女眷在。

    皇后娘娘笑着朝顾云娇招手，“妹妹快过来坐。”

    如今顾云娇与皇后办的香水和花露水作坊依旧运营着，而且扩大了规模。

    每年生产出来的花露水和香水一多半都卖到了晋国。

    皇后和顾云娇光这一项便赚的盆满钵满。

    因为是皇后娘娘参股的生意，虽说有许多人都眼红，可谁都不敢插手，香水花露水是他们的独家生意。

    三年前，顾云娇又拉着皇后娘娘一起办起了白药作坊。

    白药一部分供给兵部，一部分朝民间售卖。

    至于从前顾云娇交给完颜璋的白药配方，她换了两样药，看起来没什么差别，止血的效果似乎也有，不过祛瘀活血止痛的效果就要差了很多。

    皇后也不缺银子，她与顾云娇将几处作坊挣的银子拿出来一大部分，在各地办了慈幼局，收容孤寡老人和无父无母的孤儿。

    皇后娘娘因此在民间和朝堂都得到了众口一词的称赞。

    她对顾云娇这个干妹妹，也是真心的喜欢。

    顾云娇笑盈盈的过去，坐到皇后身边。

    皇后的几个嫂子也忙着恭维她，顾云娇如今是权倾朝野的首辅的夫人，谁不想巴结讨好她呢。

    参加宴会的夫人小姐们陆陆续续的来了。

    到了最后，寿康公主才姗姗来迟。

    她高昂着头颅，头上带着全幅的金冠，身上穿着一件缕金牡丹大红织锦缎上衣，下身是珊瑚橘的凤尾裙。

    项上带着赤金镶嵌七宝璎珞圈。

    一身打扮将皇家的富贵气象显露无疑。

    屋里的夫人小额几门都起身朝寿康公主行礼。

    寿康公主下巴高昂着头，连免礼两个字都懒得说，一路走到皇后下首。

    这些夫人小姐们尴尬的直起身。

    顾云娇虽说坐在皇后身边，也起身朝着寿康公主行礼。

    她本以为，寿康公主也会无视她，谁知道，寿康公主站住脚步，从上往下，又从下往上，仔仔细细的将顾云娇打量了一番。

    半晌唇角才微微一翘，“你就是顾大夫？”

    顾云娇点头应是。

    寿康公主忽然一笑，“顾大夫好本事。”

    (本章完)

