    不想这金色弯角上猛地闪烁出金色闪电，在轻微的嗤嗤声响中，水鳞兽一声闷哼，浑身抽搐，直接就掉落下来。

    苏黎微微一惊，“恶魔结界”再次出现，将徐雪慧和水鳞兽又一次护在其中，同时打开了“窥视符纹”，观察这石碑和洞穿了石碑的金色弯角。

    窥视石碑，脑海出现一条讯息。

    “这是一块有些神秘气息的残破石碑，年代有些久远。”

    除此之外，别无任何有用的讯息。

    窥视这金色弯角，获得的讯息告诉他这是“雷泽之角”，其它讯息，却无法窥视。

    “雷泽之角？”苏黎皱眉，伸出戴着死神手套的右手，就准备亲自尝试将这弯角给拔出来，只是有了水鳞兽刚刚的前车之鉴，他显得格外小心，他已经发动了“白银覆盖”的能力，保护手掌。

    正在这时，徐雪慧突然上前，一把就抓住这雷泽之角。

    苏黎一惊，正要阻止，却不想这雷泽之角就被她从石碑中拔了出来，并没有像刚刚水鳞兽接触时出现的金色闪电。

    “这丫头……”苏黎看向了徐雪慧，难掩脸上的异色。

    水鳞兽接触这雷泽之角，出现金色闪电将它劈开，徐雪慧将这角却轻松拔了出来，丝毫无事，难道说这雷泽之角通灵，还能分出接触它的对象？

    徐雪慧把玩着手上的雷泽之角，看了看，有点兴趣缺缺的模样，似乎感觉这雷泽之角没什么好玩的。

    水鳞兽急得绕着她转动，忍不住抬起头来，发出低吼。

    突然，徐雪慧蹲了下来，道：“你想要？”

    水鳞兽像听得懂她的话，连连点头。

    “给。”徐雪慧摊开手，就将放在手上的雷泽之角送到了水鳞兽的面前。

    苏黎道：“丫头，这是你寻到的宝物，怎么给……”

    话还未说完，水鳞兽已经急不可待的张开嘴巴，猛地一口就叼住了这雷泽之角。

    说也奇怪，一直没有丝毫动静的雷泽之角被水鳞兽一口咬住，猛地释放出了一道强烈的金色光芒。

    光芒之中，一团巨大的金色闪电出现，瞬间就将水鳞兽完全包裹起来。

    水鳞兽感受到了痛苦，发出了嘶声低吼，但它却不松口，反而拼命的想要将这根金色弯角吞噬下去。

    苏黎见到水鳞兽对这雷泽之角如此执着，心里若有所悟，也许这其中另有深意，毕竟眼前的水鳞兽不是普通的怪物，而是有着传说中的神物水麒麟的血脉。

    要不是亲眼所见，苏黎也很难相信眼前这毫不起眼的小家伙，会有那么大的来头，只会被他当成普通的灵源兽。

    这根雷泽之角，很快就完全化为了一团黄金汁液，被水鳞兽吞了下去。

    然后，水鳞兽的身体瞬间膨胀了一圈，青金两种色泽在他身体内外交织变化着。

    它的头顶之下，一根金色的独角慢慢生长出来，这雷泽之角竟然从它的额头之上，长了出来。

    这长出来的雷泽之角，要小上很多，但是其中蕴含着的能量，却像变得更浓郁纯厚。

    水鳞兽猛地张开嘴巴，发出一声低啸，头顶这刚刚长出来的金色弯角上，突然劈出一道巨大的金色闪电，这闪电顺着地面往前方一堵石壁划去，所到之处，地面崩碎，石壁开裂，这威力之强大，还要超越一般的灵源武器的技能。

    苏黎禁不住睁大眼睛，这雷泽之角的威力，相当惊人，忙着再次打开了窥视符纹，观察水鳞兽的资料。

    “名称：水鳞兽，等级：五级，成长阶段：婴儿期。特殊能力：雷泽之力，处于婴儿期的水鳞兽，是麒麟一族中的最低等形态，水鳞兽可以汲取灵源，获得成长，拥有一定概率觉醒体内蕴含着的麒麟之力，进化到高等形态”

    相比之前，提升了一个等级，多了一个特殊的“雷泽之力”，其它并没有任何变化。

    虽然没什么变化，但水鳞兽获得的这“雷泽之角”的确强悍，刚刚那道金色闪电一击，比一般的灵源武器的技能攻击还强大。

    看着面前被破坏的地面和石壁，水鳞兽张开嘴巴，发出低啸，这一次的低啸里充满了欢愉。

    显然，它很开心。

    徐雪慧也很兴奋的搂着它，在它脑袋上揉来揉去，特别是抓着它那金色的弯角，扳了扳，显得很好奇，想要看看这角能不能再重新给扳下来。

    水鳞兽很喜欢徐雪慧，任由她扳着这根金色独角，只是伸长舌头来舔她的脸。

    苏黎看着这徐雪慧和水鳞兽，有点像看着一对活宝的感觉，只能摇摇头。

    他明白这一担搁，那第十座宫殿里如果有什么宝物，肯定是与他们无缘了，所以倒也不是特别焦急。

    确定这里没有其它宝物，苏黎带着徐雪慧和水鳞兽走出了这第九座宫殿。

    如他猜想的一样，第十座宫殿里冲出来的怪物已经被一群人联手在一个照面之间杀死了。

    一群人全部出手了，众人都在盯着被砸成了一团烂泥的怪物尸体，心里充满期待，就看这怪物的灵源会飞往谁。

    这个时候，就相当于拼运气了。

    怪物尸体里先是出现灵源，猛地疾飞，没入了谷铭峰的额头之上。

    他先是愣住了，然后脸上涌出狂喜，他万万没料到，这只被打成烂泥的怪物，会算在自己的头上。

    今天的谷铭峰，算得上运气爆炸，在之前的搜寻石屋中，他获得了两件装备，一件战靴，一件灵源武器“金刚拳套”。

    刚刚他正是发动了这“金刚拳套”里的技能“金刚拳”，和众人一起，在瞬间轰杀了这第十座宫殿里出现的怪物，成功抢到了最后的致命一击。

    收获大量灵源也就罢了，最重要的是这怪物里出现的第二道能量光团，没入他的胸膛，他脑海里立刻便有了讯息提示。

    苏黎带着徐雪慧和获得雷泽之角的水鳞兽出了第九宫殿，便看到了那灵源和能量光团飞往谷铭峰，明白他获得了这第十座宫殿里的奖励。

    “恭喜。”蒋水珏笑面如花，见谷铭峰获得这奖励，她很替他开心。

    谷铭峰忙着朝她点头，一脸兴奋。

    丁龙云撇撇嘴，他老早就瞧谷铭峰有点不爽，现在见他获得了奖励，自然心情不好，径直就朝着这第十座宫殿之后奔去。

    其他人眼见没捞到好处，也纷纷继续往更深处赶去，希望还有新的收获。

    这第十座宫殿之后，有一片空地，空地之中，耸立着一面高十米、宽五米的巨型石碑。

    石碑上刻雕着字符，似是某种古文，只是已经没有人能够辨认。

    石碑中空，锁上一条粗大铁链，得有成年人的腰那么粗大。

    铁链的另一头穿过一具骸骨的脊椎骨，这是一具超级巨大的骸骨，看骸骨，头似鱼，身似龙，静静的卧在石碑边的空地上，那条粗大的铁链将它和这巨型石碑锁在了一起。

    除了这石碑和锁住的鱼形骸骨外便是岩壁，前路已无，似乎在告诉众人，这次的探索，已经抵达了尽头。

    现在还活着的人已经只余下了六十来人，众人都纷纷围了上来，被这巨型骸骨吸引了。

    “好巨大，这长度得有四五十米吧，看这头部骸骨有些像鱼，就算是蓝鲸也没这么长吧。”众人之中，白文威忍不住叫了起来。

    周丽道：“蓝鲸可以长到三十三米，这骸骨不会是蓝鲸。”

    徐海水道：“对，看这身体的骨架，倒是像传说中的龙的模样，不过脑袋真的像鱼，这骸骨生前应该长得龙身鱼头的模样，看这铁链，应该是被锁在了这里。”

    苏黎看着这十米巨碑，看着面刻着的符号，感觉和之前在第九宫殿暗室看到的石碑几乎一模一样，唯一的区别就是眼前这巨碑庞大了很多。

    姜晓东烟瘾犯了，点燃一枝烟，深深吸了一口，道：“看来已经到了尽头了，前面没路了。”

    此刻，他还不知道王旭死了。

    人群中，秦新和尤正豪一直都守在了李小雅身边，王诗仙不时的低声安慰着她。

    王旭死了，尸骨无存，李小雅很伤心，一路抽泣，直到现在才勉强停止了哭泣，依旧满脸悲伤。

    秦新看着李小雅雨带梨花的模样，我见尤怜，不禁心生怜惜，他和王旭关系一直都很铁，此刻看着李小雅，心里默默想着：“旭哥，你放心吧，我会帮你照顾好小雅的。”

    尤正豪和他也差不多的想法，不断的安慰着李小雅。

    苏黎在观看这巨碑，宫晓、蒋水珏和吴峰等人，则围着这具巨型骸骨观察着。

    他们都感觉这巨碑和骸骨不简单，需要好好研究观察，也许另有发现。

    苏黎打开窥视符纹，也未能窥视到什么有用讯息。

    水鳞兽突然一个箭步跳了起来，它头顶长出金色弯角，实力提升不少，径直就跳到了这巨型骸骨那粗壮的脊椎骨上，顺着脊椎骨飞奔。

    苏黎抬头看向它，看它的模样，猜它应该是有所发现。

    水鳞兽奔到了这脊椎骨上穿过的巨型铁链，突然伸出爪子朝着这铁链一抓。

    它爪子才一触碰，这铁链突然粉碎开来，整条巨型铁链，像起了连锁反应，瞬间爆成了一堆铁粉。

    原来这巨型铁链也不知经历了多少悠久岁月，竟然早已经腐蚀成粉，只是因为一直静止在这里，所以还维持着铁链的模样，此刻被水鳞兽一触碰，立刻便化为一堆铁粉。

    随着这巨型铁链化为了铁粉，这具静卧着的巨型骸骨，突然有了反应，便如同其原本囚锁它的封印消失了，这一根根原本显得黯淡无光的骸骨，表面开始出现莹莹光芒。

    水鳞兽受惊，猛地纵身一跃，从这巨型脊椎骨上跳了下来，然后转身观望，眼睛里的神色，有些惊疑不定。

    原本围绕着这骸骨的众人，也纷纷后退，很多人立刻就显出各种防御手段，护住身体，严阵以待。

    苏黎见这巨型骸骨出现了强烈的灵源能量反应，一根根的骨头便似通上了电，开始发光，很快便如白炽灯管般的亮了起来。

    这似鱼又似龙般的巨型骸骨，摇摇晃晃，开始挣扎着将要站起来。

    所有人都退后，形成了扇形围在了四周，很多人都显示出了灵源之术，紧跟着便有人出手了。

    随着一枚火球朝着这摇晃挣扎将要站立着的巨型骸骨飞去的瞬间，紧跟着便是十几种的远程攻击砸了过去。

    苏黎没有出手，而是再次打开了“窥视符纹”，想要观察这具巨型骸骨的资料。

    刺耳的爆炸声中，苏黎脑海里真的出现了讯息，他捕捉到了这具突然开始移动的巨型骸骨的资料。

    “名称：鲧骨，一种上古大鱼的遗骨，遗骨残留有鲧的一缕残念，其它资料无法窥视。”

    苏黎感应着脑海里的资料，迎面已经连着响起了“轰隆”“轰隆”的巨响。

    各种威力巨大的灵源之术轰在这摇晃中的鲧骨之上，其中爆发出刺眼的白色光芒。

    苏黎感觉到了一股极为强横的灵源能量在这鲧骨之中诞生。

    突然间，一种极度危险的感觉涌了上来。

    “小心！”苏黎发出一声大喝，猛地一扯身边站着的徐雪慧，往斜边暴退。

    几乎是同一刻，一头庞然大物从那连环爆炸的刺眼白光中冲了出来，这足有四五十米长的鲧骨完全活了过来。

    弧形的肋骨之中，一团炽热的灵源能量升腾，便似里面蕴含着一个反应炉，全身一根根的骨头都在发着光，如同宝骨。

    有三个人闪避不及，直接被它撞中，虽然他们都施展了防御类的手段，但在遭遇鲧骨撞击的时候，显得脆弱不堪，连惨叫都发不出来，瞬间就爆成了三团血花。

    这一幕让很多人震惊，但更多的人却心生欢喜。

    如此强横的怪物，一旦击杀，将获得什么样的奖励？

    丁龙云发出一声怒吼，来不及施展“空爆弹”，而是跨步直上，双手提着手里的斩魂魔刀，那魔刀上的巨眼一睁，猛地暴射一道匹练似的光芒。

