    接下来的几天内，里恩跟在尼可身后打着下手，不过他也因此学习到了许多。尼可在打造零件的过程中使用了许多私人创立的手法，而这也没有避讳里恩。

    里恩每天晚上回到自己的房间内后，都会摊开笔记本将自己今天的所见所闻记录下来。以后时不时地拿出来阅读一番，说不准儿还会有新的收获。

    在写完笔记之后，里恩躺到了床上，然后轻轻打了个响指，房间内的灯就缓缓暗去。

    第二天，里恩很早就从床上爬了起来。昨天他和尼可加了个班，把所有零件全部打造完毕，今天就是最后组装的时候了。

    “说真的，虽然我组装过无数次时间转换器了，但每次临到组装的时候，我总会有些激动。”坐在椅子上的尼可笑着说道。

    “时间呐，真是伟大的力量。”

    就在尼可感慨期间，福伦特已经将早饭摆放到了桌子上。

    早饭很是朴素，一杯牛奶，一块刚烤的面包，两片培根和一片荷包蛋。不过朴素归朴素，味道却很不错。

    不过里恩此时的心情完全不在眼前的早饭上，他这会儿只想赶紧将时间转换器复原。经过这几天的深入研究，他越来越觉得时间转换器这种玩意儿不太像是巫师能研究出来的。

    此时，他突然想到之前探索过的那个遗迹，忒埃弗斯·特里劳妮口中的那个来自星空的老师。

    尼可看着有些魂不守舍的里恩，无声地笑了笑。他当时第一次接触时间转换器的时候，表现的还不如里恩呢。

    魔法石能够带来寿命与财富，那么时间转换器就能让你弥补自己的悔恨。

    他之前曾经问过邓布利多，为什么不用时间转换器去改变自己的过去。但邓布利多拒绝了，拒绝的很干脆。

    他没有把握去拯救那个已经变成默然者的妹妹，而且时间转换器也无法承受如此长的时间跨度。

    简单地吃完一顿早饭，里恩和尼可再一次来到了实验室。

    “来，带上这个。”尼可刚走到实验室里，就拿了一个大概大拇指粗，五厘米长，周边绘制着许多铭文的圆柱体递给了里恩。

    “这是件防御炼金物品，不会对自己的魔力有任何影响，但是却可以沉默敌人发射过来的魔咒。只是可惜，只有五秒钟的有效时间。不管用什么方法，五秒钟就好像是极限了。”

    尼可说着，也拿了一个圆柱体放进了自己的口袋里：“啊，顺便一说，它可以自己触发。这是我两百零三岁时候的发明，是不是很厉害？”

    “了不起的发明。”

    里恩由衷地感叹道。五秒钟的沉默意味着什么？意味着五秒钟的无敌！

    当然，是在巫师们不会近战的情况下。

    不过如今的巫师，好像真没几个会近战的。

    “好了，让我们开工吧。那个炼金物品要放好了，等会儿组装完成后大概会有几秒钟的时间风暴。到时候一见到炼金物品激发就立刻后撤，五秒钟的时间足够我们跑到安全区域了。”

    尼可说着，开始用镊子从绝魔药剂中将其夹出，然后放到一块干净的白板上。

    组装时间转换器并非将零件拼接起来那么简单，你还要在各个零件之间刻画魔力导路。而这也正是最难的地方，如果刻笔稍微一顿，那就是一个魔力凝结点，会影响整个魔力导路的流通。

    小心翼翼地将所有零件全部组装起来后尼可稍微松了一口气。全神贯注地组装时间转换器，对于他这个六百多岁高龄的人来说还是一个不小的挑战。

    “尼可先生，我们先休息一下吧。”

    里恩在一旁开口道，还贴心地从旁边拿了一条湿毛巾递给了尼可。

    “谢谢，里恩，那就休息一会儿吧。”

    尼可接过毛巾，擦了擦脸，说道。他确实觉得有些累了，而且这会儿也将近十点钟了，再绘制魔力导路激活时间转换器的话，时间有些不够。

    他可不想再被佩雷内尔指着鼻子发火了。

    “下午再说吧，今天上午的东西看懂了多少？有不会的提出来，我可以为你解答。”

    尼可坐到了一旁的椅子上，拿起茶壶开始泡起茶来。

    里恩也不客气，直接就将自己的问题问了出来。尼可呵呵一笑，也认真地为里恩解答出来。

    在吃了午饭之后，里恩和尼可开始了下午的工作。

    尼可埋头在桌子上，手里拿着一根银针，极为小心地在时间转换器上跳动着。

    里恩在一旁看的是极为眼热，这风轻云淡的动作，是任何天赋都换不来的，唯有长时间的不断练习。

    “注意了，魔力导路即将连通，小心点儿时间风暴。”

    尼可话音刚落下，一股莫名的波动开始在空间中散发出来，空气像是水面一般产生了层层涟漪。

    口袋里那块圆柱体样式的炼金物品突然产生了一股热量，一道淡蓝色的薄膜出现在了里恩的视线里。

    空气中不断扩散的涟漪一碰到这道薄膜，也就消失了。而实验室内也似乎开启了某种防御法阵，将众多仪器保护了起来。

    “快走！”

    尼可大声叫道，然后他飞快地往外跑去。里恩也迅速反应过来，跟在尼可身后往外面跑去。

    “好了，安全了。”

    尼可看着眼前的涟漪逐渐消失在空气中，松了一口气，笑着对里恩说道。

    “小心！”

    里恩大叫，手腕之上下意识地浮现起一圈绿色的光环。

    这正是里恩所学习的时间法术。

    一道道与空中涟漪一模一样的气息从里恩手中传来，迅速地抵消掉了时间转换器所产生的时间风暴。

    两秒钟后，空气恢复平静。

    但尼可此时的内心却如惊涛骇浪。

    “时间魔法？”

    尼可机械但又带着疑惑地问道，虽然他的理智告诉他，那就是时间法术，但尼可还是下意识的认为这不可能。

    整个魔法界，他从未听说过有谁能够掌握时间魔法。

    而且看里恩的熟练程度，似乎如今已经能够掌控时间法术了。

