    霍管家看着安澜飞快地跑了出去，上车启动车子一气呵成。

    霍管家连忙追了出去，只是追出去的时候，却就瞧见安澜车已经开远……

    “陆爷！”霍管家连忙又回了屋：“陆爷你就这么让安小姐走了？好不容易安小姐才过来一趟的啊……”

    “而且，你让我们帮她审问人，也不是为了那点钱啊。”

    陆翌然还有心思吃东西：“那你说说，我是为了什么？”

    “当然是为了让安小姐察觉到陆爷你的好，知道你为了她付出了很多，然后为之感动，然后答应和你在一起啊。”

    “你让安小姐将钱给你，那岂不是，就将你们两人的关系彻底撇清了吗？”

    陆翌然挑了挑眉：“我与她之间的关系，是一点钱就能彻底撇清的？”

    “我们有轻语和小九两个孩子，六年前那件事情尚且算得上是大家意识不清，可是重逢之后，我们也该发生的不该发生的都发生了。她想要撇清关系，可能吗？”

    “那你还……”

    陆翌然嘴角翘了起来：“你不觉得，她这样撇清关系的样子，很可爱吗？”

    “……”霍管家看了陆翌然一眼，有点一言难尽，他觉得，他家这一位，怕是有什么大病。

    “她不仅事事给我钱，每次我和她聊天的时候，我只要说一些稍微暧昧一些的话，她就会立马将我拉入黑名单。”

    霍管家嘴角颤抖着，完蛋了啊这是，都直接拉入黑名单了。

    霍管家又看了眼陆翌然，都拉入黑名单了，陆爷还那么高兴，完了完了，陆爷是真的被打击的，有点疯魔了啊。

    陆翌然嘴角翘了翘接着道：“但是她越是这样，我却越是高兴。”

    “如果她真的对我完全没有任何反应，就像刚开始那样，不理不睬，我心里倒是会发慌。可是现在她想方设法地给我打钱，和我撇清关系，将我拉黑，需要我的时候又将我放出来，又将我拉黑，循环往复。”

    “她越是这样，说明她越是在意。”

    “因为不敢和我聊天，害怕自己的心会动摇，会情不自禁，所以才将我拉黑。”

    “因为害怕欠我太多，会影响她对感情的判断，所以才会想方设法地用钱来跟我撇清关系。”

    陆翌然说着，眼睛忍不住地弯了起来：“这说明她，动摇了啊。”

    “你觉得，我不该高兴吗？”

    陆翌然歪了歪脑袋，目光落在对面安澜用过的碗筷上：“当然我也不会就此打住，该做的我会去做，我觉得，现在就欠缺一个契机了。”

    “只要时机到了，安澜，她就会回到我身边的。”

    陆翌然眯了下眼睛：“你就等着吧。”

    霍管家又看了陆翌然一眼，这该不会是陆翌然的臆想吧？

    可是该死的，他竟然会觉得，陆翌然说的挺有道理。

    霍管家叹了口气，算了，他也做不了什么，就静观其变吧。

    希望真的就像陆翌然说的那样……

    安澜正在开着车，手机突然响了起来。

    安澜看了一眼，是黑客打来的是语音电话。

    语音电话？

    安澜有些诧异，连忙找了个安全的地方将车靠边停了下来，接起了语音电话：“喂……”

    “喂，你好。”

    电话里面传来的，是一个妇人的声音。

    安澜愣了愣，几乎是立刻的，就反应了过来，这应该是叶梓楠的妹妹柳甜的那个保姆的声音了。

    “这是王慧的声音？你将她音色的变声器做出来了？”

    “嗯。”电话那头仍旧是王慧的声音：“基本算是做出来了，但是因为我拿到的声音样板，大多是电话录音音频，所以会和实际的声音还是有一点不太一样，今天时间有点太赶了，如果不那么赶，我觉得我肯定能够还愿音色。”

    “我刚刚自己试过了，是会有一些很细微的差别，但是在电话里面几乎是不太能够听得出来的。”

    安澜点了点头应了声：“细微的差别没关系，正如你说的，今天太赶了。而且只是有细微的差别的话，普通人一般也不会太留意得到。”

    “嗯，也只能够这样了。刚刚佛罗伦萨那边其实已经有电话过来了，但是我东西还没有做好，我就自行决定将电话给拦截了。”

    “那边可能会以为，王慧不在家，等一会儿，他们应该会再打电话。”

    安澜点了点头：“好，你将东西发给我吧，我在手机上安装好，等会儿如果电话再打过来，你直接转接到我这里就好。”

    “好。”

    挂掉语音通话，那边就将软件发了过来。

    老板最大：安装上这款软件之后，为了避免我转接过来的电话，老板在没有开变声器的情况下误接，所以我做了一个设定，来源地为佛罗伦萨的电话，我这边转接过去，就会自动触发软件，就会默认接听的时候打开软件，老板不用再做其他的操作。

    老板最大：但是为了防止佛罗伦萨其他人打电话过来自动启动，我设置了两个必要条件，一个是来电的地址是佛罗伦萨，另一个是，从我这里进行转接过去的电话，才会自动开启。

    老板最大：你看看需要自动开启这个功能吗？如果不需要的话，我将它给关掉。

    安澜：当然要开启的呀，这么方便的功能，为什么不呢？

    安澜：辛苦你了。

    安澜将软件接收过来，很快下载安装妥当，目光却在两人的对话上顿了顿。

    那种感觉又来了，这个在佛罗伦萨的电话转接过来就自动启动软件的功能，是她之前完全没有提及的，可是这个黑客做了，而且，没有问报酬就直接先做了。

    这个功能的确是十分方便的，但是这个黑客，未免也显得，有些太过主动了。

    安澜皱了皱眉，可是，虽然主动，却也的确是在为她考虑。

    也不是第一次了，也许，这个黑客的做事风格和性格就是这样的呢。

    安澜将心里的疑惑压了下去，正要启动车子，电话却来了。

    安澜目光落在来电显示上，是国际电话。

    安澜手指微微动了动，竟然来得这么快吗？

