    萧叶在时间之塔内，闭关了三亿年。

    混沌中的光阴，则是消逝了数十万年。

    在这段光阴内，跨域而来的先天神灵，就已经过百尊了，如今在各地出没，拥有同一个目的。

    随着萧叶现身，这些先天神灵，都是风驰电掣，朝着同一个目的地推进。

    可还没有等他们赶到。

    萧叶的九级真皓混沌体便现世了，手持那面混沌玄镜，将昔日发生的种种，公诸于世。

    “什么？”

    “居然是古神元基，主动去联合翼神曼纽，要去陷害萧叶？”

    瞬息间，不少先天神灵都是变了颜色，低声咒骂了起来。

    他们不辞辛苦，横跨大禁天而来，就是认为抓住了萧叶的把柄，能施以惩戒。

    可谁能料到，竟然还是白忙活一场。

    以元基的举动，被萧叶诛杀，也算不得冤枉。

    这也导致断崖大禁天中滚滚硝烟，都消散了许多。

    不过，依旧有一些强大的先天神灵，不肯散去。

    一处奇景地貌，正被不朽的神光所照亮。

    五种达到二十阶的原始级大道，在相互交织，于高空中演化出一片大漠，在不断变化着。

    这片大漠中，已经有两处，迸发出奇异的波动了，化为一株苦草，和一片花瓣飞舞的林园。

    如今，正有第三处地方在震颤着，像是要凝聚出新的混沌事物。

    “第三条上品道统，还是差了一点，也不知道还要被困住多少年。”

    忽而，萧叶睁开双眼，眸子中充满了无奈之色。

    纵然他的神源之血，是得自古神主宰，古神资质奇高。

    可开辟道统，不是朝夕之功。

    而他已经习惯了，诸神道台的辅助之效，如今仅凭混沌舍利，自然有些不满足了。

    “这些先天神灵，竟然还是不肯撤走吗？”

    萧叶长身而起，在举目眺望，看到四周，有二十多尊如魔似神的庞大身影矗立，顿时表情难看了起来。

    这二十多尊先天神灵，既有翼神，也有太神，还有达摩神。

    他知晓对方的来意。

    所以早已催动自己的九级真皓混沌体，将真相公布出去，证明自己的清白。

    然后，就等着这些先天神灵离开，自己再入星宿群族之界，去寻小白。

    可谁曾想到，这些先天神灵还不舍弃，倒是有些麻烦了。

    “呵呵！”

    “萧叶古神果然资质逆天，化为古神不足两个叠纪，但却要开辟出第三条上品道统了！”

    就在此刻，一道苍老的声音传来，蕴含无边道音，震得萧叶双耳嗡隆作响。

    只见远空之处，一位黑衣老者凭空出现，一双阴鸷的眸子盯着萧叶，充满了敌意。

    “是翼神曼纽！”

    萧叶表情微变。

    这个在断崖厄土中，开辟神禁宫闭关修行的翼神，竟然在这个时候现身了，征战意图明显。

    这是为何？

    若对方真的对他充满敌意，当年就动手了，何必等到现在？

    “难道说，是因为我将真相公布出去了？”

    萧叶心思涌动。

    和一尊古神联手，去陷害他，本就是不光彩的事情。

    如同曼纽这样的存在，可以排入混沌绝神榜前两百名了，对颜面自然极为重视。

    “曼纽前辈，如今非叠纪交替冲击时期，难道你要对我出手不成？”

    弄清楚这一点，萧叶望着对方，冷然问道。

    “神灵规则，只是约束我们这些先天神灵，不可随意厮杀，可没有规定，不许我们靠近你。”

    “老夫和他们可是很好奇，萧叶古神此行不为先天混宝，又是为了什么？”

    黑衣老者曼纽咧嘴一笑，让萧叶表情铁青了起来。

    这个曼纽很明显，是对他来到断崖大禁天的原因，有了疑心。

    这些年。

    他吞噬了元基九成的先天本源，实力大涨，可对上了这个曼纽，加上时间大道，还是没有胜算。

    更何况……

    在四周徘徊的二十多尊先天神灵，实力都不差，根据他推测，尽皆是混沌绝神榜上的存在。

    他想要战败这些先天神灵，不亚于天方夜谭。

    “既然你们，想要跟着萧某，那就随意吧！”

    萧叶沉吟片刻，看了那些先天神灵一眼，便不再理会。

    “嗯？”

    数十万年后，萧叶像是察觉到了什么，脸上涌现一抹激动之色。

    旋即，他腾空而起，朝着前方冲去。

    “走，跟上去看看！”

    不止是翼神曼纽，另外二十多尊先天神灵，都是兴趣大增，纷纷跟了上去。

    先天神灵高高在上，享尽混沌中的一切荣光。

    除却修炼和调教弟子外，平日间也无聊的很，如今自然很有耐心。

    断崖大禁天中，萧叶数次变幻方位，却始终无法甩开身后的先天神灵，甚至又吸引了十几尊先天神灵加入了进来。

    萧叶见此，不再徘徊，锁定了目的地，加快速度赶路。

    十年以后。

    一片被本源黑暗，所笼罩的混沌虚空，已经呈现在曼纽等先天神灵眼中。

    “这是什么地方？”

    “萧叶这小子，来到断崖大禁天，果然有企图！”

    那些先天神灵们见到萧叶，毫不犹豫冲了进去，哪里肯放弃，紧随而至。

    瞬移间。

    本源的黑暗迎面扑来。

    当年萧叶从星宿群族之界中冲出来的时候，早已做好了标记，所以身形不曾停下，迅速朝着某个方向掠去。

    但那些紧跟着踏入的先天神灵们，却是一个个慌乱了起来，像是变成了瞎子，什么都看不到了。

    “想要甩开我们？”

    “做梦！”

    唯有那黑衣老者曼纽，一双眸子中燃烧着无匹的道光，划开了本源的黑暗，锁定了萧叶，迅速追了上去。

    另一头。

    萧叶以惊人的速度，穿过了那被本源黑暗笼罩的的区域，来到一片古老的苍莽山脉间。

    这是星宿群族之界。

    此刻，随着他的出现，两百多条似混沌神龙的山脉中，无数咆哮声升腾而起，原始级的先天生灵，纷纷抬眼望来。

    “既然你们要跟着，那就送你们一份大礼！”

    萧叶俯视下方，表情阴狠了起来，在肆无忌惮的释放至高气息。

    “尔等曾冒犯于我，今日萧某特携带不朽的战力前来，掀翻了星宿群族，以证吾名！”

    下一刻，萧叶那冰冷的大喝声，如同滚滚海浪一般，在整个星宿群族之界回荡。

    （第三更到！）

