    洞外白雪皑皑，寒风凛冽。

    陈修紧锁眉头，心中盼望着霍殇雪快点回来。

    这时陈修突然想起夏音音的话，说霍殇雪怀孕了，心中又一沉。

    这霍殇雪到底怀上了谁的孩子？

    他的男人是谁？

    于是陈修试探性的问小白，“小白，你姑姑除了我这个男人到你家吃饭睡觉，还有其他男人来吗？”

    小白说道：“没有啊，姑姑除了你没有一个男人的，你在的时候我去小木屋住，你不在的时候我都是跟姑姑睡，晚上都没有男人来找他啊。叔叔你怎么啦？”

    陈修尴尬了一下说道：“没有啊，我问问啊。”

    但陈修心里很奇怪，霍殇雪究竟怀了谁的小孩？

    顿了顿，陈修继续好奇的问道：“你姑姑感冒好了没？她还会吐吗？”

    小白摇摇头，“姑姑现在早上不会吐了，她说怀了男宝宝到后面就不吐了。”

    陈修震惊了一下，故意问道：“你姑姑怀宝宝了？她跟谁怀的啊？”

    小白摇摇头，嘶的一声笑道：“我问了姑姑啊，她说她也不知道宝宝的爸爸是谁啊，差点把姑姑气死了。姑姑好几次想用炖好的毒药毒死宝宝时，最后她还是把炖好的毒药倒了，倒了药以后她就一直哭呢。”

    陈修：“……”

    这时小白又疑惑的问道：“叔叔你是不是宝宝的爸爸？是，就承认，姑姑不会骂你的。”

    陈修一听疼蛋，他摇摇头，苦笑道：“还真不是啊。”

    小白幽幽说道：“那就遗憾了，叔叔，姑姑教我法术了，我会变女人做饭了，呆会儿我变女人做饭给你吃哈。”

    陈修感到好奇，于是笑道：“那你变一下呗，看看漂亮不？”

    小白一脸得意，又是嘶了一声，笑说：“我变的女子肯定美的不得了，变变变…”

    旋即，一道白云袅袅而起，小白果然变成了一位身材高挑曼柳的女孩子。

    只见她一身雪白的皮狐草衣，大长腿，脚底是一双高板武功鞋。

    她瓜子脸，细细的蚕眉下面，是一双灵动的大杏眼。

    她鼻子很高，小嘴鲜艳的像樱桃。

    尤其她的皮肤很白，鲜嫩的可以弹指可破。

    陈修一下看呆了，小白咯咯笑问，“叔叔，我美么？”

    陈修恍过神来，笑说：“太美了！就这样好了，别变回去了。”

    小白笑如烟霞的说道：“叔叔那不行的，因为姑姑担心我太美了，会招来男人找麻烦的。”

    陈修听后哈哈大笑。

    小白气声问道：“叔叔你笑我变回狐狸不好看么？”

    陈修咳了咳，又笑问道：“你姑姑还教了你什么本领啊？”

    小白笑了笑，如数家珍地说道：“姑姑教我本领多呢，有七十二神学大法，至尊神学大法，至尊中层神学大法，至尊王神学大法，至尊仙圣大法，至尊仙帝无极大法…”

    陈修听的震惊，忙说，“停！停！停！”

    小白正念的津津有味，忽然陈修叫她停，便问道，“怎么啦？”

    陈修惊愕的问道：“至尊王神学大法的上面还有几个大法？”

    小白笑道：“五个啊，最后的大法是五指遮天大法啊，这功法太厉害了，一掌拍下去，你整个新月都没有了，难道姑姑没教你吗？”

    陈修：“……”

    陈修现在才明白霍殇雪远比自己想象中的厉害还厉害百倍，太可怕了！

    现在自己连小白都打不过了，自己和她相差四个等级。

    陈修心中有些悲哀。

    小白见陈修一下不悦，她突然又说道：“叔叔，我想起来了，前几天姑姑说你到至尊王神学大法就上不去了，你再练也上不去。

    姑姑说过，她其实也很想教会你全部，但你的资质上不去，教你没有用的。”

    资质？

    陈修一脸懵逼，又问道：“我到底哪里资质不行了？”

    小白摇摇头，“叔叔我没问，晚上你自己去问姑姑吧。”

    说完，小白妩媚的坐在了陈修的身边，她那热情的举动，让陈修吓了一跳。

    因为小白是狐狸时，动不动就跳到陈修的怀抱里，然后会亲陈修的脸。

    现在小白是大姑娘了，陈修真担心她扑入自己的怀抱里，然后来个亲吻。

    小白望着陈修微笑，然后继续朝陈修的身体挪过去。

    陈修吓的瞳孔一缩，嗫嚅着问道：“小白…你别抱我…”

    小白愣了一下，然后哈哈大笑道：“叔叔，我变成狐狸身是不是就可以抱你呢？嘻嘻。对了，不跟你开玩笑了，我去外面抓住兔子烤给你吃吧。”

    陈修说道：“你姑姑不是不让你杀生吗？”

    小白回头，嫣然一笑道：“叔叔，我姑姑不杀生，但不代表我不杀生啊。”说完，小白消失在洞外。

    陈修长长的吐了一口气，但是陈修的一口气刚吐完，小白就拎着一只肥硕的大白兔跑回来了。

    陈修：“……”

    小白笑咯咯的来到了陈修的身边，露着一口雪白的牙说道：“叔叔，冬天的大白兔又肥又鲜呢，我这些就烤给你吃。”

    说完，小白到洞里杀兔子了。

    陈修循着她的目光看去，发现里面有个小水塘，水塘约一百平方米，塘里正养着几条大草鱼。

    小白蹲在水塘边，她从腰上拿出一把佩刀，然后杀起兔子来。

    兔子的血流到水塘时，整个鱼塘迅速的跟开锅似的，立即浮上来密密麻麻的大鲫鱼，争吃着血液。

    小白用刀小心的切开兔子的肚皮，然后她伸手进去，拔出兔子的内脏丢在水里。

    鱼儿又疯狂的抢食。

    小白把拔好毛和内脏的兔子放一边，然后她伸手到鱼塘里抓起一只五斤重的大草鱼，用刀把草鱼的头拍晕，开膛破起肚子来…

    陈修笑问道：“小白，鱼塘里的鱼都是你姑姑买的吗？”

    小白说道：“对啊，都是姑姑到集市上买来的，你还以为是塘里就有鱼吗？那是不可能的。叔叔，你喜欢吃红烧鱼？还是清炖鱼啊？我都会弄。”

    陈修笑道：“真是三日不见刮目相看啊。”

    小白笑道：“叔叔，其实我早就会做饭吃了，在莫愁峰时我就会呢，只不过是姑姑不让我现身啊，所以我也没办法呀。”

