    一行到达寿阳，赵兴和洪承畴站在黑水河边，看着波光粼粼的河水，赵兴说出了自己如何解决西北流民的办法。

    “其实我的办法非常简单，就是屯垦，减租。用这个办法让那些受招安的流寇们，能够重新获得生计，再次成为良善百姓。然后用这些百姓缴纳上来的钱粮，在这些流寇中，选择桀骜不驯者，组建成一支军队，一只真正兵精粮足的军队，继续围剿那些不服朝廷的野心者。然后将这件事情良性循环下去，最终就能让西北安定下来。”赵兴信心满满的说出了洪承畴最想听到的办法。

    “屯垦？如何做？减租又如何？”洪承畴皱眉询问。

    为了达到崇祯养自己为孤臣的目的，表示自己的没有退路的忠心，赵兴决定往死里得罪官僚士绅。但为了实现自己有个善终，不被皇帝左右命运，赵兴又千方百计的拉拢大明有能力者为自己同盟，在百姓中树立自己绝对的威望。最终在即便在自己不造反的情况下，让崇祯投鼠忌器，拿自己没有办法。至于再以后，当自己掌握足够的势力实力和绝对的声望之后，还需要以后吗？崇祯不就犯，哼，那也请你挪挪窝吧。

    别以为和洪承畴称兄道弟了，洪承畴就是自己一党了，那不现实。

    只有将这个大明的能臣干臣，拉上自己的孤臣贼船，让他也成为天下官员集团的敌人，没有退路，再给他足够的利益，这样才是真正一党，真正的盟友。

    现在，赵兴就是要教他办法，让他获得政绩，从而升官，让他在自己身上获得利益，这就是第一步。

    “耿如起不是一个碌碌无为的官员，就比如这次，他在山陕推出的流民屯垦之法就非常好，我们当执行。”

    洪承畴苦笑：“耿如起推行的屯垦之法，见贤是不知道实情，他根本就是想当然，根本就不能施行的画饼。”

    赵兴歪着脑袋询问：“为什么？”

    洪承畴就掰着手指头一一分说：“第一，自打商周开始，山陕就已经开发，到现在几乎再无荒地可以开垦。而当朝兼并更甚，尤其历代诸王分封赏赐更加严重，就比如神宗封赏瑞王田两万倾，陕西不够，不得不从陕西，河南，四川摊派。现在，山陕的土地已经达到了五分属诸王，四分士绅官员，一分是百姓。包括山林都已经有份啦，还拿出什么地方给流民屯垦？其实，耿如起的政策，是给上面看的，只是书面的好办法，实际根本行不通。”

    看看赵兴不以为然，洪承畴继续道：“这第二行不通是，即便还有闲地，那也是边角死地，没有人要的地方，你给了流民屯垦，但那样的地，好年景都没有产出，更何况是这天灾的时候？更是行不通的。”

    “说完了没？”

    “说完了。”

    “那小弟我说我的办法。”

    洪承畴就一脸神仙也没办法的态度。

    “其实，我们就是拿耿如起这张没有实际用处的政策来做虎皮，地是有的，就看你找不找。”

    “找？上哪里去找。”

    赵兴嘿嘿一笑：“山陕土地五分在宗室手中，这个我们不敢打主意，但毕竟还有五分在士绅百姓手中啊。百姓手中的地，因为天灾，其实更是贪官酷吏盘剥过甚，产出交给官府还不够，才不得不抛荒，那么，我们将他们变成屯垦之地，不就成了吗。”

    洪承畴听了，立刻将脑袋摇晃的跟拨浪鼓一般：“不可，不可，那是有主之地，登记在账目上的呢，只要开始耕作，官府就要征收赋税。”

    赵兴一笑：“原先的主人，大部分都已经成为流民啦，那这土地就成了无主之地啦吗。然后我们迁移一批流民过去，将这些已经变成无主之地，成为屯田，不就行了嘛。按照巡抚大人的政策，只要是屯田，就只上缴一半给官府，其他自留，还没有徭役附加。这样，百姓不就可以安心耕作了吗。”

    洪承畴愣了下，但最终还是摇头：“那么，这些原主人回来怎么办？”

    赵兴一拍手：“当然好办啦，我们再将这片土地原先的主人，变成流民，再安置在其他的土地上，不就两全其美了吗？”

    洪承畴惊呆的转不过弯来，好半天才呐呐反驳：“那如此一来，大批的身负徭役赋税的百姓不就都成流民了吗，那国库田赋徭役从哪里出啊？”

    赵兴鄙夷一笑：“百姓因为沉重的赋税徭役，再加上天灾，纷纷撂荒逃逸，国库根本就没有税负徭役可收，还闹的赤地千里，流民做乱好呢，还是将他们变成屯民，安心的耕作，不但消弭了流寇根源，还能给朝廷上缴一半的粮食好呢，我想哥哥这笔账会算吧。”

    洪承畴呆呆的看着波光粼粼的黑水河，心中却是翻江倒海波涛汹涌。

    赵兴的计算方式是绝对对的，与其苛政徭役让百姓没有活路抛荒成为流民，继而成为流寇，不但皇粮国税根本收不上去，还要拿出钱粮招抚围剿，还不如用这个办法，既安定了百姓，解决了生计不再造反，还能每年获得一半的粮食收入，让地方财政获得扭转，支持军队继续围剿流寇杆子，形成一个好的循环。这虽然不和国策，但这的确是一种变通。

    现在，是需要变通的时候了，要不然就走入死胡同啦。

    最终转身，咬咬牙道：“一旦我能主政一方，一定施行贤弟的政策方法。”

    赵兴心中一宽，上套了。

    “第二就是减租减息。让那些因为太高的地租而逃跑变成流民的佃户，安心的留在佃来的土地上耕作，减少流民的产生。”

    对于这个提议，洪承畴苦笑着再次表示了反驳：“这个办法，我早就试验过了，但真的推行不下去，那些可恶贪婪的地主士绅，宁可将土地撂荒，也坚决不降低地租，可恶，可恶。”

    赵兴当然知道人性的贪婪不会算计，是的，因为贪婪而变得愚蠢。这就好比后世的房租，一直涨价，逼走了商户，却宁可白白的空上个几年，损失无数，也不降价的道理是一样的。

    赵兴笑到：“如果哥哥在前面以大义疏导，我在后面威逼压迫呢？”然后嘿嘿冷笑：“我就不信，那些士绅就各个清白，没有一个有什么违法的事情。即便真的没有，我镇抚司也能给他弄出点来。”

    在这一点上，洪承畴倒是真的没有什么太大抵触，他反倒对那群贪婪的士绅不顾国难，不但不上缴分毫钱粮，还做着挖国朝根基的事，早就恨的牙痒痒了。

    但他对赵兴这种明目张胆的做为，还是感觉不妥：“如此，你我的名声就坏了，这不好吧。”

    赵兴看着他，突然狡猾的一笑：“但他们被流寇灭了门，那么他们的土地就又成为无主之地，我们就可以收回做为民屯啊。”

    洪承畴闻听，吓的一哆嗦：“见贤不可。”

    赵兴就突然哈哈一笑：“玩笑，玩笑，我说着玩呢。”

    看着赵兴无所谓的大笑，洪承畴感觉后背一阵阵的发冷。

    但似乎又从赵兴的身上，看到了挽救糜烂的山陕，大厦将倾的大明的机会希望。

    洪承畴是个好官，一个真心为国二又有担待的能臣。

