    宫识鸢终于站定，想迈步往内室走去，发现自己的双腿完全不听自己的使唤，微微一弯腿，就感到大腿酸胀，只好一手撑着梨树，一边缓和自己的疲惫。

    付斟时伸出一只手，放在宫识鸢面前，忍住笑意，开口解围道。

    “小九可要哥哥帮忙？”

    宫识鸢现在早就将自己才开始扎马步时，放下的豪言壮语抛掷脑后，勇敢地向现实低了头，自觉地将手往付斟时的手上一搭，将自己身体大半的重量都依靠了付斟时身上。

    “安生，你去让厨房烧写热水，让我洗漱一番。”

    宫识鸢借着付斟时的力量，一步一步蹒跚着往屋内走去，在路过安生的时候，感觉自己现在宛如从水中捞起来似的，遂对着安生说了句。

    安生收到命令之后，刚转身，准备离开院子，往厨房的方向走。

    付斟时制止了安生的动作，说道。

    “你吩咐人，就在院内的小厨房烧水便是。”

    “哦，对呀，明明小厨房更近，我竟然还要舍近求远。”

    宫识鸢听完付斟时的话，恍然大悟，一抬手，拍了拍脑门，结果忘记自己这只手现下正放在付斟时的手里，一拿开，陡然少了支撑，宫识鸢直直地朝着地面栽去。

    “哥哥。”宫识鸢被陡然地失重，吓得惊呼出声。

    付斟时眼疾手快，在宫识鸢感觉自己即将同大地来个亲密接触的时候，将宫识鸢捞进自己怀里，无奈地看着惊魂未定地宫识鸢，教训道。

    “下次可还这般冒失。”

    宫识鸢见自己被安慰地抱在付斟时怀里，松了一口气，对着付斟时粲然一笑，道。

    “这不是知道有哥哥在吗，哥哥一定不会让我受伤的不是。”

    付斟时无奈叹气，为了避免刚才的事儿再次发生，干脆打横抱起宫识鸢，稳稳地抱着宫识鸢往寝屋走去。

    将宫识鸢放在屋内窗台边的软榻之上，安置好宫识鸢，去屋内放常用药物的柜子里，拿出了一瓶专治跌打损伤的药酒，走回宫识鸢旁边。

    “哥哥拿这个作甚？哥哥可是哪里受伤了？”

    宫识鸢见付斟时手里拿着的橙黄色药酒，记得这是专治跌打损伤的，开口关心道。

    “哥哥是刚才不小心撞到了哪里吗？”

    付斟时摇了摇头，拿着药酒走到宫识鸢面前蹲下，屈膝半跪宫识鸢面前，开口解释道。

    “这是给小九你用的。”

    “我用的？”宫识鸢指着自己，确认道：“可是我没有哪里受伤呀。”

    “替你揉揉腿，今日将酸胀的肌肉揉一揉，明天早上起来，才不会难受。”

    付斟时说着，已经慢慢将宫识鸢的鞋袜褪下，挽起宫识鸢的裤腿，倒了一些药酒在手心，在手心反复揉搓，直至发热，随后将发热的掌心贴在宫识鸢的小腿上，按捏了起来。

    宫识鸢感觉付斟时按揉的地方，更加酸胀的难受，将自己的腿，下意识地往回缩，妄图躲过付斟时的手。

    但她发现自己的闪躲毫无作用，自己的小腿被付斟时铁钳一般的大掌，牢牢的握在手里，只得娇娇软软地开口道。

    “哥哥，饶了我吧。不揉了，不揉了。”

    “小九乖，一会儿就好了。”

    付斟时轻声细语地哄着宫识鸢，一边还同宫识鸢解释道。

    “只有将腿上的肌肉揉散，明日，你起床的时候才不会难受，而且明日早晨，小九也不想顶着这样的腿，继续练习扎马步吧。”

    宫识鸢想了想，如果自己第二天，带着这样的身躯继续晨练，感觉自己马上就要七窍升天了，退步道。

    “那哥哥，你能轻一些吗？”

    宫识鸢学着之前宁为伊同自家婢女撒娇的样子，双手合十，两只丹凤眼，可怜巴巴地盯着付斟时，撒娇道。

    “不行，要不然揉不开肌肉，受罪的还是小九你自己。”

    付斟时为了宫识鸢着想，对于宫识鸢的撒娇视而不见，手下力度没有半分减轻。

    安生带着几名抬着热水的婢女来到房门口，就听见里面不断传来宫识鸢娇气的嗓音。

    “哥哥，你轻些。”

    安生还听见自家大人冷酷的拒绝。

    “不行，小九再忍忍，最后几下就好了。快了，乖。”

    安生抬起来准备敲门的手顿了顿，而距离门近的几个婢女也听见了这番对话，涨红了脸色，低头提着水羞涩地站在门口。

    安生将抬起来准备敲门的手握成拳，抵唇咳了咳，再次抬起手，敲了敲。

    “进。”

    宫识鸢被付斟时的大掌折磨得无暇顾及门口的敲门声，付斟时一边替宫识鸢揉着腿，一边回答。

    安生得到回复，默默地站在门口，自觉体贴地静立片刻，才推开门房门，示意婢女门进屋倒水。

    门口的婢女们进入屋内，一个个羞红着脸，提着水，低头，直直地盯着自己眼前的路，眼神不敢乱看，一个接一个地绕到屏风后，将热水倒进大木桶里。

    婢女们倒完水，又一个个井然有序地提着空水桶离开。

    有那么一两个胆大的，在离开时，悄咪抬头，将视线往窗边宫识鸢和付斟时所在之处瞥了瞥。只见付斟时此时正跪在宫识鸢面前，似乎想要撩开宫识鸢的裙子，自家夫人正涨红着脸拉住裙子，不让大人扯。

    这名婢女看见这一幕，羞红了脸，在这名婢女驻足的这片刻，身后的婢女赶了上来，没有注意前面，将驻足的婢女撞了一下，使得这名驻足的婢女一下子没拿稳，将手中的空桶丢了出去。

    宫识鸢闻声望去，只见那名婢女羞红了脸，望着自己这边，再回头看了看自己此时和付斟时的姿势，默了默，脸颊红如桃腮。

    那名婢女同宫识鸢转过来的视线对上，正想跪下请罪，宫识鸢挥挥手，细若蚊蝇道。

    “退下吧。”

    由于宫识鸢因为害羞而导致声音太小，跪下请罪的两名婢女都未听清，付斟时见婢女们还哆哆嗦嗦地跪在地上，替宫识鸢重复了一遍道。

    “退下吧。”

    跪地的婢女们闻言，立刻提着空桶快步离开。

