    “你跟着阿托曼，听他的指挥。”

    奥夫将其他人的工作全都安排好后，这才对林格说道。

    对此，林格自然没什么可说的，点头答应。

    “希望你不要做出什么出格的事情，不然就算娜琳和我求情，我也会让他把你送回去。”

    奥夫又警告了一句, 这才转身带着其余人开始进入遗迹。

    林格并没有太过在意奥夫对自己的态度，见其他人全都进入遗迹后，他看向一旁的阿托曼。

    阿托曼不是喜欢说话的性格，他一言不发的直接进入了冰窟之中。

    林格见此快速跟上。

    落到了冰窟口处的高楼楼顶，而后沿着楼道进入到了大楼的内部。

    这里面也能够看到许多冰雪，不过很明显的被清理过，主要过道与一些房间中都只有薄薄的一层，并不会影响行动。

    经过时, 林格留意了一下这些房间的样式。

    发现与曙光帝国的差不多。

    不过自己观察下, 却是没有看到这其中有什么有价值的物品或是信息，应该是全部都被破晓的人给清理走了。

    想到这里，林格也是收回视线，不在这上面浪费时间。

    跟着阿托曼一路沿着楼梯向下。

    直到往下走了六层，对方这才停止继续向下的势头，朝着另一个方向走去。

    在经过了一个较长的过道过后，他们进入了一个房间。

    房间最里面的一面墙已经不见，露出了其后面另一片世界。

    上方是散发着蓝色微光的雪花，它们相互连接着组成了一个疑似地下洞窟的世界。

    然而最吸引林格视线的却并不是那头顶的蓝雪，而是这片空间下方的城市。

    这一个被湛蓝冰晶封存的世界。

    林格踏在上面，能够十分清晰的看到下方城市的每一处细节。

    它们被永远定格在了被冰封前的前一秒。

    能够很清晰的感觉到这座城市当初的繁荣。

    “真美啊。”

    饶是林格在见到这一幕后，也是不禁感慨了一声。

    这奇迹般的景象令人震撼。

    然而与他的惊讶相比，阿托曼的表现就要淡定许多了。

    或许是早已经习以为常，又或者对于这种事情漠不关心。

    他连看都没有去看那寒冰下的城市一眼, 默不作声的朝着一个方向走去。

    这个方向所前往的是最近一段时间奥夫安排给他搜查的区域。

    那是一片相较于他们下来是那片高楼低矮得多的建筑群。

    林格看着脚下冰层中的建筑，侧头看向阿托曼, 想要知道他想要怎么探索。

    然而让他没有想到的是，这个瘟疫医生竟然就这么旁若无人的拿出一本医书研究了起来。

    “不下去探索吗？”

    林格深呼吸一口气后, 开口问道。

    他本人最讨厌的就是这种上班摸鱼的人，要不是他不是这里的负责人，不然..

    对于林格的问题，阿托曼只是抬头看了他一眼，而后像是什么都说了，又像是什么都没有说的继续低头看书。

    “...那我一个人探索了。”

    林格沉默片刻后说道。

    奥夫也说了，让他听从阿托曼的安排，所以在询问前他自然要提前询问一下。

    而结果自然也没有出乎林格的意料，阿托曼依旧是一副不想搭理他的模样。

    “不反对，也就是默认了。”

    见此，林格补充了一句。

    算是给自己的自由行动找了一个理由。

    而后也就不再将注意力放到阿托曼身上，而是开始研究该怎么破开冰面。

    眼下他们所在的位置是茫茫大雪之下，强行破开肯定不行。

    那样只会使得上面直接坍塌将他们埋葬。

    所以需要使用温柔一些的方法。

    “先开个门看看能不能行。”

    思索片刻后，林格决定先用这个方法试试。

    毕竟这么厚的冰层想要挖下去，光是想想都感觉费力。

    将之前准备的铜粉拿出，在观察一下下方建筑后，林格直接拿出沙盘进行方位的对照。

    毕竟寒冰是有折射的，自己在上面看到的, 不一定是其本来的位置。

    通过沙盘，将位置定位到其中一间看上去比较完好的房屋后，林格便使用铜粉开始进行仪式。

    在连续几次失败以后，铜门被他成功召唤了出来。

    “希望里面没有冰。”

    林格嘴里祈祷了一句后，伸手便将铜门拉了开来。

    而后迎面他就感觉到了一股刺骨的寒气从门后逸散而出。

    就在林格被这股寒气冷的手指有些僵硬时，一只蓝色的手掌突然从门后探了出来，抓住铜门以比林格更大的力气将铜门重新关上。

    “...”

    看着被关上消失在自己面前的铜门，林格直接愣在了原地。

    过来好半晌都没有反应过来。

    刚刚是伸出了一只手吧？

    什么鬼？

    林格见多了袭击人的污染生物，还是头一次见到这种不袭击人，反倒还知道关门的。

    林格回过神后，低头看向下方的建筑，而后又看向阿托曼那边，有心想要问问这种蓝色的污染生物在这里常不常见。

    然而这不抬头不要紧，一抬头见到阿托曼此时正在做的事情，林格又愣住了。

    他看到对方不知从哪里找来了一具尸体，正拿着手术刀在上面不停比划，似乎是在思考该在哪里下第一刀比较好。

    “...”

    “算了，还是不去打扰他了。”

    林格看到那具尸体脸上的表情过后，果断打消了刚刚在脑海中升起的决定。

    低头看着下方的建筑，思索片刻，便换了一间房屋，继续尝试举行仪式。

    刚刚的那一幕虽然有些出乎他的意料，但也不是没有收获，最起码从侧面证明了下方是有空隙的，并没有被完全冰封。

    在有经过几次失败有，开门仪式再次成功。

    而这次林格有了之前的经验，在铜门出现的瞬间，便猛然将其打开，而后快速退后。

    有浓浓冰雾从门后逸散而出。

    不过这次并没有蓝色手掌出现，似乎那只是特例。

    见此，林格也是放松下来，真要每一间房屋都有‘主人’那倒是有些麻烦了。

    林格等待片刻，等下方的冰气都散的差不多后，这才跳入其中，开始探索。

