    扣篮大赛结束，收视率很快出炉。

    相比起去年，收视率下降了1个百分点。

    这个让联盟的人很是高兴。

    是的，很高兴。

    因为他们原本以为，这届全明星的收视率会大跌。

    毕竟，上一届太成功，太经典，几乎不可复制。

    而且，今年的经济形势不太好，还有心情娱乐的人数也肯定会有所下降。

    至少，那些流落在大街上，以及在救济站里的人，是不可能收看节目的。

    收视率只下降了一个百分点，联盟的高层很高兴。

    同时，他们也不得不承认，这当中何星辉的功劳很大。

    次日，全明星正赛开始。

    赛前，哪一队能获胜成了热门话题。

    以前联盟的格局一直都是西强东弱，在全明星上也是如此，大部分时间都是西部获胜。

    而今年随着科比，加内特，雷阿伦的东游，不少人觉得西强东弱的格局已经被打破。

    至少，在顶尖强队方面，东部已经可以和西部抗衡。

    对比下东西部的明星阵容，不少球迷和专家都觉得，东部获胜的机会很大。

    其中，ESPN立场鲜明的预测东部会获胜，悬念是谁能获得FMVP。

    目前来看，科比，加内特，詹姆斯都是有力争夺者。

    而在TNT，史密斯则是依旧坚信西部会获胜。

    “给表哥一群普通的球员，他都能带入总决赛，拿下总冠军。更别说现在他身边都是些球星，巨星，东部根本没法打。”

    史密斯说道。

    “我同意，而且单从阵容上看，西部还是比东部略微豪华一些。”

    迈克布林说。

    解说和嘉宾们不停的议论着这个话题，倒是让球迷对这场比赛的胜负关注了起来。

    16点，全明星正赛正式开始。

    东部的首发是韦德，科比，詹姆斯，加内特，霍华德。

    西部的是纳什，何星辉，安东尼，邓肯，姚明。

    控卫上，纳什拿过MVP，韦德拿过FMVP，半斤八两。

    分位上，何星辉这两年对战科比几乎都是获胜，所以这个位置西部占优。

    小前锋上，詹姆斯强于安东尼，东部占优。

    大前锋上，邓肯数据不如加内特，但恐怕也没有人会觉得邓肯比加内特弱，也算是五五开吧。

    中锋位置上，今年霍华德的数据要比姚明的漂亮很多，但姚明打霍华德一直都占优势。

    一番对比之后，球迷还是分析不出哪边占优。

    不过，这已经不重要了，比赛已经开始，胜负很快就会见分晓。

    霍华德跳球获胜，东部先攻。

    詹姆斯控球推进，然后仔细观察队友的位置，思考是自己突破还是传球。

    他非常投入，打的很认真。

    因为他想赢。

    他想赢何星辉，同时也想要拿一个全明星MVP。

    总冠军已经遥不可及，得分王也没了戏，MVP也几乎不可能......

    其他荣誉，能拿一个算一个，他已经没资格再挑剔了。

    加内特在篮下要位，他也很重视这场比赛，没有什么表演的心思，就是想赢。

    韦德也一样想赢，因为对面有何星辉。

    科比自然是无需多说，他在努力的跑位，想要摆脱何星辉的纠缠。

    只有霍华德在篮下咧嘴大笑，也不知道他在笑什么，人家姚明又没给他说笑话。

    科比跑动中伸手要球，但詹姆斯没给，而是自己突破强打安东尼。

    过掉安东尼之后，来了一个小抛投。

    他不敢深入篮下，加内特和姚明的内线组合，足以让他放弃上篮的念头。

    科比略微有些不满，但他拿詹姆斯没办法，两人差不多都是同级别的球星，詹姆斯不需要刻意给他面子。

    攻守转换，西部的人打的很随意，就是玩。

    纳什现在的心思是如果击败快船这个克星，冲出西部，对全明星不怎么在乎。

    何星辉则是不想那么辛苦，安东尼也差不多，还以为这届全明星和以往一样，都是先玩玩，最后再稍微认真打一打。

    邓肯嘛，一直都是混，姚明也没有什么胜负欲。

    最终，西部的第一攻被安东尼随手给扔了。

    詹姆斯防的很紧，给安东尼造成了些困扰，球没进。

    安东尼有些无语，不知道詹姆斯为什么防的这么严。

    攻守转换，科比还在跑位。

    西部其他球员或许还没什么感觉，但何星辉已经发现了科比打的很认真。

    “你是不是没赢过？”

    何星辉嘲讽道。

    科比瞪了他一眼，没有回应。

    这个镜头，自然也是被摄像机拍了下来。

    “哈哈哈，看样子表哥和科比是真的不对付呀，到了全明星上，两人也是针锋相对。”

    史密斯大笑道。

    “看起来东部打的很认真嘛，这届全明星难道要认认真真干一场，那就好看了。”

    迈克布林说道。

    球迷闻言也是有些期待，他们很想知道，这些巨星全力发挥之下，到底谁会更强一些。

    球场上，科比不断要球，詹姆斯只能一边心里大骂，一边把球传过去。

    再不传的话，恐怕就会有些流言蜚语。

    但是传球吧，詹姆斯又真心觉得科比单打何星辉不是什么好选择。

    果然，科比化身四氧化三铁，投篮不进。

    霍华德也想要表现，所以抢篮板时很积极。

    可惜，邓肯的站位很好，顶住霍华德让他远离篮球的落点，姚明轻松摘下篮板。

    西部进攻，纳什控球过了半场，然后把球传给了何星辉。

    他知道现在何星辉人气最高，球迷肯定想看何星辉表演，他也算是成人之美。

    何星辉接球单打科比，科比直接就拿出了打总决赛的态度，紧紧的顶着何星辉，让何星辉既没办法突破，又不好起跳投篮。

    何星辉干脆一个不看人传球，把球扔到了邓肯手中。

    他相信，邓肯不会让人失望。

    邓肯接球起跳，可惜他低估了加内特的决心。

    加内特扑过去高高跃起，给了邓肯一个大帽，一点面子都不给。

    被帽之后，邓肯眼睛瞪的大大的，脸上带着呆萌的笑容。乍一看，似乎在嘲讽加内特的幼稚。

    不知道他是不是这个本意，反正加内特看了挺不爽的。

    詹姆斯捡到篮球，东部打起了快速反击。

    韦德一路火花带闪电，冲到了西部的半场，纳什稍稍追了一下就放弃了。

    詹姆斯一记长传，来了个詹韦连线，韦德一记暴扣终结。

    4比0，东部领先了4分。

    不过，西部的球员并不在意。

    才4分而已。

    攻守转换，何星辉接球三分出手。

    可惜遭到了科比的严密防守，何星辉也受到了些影响，球没进。

    东部反击，加内特在篮下出现了机会，詹姆斯把球传了过去。

    可惜，当加内特起跳出手后，邓肯不知道从哪里冒了出来，给了加内特一个帽，完成了一次礼尚往来。

    加内特的这次‘机会’，极有可能是邓肯故意伪装出来的。

    这家伙，老实的表面之下，也有一颗狡猾的心。

    安东尼捡到篮球，然后把球传给下快攻的何星辉。

    何星辉接球后先运了两步球，然后为了加速，直接把球抱在手中往前跑，冲到罚球线后起跳扣篮。

    在空中还来了一个胯下换手。

    这个动作哪怕是在扣篮大赛上，也是48分以上的水平。

    在实战中用出来，那就更是超越了五十分的存在。

    “他走步了。”

    科比对裁判说。

    他说的没错，何星辉刚刚确实是走步了。

    但是，那是为了扣的更加精彩呀。

    而且，这是全明星赛呀，没必要计较。

    裁判当然看清了何星辉在走步，但是他们根本不吹，免得被球迷嘲讽。

    结果万万没想到，科比居然大煞风景的较起了真。

    “继续比赛吧。”

    裁判说。

    估计是科比也知道这是全明星赛，所以也不好太较真，只能‘放过’何星辉。

    科比的话通过现场原声，也让解说和球迷听到了。

    “哈哈哈，科比还是这么认真。”

    迈克布林笑了笑，其实他想说的是，科比真幼稚。

    “这个真没必要较真，毕竟这个扣篮很精彩，表哥在努力的给观众带来精彩的表演。”

    史密斯说。

    在球迷当中，支持史密斯的自然也是占了多数。

    毕竟，现在星粉比星黑要多的多，完全不在一个数量级。

    少量的星黑此时倒是可以坚持说何星辉是走步，可惜，现场的裁判也不会听他们的。

    球场上，比赛还在继续。

    科比单打何星辉，直接架肘子，顶在了何星辉胸口，疼的何星辉倒吸了口凉气。

    手肘，既是人身体最硬的地方之一，又是发力点，威力特别大。

    要不然，联盟也不会出台禁止支肘的规定。

    真要是手肘发力，给对手的脑袋或者胸口来一记猛的，可以轻松送对手上担架。

    科比这一次用的力气不是特别大，何星辉也受到了影响，退了一步。

    随后，科比获得很好的投篮空间，起跳出手，球也进了。

    裁判在一旁看的目瞪口呆，不知道该不该吹哨。

    本来嘛，全明星赛他们这些裁判就是过来凑数的，球员很少在全明星赛上犯规。

    这一点从罚球数就看得出来。

    常规赛里，一场比赛的场均罚球大概是55个左右。

    如果是凯尔特人，活塞，魔术这种罚球大队，一场比赛至少都是30个罚球起步。

    而全明星赛上，两队的罚球加起来大概也只有25个，甚至更少。

    比赛继续，西部进攻。

    何星辉没有去报复科比，这太幼稚了。

    万一科比脑子真的进了水，跟他在全明星赛上干一架，只会让全世界的球迷看一场笑话。

    何星辉现在属于是穿鞋的，科比倒有点光脚的感觉。

    何星辉接球假装突破，随后一个大大的后撤步跳投，扔进了一个三分。

    这种暂时还比较独特的出手方式，球迷很喜欢看。

    联盟中倒也有一些球迷开始模仿这个招数，不过目前而言，还没有谁能把这一招练成杀招。

    攻守转换，东部的球星继续真打。

    加内特在篮下和邓肯抢位，让邓肯很是无语。

    他开始怀念波波维奇了。

    如果教练是波波维奇，肯定会把他换下去。

    可惜，今年西部的教练是德安东尼。

    这家伙还想多消耗下邓肯呢。

    毕竟，马刺也是太阳的直接竞争对手。

    加内特接球铁血大跳投，邓肯懒的去防，象征性的踮了踮脚，表示自己在防守。

    这种防守自然对加内特造成不了什么影响，加内特打进。

    进球后，加内特也不是特别高兴。

    他也知道，这球为什么能进的这么轻松。

    轮到西部，何星辉也不好提醒其他人认真点，光靠他一个也不可能打的过东部。

    所以，何星辉也懒的去伸手要球了。

    纳什见没人主动要打，便随便处理，把球传给了安东尼。

    安东尼至少还有些表现欲望，他接球后单打詹姆斯，拿出了打季后赛的态度，背转身跳投命中。

    打了几个回合，两队也开始换人，让其他明星亮亮相。

    东部这边上了雷阿伦，皮尔斯，换下了韦德，科比。

    里弗斯这是想要减少科比的出场时间，争取让自家的球员拿个AMVP，把风光带回波士顿。

    科比对此很无奈，谁让教练不是自家教练呢。

    西部这边，德安东尼用保罗和斯塔达迈尔换下了纳什和姚明。

    姚明历来都是凑数的，至于纳什，德安东尼想要让他多些休息。

    他没办法像里弗斯一样轻松，毕竟凯尔特人目前东部第一，而且东部的竞争远不如西部激烈。

    太阳现在虽然排在西部第二，但西部第五的火箭，其实也不过比太阳少赢了3场而已。

    雷阿伦和皮尔斯上场后也打的很认真，毕竟比赛开始前，加内特就透露过他想要MVP的心思。

    正好这届全明星上他们队有三人入选，彼此有配合，是个好机会。

    身为队友，雷阿伦和皮尔斯没办法拒绝，所以上场后打的很认真。

    好在，西部刚刚换上的这两位表现欲很强，他们打的比姚明和纳更投入。

    特别是斯塔达迈尔，他非常积极的跑位，空切，寻找得分机会。

    虽然他没说，但他真的很想拿一个全明星赛MVP。

    不管怎么样，这也是一个不小的荣誉啊。

