    “眠眠，不着急，你饿不饿，要不要吃点东西？”陆惑问。

    “怎么不着急，我这个当娘的，还没见到自己的孩子呢！快让她们抱过来给我看看！”

    “好吧。”

    陆惑顿时感觉自己的地位直线下降。

    等明悦把孩子抱过来，沈眠知的表情立刻就变了，脸上的疲态尽数消失。

    “快给我抱抱。”沈眠知朝着明悦伸手。

    明悦把孩子递过来，沈眠知抱在怀里，看着小小的一只，心底软成一片。

    这时候的眉眼还没有完全长开，但是依稀能看出来眼睛和陆惑很像，唇瓣和沈眠知的很像，眼睛亮晶晶的，像是藏着一汪清泉，清澈透亮，沈眠知甚至能看到自己的面容。

    “皇嫂，你们取名字了没有？”

    “这个还没有。”

    周白芨催促道：“快取个名字吧，怎么能没有名字呢！”

    “陆惑，你怎么想的？”沈眠知问。

    陆惑扁着嘴，有些不开心，有些赌气道：“你决定就好。”

    “那好。”沈眠知非常高兴地应了。

    陆惑更气了。

    “就叫绵安吧，愿他一世平安。”沈眠知道。

    “好名字。”

    陆惑：……

    “太子妃，您身子还弱着呢！还是先好好休息吧。”周白芨想帮她抱孩子。

    沈眠知拒绝了：“不用，我不累。”

    她看向陆绵安眼睛里的光芒让陆惑十分的嫉妒。

    陆惑忍不住了：“眠眠，你饿不饿？”

    “我不饿。”

    “那你渴不渴？”

    “我不渴。”

    陆惑很难受，就感觉嗓子里被塞满了糟糠，不上不下的非常难受。

    明悦贴心地拿来了一些点心：“不饿也得吃东西呀，皇嫂，御医说了，你得好好养身体。”

    “谢谢明悦。”

    陆惑：就没有听到她说一句谢谢自己。

    沈眠知抱着陆绵安就没有再撒手，期间怀王和周素素俩过一会儿，不过因为周素素也怀着身孕，怀王没让他停留太久。

    走之前，怀王甚至还嘲笑了陆惑一番。

    “陆惑，你怎么失宠了？”

    “本王不会失宠。”陆惑轻笑一声。

    怀王勾唇：“是吗？可本王看太子妃的注意力都在孩子身上，丝毫没有注意到你。”

    陆惑强忍着怒意：“皇兄，总有一天，你也会这样的，相信本王！”

    “不会的，你觉得素素和太子妃一样吗？”

    “难道不是吗？”陆惑笑道：“皇兄，你不会不知道吧？你以为你的王妃为什么会突然回家去和你亲亲爱爱，有了身孕的？”

    怀王一怔：“你什么意思？”

    “那是因为怀王妃想给你找点事做，自己好找眠眠玩，就这么简单。”

    陆惑总算是出了一口恶气。

    怀王的神色变了变，心里五味杂陈，那种感觉一言难尽。

    怀王被气走了，陆惑终于高兴了，然而，等他回到屋子发现，他还是插不上话。

    付宴和玉双带着礼物来看望沈眠知，并且告诉她，他们快要成亲了，日子就定在两个月之后。

    “玉双，你有没有告诉你父母？”

    玉双本来带着笑容的小脸垮了下来，苦笑一声：“我给父亲送了书信，但是他现在都没有回应，可能，他们心里是怨恨我的吧。”

    付宴紧紧地握着她的手：“成亲之后，我陪你回花城一趟。”

    “好。”

    “能走到一起不容易，付宴以后要好好珍惜玉双啊！”沈眠知笑道。

    付宴点头，表情很严肃：“我一定会的，还要多谢太子妃。”

    “不用谢我。”

    “我们特意把成亲的日子往后挪了挪，就为了太子妃能养好身子来参加，您可一定要来啊！”

    玉双难掩激动的心情。

    沈眠知点点头：“好，我一定去。”

    “那我们就不打扰太子妃休息了，我们也回去继续准备成亲的东西了。”

    “陆惑，快送送他们！”

    陆惑终于听到自家眠眠喊他，可惜......

    玉双和付宴离开的时候，总觉陆惑不太高兴，全程拉着一张脸，也不敢和他说话。

    送走了两人之后，陆惑又回来把其他人也给赶走了。

    沈眠知瞪了他一眼：“你这是干什么！”

    “眠眠，我有点冷！想要你抱！”陆惑坐在床边，毫无面子地跟她撒娇。

    “不行，我抱着眠安呢！”

    陆惑：兔崽子，迟早有一天给你送走去边疆历练！

    “陆惑，你让人去一趟花城吧！”沈眠知忽然道。

    陆惑抬头，脸色正经起来，明白她的意思：“好，我会把玉双的父母请来的。”

    “如果我们眠安在百天的时候，能看到九璃就好了，好久不见他们了。”

    “但愿他们能来。”

    “你觉得眠安这个名字好不好？”沈眠知扭头看着他，眼睛里的温柔似乎过了头。

    陆惑点头：“你起的名字，自然是好的，我也希望他能一世平安！陆眠安，有你也有我！”

    他握着沈眠知手，目光里触及到的都是她。

    沈眠知跟着附和：“是啊，有你也有我。”

