    库里此话一出，不仅现场采访的记者们全都震惊，在库里身边坐着的杜兰特也被惊到，库里竟然说，如果系列赛被逆转就退役？！

    杜兰特一脸骇然的看着这个相处了一年的队友，心中暗惊道：“从加入勇士之后，我就感觉到斯蒂芬库里有多想打败谢，可是没想到竟然强烈到这种地步。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    谢晨横空出世的时候，库里也恰好震惊联盟，但是无论是从个人荣誉还是从所属的球队来看，都是谢晨压制库里，如果不是谢晨，库里就是当今的联盟第一人，而且可能已经两连冠，再加上今年可能会成就三连冠、三连mVp、三连FmVp的伟业！

    这将会是一个多么伟大的成就！但谢晨却毁掉了库里的这一切可能！

    库里从小就在父亲的指导下接触篮球，每天所付出的努力不比任何一个球星少，好不容易进入nBa，还被很多人说库里根本无法适应这个联盟，其实在刚进nBa的时候，库里的能力就不弱了，可无奈队里有个刷子，金州匪帮留下来的为数不多的一个独狼，蒙塔埃利斯。

    在蒙塔埃利斯拿到职业生涯最高的46分之后的第六天，他就因为膝盖扭伤不能上场了，于是，库里才等来了属于自己的机会。

    埃利斯受伤后的第二天，库里就拿到了36+1o+13，职业生涯次三双，也是2oo9届新秀里第一个拿三双的球员。

    又过了两个月，库里拿到了准四双，还有一次单场42分，整个4月的数据是26+8+6，这已经是全明星球员级别的数据。

    库里已经准备好了下个赛季惊艳联盟，让所有人都知道他，但谁知伤病却突然向他袭来，库里在2o11-2o12赛季仅仅出场26场比赛。

    2o13年复出之后，库里立刻刷新了个人职业生涯最高得分，单场砍下54分并命中11个三分球，常规赛三分球命中数过雷阿伦，成为单赛季三分之王。

    他的搭档克莱汤普森、追梦格林也都来了，当他想在季后赛大干一场的时候，却不幸博古特等内线相继报销，但即便如此，库里还是拼命跟强大的快船战到了第七场。

    在14-15赛季，总算是迎来了库里最巅峰的时刻，他的个人技术他的三分能力炉火纯青，他的队友也已经完成了进化，克莱汤普森变成了可以单节37分的怪物，格林也成为能组织能得分可以防一到五号位的联盟最佳防守球员。

    他们终于打进了总决赛，却遇到了谢晨，一败就是连着两年。

    从2oo9年加入勇士以来，库里等了那么多年，总冠军仍然求不到，今年球队更是招来了杜兰特，组成了nBa历史都前所未有的四巨头，如果这样还是赢不了谢晨的话，库里干脆真的退役算了！

    库里的话并非是认真的，但这表现出了他对接下来比赛的信心，他绝不允许勇士再被翻盘。

    湖人队的谢晨和尼克杨在赛后，也一起接受了记者采访，谢晨心情显然不怎么样，尼克杨见记者们问的都是关于球队落后该怎么办的问题，更是郁闷。

    “怎么就没人提我和谢在比赛里的那个回应球呢？”尼克杨今天怒装一逼，跟谢晨联袂表演了一个经典进球，他期待着记者问他“尼克杨，你怎么知道谢那个球会投进？在背对着篮筐做出庆祝动作的时候，你有没有紧张？有没有担心万一球不中的情况？”

    如果记者这样问他的话，那尼克杨就会镇定自若地回答说“很显然，你们看不到我的脸上有一丝紧张和担忧，即便我背对着篮筐。我尼克杨从来不做没把握的事，我对我的兄弟有信心，是的，我就是这么信任我的队友！”

    可是，湖人现在是1:3落后，现场气氛并不愉快，不论是记者还是谢晨，都很为之后的比赛担心的样子，如果尼克杨主动提这件事似乎也不太好。

    突然，在采访的时候，一个记者提道：“谢，虽然这场比赛你们输了，但是在这场比赛里，你依旧奉献了很多进球，比如你和尼克杨回应斯蒂芬库里和杜兰特的那个球，堪称经典。”

    是谁！是谁问的这个问题！真是太会问问题了！

    尼克杨立时起了精神，连忙咳嗽了一声，坐直了身体，准备回答。

    不过，谢晨却道：“比赛打输了，任何精彩的进球都没什么意义。”

    谢晨一句话就给回过去了！记者也不再谈这个问题。

    “谢，我恨你！”尼克杨想起自己那么惊险的完成那个动作，却没被任何人赞扬，再想起现在球队1:3落后，心情更加悲伤了。

    在连夜赶回洛杉矶的专机上，湖人队的球员们也是个个心情不爽，在勇士的主场竟然一场胜利都没拿下，而库里竟然在赛后说出那样的狠话来，明摆着就是不给湖人活路。

    慈世平是老一辈的球员，他打过很多次季后赛，从没听过对手说过库里那样的话，在飞机上，慈世平就不爽道：“斯蒂芬库里是什么意思？输给我们就退役？他就这么有信心赢我们吗？”

    尼克杨也毫无困意，叫嚣道：“那个家伙在场上被我和谢教训了一次竟然还不够，既然他这么自大，那我们就逆转给他看看，看他到时候会不会退役。”

    罗尔邓心情并没有那么激动，调侃道：“如果是真的，谢，你夺冠之后，可以跟斯蒂芬库里一起退出联盟了，联盟中一下子少了两个最强的球员，亚当肖华一定会哭出来的。”

    对于斯蒂芬库里的那番话，谢晨事后也听说并看到那段采访的视频了，不过谢晨却没有对此表一句的评论，他能体会到库里想胜过自己夺取总冠军的决心。

    “库里等了太久了，如果不是我的出现，如果我没有系统能力的话，他现在至少能拿到一个冠军。”谢晨感慨了一声，望向机窗外，飞机已经升到奥克兰市的上空，从飞机上往下方望去，夜色中的城市灯光交错，虽没有在洛杉矶和纽约夜间起飞时那绚烂灯光画面的震撼，但却让谢晨沉醉其中。

    “不知道还有没有再来这里。”谢晨喃喃道，对手今年有这么强的决心，谢晨也没有把握赢了。

    如果真的输了的话……

    回到洛杉矶，湖人队的队员们也很难有轻松地备战时间，各路媒体第二天一大早就来到湖人训练馆，甚至在停车场就开始守着，谢晨刚下车就被记者们一路追问。

    “之前你说这赛季夺冠就会退役，常规赛最后阶段，很多城市的球队和球迷也为你提前做了告别仪式，大家都相信你这赛季真的能夺冠并退役，但现在被勇士打到1:3，下一场比赛就可能会被淘汰，你是否觉得辜负了大家对你的期待？之前做出这样的承诺，是不是太草率？如果勇士四巨头不解体，他们可能依然会是你们无法跨过的障碍，你是否要收回这句话？”

    谢晨听了很不舒服，但是身前记者太多，对方说一句自己回一句，累也要累死了，更何况问话的又是女的，谢晨也不想对女生大吼大叫。

    “现在才只是1:3，还没输掉系列赛，大家就这么指责我，如果真的输了，不知道会有多少人说我狂妄自大。要让我收回这句话？这不是打自己脸吗？”谢晨不禁觉得这记者的问题很可笑，她竟然还期望着谢晨当众宣布不再提退役的事。

    “斯蒂芬库里说如果被你们逆转，他就退役，对此你怎么看？”又有一个记者向谢晨难。

    谢晨不理他们，快步走开。

    “如果这个赛季输了，你是会继续留在湖人，还是去别的队跟其他球星组合？你会离开西部重返东部吗？有很多球迷建议你去找勒布朗詹姆斯在骑士组成四巨头，你会考虑吗？”

    谢晨走的很快，最后实在不忍其烦，在摆脱他们之后，对身后的记者的叫道：“我去勇士组五巨头！”

    这当然是气话，谢晨追求的就是靠个人的能力获取总冠军，双核都不要，会去组四巨头？这都是什么鸟问题！

    不过记者们听了却立马将这句话记录下来，纷纷惊叹道：“谢竟然去加入打败自己的球队！”

    还有人说：“联盟要被勇士独霸了！”

    来到训练馆，谢晨在练了会球之后，心情才平缓起来，慈世平姗姗来迟，一进球馆就笑着对谢晨问道：“谢，我刚才在手机上看到一条新闻，说你如果输了比赛就去加入勇士，哈哈，这种事你也干得出来，很好，我只想说，请把我带上，我也去混个总冠军戒指。”

    慈世平虽然在手机上听到了谢晨的确说了这句话的视频，但知道谢晨真实想法肯定不是这样。

    卢克沃顿对慈世平道：“不要开玩笑了，系列赛还没结束，不要总说我们会输，这样会影响队员的士气。谢，方便聊几句吗？”

    谢晨正好也想休息一下，见教练有话想跟自己说，便跟沃顿走到一旁无人的地方坐下。

    卢克沃顿道：“现在你一定承担了很大的压力。”

    谢晨苦涩的摇了摇头，道：“谁让我事先说出夺冠退役那样的话，我享受了很多球队带给我的告别巡演，就要忍受现在大家对我的质疑。”

    卢克沃顿点了点头，谢晨还是很成熟的，能平静地接受这些事情，沃顿道：“我知道你现在想的一定是追回比分，证明自己，不过斯蒂芬库里的态度你也看到了，还有史蒂夫科尔，他的态度跟库里一样，还记得去年的总决赛吗？第一场你因为女儿出生没有打，勇士也是领先一局，结果还是输掉了系列赛，科尔愤怒的表情，我现在还记得。他是绝对不允许这样的事再出现了。也许你从来没有考虑过失败后的情况，虽然身为湖人的主帅，我不该说这样的话，但是我想提醒你，万一下一场，我们真的结束了的话……我希望你的心情不会因此而受到太大的影响，你在季后赛还从来没有被淘汰过……”

    谢晨知道沃顿的意思，谢晨从没有在季后赛输过谁，他担心谢晨在许下这么大的承诺之后，输掉比赛，面对自己的承诺，面对外界的指责，谢晨可能会情绪很激动，到时候湖人在这几天可能都找不到谢晨，无法跟谢晨交谈，谢晨甚至可能会情急之下，为了打败勇士，选择离开湖人去加盟其他球队。

    其实从湖人管理层来讲，湖人能逆转也好，不能逆转也好，对他们来说都是有得有失，从珍妮巴斯个人角度来看，她倒希望湖人这赛季输了，谢晨留在湖人再打一年，让湖人再享受成为一流强队、全世界最受瞩目的球队的感觉。

    谢晨道：“你是想跟我说续约的事吧？放心，我跟珍妮巴斯承诺过，如果这赛季不夺冠，我下个赛季一定还是在湖人，你还真以为我会去加盟勇士吗？”

    卢克沃顿听到谢晨这句话，总算为自己和老板放下心来，笑道：“哈哈，怎么会？你去哪支球队，也不可能去勇士啊，那支球队上上下下，包括那里的球迷，都那么恨你，哈哈，再说勇士可没钱同时把四位级明星组合在一起。”

    谢晨听了却说：“正是因为这样，所以我才更想去，我倒真想看看，如果我成了勇士球员，那些球迷还会不会那样嘘我，斯蒂芬库里、克莱汤普森、格林这些自大的家伙，看着我在球场上装逼，是会为我鼓掌还是像以前一样生气。至于钱，你应该知道我从来不在乎金钱的，如果我真的去勇士，拿的薪水比伊恩克拉克少也没关系，我新秀合同刚到期，刚要签大合同的时候就宣布退役，你还认为我是一个贪钱的人吗？”

    卢克沃顿听谢晨说了这么多，而且仔细分析了一下，谢晨说的话的确有道理，按谢晨的个性，他绝对特别期待成为勇士的新主人，那会比拿mVp还要令他兴奋。

    谢晨正值拿大合同的时候就敢宣布退役，根本不在乎在联盟挣钱，而且nIke公司已经跟谢晨达成续约协议，不论谢晨是否退役，谢晨都会获得一大笔续约合同，再加上谢晨的妻子凯蒂家本身也是家财万贯。

    卢克沃顿一时间脸色骤变，道：“你刚才说了，输了一定留在湖人，不会去别的球队的啊！”

    谢晨微微一笑：“如果我赢了再去呢？”