    她在他怀里，如同搁浅的鱼，不能逃脱，没有呼吸，只能任由他摆布。

    渐渐的，她肺里的空气被他抽完，大脑都有点窒息。

    这时，他却是放开了她，重重的咬了咬她的唇，道：

    “不准和任何男人在一起！”

    语气霸道，命令。

    白汐汐唇瓣发麻，目光睁大，不可置信的看着他。

    他在说什么？

    不准她和任何男人在一起？他有没有搞错，她和他已经没有关系了！

    他这样又亲她，又命令她，没觉得很过分么？

    纵然不敢拿惹怒他，白汐汐抿了抿唇瓣，尽量让声音压低的说：

    “盛先生，可是我们已经没有关系了，你好像……不应该管我？”

    盛时年修长的手指指抬起，挑起她的下巴，目光无比的深邃阴冷：

    “是没有关系了，可我碰过的东西，就不许任何人再染指，哪怕是我不要的。”

    太过狂傲！

    霸道！

    无理取闹！

    白汐汐生气了，黑咕咕的眼睛直直的望着他，反驳：

    “你这样很霸道，我不同意！”

    盛时年挑眉，眸光里多了几分危险，冷冷淡淡的看着她，声音低哑：

    “所以，你这是承认了刚才那个男人，不是普通的工作关系？”

    白汐汐一怔，脸色煞白：

    “不是……真的不是，我只是觉得，我们都没有关系，你这样管制我，未免太霸道了。

    而且，我就算现在没有不喜欢、也不会谈恋爱，但我以后总会有男朋友的吧？

    你该不会想让我孤独终老吧？”

    以后总会有男朋友？

    盛时年听着，想着她做别的男人的女人，被别的男人压在身上，绽放，他心里就是一阵怒火，烦躁。

    他修长的手指掐着她的下巴，微微用力：

    “这辈子，想都别想有别的男人。

    不想孤独终老的话，就来找我，我娶你。

    否则，你就孤独终老吧！”

    冷厉残忍的说完，他松开她的下巴，矜冷华贵的坐在那里，气息冰冷的，没有丝毫商量的余地。

    白汐汐整个人都陷入无尽的冰封了。

    如同被扔进千里冰封，万里雪飘的雪地，全身的血液都被冻结。

    就在今早，她还觉得自己彻底的解脱了，轻松了。

    可他现在的话语，除了嫁他，别无选择，完全是给她上的死刑。

    他到底，怎么可以做到这么的霸道？

    她紧紧的抿着唇，开口：

    “盛时年，你凭什么掌管我得人生？就因为你是盛时年，有那些高高在上的权利和地位吗？

    你有没有想过，这样让我很厌烦，很无助？

    你是不是看着我像一只蚂蚁一样，被你玩弄、捏死，就觉得很爽？”

    一字一句，几乎是歇斯底里的质问，针对，反驳。

    盛时年异常俊美的容颜冷了下去，空气冰寒。

    他转眸，视线落在白汐汐脸上，薄唇冷然掀开，淡淡说道：

    “所以，你只要别跟任何男人在一起，就会脱离我的掌控。

    懂吗？”

    言下之意就是，她只要自己一个人，不和别的男人有过份举动，就不会招惹到他。

    相反，她要是和任何男人有接触，就会惹怒他，被带回去，再次回到他身边。

    这样的规则。

    变！态！

    白汐汐生气，偏偏又无法反驳。

    这样憋屈又无助的感觉，让她眼睛里氤氲上了雾气，难受的直接哭了出来。

    女人突然的落泪，让盛时年意外之外。

    他不就是吻了她？让她乖乖的别和任何男人在一起，她就这么委屈？

    她的心里，就那么想和别的男人在一起么？

    他烦躁的拉过纸巾递过去，冷道：

    “我来找你，不是跟你吵架的，若是我之前的脾气，早把你按车上就地正法，所以白汐汐，你最好也清楚我的底线，别再惹怒我。”

    他说的很直接。

    在看到照片的那一刻，他是无视的，逼迫自己不在意的。

    可和客户们吃着饭，聊着天，他的眼里、脑海里，总是不断地浮现她和别的男人并肩而行的画面。

    他忍不住的想，他们会在包间做什么？做和他在一起时候的那些事情么？

    那个男人，会不会吻他吻过的地方，在像他一样占有她的身体，在上面留下一个个刺眼的痕迹。

    越想，他愈发发疯，崩溃。

    最后，直接丢下一桌子的人，起身离开。

    只是在来的路上，他又想到她曾经骂他霸道，也想到苏南说的，女孩子不喜欢冰冷冷酷的男人。

    何况，是他自己说的日后毫无关系，现在又以什么样的身份去质问她？对她发火？

    不想搞得僵硬的地步，他在路上不断的告诉自己，一定要压制着怒火，和她好好谈。

    因此，即使在看到她和夜战擎并肩而行走出来，有说有笑的时候，他都要求自己不要发怒。

    现在没有对她做什么，真的已经是他的极限。

    然而，这对白汐汐来说，根本不管用。

    他的底线？她就没有底线么？

    在他眼里，她是不是就不是个人，可以任由他指挥？碾压？

    她的眼泪，越掉越多。

    眼眶红了，鼻子也红了。

    哭泣声飘荡在车内，好不让人心烦！

    盛时年最讨厌白汐汐哭，像是他做了多大的对不起她的事情一样，明明是她对不起他，抛弃他！

    他都没有哭，她哭什么！

    像是有一团东西冲击着喉咙，压得呼吸不顺畅，他深吐一口气，不耐烦的道：

    “白汐汐，或许在你看来，我的做法很霸道，的确，我也知道霸道。

    我也告诉过我也不想去管你，命令你，这几天我也压根不想去理你。

    但是看着你和别的男人在一起，我会抑制不住的吃醋，在意，会只想你属于我一个人。

    这不是霸道，是喜欢，你不懂吗？”

    白汐汐眼泪顿住，一双绯红的眼睛，无比错愕的望着盛时年。

    喜欢？

    他说喜欢她？

    这怎么可能？

    盛时年抬起一只手，捧住白汐汐的小脸，继续说道：

    “我给你时间，这段时间你想做什么，想去哪儿，我都不会管你，但前提是你别触碰我的底线。

    等你自由够了，我会再找你，重新开始我们的关系。”

