
　　是她？特意来找我的？白鲤先是一愣，随即便反应了过来，看样子那天他救人的时候，这小姑娘应该是看到他了。

　　白鲤心中不禁有些后悔，早知道的话，当时他应该更谨慎些的，这下子被人发现了异状，日后说不得就要引来什么麻烦事。

　　他曾经也是人类，自然知晓人类的禀性，若只是普通人瞧个稀奇也就罢了，但要是真的引起了大范围的关注的话，谁知道事情最后会发展成什么模样？

　　一想到自己有可能被抬上解剖台上切片研究，白鲤顿时一阵恶寒不已。

　　不行，得想个办法，搞定了这小丫头，决不能让她到外面随意乱说。

　　而且...自己救了这小丫头一命，救命之恩，怎么着也得要报答一番吧？自己如今所面临的困境，说不定能从她这得到一些帮助。

　　一番思量之后，白鲤决定试着与那小丫头接触一番。

　　“别喊了，大半夜的...说吧，你找我干什么？”

　　“诶？”李晓婉神色一惊，随后赶忙转头四下张望了一番，却是什么都没发现，那道声音就像是直接出现在她脑子里的一般。

　　“是..是鲤鱼恩人吗？真的是你吗？！”李晓婉惊喜道。

　　她先前也只是下意识的喊了几声，没想到白鲤居然真的能听得懂她的话，还回应她了...这条鱼是真的成精了啊！

　　“行了，别大呼小叫的了，你只需要集中精神，就能用意识和我交流了。”

　　白鲤并没有直接现身，而是不惜费了大力气才连接上李晓婉的精神，以意识与她交流。

　　毕竟李晓婉就算了，但是李爸李妈就不一样了，少一个人知晓自己的存在，就能少一分危险...他倒是不知道，李晓婉早就将他的存在告知给父母了，只是李爸李妈并不怎么相信就是了。

　　“鲤鱼恩人...”

　　“这什么奇怪的叫法？你直接喊我白鲤吧。”

　　“白鲤，这是你的名字吗？好贴切啊...对了，我叫李晓婉，白鲤你叫我晓婉就行了。”

　　能不贴切吗？白色的鲤鱼，不就是白鲤吗。

　　李晓婉吗...白鲤记下了女孩的姓名，说道：“好吧，晓婉，你先前说，是特地来报答我的是吧？刚好，我最近的确遇到了一些困境，需要你的帮助。”

　　白鲤也没有和她拐弯抹角什么的，直接便开门见山的说道：“最近我正因为食物短缺的问题而头疼，如果你想要报答我的话，我希望你能给我供应一些食物。”

　　虽然女孩的原话是来感谢他，而不是报答，但在白鲤看来都差不多，他也干脆便试一试，看看能不能从女孩这边薅点羊毛。

　　也别说白鲤是挟恩图报，毕竟他现在是真的没办法了，否则的话他也不会冒着风险与李晓婉接触，他所图的不就是通过李晓婉来解决当前的困境吗？

　　“食物？”李晓婉一时间还真有点反应不过来，没想到白鲤会请他帮忙...投喂？

　　不过这也不算什么过分的要求，毕竟她以前本来就挺喜欢到清华湖喂鱼的。

　　“没问题。”她一口便答应了下来，随后又想到了什么似的说道，“对了，白鲤，你吃蚯蚓吗？”

　　她是真的好奇，像是白鲤这样成精了的鲤鱼，还会和普通的鲤鱼一样喜欢吃蚯蚓吗？

　　白鲤：“....”

　　“请你务必换成正常的人类食物，实在不行的话，给我两个馒头面包就好。”

　　他的言下之意，就是在说，他不吃蚯蚓，也更喜欢正常的人类食物！

　　而就在两人意念交谈之时，李爸李妈也赶了过来，朝李晓婉说道：“晓婉，你这突然喊什么呢？”

　　李晓婉刚想作答，白鲤便恰时的对她说道：“别把我的事情告诉你父母，也别告诉其他任何人，我不想让别人知道我的存在。”

　　“额。”李晓婉张了张嘴，转头看了父母一眼，“啊，没什么，我只是感觉有些闷，随便喊几声罢了。”

　　应付了父母一声之后，李晓婉才又在意念中与白鲤说道：“那我明天就给你送食物过来，我要到哪去找你？”

　　“湖西有一片芦苇丛，你到时候去那里就能找到我了。”

　　清华湖西端，地段偏僻，并无几个监控摄像头，再加上芦苇丛的遮挡，是最适合他与李晓婉接头的地点了。

　　“西边的芦苇丛吗，我记住了...对了，你喜欢吃什么？我好准备。”

　　白鲤沉吟了数秒，随后才有些不确定的说道：“二十公斤卤牛肉？”

　　李晓婉愣了那么一瞬：“白鲤...你那么能吃的吗？！”

　　白鲤沉默不语，他也不想那么能吃啊，不然他哪至于沦落到今天这般连饭都吃不饱的地步。

　　李晓婉默默计算了一番自己的小金库，手机里还有三百多块，卤牛肉一公斤的价格怎么也要将近两百块，她这点零花钱根本就买不起多少啊。

　　“那个..白鲤，我的零花钱好像不够...”

　　白鲤：失策了！这小丫头原来是个穷鬼！

　　“那...给我带几个包子总可以了吧，要肉馅的！”

　　“嗯，这可以！”李晓婉一口应道。

　　卤牛肉她买不起多少，但几个肉包子还是不成问题的。

　　“那我明天再来找你。”

　　与白鲤约定好了之后，李晓婉便找了个借口，向李爸李妈提出了回家，没过多久，一家人便驱车离开了清华湖。

　　第二天一大早，天刚蒙蒙亮，李晓婉便在设好的手机闹铃声中醒了过来，轻手轻脚的洗漱过后，便悄悄的一个人出了门。

　　李晓婉来到菜市场的早餐店时，正好是热腾腾的包子出炉之时，她早就计算好的时间。

　　早餐店老板见到小跑而来的李晓婉，笑着招呼道：“晓婉今天起那么早啊？要吃点什么？”

　　“郑叔好，麻烦把所有肉包子都给我装起来。”

　　老板一愣：“晓婉你要这么多的肉包子干嘛？也吃不了吧？”

　　“额..其实是我和同学们约好了要一起出去玩，早餐也是给他们带的。”

　　老板这才点头道：“原来是这样..那还要别的吗？油条要不要来两根？”

　　“不了，就要肉包子。”

　　“行....一共是三十六个肉包子，晓婉你给我一百块就行了。”

　　接过老板递来的塑料袋，三十几个包子，还是有点重的，提着也有些勒手，不过想到这是拿去喂食白鲤的，也就不觉得有多重了。

　　对了，得尽快给白鲤送过去，不然包子就要凉了。

　　因为小金库一下子就不见了三分之一的缘故，李晓婉想了想后还是决定不打车了，从路边扫了一辆电动小绿车后，便一路朝着清华湖赶了过去。

　　十几分钟后，清华湖湖西。

　　“白鲤，我到了，你在哪？我买了肉包子来了。”

　　“噗噜噗噜..”一阵吐泡泡声从一侧的芦苇丛中传来，李晓婉循声望去，只见芦苇丛中一阵摇晃，一条几乎等人长的硕大白鲤从芦苇丛中露出了身影。

　　“哇！白鲤你长的好大啊！”

　　白鲤暗自吐槽了她一句少见多怪，要不是他有意识的压制着体型增加，再加上这段时间总是吃不饱，他怕是早就能长到两米之上了。

　　“嗯。”随意应了女孩一声，白鲤便将目光移到了女孩手里那塞得鼓鼓囊囊的塑料袋上。ŴŴŴ.23sk.com

　　是肉包子！他闻到味了！

　　一时间，白鲤眼泪不争气的从嘴角流了出来，天可怜见，自从他重生成鱼之后，已经连吃了好几个月的小鱼小虾了，虽然味道不能算是多差，但是也没什么味啊，嘴巴里都快淡出鸟来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从白鲤开始更新，第五章.你有一张长期饭票待领取免费阅读。https://xs.23sk.com 