    北洋参谋本部的一间房间当中，隐隐约约出现了一枚秘盒，无穷无尽的光点汇聚，最后投射出了徐越的身影。

    从虚无到凝实，越来越清晰，直到化为实体落地。

    一时间，他眼中出现了一丝迷茫与茫然之色，随后便是一阵清明。

    “果然还是尝试了一次是么。”

    呢喃自语了一阵后，徐越便掏出了一枚鸵鸟蛋，随意的启动起来。

    然而本来只是封存记忆的鸵鸟蛋当中，却是投射出了一种浩瀚金黄色的古怪力量，让徐越脸色微微一变，抬手便隐藏了这股波动，而后连带记忆一同吸收到了体内。

    “原来如此……”

    消化了遗失的记忆后，徐越眼中也露出了一丝若有所思的神色。

    死亡惩罚是削弱九成的实力，如果想要加快恢复速度，乱入者级别以上的话，会根据实力的不同和恢复层次的不同而收取不同的恢复费用。

    但如果是精锐轮回者使用的特殊重生道具权限的话，那一次性恢复的消耗费用便正是3个S级剧情点！

    这也是徐越之所以会留下3个S级剧情点保底的关系。

    本来这个限制，是因为精锐轮回者的实力相对更加低微，如果按照实力程度来收费的话会太过于便宜，所以加上的保底政策。

    显然，徐越也是钻了这个空子，在意外得到了回忆之卵之后，他便也在考虑是否要利用这最后难得的机会来体悟一下死亡的感觉，掌握生死的平衡。

    又恰巧碰到了光绪这家伙在那边作妖，自然而然是顺手撸了一把，然后借助死亡脱身。

    虽然以自己的能力来说，借不借假死无所谓，但如果是那个妖妇过来了利用全部国运之力与自己一战，不说赢不赢的问题吧，就怕真赢下来国运被自己打散了那就凉凉了。

    到时候全国范围的地震、火山、风暴、洪水和干旱都会同时出现，那作孽就作大了。

    借助死亡体悟死亡正好还能避免眼前这一次麻烦，自然而然就是他顺手的最好选择了。

    嗯，反正只要知情者都死了，那就是完美的潜行。

    “九成的限定啊……，可惜了。”

    感受着身上那一股限定，徐越反倒是隐约有些可惜。

    空间级别的权重限定，对于限定器的解除可是有着相当的正面效果。

    本来的话，徐越还准备带着这一层‘有益BUFF’，一成功力去老骨的世界晃晃借用他的手下突破一下的。

    但度过晋级任务，自己就是乱入者了，那到时候以自己的实力想要提前恢复的话，消耗的费用恐怕都得让自己脑阔疼。

    所以限定器什么的还是随缘吧，骨头的世界还是来用心开发一下，另外可惜冥想室已经用掉了，不然窃取的这一段国运的力量与生死感悟应该能够完全吃透才是。

    因为避免没必要的麻烦，自己窃取的国运并不多，大概就是光绪能够调集到的那部分，但国运的本质乃是一种气运之力，算起来和信仰之力同源，但却要纯粹和宏伟的多！

    如果能够完全吃透，那以后也可以多出一种食物了，正好也可以在老骨的世界里实验一下……

    而就在徐越这边消化着信息，心中有了初步想法的时候，他这间单间的门也被敲响了，打开来后便看到了外面陈宧铁青的表情，在见到了徐越开门后，陈宧也咬牙切齿的说道

    “果然，你也回来了，该死的，我们这次前往帝都的俊杰们全部死亡！他们这是在挑起战争！”

    “放心，军团一定会给你一个交代的，也会给予补偿，现在此地耐心等候。”

    陈宧满脸的狰狞之色，这次算是和清廷方面达成了默契了的，而且总帅也已经入京，理应不会出现什么问题才是！

    如果己方的新秀被杀了，那清廷方面的俊杰也会惨死在总帅的屠刀之下，清廷这到底是图了个什么？

    一群相信军团的年轻人，带着使命前往了帝都，结果全都死回来了。

    这让这位老牌强者也感觉到脸上无光，颜面尽失。

    真的要全面开战吗！

    你要战，我便战！

    就在陈宧怒气勃发，在徐越面前都有些崩不住脸的时候，突然间一名副官从通道喘着气跑了过来

    “长官，有最新紧急电报！”

    “好，知道了，我就来，你们也都跟我来，肯定是帝都的消息。”

    陈宧对着刚刚从这诸多房门中出来，都带着些许茫然之色的俊杰们说到，然后带头大步朝前走去。

    唯一和徐越比较熟的唐宝潮此时也来到了他身边，带着些许苦笑的说道

    “不知道发生了什么，我就记得我们进京了，然后在京城完成了一次空间任务，那次任务之后的事就不记得了，是爆发全面战争了吗？”

    因为在京城的时候，大家都陆陆续续完成了一次空间任务，所以那次任务以及之前的事情还是记得的，知道这次入京为的是什么。

    结果一个不留的全都回来了！

    这是粗大事了啊，北洋军团损失惨重！

    “哎，也不知道军团能够补多少，通用的重生道具就不便宜了，想要恢复过来更是要3个S级剧情点。”

    徐越也是叹了口气跟着说出了许多人都关心的问题。

    “就算是军团的底蕴，也不可能给我们补满的，特别是通用重生道具，那是各位巨擘也能使用的东西，战略级道具。”

    唐宝潮也是有些叹息，这一次就算能补回一些损失，也得苟一段时间了，随后他还同情的看了徐越一眼说道

    “没记错的话，你下一个应该是晋级任务了，这受到影响还真是损失惨重。”

    “是啊，亏大了……”

    就在整个队伍都士气低迷唉声叹气的跟着前进之后，最前面看到了急报的陈宧反倒是脸上露出了一丝古怪之色。

    原本那种勃然大怒，恨不得杀上帝都的表情也全部消失。

    这种变化也让所有人都表情一愣，怎么回事？都这样挑衅了军团还不准备报复吗？

    不可能吧！

    最后还是地位最高的袁克定沉重的开口说道

    “陈次长，到底是什么情况。”

    “呃，咳咳，是总帅亲自来电的消息，嗯，你们的死亡他已经知道了，但陪同你们一起死亡的还有着清廷的诸多新秀。”

    陈宧古怪的咳嗽着说到。

    而袁克定闻言后也是满脸傲然之色，理所当然道

    “这是自然，父帅当时已经入京了，清廷对我们动手，那他们的新秀也得死！而且我们还应该继续发动……”

    “载湉也死了，最后都不知道是谁动的手，初步估计是载湉这跛脚皇帝想要做些什么，然后玩脱了，引起国运反噬，他的确是什么疯狂事都做得出来……”

    陈宧依然还是满脸的古怪，原本的怒气全部消散一空，甚至有些想笑。

    这一次来说，莫名其妙的北洋方面赚翻了好不好……

    单单双方新秀互换也不会亏多少，再搭上一个清廷中坚力量的光绪，啧啧~

    “这次你们都立下了大功，所以一切损失军团百分百承担。”

    陈宧看着眼前同样懵逼的众人，还宣布了一条相当振奋人心的消息。

    北洋虽然底蕴没清廷厚，但清廷几次阻击都是花费了那么大的代价还没有成功，这一次莫名其妙就赚了个皇帝，咬咬牙全部赔付也是应该的。

    最开始没打算全赔不是赔不起，而是比如通用重生权限什么的都留给巨擘们，现在的话以这种‘功劳’挤点出来当然也是没问题的……

    ————

    两更完毕……