    楚风眠贸然出去，遇到哪些荒兽族群，无异于是自寻死路，他只能够是恢复一定实力，有着自保之力后，才能够独自离开。

    在之前，楚风眠还是不能轻举妄动。

    “楚兄弟要这么多的仙药，是打算配药？”

    巫摩在旁边，看了楚风眠一眼，小声问道。

    配药，算是一种简单的药道，将几种仙药，混在一起，也有着相辅相成的效果。

    不过配药，比起以火焰提纯凝炼的炼丹，效果还是相差不少，在九域之中，都只有一些低级武者，无法好好操控火焰，也没有适合的丹炉，才会选择配药。

    巫摩所在的坤巫部落之中，那一位巫药师，便是就懂得一些配药技巧，他在一旁也曾经旁观过。

    看着楚风眠将许多仙药拿出来，挨个分类摆放在一起，也以为楚风眠是要配药。

    “不，我是打算炼丹。”

    楚风眠也没有掩饰什么，直接开口道。

    他对着巫摩，倒是很信任，这两天的交谈，楚风眠也看得出来，巫摩心思单纯，极为善良。

    不然的话，哪怕是同为巫族，也未必会救下楚风眠来，一直照顾。

    懂得炼丹的巫族，也并非没有，所以楚风眠也不想处处掩饰，反正有着大量的仙药，楚风眠也很快就可以恢复伤势，那个时候楚风眠也不怕什么危险了。

    “炼丹？楚兄弟你懂得炼丹？”

    听着楚风眠的话，巫摩吓了一跳的数道。

    炼丹，那可是在巫药师之中的佼佼者，才懂得的方法，一般只有大型部落之中，才有着懂得炼丹的炼药师。

    一枚丹药，在整个北境价值连城，巫摩虽然没有见过什么真正的丹药，可是他却有着听闻过。

    自然懂得一名懂得炼丹的巫药师，究竟是什么身份。

    巫摩都没有想到，他心善捡回来的楚风眠，居然还有着如此来历。

    单单是楚风眠懂得炼丹，就可以让楚风眠在一些大型部落之中，被奉为上宾了。

    “楚兄弟肯定是出身自一个大部落。”

    巫摩惊讶了半天，才说了这一句话。

    他看的出来，楚风眠还算是无比年轻，在巫族之中，只能够算是最年轻一代的人了，可就懂得炼丹，显然是出身不凡。

    “关于这些，我都想不起来了。”

    楚风眠抚了抚额头说道。

    他当然知道，他可不是来自于什么巫族部落，他可是来自于九域之中。

    不过现在楚风眠也不清楚，这些北境巫族，遇到楚风眠这样一个外来同族的时候，会是什么态度。

    所以楚风眠还是要小心谨慎一些。

    “没事，等到楚兄弟恢复一些了，我就带你去找祭祀大人，去测一下血脉，就知道楚兄弟的出身了。”

    巫摩笑着说道。

    想不起来，倒是不算什么。

    巫族部落，都是以血脉聚集的，只要是查一查血脉，就可以知道来历，所以就算是走丢，也不算什么。

    “测试血脉？”

    听到这个词，楚风眠倒是一愣，他也不知道，他究竟是什么血脉，楚风眠的巫族血脉，可是来自于青铜天魔骸骨。

    楚风眠可不是真正的巫族，楚风眠也担心这测试血脉的时候，会不会露馅。

    “不过等实力恢复的话，去测试血脉，也应该没什么问题。”

    楚风眠想了一下，倒是不怎么紧张，反正只要是等到恢复了实力，楚风眠就去测试血脉，哪怕是出错，也没什么。

    楚风眠全盛之时的实力，应该已经达到仙君巅峰的层次了，比起这坤巫部落之中的巫战士，都要强大。

    哪怕是出错，楚风眠也有着全身而退的资本。

    而且楚风眠本来心中也有着，想要弄清楚他巫族血脉来历的想法，而且这里是巫族，肯定也有着修炼不朽真身，也就是天巫真身的方法。

    楚风眠前几次的晋升，可都是凭借机缘，还有无数资源，硬生生堆积上去的，毫无技巧可言。

    在实力稍弱之时，还可以这样。

    可一旦是不朽真身达到更高的层次，所需要消耗的资源，都将是一个天文数字，那个时候就必须要借助一些技巧了。

    如果能够借此机会，融入到巫族之中，弄来不朽真身的修炼方法，对楚风眠都有着极大的提升。

    不过这些，都是后话，当务之急，还是疗伤，恢复实力。

    “这里，还有着几种仙药，你如果遇到，也可以帮我顺便找来。”

    楚风眠看着巫摩，又拿出了一枚玉符，这一枚玉符之中，记载这大约数十种仙药，都是一些极为珍贵的仙药。

    这些仙药，都是有着疗伤，淬体之用的仙药，正好可以来恢复楚风眠的伤势。

    北境如此肥沃富足，楚风眠也想想碰碰运气，看看能不能找到一些珍贵的仙药来，炼制一些上品的仙丹。

    一旦炼制成上品仙丹，哪怕是只有一枚，也可以恢复楚风眠不少的力量。

    “好，我明天就给你送来。”

    巫摩点了点头，接过玉符，又跟楚风眠说了几句，便是离开了。

    巫摩离开后，楚风眠盘膝坐在床上，拿出了一尊药鼎出来，正是九龙神苍鼎，随着楚风眠心神一动，一股火焰，就在九龙神苍鼎之中，燃烧了起来。

    楚风眠拿起其中一株仙血草，投入到了九龙神苍鼎之中，在火焰的炙烤之下，仙血草之中的杂质，立刻是被剔除，化为了精粹的药液。

    淬炼完仙血草后，楚风眠又是拿起了第二株仙药，投入其中，重复同样的步骤，淬炼杂质，化为药液。

    第三株，第四株。

    楚风眠每一次，都只投入一株仙药进入鼎中，进行淬炼。

    以楚风眠的药道，本是远远不止如此，他的药道，足以让他同时淬炼数百种仙药。

    可现在楚风眠的实力，却是虚弱到了极点，导致楚风眠根本无法发挥出全力来，这一株株的淬炼，都让楚风眠吃尽了苦头。

    楚风眠的额头上，都流下了豆大的汗珠，他都有些力不从心的感觉。

    虽然楚风眠要炼制的仙血丹，只是最为平常的下品仙丹，可毕竟也是仙丹，炼制的繁琐，让本来就虚弱的楚风眠，更加使不出力气来。