    查理斯倒也没多问，招呼佣人带她回房，嵌在深邃眼窝中的湛蓝眸子一瞬不瞬地望着她的背影，似乎还有些难以置信。

    直到席萝消失在旋梯拐角，他才回眸，挑高眉梢问道：“商先生，你们竟然认识Miranda？”

    商郁双腿交叠，缓缓抬起眼皮，“不能认识？”

    查理斯讪笑一声，连忙摇头，“不是，我就是太惊讶了。”

    黎俏啜了口茶，俯身放下杯子，不温不火地发问，“为什么？”

    她看得出来，查理斯不是装的。

    而且他在席萝面前下意识挺胸的动作，透着不自觉的恭敬。

    此时，查理斯又看了眼楼梯口，随即才解惑：“Miranda和王储的女儿是闺蜜，还是上议院的俗职议员，她在上流社会很有名。”

    黎俏摸了下眉毛，兀自点头，“原来如此。”

    这位炎盟M在英帝的实力不容小觑呢。

    没一会，黎俏打了个哈欠，商郁递给查理斯一道眼神，后者立马起身道别，“商先生，那你们休息，我就不打扰了。”

    查理斯对着二人行了个绅士礼，转眼就离开庄园走进了夜色之中。

    黎俏靠着椅背，目光环视着四周，“这是谁的私人庄园？”

    商郁拉着她的手腕站起身，薄唇微侧，声线里缠着笑，“我们的。”

    果然。

    刚才车子开进来的时候，她并没看到任何标识，还以为是查理斯的私人产业。

    ……

    与此同时，柴尔曼公爵府。

    书房墙角亮起一盏小夜灯，光线昏沉，桌前坐着一个人，看着自己的左手怔怔出神。

    稍顷，手机震动，清冷的莹白光照亮了他墨黑的眼眸。

    萧叶辉看着来电显示，三秒后，缓慢接听。

    他没说话，对方毕恭毕敬地汇报道：“公爵，他们已经到英帝了。”

    萧叶辉端端坐着，漠然地垂了下眼睑，“嗯，其他人呢？”

    听筒那端又回了一句，萧叶辉扯了扯嘴角，无声挂断了电话。

    他起身走到窗前，望着浓墨的夜色，眼神中流淌着难辨的诡光，“尹沫。”

    一声低呼，尹沫很快走了进来，站定颔首：“公爵。”

    萧叶辉负手而立，好半晌都没有说话。

    尹沫低垂着头，彼此都看不到对方的神色。

    萧叶辉徐徐转身，透过门外漏进来的灯光悄然打量着她，“手怎么样了？”

    尹沫的语调总是平静的没有一丝波澜，“好的差不多了。”

    “养了这么久，再不好就说不过去了。”萧叶辉似笑非笑地感慨着，随即向前一步，仗着身高优势，居高临下地吩咐道：“你该出任务了……”

    ……

    次日，距离烟火节还有两天。

    商郁清早八点就出了门，黎俏没多问，吃完早饭便安排落雨开车前往英帝皇家学院。

    后座，她和席萝动作一致地翘着腿，有一搭没一搭地闲聊。

    没一会，黎俏点亮手机屏幕，似乎在翻找着什么，“皇家学院有没有校友会？”

    席萝从窗外收回目光，手指拍了拍自己的大腿，“想找谁？”

    黎俏把手机递给她，念出了景意岚的名字。

    席萝看着那张颇具年代感的照片，扫了两眼，又看了看黎俏，随即把手机丢在了她的腿上，“可以去皇家学院的国际社团俱乐部查一查。”

    “嗯，你安排吧。”

    闻声，席萝侧身，手肘搭着椅背，眼里兴味十足，“这么相信我，你就不怕我把你卖了？”

    黎俏目光平静地对上她的双眸，“你缺钱？”

    “没意思。”席萝撇撇嘴，坐正身子仰头枕着靠背，“炎盟H今晚到，你跟我一起去接他？”

    黎俏面色淡淡地看着街景，想都不想就拒绝，“没空。”

    席萝凉飕飕地甩她一个冷眼，“你这小孩真是一点也不可爱，炎特意让H过来帮忙，你就不打算见见？”

    “不打算。”

    席萝捏了下额角，再接再厉，“据说炎盟H特别有男人味，黄金单身汉，而且……”

    黎俏幽幽转眸，“你不是喜欢奶狗？”

    席萝：“……”

    谁他妈喜欢奶狗！

    大狼狗才有乐趣好嘛！

    席萝不想说话了，别开脸闭目假寐。

    这小孩确实能力非凡，气死人的能力也是世间罕见。

    ……

    上午十点，坐落在梅德公园和威敏斯特教堂附近的英帝皇家学院近在眼前。

    学院内的建筑物兼具穹顶红墙的欧古风和后现代化的时尚感，校园中央标志性的女王塔还悬着大钟，风景很别致。

    黎俏和席萝漫步坐进学院，绿荫环绕，远处的草坪还有不少学生三三两两地坐在一起讨论着课本学术。

    这里便是景意岚曾经就读的地方。

    黎俏二人沿着学院小路来到了国际社团俱乐部的楼下，席萝介绍道：“国际社团都是外籍学生入学时默认加入的，如果那位在这里读过书，社团的校友录会有记载。”

    落雨不动声色地看了眼席萝，对她的感官略有复杂。

    这位席总，为人处世亦正亦邪，如此轻易就带着他们走进学院找校友录，真的只是她所说的举手之劳？

    转眼，席萝带着黎俏走进了俱乐部大楼。

    英帝顶级的皇家学院，即便是社团，也充斥着浓浓的学术风格。

    楼内左手边是一片开阔的室内抽象医术景观，右侧是社团办公室。

    偶尔遇到几个抱着书本的学生，纷纷带着好奇打量她们。

    国际社团的活动室在三楼，门口站着一名四十左右的英帝男人。

    对方看到席萝立马疾步走来，对着她弯了弯腰，“大小姐。”

    席萝应了一声，吩咐道：“去把国际社团历年的校友录拿过来。”

    “好的。”

    中年男人走后，黎俏端详着席萝陷入了沉思。

    不一会，席萝轻奢熟路地带着她们走进了隔壁无人的小教室，她侧身倚着学习桌，摊了摊手，“别这么看着我，你想问什么就直接问。”

    黎俏双手插兜半靠着桌角，“不如你自己说。”

    席萝舔了舔嘴唇，一脸无辜，“有什么好说的，无非就是我家给皇家学院修建了几座图书馆，身为荣誉校友比别人多了点便利。”

