    话音落下，对着他们招手的罗志强，脸色骤然一变。

    他的手甚至都僵在了半空中。

    买不起？

    没听错吧！    是谁买不起？

    这是在说自己买不起吗？

    这些人！竟然狗眼看人低！    他的脸上也瞬间露出了怒意，双眼死死的盯着这些营业员。

    让自己难堪，不是变相的让赵老他们难堪吗？

    而且这些人骂的，可是赵老他们，连同自己的所有人啊！    这种待遇，赵老不知道怎么说自己办事不利，教导无方呢！    赵华西此时也皱起了眉头，疑惑地看着这些营业员。

    这是怎么看出来他们买不起的？

    这还不被被刘某这家伙，取笑好几年啊！    他长长的舒了口气，面露不悦。

    而且身边还有自己的干外孙，干外孙媳妇。

    这脸面，可不能丢！    这么多年来，有谁敢这么瞧不起自己啊！    于枫同样也露出了不悦之色。

    不光是这些目光，令他感觉到了不满，甚至那些话更是刺耳。

    就像是在侮辱华夏一样，说他们买不起太阳国的东西！    这些人已经上升到了国与国之间的关系了，太过分。

    杨黎如也气鼓鼓的看着他们，就差拍出自己兜里的钱了。

    虽说没有几千万，但是买上金店的一对金狮子还是绰绰有余了。

    甚至，还有季家送她的银行卡，自己一直都没用呢！    里面的钱更是不少数。

    刘某有些诧异的看着那些人，嘴角不由得露出了一丝嘲讽。

    他没有那么气愤，而是用最淡然的表情，说出了最霸气的话。

    他看向赵华西，勾了勾手指头。

    “我好像确实买不起，碰巧今天没带钱啊。”

    “老头子，借你的级黑金卡用一下。”

    若是平时，赵华西估计要损他一番。

    不过现在，他直截了当的点了点头，道：“小事而已。”

    结果，这话一出，对面的那些营业员们纷纷愣了一下，随后都仰腹笑起来了。

    “吹牛逼也不好好看看这是哪里！”

    “就是，真当我们没见过顶级黑卡吗？”

    “小刘，一会儿把你的顶级黑卡也给我用一下。”

    “好嘞，不光有顶级黑卡，太阳国的顶级金卡我也有，要不要用？”

    “哈哈哈……吹牛逼谁不会啊，一把年纪了，还出来招摇撞骗！”

    这些营业员们纷纷嘲笑着，语气异常坚定，就是认为赵华西只是随口一说而已。

    然而，赵华西直接掏出了一张黑色卡片，道：“少废话，刷卡！”

    这一次，那些营业员们不由得向前走了几步，仔细的看了看这张黑卡。

    他们互相对视一眼，很快的就再次哈哈大笑起来。

    “什么装什么装！你那张卡叫顶级黑金卡？”

    “做工还算是可以，挺高仿的，不过你真以为这张卡能有用吗？”

    “你兜里还有别的卡吧，想要冒充大款？

    不好意思，在我们太阳国不好使！”

    “顶级黑卡，那可是存款上百亿的人才有资格拥有的！你们能有？

    瞧瞧你们的样子，从华夏乡下来的土豪？”

    “有点钱来我们东城旅游，就真把自己当成什么富豪了！没见识的玩意儿，我们又不是没见过你们这种人！”

    “兜里揣个几万块钱，就以为自己能翻手为云覆手为雨了？

    你是不是在做梦啊！”

    “几万块钱，我们瞧都瞧不上，你们还是赶紧滚远点！脏了我们的地，脏了我们的柜台，还要我们亲自去擦！”

    “哼，这种人，呼吸都能污染空气，怪不得大太阳国最近的空气质量变差了，就是总有这些华夏乡巴佬来这里！”

    这一次，他们也不再轻声细语，偷偷摸摸的说话了。

    他们当着所有人的面，说出了一连串的难听的话。

    这引起了在场很多人的注意。

    他们纷纷驻足观看，一时间就围了好多人。

    他们大部分也都是大太阳国的本地人，此时都像是看热闹一样盯着这里。

    尤其是在看到对方是华夏人的时候，也都纷纷站在了那些营业员这边。

    “听说是这些华夏人来这里捣乱啊，他们怎么总爱干这些事情！”

    “谁知道啊，要不然赶紧打电话给治安组吧，让他们来抓了这些人！”

    “就是，打扰了我们的时间，兴趣，真是可恶！”

    “这里的东西都非常珍贵，说不定这些华夏人也是来偷东西的也说不定啊。”

    很多群众都纷纷小声议论着，语气充满了敌意。

    听着营业员的那些话，还有附近的那些看客的话，于枫的脸上逐渐的僵硬起来。

    他的怒意像是被点燃了一样，直接就快爆炸了。

    那双充满了怒意的目光，死死的盯着那些服务员，语气冰冷，道：“你们，就是这么服务客人的？”

    “这些服务态度，就是你们撑起门面的能力？”

    “凭什么目中无人！你们也未免太嚣张了！你知道你口中的华夏人，代表了什么吗？”

    一道道满是怒意的话，被喊了出来，带着一股股压力，震慑四方。

    这些营业员们都被于枫的这股气势所吓了一跳。

    但是很快，他们便反应过来了。

    毕竟，这里是太阳国，他们有什么害怕的！    只见有一个营业员不屑的说道：“我们要服务的，都是尊贵的客人，我们从来不会服务只看不买的穷鬼！”

    “你！”

    罗志强如鲠在喉，在太阳国称为龙炎集团董事长这么久，还从没被这么看轻过！    “你说谁是穷鬼，我这就买！”

    杨黎如已经掏出了一张银行卡，对着那些营业员，道：“现在就买！”

    然而，有一名营业员轻蔑的说道：“行了行了，这点套路我们看了太多了，一会儿刷不出钱来，就说这张卡限额了，一会儿再来，是吗？”

    杨黎如怔在原地，拿着手里的卡，一时间都不知道说什么好了。

    她根本没这个意思啊！    她就是想赶紧买了这对金狮子，也能让外公和干外公都不至于在被嘲讽！    可是又一次被误解了，那些话直接将她踩在了尘埃里，想证明都没有机会。

    周围的人也再次指指点点，纷纷用厌恶的目光看着于枫他们。

    那些营业员们见状，愈发嚣张了，开始大声议论起来。

    “真是恶心，华夏人怎么这么多套路！”

    “你还是见识少啊，这都是一般般的套路，有的华夏人还能把金饰都给你偷走的！”

    “切！以后咱们太阳国就该立个牌子，写上华夏人与狗不得入内！”

    

