    “郡主殿下，一些小手段还是收起来的好，免得失了您的身份！”

    挣脱影响的王鸿，笑眯眯的对朱颜说道。

    对于这位美得冒泡的阿姨，王鸿还真不能乱出手。

    上次打了朱照来了朱颜，这次不说能不能打得过朱颜，就是真击败了对方，逼着武魂期的天南王杀上门来？

    “有意思，我现在真有点相信你能击杀法乘了。”

    对于小花招被王鸿当场揭穿，朱颜一点尴尬之意都没有，反倒抚掌而笑夸赞起对方，仿佛自己才是此地的主人一般。

    王鸿摇了摇头，走到主座上坐了下来，然后单刀直入的问道：

    “郡主殿下可是大忙人，怎么忽然有空来我这边地小城做客？”

    对于这些喜欢玩心眼玩手段的人，王鸿历来是简单直接，跟他们斗法既费神又费时间，真不如干脆点。

    “哈哈，你都把照儿的双腿打断了，还不许我这个姑姑来找你算算帐？”

    朱颜轻声笑道，然而笑容中却带着几分冰冷尖利。

    王鸿闻言也不答话，端起茶碗轻轻啜了一口，然后便闭目养神起来。

    这种事情争辩对错根本没有任何意义，还不如等对方主动提出此行目的。

    果然，片刻后朱颜见王鸿不搭话，便知道对方不是能轻言唬住的人，摇了摇头说道：

    “不管如何，在天南境内重伤本国王子，总得付出一些代价才行，王城主，你说呢。”

    王鸿睁开双眼，打量了一下朱颜，笑了笑说道：

    “在路西城想要击杀路西城主，同样是要付出代价的，看在天南王面子上我没杀他，但这不代表我不介意。”

    反正见到他杀意勃发的人，只有黄天元一个，朱照当时在亡命飞逃，根本注意不到王鸿最后的打算，所以此刻解释成给天南王面子，也没有任何毛病。

    “罢了……”朱颜笑了笑说道：“照儿这些年太过顺遂，你给他一些打击也不是坏事。”

    说到这里朱颜忽然停了下来，脸上的笑容也转为严肃：

    “我这次来路西城，是代王兄问你一句话。”

    “王城主，你是天南王国的路西城主，还仅仅是云州的路西城主？”

    王鸿闻言眉梢一扬，思索了片刻后说道：

    “路西城就是路西城，仅仅是我王鸿自己的路西城。”

    “我本人没有逐鹿之心，但不管谁想动我的利益，那都得做好败亡的准备。”

    “这座城池固然给我带来了很多利益，但也算是牵制住了我，否则真放开手来，嘿嘿……”

    东武洲虽然强者众多，但就目前遇到过的修士，还没人能在核弹下幸存。

    谁要是真抢了他的路西城，王鸿绝对敢在对方老窝里种蘑菇。

    即便武魂期强者未必能炸死，但整个天南王室都得因此而完蛋。

    听了王鸿的话，朱颜沉默了片刻，然后强笑着说道：

    “王城主说笑了，没谁会去逼迫你，王室也只是想和路西城做些生意，对大家都有好处的生意。”

    原本这种没来由的狠话，朱颜根本不会相信，可当想反口嘲讽的时候，却忽然心血来潮，让她止住了到嘴边的话。

    似朱颜这样的巅峰宗师，都是在炼气化神这条路，走到一定地步的人，一个个灵觉都极其强悍。

    而心血来潮这种事虽然很少发生，但只要出现了，必然是有危及到自身性命的事情。

    原本颇为骄傲的朱颜，在这一刻瞬间收敛起脾性，直接说出此次来云州的心理底线。

    王鸿自然明白见好就收的道理，当即笑着说道：

    “路西城的定位就是工商业之都，自然欢迎所有人来做生意。”

    “郡主殿下舟车劳顿，今天想必也累了，不如先在我这城主府住下，具体的交易我们明天再详谈。”

    朱颜此刻也想理一理思绪，微微额首，轻声应道：

    “那就劳烦王城主了。”

    在侍女的引领下，朱颜离开了客厅，王鸿看着对方的背影，陷入了沉思之中。

    云归之战虽然已经结束，但天南王国境内其他各州的战事，甚至整个东武洲的混乱才刚刚开始。

    路西城这种掌握大量战略资源的地方，恐怕以后都难有安宁之日。

    随着战火的弥漫，想逼迫他选边站的人，只会越来越多。

    别看路西城现在还算安全，但他的实力要是跟不上战乱的进度，早晚会有人忍不住诱惑，不顾一切的对他下手。

    到时候不管是战是逃，对于路西城和他本身来说，都将是一个巨大的打击。

    就在王鸿下定决心，要加快修炼进度的时候。

    来到城主府奢华客房的朱颜，仔细检查了一遍房间，然后便取出一枚印玺，左手灌输真元，右手掐动起法诀。

    半分钟后，原本纯白色的印玺，忽然变得金光闪烁，然后一道巴掌大的金色人影，就从印玺当中钻了出来。

    这道金色人影有些模糊不清，可即便只是光影构成，依旧透出丝丝威严，让人不敢小觑。

    “小妹，何事唤我？”

    金色人影在稍微凝实之后，居然开口问起了话，听声音似乎是一名正值壮年的威严男子。

    “王兄，那位路西城城主王鸿，比之前想象的难对付得多，今天我和他见面……”

    朱颜上面虽然有三个哥哥，但其中两个都只能称为兄长，唯一让她喊王兄的人，只有那位武魂期的天南王朱涛。

    朱涛和朱颜并非一母所生，甚至朱颜还是前任天南王退位之后，才整出来的小女儿，比朱涛小了近一百岁。

    按年龄说，朱涛和朱颜基本不存在兄妹之情。

    但朱颜作为王室仅次于朱涛的强者，兄妹之情便是朱涛的笼络之法。

    朱颜简单的将见面过程说了一遍，包括心血来潮之事也告诉了朱涛。

    金色小人沉默了片刻，然后轻声说道：

    “路西城主王鸿我之前也试着推算过，但却什么信息都没得到。”

    “开始我以为是有人帮他遮掩，可现在看来，或许是他手里掌握了重宝，完全超出了我实力上限的宝物。”

    武者到了武魂期便能沟通法则，即便本身不会推算之法，也能通过自身修炼的法则，间接沟通因果法则，从而得到很多零碎的信息。

    能让武魂强者完全推算不出跟脚，要么是有同阶甚至更高阶强者遮掩，要么就是有重宝在身，整体分量超出了推演者。

