    “欧镭射特！你看到了吗？团长！你看到了吗？那些疯子用了核弹！”

    正坐在一辆疾驰的废土步战车上，操纵着三管速射炮的英灵团玩家猫猫头抓着自己的头发，对正在开车的团长阿猹尖叫到；

    “这个世界太疯狂了！那些猎巫人居然还有核弹！他们有这样的好东西，为什么不早用啊？”

    “淡定，猫猫头，这是个游戏，别代入感那么深。”

    开车的阿猹团长倒是一脸淡定。

    他娴熟的驾驭着步战车，用宽大的六轮把眼前拦路的魔物一路碾过去，身后还跟着一辆运兵车，英灵团的成员里都坐在那里，舒舒服服的奔赴目标地。

    这群家伙的悠闲姿态，和沙滩上其他正在苦逼的用栓动枪打魔物的伊甸新兵们形成了鲜明的对比。

    至于他们为什么会有如此超高规格的待遇，原因也很简单。

    在第一次内测的时候，英灵团靠着人数优势，从担任NPC的刘慧那里，接了很多任务，尤其是在完成了对海尔福德废墟的清理工作之后，他们的军衔得到了提升。

    孤狼玩家老曲的军衔是上等兵，而作为英灵团团长的阿猹，其军衔已经达到了下士。

    在第二次公测进入红月界后，因为装备系统和军衔系统的开启，阿猹也得以在登陆舰的兑换点里，给自己的团员们兑换出这厉害的载具。

    不过这也花光了英灵团所有的功勋值。

    但这是值得的。

    有了步战车和运兵车的保护，英灵团的十七人在抢滩登陆的作战里，没有浪费掉一次复活机会，他们现在还是满状态。

    这会给他们在接下来的行动里，占取更多先机。

    “团长，刚才老曲和我们通报了游戏情报。”

    在英灵团的团队通讯中，一个好听的女孩声音在频段里响起，她对阿猹团长说：

    “老曲那边带着一群菜鸟，好运气的击杀了一头三级魔物，掉落了一团高级灰烬，据说用那个可以开启‘猎巫人’职业的转职。

    但需要红月救世军的声望解锁。”

    “嗯？”

    正在开车的阿猹团长眉头一皱，发现问题并不简单。

    他一边握着方向盘，一边查看自己的个人游戏系统，在职业页面仔细的研究了一番，又对自己的团员们说：

    “有关于其他职业的转职信息吗？”

    “有，团长，露米小姐刚才也共享了一条情报。”

    那个负责情报收集的女团员立刻回答到：

    “她在坐着摩托艇登陆时，被海底魔物攻击，意外翻了船，被一个可以化身为光的女性超级英雄救了起来。

    她和那位代号为‘辐光’的超级英雄有过交谈，还开启了MAGA救世军的声望。

    根据露米小姐的说法，超级英雄职业的转职，需要在救世军军需官那里，兑换‘梦想’公司出产的基因药剂，然后前去MAGA世界注册成为超级英雄。

    但灾难节点.MAGA世界的信息，在游戏资料库里显示为‘尚未解锁’，应该是游戏正式发售之后的内容。

    稍等，老黑先生那边，也在情报群组里，共享了一条关于职业的信息...我看看。”

    那女玩家沉默了几秒，又开口说道：

    “团长，我们落后了，老黑先生在刚才，已经开启了‘废土游侠’职业的转职任务。他点亮了诸界降临的第一个声望徽章，还拿到了300个人算力的成就奖励。”

    “？”

    阿猹听到这话，心里顿时一沉。

    他们这些参加过内测的高玩们，这次公测过来，都是憋着一股劲，要展现一下自己团队的实力，顺便刷一刷世界贡献度。

    结果到现在为止，其他人的进度，好像都比英灵团快。

    “他是怎么做到这么快的？”

    副团长猫猫头一脸不满的喊到：

    “老黑的世界贡献度是B级，他肯定得到了优待，对吧？嘁！该死的特权阶级！”

    “这个倒不是，按照他们共享的情报来看，老黑先生和他的五人团队，在抢滩登陆中，并没有按照任务指示行动。

    相反，他们一直在有计划的触发救援任务。

    他们在刚才半个时间里，一口气完成了二十七个救援任务，救下了超过三十名废土救世军的冲锋队成员，把废土救世军的声望冲到了中立。

    被他们救下来的废土游侠们，私人赠送给了老黑一枚高级作战用芯片，还给了他们加入黑手会的介绍信。”

    女团员将自己收到的信息共享出来，她用一种猜测的语气，对其他团员说：

    “团长，我们可能犯了个错误。花掉功勋兑换出步战车，确实让我们免于战斗，但也减少了我们和NPC们的交流机会。

    目前的情况来看，眼前这场红月战争，应该是救世军各个派系之间的一次联合行动，我们能接触到不同的救世军派系。

    而这些派系直接关系到开启不同职业的硬性条件。

    虽然其他派系所在的世界，目前还没有开放，但老黑先生的经历证明，我们可以在游戏本体正式发布之前，就获得不同的转职机会！”

    “嗯，有道理。”

    阿猹团长想了想，几秒之后，就转动方向盘，把已经开出沙滩的步战车，又开了回去。

    他在团队通讯中吩咐到：

    “大家准备作战，我们也来尝试触发...啊！”

    “砰”

    一边干别的事情，一边开车，是很危险的行为。

    阿猹团长下一瞬就倒了霉，在步战车转头的一瞬，一道火光突然从天而降，将周围的魔物尽数焚毁。

    但这个距离上，阿猹踩下刹车已经来不及了，只能在一车人的尖叫声中，迎面撞在了一名从火焰中走出的年轻姑娘身上。

    “嗯？”

    刚打死了魔物的羞花扭头看着朝自己撞过来的步战车，脾气火爆的修士姑娘双眼一瞪，挥起手就打出一团烈火，把刹不住车的载具从中央切开。

    “噗通”

    一车人狼狈的栽倒在高温的沙滩上，把他们烫的在原地跳起来，后方的运兵车里也跳下玩家们。自家的废物团长开车撞了人，这丢人事情让团员们也脸上无光。

    “你们这些伊甸凡人一个个怎么回事？没长眼睛吗？”

    羞花叉着腰，对一群玩家大骂道：

    “果然就如传说中一样，伊甸人都是废物，对吧？竟敢冲撞本修，定要给你们个教训。”

    “对不起！那个，真对不起，我们...”

    一脸羞愧的阿猹知道游戏中的NPC有不亚于玩家的智能，这会只能尴尬的不断低头道歉，但他身边灰头土脸的猫猫头却猛地瞪大了眼睛。

    他在团队通讯中尖叫到：

    “团长！你在干什么呀！团长，这是个修士啊！你没听到她自称‘本修’吗？快！别道歉了，发动你骚气的个人魅力，和她拉近关系啊。

    说不定咱们就能从她这里，得到修士的转职道具。

    御剑飞行唉，这时髦度可太酷了。”

    阿猹得到猫猫头的提醒，顿时眼前一亮，他扑通一声跪在羞花面前，把正准备殴打这群开车撞人的坏家伙们的羞花吓了一跳。

    心说这人是不是有病？这是打算碰瓷还是怎么的？

    “仙长...啊，不！仙子在上，请饶恕我等不敬，我等愿意补偿修士大人，今日能相遇也是缘分，请看在我们这些伊甸凡人一心求仙的份上，赐予我等仙缘。

    我等必当牛做马，以报恩情。”

    阿猹毫无尊严的跪在那里，努力的做出一副诚挚姿态。

    但羞花听到这话，却被逗得哈哈大笑，她笑的前仰后合，毫无修士风度，在几秒之后，又板起脸来，做出一副大修姿态，冷声说：

    “仙缘是尔等想求就能求来的？我墨霜山乃仙盟三十三宗正统，世间一流，可也不是什么废物都收的。

    再说了，这会打仗呢，哪有时间测试尔等资质？

    不过，新墨城那边，到时需要一群苦力去干活，落雁师姐已经忧愁好久了...这样吧，本修就给尔等一个机会。”

    羞花哼了一声，高傲的说：

    “先活过这红月之战，证明一下尔等心性实力，若能打出让本修眼前一亮的表现，放你等入我新墨城，倒也不是不能商量。

    还有，尔等刚才可是说，要为本修当牛做马的。

    本修正欲效仿我家大师姐，猎取上好灰烬宝药，正缺些诱饵诱出魔物，你等便随我来吧。”

    说着话，羞花丢出自己的蝴蝶木鸢。

    捏了个法决，让这木鸢飞快膨胀，让英灵团十七人坐上去，自己化身烈火，带着木鸢就往预定作战集合处之外的魔物聚集地飞去。

    坐在蝴蝶木鸢上，一脸新奇的抚摸着这木头制作，精致异常的仙家宝物的阿猹团长，看到了自己游戏系统里解锁的苦木救世军的声望条。

    他一脸欣喜的对身后团员说：

    “道长，传扬出去。我们英灵团收集到了‘修士’职业的转职信息，让那群游兵散勇们看看我们身为专业团队的实力！”

    “团长，现在是高兴的时候吗？”

    一个小个子团员抱着自己的突击步枪，拉着阿猹的手腕，低声说：

    “这个修士说要把我们拿去当诱饵啊！”

    “淡定！不就是诱饵嘛，能复活的嘛，怕什么。”

    ---

    “靠！被阿猹和猫猫头抢先了！该死！”

    这会的海岸前进基地中，完成了第一阶段抢滩登陆的伊甸玩家们，正聚在自己专属的营地中，讨论的热火朝天。

    近五千人待在一起，让这片营地中热闹非凡。

    正坐在临时酒吧中喝着酒的老曲，看到情报分享群组中出现的新消息，顿时暗骂了一声。他们这些高玩们收集游戏情报，可不只是为了争一口气。

    这些情报都是要用个人算力解锁的。

    换句话说，探索到新的游戏信息，是可以“赚钱”的，伊甸世界已经没有常规意义上的货币，第二人生中衡量一位玩家成就的，基本上就是看世界贡献度和个人算力值。

    成就极高的玩家会被旁人追捧，享受尊重，赢的存在感。

    但再厉害的玩家，还是玩家，彼此的区别，上升不到“阶级”这个层面上。

    “得让他们看看我的厉害。”

    老曲憋了一口气，仰头把手里的酒一口喝干，擦了擦嘴，就冲进了伊甸救世军营地的军需官那里。

    这里聚集的人不多。

    一场抢滩登陆结算的声望奖励并不多，绝大部分玩家的声望还停留在冷淡，无法开启军需官兑换功能。

    但老曲足够了。

    他对眼前担任的军需官的尼娅上尉说：

    “我决定了，上尉，我要进行猎巫人转职。”

    “你手里不是有灰烬吗？”

    尼娅用一种提不起精神的语气说：

    “去猎巫人的营地，找海尔福德家族的哈克骑士，他会帮你完成转职的，一等兵。”

    “不，我不用这个。”

    老曲摇了摇头。

    他看着眼前的特殊兑换界面，这是只开放给20名第一批内测玩家的“福利”，相当于氪金选项，选品单一。

    只有领主级灰烬出售，每人限购一团，且这个特权福利，只有在这场红月战争中才会生效。

    其他内测玩家都在忙着触发任务呢，只有老曲待在营地里。

    这个秘密他可没有分享给其他人。

    老曲咬了咬牙，指着其中一团闪耀着光的灰烬说：

    “我要兑换这个领主级灰烬，猎巫人的初始能力值，是根据灰烬品级变化的。以资深玩家的骄傲，不允许我用劣等灰烬完成转职。”

    “你确定？这东西很昂贵的。”

    尼娅眨了眨眼睛，从身边的物资箱里，取出一小包灰烬，丢在桌上，对老曲说：

    “四千度个人算力，要完成支付吗？一等兵。”

    “确认！”

    资深玩家看着自己的个人标签中的算力一瞬少了四分之一，心疼的都快要哭出来了，抓起那团灰烬，也不停留，就往另一处红月救世军的营地跑了过去。

    二十分钟之后，所有伊甸玩家的游戏系统中，都出现了一条提示：

    玩家“老曲”完成灾难节点.红月世界首次转职任务，点燃成就“文明探索者.伊甸敢死队”，欢呼吧，伊甸人。

    文明进入了新的节点。

    我们中的第一位猎巫人诞生了！

