    陆青山保持着平稳且迅捷的速度，冲过一座辽阔山脉之后，进入了一片平原地带。

    平原上，有一座城池映入了他的眼帘。

    那正是他此行的目的地，芒城。

    陆青山飞行速度极快，掀起音爆声阵阵，他也丝毫不加掩饰。

    因此，在他看到芒城的时候，芒城中驻扎的魔修也几乎是在同时发现了他。

    芒城之中立即是有数百个黑点升了起来，然后一下子就朝着陆青山飞了过来。

    来势汹汹。

    在发现那数百个黑点正以一种悍然的姿态接近自己，感受他们外放的威压，陆青山便是了然，芒城所出动的这一批魔修队伍最弱都是七品境界，其中还有不少八品的魔修，足有二十余位。

    要是别的合体剑修看到这般阵容的魔修队伍，此刻所做的唯一动作，那就是快速的转身逃跑，期望利用剑修遁术的速度摆脱追杀。

    陆青山例外，他非但没有减缓速度，反而是快速朝着那数百个黑点冲了过去，方向都未曾改变哪怕最微小的一点角度。

    双方在快速的接近中。

    只是短短十余息，那些黑点的形象就在陆青山的眼中清晰起来。

    这些魔修外观上看，像是人形的鹰隼，生有一对巨大的翅膀，整个躯干呈现黑铁色，眼瞳金黄中夹杂着棕色，看上去就极其慑人。

    “鹰魔族。”陆青山神色并未有丝毫变化，轻声喃喃道。

    鹰魔族的血脉天赋在于他们背后的翅膀以及眼瞳，翅膀让他们速度极快，眼瞳则是赋予他们极强的锁定能力，可观察到千里之外的敌人。

    两者组合，那就是先以超乎寻常魔修的洞察力寻找敌人，然后再以极快的速度接近猎杀猎人，所以鹰魔族又被称为天生的猎杀者。

    “谁是猎人，谁是猎物，可不好说啊.....”陆青山冷笑。

    他一只手伸出，在虚空微微一抓。

    下一刻，镇魔便已经是闪现而出，落于陆青山的手中。

    与此同时，他的另一只手轻轻一挥，炽红、幽蓝、碧绿的三道剑光顿时一齐冲出。

    但即使这样，也不过是一人四剑，似乎仍是双手难敌四拳。

    唳！

    随着刺耳且难听的啸声连绵起伏的响起，那数百的鹰魔分散开朝着陆青山扑过来，想要完成对陆青山的合围。

    “剑域。”

    陆青山低喝道，施展出自己的法域。

    紫金色的光芒充斥天地，将他与那数百的魔修一齐囊括在内。

    魔修对此并没有太多的反应，人族修士有法域，他们有神魔体，各有所长，没什么好说的。

    但是下一刻，他们脸色就是瞬间变化。

    因为，这一次法域带来的威压之强，超出了他们的想象，让他们的神魔体完全无法免疫法域对于他们的削弱。

    这是只有在面对修为远胜于他们的人族修士，才会遇到的情况。

    可眼前的剑修，修为分明与他们平齐，甚至是不如他们，法域怎么会如此强大？

    魔修们还来不及多想，在须臾之内，桃花、忘川以及龙雀，已经是如电般斩去。

    三个七品巅峰修为的鹰魔族魔修，脑袋刹那之间就被飞剑命中。

    鹰魔的脸上，还凝固着狰狞之色，他们的脑袋就已然是四分五裂，在天空中爆出三团血雾。

    然后，他们没了透露的身体，从高空中向下掉落。

    而陆青山手持镇魔，身形已经从这三团飘散的血雾之中快速穿过。

    一剑横空。

    挡在他身前的两只七品鹰魔，胸口瞬间被镇魔所洞穿。

    重创之下，它们巨大的翅膀无力的扇了两下后，就像是一个破旧的风筝一样，从天空中掉落下去。

    ——在剑域以及镇魔被动神通的加成下，陆青山就算不动用镇魔神力，也已经是能做到一剑瞬杀七品魔修。

    剑域的【见】字秘在此时已经是从这些身陨的魔修中汲取了相应的元神之力。

    陆青山也不浪费，飞剑与手中镇魔一齐斩出，爆发剑身上所附着的元神之力。

    轰轰轰轰！

    被陆青山锁定的四个七品魔修，只感觉自己此刻源神一震，剧烈的绞痛感传来，然后眼前一黑，便是浑浑噩噩。

    旋即，剑锋干脆利落地从他们的脖颈抹过。

    又是四顶大好的头颅横飞而出。

    不到两息的时间，就有八位七品鹰魔陨落在陆青山的剑下。

    这时，数位八品魔修终于是看不下去，怒吼一声，迎向陆青山，与陆青山纠缠在一起，欲要阻拦陆青山的屠杀之势。

    陆青山对此，却是面色淡漠，并没有显得太过慌张，只是点点头，漫不经心道：“这可是你们自己送上门来的。”

    当声音落下的瞬间，他的身影已经凭空消失。

    再出现时，陆青山已经是临近这些八品魔修，闪烁着幽幽黑光的镇魔，直接是对着他们重重斩下。

    他体内的元力飞快涌向镇魔。

    陆青山在这一剑中，动用了镇魔神力。

    镇魔斩下，虚空动荡，有无与伦比的波动爆发，它裹挟着磅礴无边之力，横扫向那数位八品魔修。

    噗噗噗的声音响起。

    即使魔修们感受到了这一剑的危险，全力催动神魔体抵抗，但镇魔依然是接连洞穿这些魔修的神魔体，在他们的肉身上开了一个窟窿。

    这些八品魔修身受重创，边发出尖利的叫声边向后撤退，但陆青山又怎会这样放走他们？

    轰轰轰！

    三柄在剑域内盘旋狩猎的飞剑，适时杀到，将这些本就受创的八品魔修刺成筛子，随后无力地从中跌落。

    这只是这场战斗的一个缩影罢了。

    陆青山身形在剑域之内不断纵横捭阖，飞剑更是接连而出。

    魔修的尸体，就如下雨一般，密密麻麻，连绵不断的向下坠落。

    没有花里胡哨，没有太多的技巧，就纯粹是本质的力量碾压。

    不论是七品魔修，还是八品魔修，都被一视同仁，被碾压。

    魔修如虫群蝗蝗而来，铺天盖地。

    每一次陆青山都要同时面对数十位魔修的攻击，难免有顾此失彼，招架不及时的时候。

    但肉眼可见的是，他的肉身周围有着一层细密凌碎的剑气附着，将所有来自魔修的攻击都隔绝在了三尺之外。

    当数十息的时间一晃而过，这一波出击的魔修被陆青山斩杀了大半之后，芒城中的魔修终于是反应了过来。

    又有上千的黑点从芒城升起，向着陆青山这里飞掠而来。

    “有人族强者突袭！”城内的主事魔修发现了不对劲，派出了真正的强者与大军。

    毫无疑问，在陆青山将芒城派出的第一批魔修杀得七零八落的时候，芒城再派出的第二波魔修，将会是芒城所能拿出的最强阵容。

    单论数量，就已经上千。

    这些魔修的修为层次参差不齐，总体而言，七品境界肯定是最多的。

    八品魔修的数量虽然不少，但也很有限，而且多为一铸，三铸少之又少。

    反正陆青山神识一探，仅仅是发现了十九位三铸魔主。

    而三铸以上的魔修乃至九品魔修，则是一个都没有。

    这让陆青山心中的把握又多了几分。

    果然，在魔族后方已经是不存在九品魔修了。

    他一下子心中大定，也不再藏藏掖掖，干脆火力全力。

    “剑·世界！”

    剑域之内，立即是有五万道剑气奔涌而出，环绕在他身侧，不断激射而出。

    那站在最前面的一批魔修，甚至还未反应过来是怎么回事，身体就已经被剑气撕碎，化作血雨飞洒而出。

    不过这还没有结束，陆青山同时施展了秘剑·日见，以剑光分化之法附着元神之力于这些剑气之上。

    所以，这些剑气仍在向前激射着，但凡被剑气穿过的魔修，轻则源神受创，重则身陨。

    此时的陆青山，仿佛化身成了一个光芒四射的太阳，无数道光芒以他的身躯为圆心，向四周射去。

    那是剑气与剑光。

    血腥的屠杀就此开始。

    整个芒城外的天穹，从这一刻起，恐怖的惨嚎，痛苦的尖叫，身体炸裂的声音，以及飞剑的音爆之声，就没有停过。

    .........

    距离此处战场不远处的山脉中，一队芒州修士已经隐藏在树林里许久了。

    他们因为故乡被魔族侵占，家破人亡，不愿离去，所以留在魔占区游荡，只为寻机图报仇雪恨。

    这样的修士，在此时的魔占区中并不少。

    可他们也就是抓着落单的魔修开刀，从未想过其它的。

    所以当他们看到陆青山从天穹上大摇大摆地杀来，直面芒城一整城魔修的时候，那些人简直不敢相信自己的眼睛。

    “一个人，面对如此多的魔修，依然游刃有余，怎么可能，他是怎么做到的？”

    “怎么在我的感知中，他好像还是个........合体修士？”有人不确定。

    “在我的感知中，也是如此......”旁边的一个修士也是一脸震惊，“什么时候合体剑修一人独战一城魔修，变得像割菜一样轻松了？”

    ........

    一个时辰之后。

    随着太阳逐渐爬到天空的高处，终于不再有魔修从芒城冲出。

    他不来，我便去。

    于是陆青山就朝着芒城飞去。

    芒城之内，还有许多魔修存在。

    这些魔修都已经是不堪一击，实力不够，连出城一战的勇气都没有。

    可陆青山并不会因此心存怜悯。

    他心念一动，四柄飞剑飞出，直接在城内盘旋起来，如死神的镰刀一般收割着性命。

    陆青山不准备放过任何一个魔修。

    又是半刻钟的时间过后。

    直到偌大的芒城内再也发现不了一位魔修之后，陆青山才再度化作一道剑光，向着西北方向飞去。

    他要去下一座魔族城池。

    仅仅是一座芒城可满足不了他的胃口。

    此时，剑宗宗主谢青云正在无间域内独行，欲要找到心魔本体所在，一人一剑进行灭魔。

    此刻，剑宗两位峰主，古秋以及李拾遗正在灵海潮尾流覆盖地域中，与魔族追兵交战。

    他现在没有宗主以及两位峰主的惊人实力，但身为剑宗少宗，既然来了中灵，也要有所作为才是。

    所以，在龙城关与谢青云分别的时候，陆青山便在心里决定，要去做一件听上去就仿佛是天方夜谭的事情。

    他要在无间域以及灵海潮尾流外，开辟第三处战场。

    只属于他一个人的战场。

    他要……

    一个人，将魔占区内所有魔族城池……

    屠光！

    然后，夺回芒州！

