    落霄殿内，化羽峰。

    一艘飞舟缓缓落在广场上，紧接着舱门打开，云洪、叶澜以及阳楼阳青接连飞了出来。

    “回来了。”叶澜笑道。

    “师尊师叔，到了，这里便是我的道场。”云洪微笑道。

    “这么快，就从昌风世界到了落霄殿？”阳青为之震惊：“这至少恐怕有数千万里吧！”

    “通过传送阵，没那么远。”云洪笑道。

    “好浓郁的天地灵气，真不愧是仙家大宗派。”阳楼感受着，笑道：“这里的天地灵气，比天羽城还要浓郁上数十倍，长期呆在这里，对悟道和修炼都会有莫大的好处。”

    云洪不由一笑。

    虽然他在昌风世界布下了诸多大阵，不乏顶级的‘聚灵阵’，但限于小千世界自身环境，自然比不上宗门。

    “师尊、师叔，你们接下来的修行，澜儿会帮你们安排好，有所需直接问她即可。”云洪道：“明日，我会在再将我昌风人族修仙者聚一聚，我还有事，就先走一步。”

    “嗯好，行。”

    “你忙吧！”阳楼和阳青虽一直呆在昌风世界，但作为云洪师长，也都知道云洪在落霄殿地位崇高。

    “阳师、师叔，随我来吧。”叶澜笑道。

    她的修为在落霄殿内不算高，可身为云洪道侣，权势毋庸置疑，即使一向低调，但真到关键时刻，紫府洞天护法们也都要低头。

    ……

    嗖！

    云洪一步迈出便来到道场高空中，殿主应依玉已然等候多时。

    “殿主。”云洪询问道：“如何？”

    “太上已感应到准确渡劫时间，还有两月有余，准确说是六十五天！”殿主应依玉郑重道。

    “六十五天？”云洪喃喃自语：“这么快？”

    “其实天劫降临一般只会有个大概时间，修仙者可以在一定时间范围抉择，主动引来天劫。”殿主应依玉说道。

    云洪轻轻点头。

    就像父母要求孩子每天要吃水果，但具体是上午吃还是中午吃，乃至到更具体的时刻，孩子可以自己决定。

    天劫，亦是如此！

    一旦修炼岁月接近九千年大限，天劫必然会降临，而修炼出‘元神’的修仙者，对冥冥中的命运都有所感应，自然能做出些准备。

    真正临近时，修仙者则可以决定提前一点或延后点。

    “看来，六十五天这个时间，就是太上冥冥中得到命运指引，自己渡劫成功概率最大的时刻！”云洪暗道。

    只是，所谓的最大成功概率，恐怕也就是从数万分之一提升到了数千分之一！

    一代代修仙者何其多！

    但最终又能有几人成仙？这条漫漫成仙路，实在太过艰难！

    “知晓太上即将渡劫的，也只有之前的我们五位。”应依玉道：“而最具体时间，也只有我、你以及东叶真人三人知晓，切不可外传！”

    “我明白。”云洪肃然。

    一件事，知道的人越多，走漏消息的可能性越大，而齐风真君渡劫，绝对是落霄殿眼下的最高机密！

    “渡劫之地，太上早就定好，且早早就布下诸多守护阵法，可一旦渡劫，太上就再难应对外界危险，所以必须要有人守护。”应依玉说道：“此次，就由你和东叶真人联手守护。”

    云洪轻轻点头。

    论实力，如今宗门内，仅次于太上的就是自己和东叶真人了。

    或许东叶真人实力要弱些，但身为万物境圆满，保命能力足够，真到关键时刻也能发挥奇效果。

    “只是，云洪，你还没有跨入万物境吗？”应依玉终于忍不住问道。

    她刚才就感应出云洪仍停留在洞天境圆满。

    “心中还有些困惑，所以一直没跨出这一步。”云洪道。

    “困惑？”应依玉有些不解，但她也不好多问，又道：“也行，你虽未突破，但战力也极惊人，都勉强能媲美归宙境巅峰，到时守护太上，有专门的阵法加持，应该能爆发出归宙境圆满战力来。”

    “殿主。”云洪笑道：“我法力境界虽未突破，但这数年也有所进步，应该能压过崛龙真君。”

    应依玉瞳孔微微一缩。

    崛龙真君，那可是北渊皇族这个时代的第一真君，实力毋庸置疑，最重要的是，崛龙真君手中有着仙器护身。

    不同于一般宗派的仙器都是坐镇宗门总部，即使太上元老、宗主们都无法轻易带出。

    那崛龙真君的仙器，是北渊仙人赐予，是能够随身携带在外征战厮杀的，自然令人心惊。

    “当然，是指不带仙器的崛龙真君。”云洪笑道：“若他带着仙器，自然还是要压过我一头。”

    应依玉轻轻点头，话虽如此，也很令人震撼了。

    “云洪，你的进步速度，真的太……”应依玉震撼感慨，都不知该用什么话来形容云洪。

    这般天资，这般进步速度，令落霄殿历史上那些所谓的天骄奇才尽皆黯然失色。

    甚至都难以令人生出嫉妒心来。

    “你如今实力越强越好。”应依玉终究是心智坚定之辈，很快平静下来：“行，先随我去大殿见太上，东叶应该已经到了。”

    “好。”云洪点头。

    随即，两人一前一后，迅速向着落霄神山飞去。

    ……

    大殿内。

    云洪跟随殿主应依玉飞入，一眼就发现殿内早已有两道身影等待着，一道身影盘坐在高台之上，自然是齐风真君。

    另一位，则是东叶真君。

    “云洪来了。”东叶真人眼前一亮，笑道：“我也是刚到不久。”

    云洪笑着点头，飞落到大殿中央，恭敬行礼道：“云洪，拜上太上！因有特殊原因没能跨入万物境，让太上失望了。”

    齐风真君闻言，不由笑了。

    他哪里看不出云洪的想法？

    云洪入宗时间虽然不长，但所做的一件件事都被齐风真君看在眼中，也明白云洪是一至情至性之人物。

    也正因如此，齐风真君才无比看重云洪，也极喜爱云洪！

    “修仙路，自己走，你不愿突破，定有原因，根本无须顾忌到我的想法。”齐风真君微笑道：“而且我得依玉传讯，你的实力仍有大进步？”

    “确实有所进步！”云洪肯定道。

    “那不就行了，只要一直在进步即可，至于法力？以你的年龄，将来何愁修炼不到世界境？”齐风真君笑道。

    云洪轻轻点头，心中也松了口气。

    至少，表面上看起来，齐风真君的道心并未受到自己的影响，如此，就已足够了！

    “行，人都来齐了，都坐下吧！”齐风真君道。

    云洪、应依玉、东叶真人各自坐在了玉台上，旋即都将目光落在齐风真君的身上。

    “我即将渡劫，想必你们都知晓。”

    齐风真君收敛了笑容，目光扫过下方，缓缓道：“天劫莫测，成功希望极渺茫，为宗门计，我不得不早做准备！”

    “云洪、东叶，我正式赐予你们两人‘太上令’，成为宗门太上元老，可惩殿主元老，你们可愿意？”齐风真君沉声道。

    云洪和东叶真人对视一眼，共同起身郑重道：“弟子愿意！”

    齐风真君微微一笑，翻掌，掌心中直接飞出了两枚黑色令牌，样式和元老令牌类似，但散发的气息更强些。

    一左一右，飞到了云洪和东叶真人面前。

    两人各自抓住一枚，迅速认主，紧接着两道声音同时响起：“自今日起，吾为落霄殿太上元老，今生今世，必将竭尽全力守护落霄殿，为宗门而战……”

    誓言既成，无形的天道波动降临。

    刹那间。

    云洪就感觉自己和这枚太上令之间多了些更深层次的联系，冥冥中，元神似乎要变得轻松些。

    同时，透过令牌，云洪只感应到宗门总部对自己再无任何隐秘，极少数原本感应不到的隐秘之地，此刻也都变得清晰无比。

    无论是各处阵法还是禁制，或是宝库中的无数法宝灵材……一切隐秘都呈现在了云洪面前。

    毫无疑问，云洪已拥有了落霄殿的最高权限。

    “应依玉，拜见两位太上元老！”殿主应依玉微微躬身行礼。

    在落霄殿历史上，殿主一般都是由星辰境、万物境担任，所以太上元老的地位实际要更高些。

    云洪、东叶都侧了半身。

    “行，名分定下，希望往后你们齐心协力，能够在我之后将宗门恢复到往日盛况。”齐风真君轻声道。

    “太上，你定能渡劫成功。”殿主应依玉颇有些急道。

    “希望吧！”齐风真君摇头轻笑，才又看向云洪他们两人：“云洪、东叶真人，你们既已接令，那也该接管仙器了！”

    “云洪，你擅剑法，执掌雪魄剑。”

    “东叶，你执掌仙殿，镇守宗门。”

    说着。

    嗖！一柄通体近乎透明的飞剑，凭空浮现在了云洪的面前，散发着缥缈莫测的气息，隐约乍现的锋芒令人心颤，威能之强远远超过了‘道器’。

    毫无疑问，这是一柄专注杀伐的仙器！

    同时，一枚略显虚幻的银色圆球浮现在东叶真人身前，它的气息完全内敛，就仿佛一普通圆球，和飞剑形成了鲜明对比。

    “这飞剑便是雪魄剑。”

    “而这银色圆球，则是仙殿本源外显，你们两人各自认主，然后好生孕养。”齐风真君说道。

    “虽正常情况下，你们都不能将仙器带出落霄城，但仙器本身蕴含的仙源，对你们的修行也有一定借鉴作用！”

    东叶真人伸出手，轻轻触碰着银色圆球。

    但云洪却站在原地没动。

    “太上，你渡劫，难道不需要这两件仙器吗？”云洪疑惑道：“有了这两件仙器，你抵挡风雷两劫时，定然都会更轻松吧！”

    云洪这一问，一旁的东叶真人、应依玉不由都笑了。

    “云洪，你修为进步快，但一些隐秘知道的确实要少些。”齐风真君微笑道：“天劫是什么？是成仙路上最大的劫难！”

    “是上苍的考验。”

    “岂会容许取巧？”齐风真君摇头道：“对，执掌仙器、提前布下阵法，都会令实力大增，服用一些仙丹更会令实力短时间内暴涨，提升数倍实力都有可能！”

    “但是，若渡劫这么轻松，天劫又岂会如此艰难？”

    云洪怔住了。

    对啊！

    落霄殿算什么？

    像北渊皇族，乃至高高在上的四大超级势力，它们的底蕴都远超落霄殿，若是愿意，它们能够为麾下修仙者调动的资源是难以计数的。

    但是，只要同层次的实力，就没听说超级势力麾下修仙者的渡劫成功率会高一些。

    “宝物无用？”云洪喃喃自语

    “使用不太强大的法宝，能够更好发挥出自身实力，对天劫影响很小。”东叶真人在一旁道：“但是，若使用太过逆天的法宝，或借助其他外力，那么……天劫威能也会随之暴涨！”

    “大千界历史上，甚至不止一次有金仙界神那等伟大存在，想要妄图庇护修仙者渡劫。”齐风真君笑道：“但无一成功，尽皆失败，都会受到上苍不同程度的惩戒！”

    云洪听得心中震撼。

    难怪太上会直接将两件仙器交出来。

    “渡天劫，一切外物都无用，能够依靠的只有自身！”齐风真君淡淡道：“成，则逍遥长生，败，身死魂灭！”

    “行，云洪，你认主吧！”齐风真君道。

    云洪轻轻点头，神念一动，生命印记已毫无阻碍烙印在了眼前的雪魄剑上，旋即感应到双方的一丝联系。

    不过，认主只是第一步，想要真正发挥出仙器之威能，需要一步步来。

    “行。”齐风真君点头道：“三十天后，云洪和东叶，你们再来这里，随我前往渡劫之地，现在就先下去吧！”

    “是！”

    三人都点头应道。

    虽然距渡劫之日还有六十五日，但不可能临近了才去渡劫之地，肯定要提前准备。

    对此，云洪和东叶都有心理准备。

    ……

    很快。

    云洪便回到了自己的道场。

    第二天，昌风人族一脉的大量修仙者，得到叶澜的传讯，除少数在外磨砺者，尽皆聚于羽化峰。

    这是昌风人族一脉很久才会有的一次宴会。

    宴会上，云洪也难得现身，对自己的儿女子侄以及族群后辈们，一一校考并做出指点。

    宴会后，又安排好师尊师叔。

    云洪方才回到了静修室，独自盘膝坐在了玉台上，心念一动，一柄近乎透明的飞剑浮现。

    “雪魄剑。”云洪看着这一柄仙剑。

