
　　在10位半神眼中，清风的身躯越来越伟岸，越来越诡异。他那伟岸的身躯，俯视下方，伴随诡谲地高歌，质问道“怎么？不是你们说，谁都能加入的吗...邪神难道就不行？”

　　恐惧！

　　威压！

　　威慑！

　　全部向他们袭来，身躯不停地颤抖，院长下意识点了点头，颤声道“不行不行”随后似乎意识到了什么，连忙摇头道“不对，不对，我是说...行行，行、，院学，不对，学院谁都招我们，不对对..是我们...谁都招...”

　　于清风：.....

　　清风看见她们这个样子，心中也是笑道‘好家伙，这是把语言组织都给被混乱了，不过也真是可惜自己看不见...看她的样子还真是从心啊...’

　　清风摇了摇头...

　　嘴角微微翘起，随后将[霸气显露]和[深渊凝视]关闭，动用精神力覆盖院长他们，快速带她们来到了精灵国内，10位半神只觉得身体再一次被怪力拿捏...

　　反应过来的时候...

　　发现...

　　自己已经在精灵王国城中...

　　他们看了看四周，发现精灵和兽人来来往往，脸上都带着笑容，不远处...城镇的中央，有一个破碎的镜面碎片，数万精灵还有兽人...手中拿着货物！

　　在哪破碎镜面碎片之中...

　　进进出出...

　　似乎是在搬迁货物...

　　清风则是缓缓开口道“你们叫什么名字？”院长等人看着这和谐的一幕有些愣神，听到清风这话，才逐渐反应过来，红发女子紧张道...

　　“尊贵的冥府之主...”

　　“我叫...伯克卡罗琳...”

　　“您叫我..”

　　“卡罗琳就行...”

　　随后其余半神也都自我介绍了一遍...清风知道名字之后，点了点头，开口道“走吧，我带你们逛逛，就去前面看看好了，”随后他跨步向前走去...

　　没一下子...

　　不少精灵和兽人都注意到他，他们带着笑容，连忙对清风恭敬地行礼。清风只是淡淡地点了点头，并没有明确给予回应。

　　卡罗琳等人..

　　则是好奇地看着四周...就在此时，不远处一位，身高只有一米，体型娇小的未成年可爱精灵，看见清风...

　　顿时眼前一亮！

　　伸出白嫩嫩的小手挥了挥，努力蹦跳吸引着清风的注意，嘴上还大声开心道“伟大的冥府之主，您回来了啊”说着她快速向清风跑来...

　　清风转头看了看...

　　这也吸引了...

　　卡罗琳和其余的半神，卡罗琳看见这可爱的精灵...

　　嘴角微微翘起...

　　心中想到‘真是可爱’就在卡罗琳以为那小精灵也是来到府主面前，恭敬行礼打招呼的时候，便看见非常震惊的一幕，那小精灵直...接抱住了冥府之主的大腿！

　　抬起头...

　　面带笑容，红润的脸颊开心道“您终于回来了！”卡罗琳和其余半神，看见这一幕，眼珠子都要掉出来了...她们是生怕，清风一个不乐意，就将这小精灵...捏爆。

　　就在卡罗琳紧张时....

　　随后又看到一个颠覆认知的一幕。

　　只见冥府之主...

　　缓缓伸出手温和的摸了摸她的头...

　　并从口袋中，

　　拿出一颗大白兔奶糖给她。

　　温柔开口道“是蜜尔娜啊，我又带来了一些同伴，你去叫西娅姐姐过来吧...”蜜尔娜闻言连忙点头，小手紧攥大白兔糖转身冲向那镜面碎片...

　　.....

　　几个半神见到这一幕，不禁开口道“这真是邪神统治后的样子吗，怎么...和书籍中记载的有所不同啊...”说道这里似乎想到了什么，他们立刻将嘴巴闭上...

　　小心翼翼的看着...

　　冥府之主...

　　清风闻言则是淡淡开口道“我来自其他世界，来到这个世界...来到这个世界，是为了完成一位精灵的心愿，出手拯救精灵...结束众神带来的混乱！”

　　“这个世界...”

　　“太脏了...”

　　“就好比说蜜尔娜...不要看她现在如此天真烂漫，可爱动人，你们有没有想过她在当奴隶的那段时间经历了什么，被玩弄，吃猪食...”

　　"有时候..."

　　"邪神不是最可怕的，可怕的是...人"

　　卡罗琳等人沉默了，他们没有想到蜜尔娜还有这样的过去，清风也不聊这个话题，转而开口道“神，影响这个世界太多了...没了信徒...”

　　“祂们什么都不是。”天籁小说网

　　“我会...”

　　“将祂们拉下至高神座...”卡罗琳眼眸瞪大，不可置信的看着于清风，心中荒谬之感涌现，不免慌乱开口询问道“您是想要弑神？”清风点了点头...

　　轻松开口道...

　　只是弑神而已，不必惊慌...

　　卡罗琳：？？？

　　看见清风如此轻松说出这种话，心中不免想到‘什么叫做不要惊慌吗，难道弑神这件事情，对他来说微不足道吗...可如果是那样子。

　　他为什么，不动手？

　　反而是在这里发展。

　　直接动手...

　　不是更好吗？’

　　就在他们疑惑地时候，

　　西娅和蜜尔娜来到了清风面前...西娅恭敬开口道“主人...”清风看了一眼她，点了点头将幻想之门打开一个个精灵兽人从幻想空间之中走了出来，她们好奇的看着周围的一切...

　　西娅对她们笑了笑...

　　随后...

　　其余精灵，立刻向前接应她们...

　　西娅看她们离开之后，转身恭敬对清风开口道“主人，最近徘徊在城市外面的冒险者是越来越多了，并且我们得到消息，确定...其余王国已经盯上我们了。”

　　“我怀疑这些冒险者，很可能是他们推波助澜..”

　　“派来的...”

　　清风点了点头开口道“我知道，他们这是在找一个开战的理由，那就给他们...凡事靠近精灵国的，全部射杀并且给予警告不要全杀了...”

　　“留几个...让他们散播讯息.”

　　“剩下的...”

　　“交给我就行了！”

　　“加快物资运送，送完后全部进入幻想之门内，对了，在其余王国进攻期间，将冥府的邀请函，透露出去...”西娅瞳孔微缩，嘴唇抿了抿...

　　想要说什么...

　　但最终却只是点了点头。

　　就在此时...一位兽人连忙跑到清风和西娅的面前，恭敬道“西娅大人，主人...突然之间外面聚集不少冒险者...其中，还有数千士兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百四十九章，伯克，卡罗琳..免费阅读。https://xs.23sk.com 