    “如果是别的地方送给你也没什么，但这里不行，后边葬着我国上一代大名。”

    铁石大将面露难色，这里还真不能送给这小子。

    “上一代土之国大名？”

    志村玄鼎愕然，土之国大名怎么会葬在这里？

    “当年的岩隐村比较强势，为了打压一下，那老家伙就心一横死在了这里。”

    抠着鼻孔，铁石大将对此也挺佩服的，上一代的大名就是个绝对的狠人，用自己一条快要入土的老命直接卡死了给岩隐村的财政拨款。

    “狠人呐！”

    叹息一声，志村玄鼎也只能道一个狠字。

    果然，能够成为大名的都不是好相与的很茬子。

    “你小子那个整形塑身的法子没什么隐患吧？”

    神色一肃，铁石大将问起正事，对这点很关心。

    “如果扩展程度不大的话，基本没什么隐患，并且体质越强，副作用越小，恢复的也会更快。

    大野木身为忍者身体太过脆皮，再加上改动的幅度太大，至少得修养五年，这还是各方面提供最优质的的保障，否则起码得十年起步。

    而如同前辈这种身体素质和身材，扩展到五米高的话，几个月就能彻底适应。”

    对于这位第一个客户，志村玄鼎也很重视，详细讲解了内中的差异。

    “只能扩展到五米身高吗？”

    展现出自己贪心的一面，铁石大将想要得到更多。

    “五米已经是极限了，因为现阶段我无法扩展大脑，那个部位太过致命和脆弱，原有大脑连接的身体神经网络最多操控五米的身材，一旦超过这个限度就会让身体出现不协调的状况。”

    对这一点志村玄鼎解说的很认真，这毕竟不是隔壁的海贼王，人类的身体形态受到很大的限制。

    “黄岩！”

    了然的点点头，铁石大将开口招呼一声，在外面充当门卫的黄岩提着柄大关刀走了进来。

    “爷爷！”

    “躺下来让小玄鼎给你动个小手术。”

    开口示意这个孙子躺下，身为一国大将，他自然不能直接以身冒险，让自家孙子来做第一个尝试者正合适。

    志村玄鼎也配合的从怀中取出一个封物卷轴，用仙元力解开，显露出那一辉夜准影。

    这具辉夜准影的尸体已经被他彻底制作成了人傀儡，虽然没什么战斗力，但用来配合填充骨骼却不成问题。

    唯一可惜的是无法自主提炼查克拉，得需要他提供仙元力进行转化。

    “你小子这一手跟砂隐村那群玩傀儡的有点相似。”

    打量着志村玄鼎用仙元力丝线操控那具傀儡的状态，铁石大将对此颇为好奇。

    他倒没觉得这有什么不对的，反正只要这小子用的不是查克拉就行。

    “砂隐村的千代小姐姐也是我的老师，从她那里学到了一点小技巧。”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎表示这都是些上不了台面的小把戏。

    “你到底想干嘛？出身木叶，又去招惹砂隐村，现在还成了岩忍。”

    无语的瞅着眼前的少年，铁石大将很搞不懂这个小辈到底想要做什么。

    “我就是想看看能不能带领这些忍者改邪归正，在我的带领下，千代老师和香玉小姐姐两位正影级强者已经正式跟砂隐村断绝关系，现在成为了楼兰国的大臣，过段时间我准备劝说她们转职当武士僧侣，彻底舍弃查克拉。”

    一边检查黄岩的身体情况，志村玄鼎一边回道，但那话语让铁石和土之国大名府使臣更为无语。

    “那还真是一件大好事！”

    砸吧下嘴巴，铁石大将对此倒也喜闻乐见，毕竟汇聚起来成立忍村后的忍者势力太强了，能削弱一点是一点。

    哪怕削弱的不是他们土之国的岩隐村也同样是好事，毕竟五大忍村中就砂隐村最为桀骜，跟大名府的关系最差，甚至还想要搞独立。

    这可不是好事情！

    “黄岩老哥，用你的元气跟随我的丝线运转，慢慢来，绝对不能出现半点差错，否则变成一个怪物可别怨我。”

    检查完黄岩的身体状况，志村玄鼎示意开搞。

    作为亲身体会过志村玄鼎医术的黄岩对此很有信心，也很信任志村玄鼎，依言操控自身的元气顺着那种仙元力丝线构建的回路不断运转，身形也随之变大。

    “稳定住，我这就给你固化骨骼。”

    叮嘱一句，志村玄鼎操控辉夜准影人傀儡延伸出数十根骨刺刺入黄岩体内，利用尸骨脉对骨细胞的操控彻底改变黄岩体内骨骼结构，并将储存在辉夜人傀儡体内多余的钙元素填充进去，辅助黄岩本身的骨细胞分裂增殖。

    前后不过十分钟时间，黄岩体内除了头骨外的所有骨骼被增大固化，甚至连头骨都被志村玄鼎增厚了五倍。

    然后是肌肉筋腱和皮膜，以及血管神经，再然后就是内脏等等方面。

    有着上次对大野木的手术改造经验，这次要快速不少，再加上黄岩身体本就不小，扩展的幅度不大，前后不过三个小时便完工。

    不过毕竟没有营养液补充，再加上手术时间极致缩短，无法有效的增长肌肉筋腱，最终只能减少肌肉筋腱的细胞数量来增加长度。

    这就导致手术完成后，黄岩直接成了一个枯瘦如柴的巨人，骨瘦嶙峋的，根根肋骨清晰可见。

    “筋骨强度大概只有先前的十分之一，不过粗壮了不少，内脏方面有点弱，但可以恢复。”

    待手术完成后，铁石大将亲自上手检查自家孙子身体改造后的状况，对结果很满意。

    虽然现阶段实力降低不少，甚至只能做到生活自理，而无法战斗，但只要养上几个月彻底适应后，实力绝对能暴增十倍以上。

    这种身体改造太适合他们土之国的武士了。

    最重要的是自家孙子那引以为耻的挂件也被强化了一波，不说雄伟，但至少达到了正常标准，说不定明年自己就能再抱一个重孙子了。

    “小家伙，给老夫也整上。”

    彻底确认成果后，铁石大将很果断的躺下，示意志村玄鼎上手，对此很是迫不及待。

    “前辈你得先等等，让我将这具人傀儡体内储存的骨骼钙元素补充好了才行。”

    示意铁石大将稍等，志村玄鼎看向在好奇观望的大名府使臣，笑道：“我需要大量的骨头，不管是什么骨头都行，越新鲜越好。”

    “小事！”

    大名府使臣性子很随和，起身到外面吩咐一声，没一会儿便有一群侍卫抬着一个大缸走来，内中全是带着血丝的兽骨。

    志村玄鼎也不客气，操控辉夜人傀儡上前吸收那些兽骨中的钙元素，随后为铁石大将扩展身体。

    铁石大将虽然年迈，但身体素质比黄岩还要强很多，再加上浑厚的元气辅助，完成手术后虽然也变得枯瘦，但却要比黄岩好得多，甚至还保留着不少的实力。

    “还好还没有让人打造那把三米大关刀，否则到时候又得熔了重铸。”

    拿起当初那柄重金大关刀耍了耍，铁石大将颇为感慨，对手术效果也很满意。

    虽然身体变大后操控起来的确有一点点吃力的感觉，显然达到了自身神经网络操控的极限，但只要稍微适应下就能解决。

    “是啊，这下子前辈至少得来上一把六米长的大关刀才行，并且居住的房屋也得改改。”

    注视着眼前这尊巨人，志村玄鼎满满的成就感。

    只要坚持下去，早晚能将土之国改造成一个巨人的国度，这些可都是能提供功德能量的上好韭菜啊。

    “小玄鼎，我看你也别在岩隐村这里开店了，直接到我们大名府开店比这里好多了，每改造一个，老夫给你一公斤重金。”

    满意的打量过自身，铁石大将对这个小辈越发的欣赏，单凭这一手整形塑身的医术就足以成为他们土之国的座上宾了。

    “多谢前辈的美意，不过我在岩隐村这里还有要事，开店倒是其次，主要是想尝试下看看能不能在岩隐村发展出一批从忍者向武士过度的忍武士。”

    操控辉夜人傀儡继续去吸收那些兽骨的钙元素，志村玄鼎道出自身的真正意图。

    他的确想在岩隐村这里发展一波，但却不会去发展忍者，而是一种忍武士。

    属于忍者和武士的结合体，做事风格更倾向于武士，但却会使用查克拉乃至忍术辅助战斗。

    “忍武士？”

    面露疑惑，铁石大将还是第一次听说这个新名词，倒是一旁的大名府使臣脑子要灵活一些。

    “是修炼忍术和查克拉的武士吗？”

    “可以这么说！”

    点点头，志村玄鼎开口解说道：“忍者本身的问题的确很大，但查克拉这种力量在初期的确能让人速成，比起我们武士需要先行常年打磨身体才能融合出元气要简单快速的多。

    我们可以先行让忍武士用查克拉淬炼身体，当达到一定程度后再废除查克拉转修元气，将忍者慢慢同化成武士，而忍武士便是这一同化过程中的过度产物。

    反正只要不是那些传承自六道仙人的忍者，体内的查克拉血脉都比较好清除。

    只要这一计划能够成功，消灭忍者这一群体只是时间问题罢了。”

    “你有多少把握？”

    凝重的思索一阵，铁石大将沉声询问道。

    他自然清楚此事做起来绝非刚刚所说的那么简单，但这小子既然能这样说，肯定有些底气，至少可以一试。

    反正就算失败了也没什么损失，不是吗？

    “现阶段只有三成，如果能得到贵国大名府的支持，能提升到五成。”

    “你想要怎样的支持？”

    继续追问，铁石大将不介意支持一波，只要能有收获就成。

    “财力和资源上的支持是基础，除此之外，我需要贵国大名下令允许我在岩隐村开办一座忍武士学院，专门招收那些能修炼查克拉，但资质很差没什么前途，岩隐村不愿意培养的孩子。

    在前期这些忍武士归岩隐村和大名府共同管辖，后期如何看你们各自的手段。”

    道出自身的要求，志村玄鼎不再言语，任由铁石大将和大名府使臣思考。

    “此事可行，但你得保证不能让那些忍武士学习忍者的那一套做事风格。”

    与使臣交流一番后，铁石大将拍板决定干了，反正付出的也不过是一点资源罢了，放在一个大国的体量上不算什么，不过却也道出了要求。

    他明白这个小辈的计划，就是砸资源培养那批岩隐村无力培养也不想培养的平民孩子，前期可以算是岩隐村的力量。

    这也算是一个饵料，让岩隐村不去阻止忍武士学院的开办，等那些孩子毕业后再各凭手段拉拢。

    而他们大名府这边现阶段有着仙元力修炼法，再加上雄厚的财力，相信那些在忍术查克拉修炼上没有前途的忍武士肯定会作出正确选择的。

    甚至到时候也无需全部招揽过来，只要能招揽到大半就赚了。

    至于那部分选择岩隐村的忍武士也无所谓，没有什么上升空间的他们也就是炮灰的角色。

    这事有搞头，反正也不过是投入一点资源罢了，毕竟岩隐村现在也就几十万的人口而已，要不了多少资源的。

