    2015年6月17日，速贷中心球馆。

    这是勒布朗·詹姆斯从迈阿密热火回归克利夫兰骑士的第一年。

    再度回到自己的家乡球队，詹姆斯没有任何多余的想法，只有一个目标，那就是给这座死寂多年的城市带来一座NBA总冠军奖杯。

    他是这么说的，更是这么做的！

    刚回归骑士，詹姆斯便带领骑士以53胜29负的战绩位于东部第二，并在季后赛的舞台上披荆斩棘，最终突进了总决赛的赛场。

    而他要面临的对手便是67胜15负的西部第一勇士，还有那位开启了小球时代的球员——斯蒂芬·库里。

    今天是总决赛的倒数第二场，也就是G6。

    在前六场比赛里，骑士赢了两场，勇士赢了三场。

    如果勒布朗能够带领骑士在自己的主场拿下这场比赛，那么一切就都还有希望，他或许真的可以完成对克利夫兰的承诺。

    但是……

    “没希望了。”

    黄蜂训练馆的更衣室内，一大帮肤色各异的球员兴高采烈地围观在电视机前。

    虽然他们没能进入季后赛，但是这丝毫不影响他们对总决赛的热爱。

    在他们当中有一位黄皮肤少年格外显眼，和其他人的狂热不同，他只是淡然瞥了电视机一眼便起身离开，接着用中文说出了上面的那句话。

    队友们自然是听不懂的，对这个少年的离开也丝毫不上心。

    没办法，谁会对一个二轮秀感兴趣呢？

    离开汗臭味十足的更衣室，少年随手拿起一颗篮球走进了球场，思绪万千地练习起后撤步三分。

    为什么练习后撤步三分？

    因为这是最不容易受伤的得分方式之一。（对方恶意垫脚不算）

    为什么思绪万千？

    因为他是个穿越过来的倒霉蛋！

    嘲讽他是倒霉蛋那绝对是没毛病的，你想想，二十一世纪，一个刚毕业的大学生出了校门就被一个白富美给看上，不到一个月就开上跑车、住上豪宅、睡上……

    这他娘简直就是一本现实的都市爽文好不好？

    不曾想有一天他好好地走在路上，突然就被一颗篮球狠狠地砸在了太阳穴上，再醒来时，嘿，盖了帽了，都市爽文变成了篮球文！

    穿越成篮球文也就罢了，可自己居然还只是一个二轮秀！

    前途迷茫，工资惆怅，想骑大洋马都骑不了。

    还好，和其他大部分穿越者一样，他也有系统的加持，只不过他的系统似乎有些……emm，怎么说呢，有点怂。

    练习了大概九分钟五十七秒的后撤步三分，周乓及时放下球坐到了休息区，熟练地从包里掏出一个保温杯，轻轻地吹了吹热气，转着茶杯吸溜地吮吸着枸杞茶的精髓。

    就在这时，一道莫得感情的机械声音在周乓的脑海中响起。

    【日常训练完成，天赋损伤0%，剩余天赋指数100%】

    没错，这个天赋保健系统就是周乓穿越之后的唯一依靠。相比于它本身自带的名字，周乓还是比较喜欢叫它“软蛋系统”。

    和其他系统比起来，这个系统爽快多了，开局就给了周乓一个天赋爆棚的身体，罚球线滑翔扣篮那是轻轻松松。

    刚开始的时候周乓确实为自己这副完美的人类躯体暗暗得意，以至于他穿越过来的第一天就嚷嚷着去篮球公园跟一群壮汉硬刚。

    结果确实是和周乓预想的一样，那群黑人大汉差点被他扣出心理阴影。

    但是当天晚上周乓就付出了代价，还记得当时系统是这样说的。

    【检测到宿主刚完成剧烈运动，天赋损伤18%，剩余天赋指数82%】

    周乓当时牛牛都吓软了，立刻找了个没人的地方试了试弹跳。

    果不其然，肉眼可见的不行了。

    从那以后呀，周乓算是明白了，自己的天赋实在太宝贵了，可万万不能浪费在那些无关紧要的比赛上！

    平时的比赛要划水才是王道，偶尔得个七八分，再防守防守，保证自己不被开除就行了。

    篮球打得不就是人情世故吗？

    还有呀，这个身体保健一定要做到位了，什么枸杞、甲鱼、韭菜之类的，那得多吃！

    周乓现在待的球队叫黄蜂，懂的都懂，历史顶级鱼腩球队，进季后赛都难如登天了，更何况拿冠军？

    所以说周乓压根就没打算在这支球队久留，他算过日子了，今年骑士输给了勇士，明年骑士就能逆袭，而他周乓只需要在这个夏天成功被交易到克利夫兰就能拿到一枚总冠军戒指。

    至于17年杜兰特加入勇士嘛，周乓也是不介意再想个法子溜过去的……

    总而言之就是一句话，他，周乓，要花费最少的代价得到最多的总冠军戒指！

    等他哪一年心情好了，总决赛再爆发一下拿个FMVP，这篮球人生不就圆满了吗？

    想到这里，周乓忍不住傻笑起来，以至于他的队友过来他都没发现。

    “嘿，滂臭（周乓的英文读法pangchou），你在这傻笑什么？”肯巴·沃克拍着周乓的肩膀坐到了他身边。

    周乓的笑容戛然而止，他娘的，你才滂臭，你全家都滂臭！还用四川话骂人！

    “我在想勒布朗雄心壮志地回到克利夫兰，没想到却以失败告终，不知道他的那些粉丝会不会骂死他。”

    肯巴·沃克现在是黄蜂当之无愧的老大，周乓便随意扯了个理由搪塞过去。

    不曾想肯巴·沃克一脸懵比，问道：“比赛才刚打完第一节，你怎么就这么确定勒布朗会倒下？”

    周乓撇嘴一笑，心想：别说这场比赛是什么结果我知道，你以后是什么样子我都知道，哎呀呀，你这黄蜂球服也就再穿几年了，不久就要去凯尔特人咯！

    心里这么想，周乓自然没有憨批到就这么说，而是用手指了指东方，神秘兮兮道：“你不懂，我们龙的传人都有一股来自东方的神秘力量。”

    你还别说，在这些老外的眼里华夏古国本来就充满了神秘，再加上周乓平时的行为本来就不正常（正常人谁比赛的时候喝热茶啊），肯巴·沃克还真将就着相信了。

    目送着沃克回到更衣室继续看比赛，周乓的目光逐渐深邃起来，交易球队的事情看来得抓抓紧了！

    【作者有话说】

    新书启航，欢迎各位多多支持！

