    南北卷来自明初的南北案，当时主考官刘三吾主持春试，所取五十一人，各个都是南方人，而北方一个没取。

    于是落第北方举人，联名控诉说主考官搞‘地域歧视’，朱元璋听了大怒，将刘三吾下狱，下令彻察此事，但彻察结果，刘三吾并没有徇私舞弊，确确实实在北方士子的落卷里，都存在着文法不通的弊病。

    朱元璋不信这结果，认为是官员袒护，当下再度主持会试，又招考了六十三人，各个都取北方人。

    从此大明科举定下南北卷的制度，以地域分配名额取士。

    以取进士一百名为比率，南卷的士子可占五十五名，北卷的士子占三十五名，中卷的士子占十名。

    这一次制度从此定下，题外话说一句，元朝会试也是大概如此，只是按一百人中，蒙古，色目，汉人，南人各取二十五人。

    当年明初重臣三杨之一杨士奇，曾与明仁宗有过这样一段对话。

    杨士奇说，科举当兼取南北之士，仁宗说，可北人学问，远不如南人。杨士奇说，长才大器俱出北方，南人虽有才华，多轻浮。

    仁宗问那怎么办？

    杨士奇说缄其姓名，分南北取士，南北人才，皆入彀也。

    仁宗道，好办法，以往北人无人入榜，故而懒惰成风，今南北取士，北方士子应奋起。

    之后大明的科举一直分南中北取士，故而那士子摸黑，说张居正要提拔他的湖广老乡，在会试中尽取湖广士子，简直是无稽之谈。

    湖广士子属南榜，要与浙江、江西、福建，南直隶这几个科举强省竞争，丝毫不会占用中卷的四川、广西等省，以及北卷的山东、山西、北直隶等省士子的名额。

    一番话摆事实讲道理，将几名攻击张居正的举人斥的面红耳赤。

    如此也就算了。几人不说话已是表示服输了，但是占理的那位湖广士子，却得理不饶人。

    此人横着眼睛，对着几人斥道：“贡院被焚毁了又如何？突遭大雨又如何？那就不能考试了吗？”

    “整日不思进取。归咎于其他，恶意中伤元翁大人，一派我弱我有理，他强他阴谋的说辞，就你们几个北方士子如此心性。还想考进士，就一辈子待在举人吧！”

    这人说着说着就开了地图炮，讽刺了几人，还将北方士子扯进去了。

    当下在场北方士子都是面有怒色，一名被斥的士子拱手道：“这位兄台大放阕词，不将我北方士子放在眼底，敢问高姓大名，放榜之后，也让我等见识一下？”

    那士子冷笑一声道：“在下汉阳萧良有！”

    一名人听了不屑地道：“我道是谁，依仗着自己是湖广人。就替别人开脱起来了。”

    “湖广人又如何了？”

    “那我们北方人又如何了？小看我们北方读书人吗？”

    萧良有也有几名同乡士子‘助拳’，双方当下从湖广与个别省份的争执，一下子扩大到南方士子与北方士子之间的争执。

    大雨连绵不断，龙门迟迟未开。

    林延潮撑着伞，提着行李，在一旁置身事外的心情听着。

    在元朝时，分四等人，汉人即北人为第三等，而南人为第四等，故而那时北人一贯卑视南人。而到了明朝科举取士，南人在科举上要胜过北人，于是南北之争，又老调重弹了。这会试上。南方北方士子云集，自是不免又有这样的争执。

    林延潮不由默默长叹了一口气心道，地域黑神马的，真是最讨厌了！

    “这位仁兄，你是如何看的？”

    林延潮不说话，一旁一名争执的面红耳赤士子却突然问向了他。

    “对了。这位不是福建侯官的林解元吗？”

    一名士子认出了他，当下言道。

    这时候一名士子走了出来道：“原来这位就是林宗海，在下李正蒙 久仰大名，阁下十五岁中解元，真是我南方士子之表率，一篇漕弊论，文章华国不说，一篇文章更是摘下了上百个吏员的乌纱帽，到了这一步谁能办到。”

    听了此人介绍，龙门旁的士子，都是看了过来，窃窃私语道：“原来此人就是十五岁解元的林延潮！”

    林延潮听了笑了笑，这位李正蒙言语有几分要捧杀自己的意思。林延潮一副谦和地向四方拱手道：“惭愧，在下一时运气罢了，方才李兄之言，令诸位见笑了。”

    众人见林延潮如此谦和，顿时纷纷道：“哪里，我等都久仰林解元大名。”

    李正蒙继续笑着道：“林解元，你说若是朝廷废除南北卷，那么北方士子，能有几人上榜？”

    听了此言，众人露出倾听的神色。

    林延潮身为南方士子，立场上是要帮南方士子说话，但是如此就得罪了北方士子。李正蒙这么说，反而是将他推上了火堆。

    林延潮看了李正蒙一眼，对方连忙拱手道：“林解元，在下冒昧了，若是太为难，你可以不答。”

    对方心底的阴谋算计，在林延潮眼里自是一目了然，但这点小事胸中如浮云一般而过。这样的小人天天有，与之计较降低自己身份。

    林延潮笑着看向在场诸位士子道：“在下一点浅见本来不足论道，但既是李兄相问，在下用书上的两句话来答吧！”

    李正蒙问道：“哪两句话？”

    林延潮道：“相书有言，北人南相，南人北相者贵！”

    众人听了顿时一愣。

    在错愕之后，林延潮又道：“还有一句，子路曾问圣人，南方之强与？北方之强与？圣人答之，宽柔以教，不报无道，南方之强也，衽金革，死而不厌，北方之强也。”

    林延潮说完这句话，这时龙门已是开了。

    林延潮拱手道：“这两句话与诸君共勉，在下先走一步。”

    说完林延潮撑伞离去，这时雨也是渐渐小了。

    本来嫉妒林延潮才学，想暗算他一下的李正蒙，此刻错愕无言。

    众人当下离开贡院，虽是没说什么，但当初南方士子与北方士子之争却是无人再提一句了。

    萧良有看着林延潮背影，良久不语。

    这时张懋修撑着伞上前向萧良有问道：“萧兄以为这林解元如何？”

    萧良有方才的狂傲之色顿消，当下道：“真盛名之下无虚士！”(未完待续。)

