
怎么办！

白玉乔万万没想到自己千算万算，会漏掉苏小玉这个不确定的因素。

她原本还打算在黑楼待一两天，一边把师父引过来，一边完善她的计划。谁知道师父居然随时都有可能过来。

“慌什么？”宁承不悦训斥。

“你不急吗？你根本没时间准备。”白玉乔终究是畏惧师父的，她慌得都没办法好好思考形势。她心下都生出了歹念，她不要利用宁承对付师父了，她干脆对宁承下毒，抢了他身上所有钱财，把苏小玉掳走，去投奔师哥去。

然而，就在她要动手之际，宁承冷冷道，“一切按计划行事，我早就部署好一切。”

宁承说着，眯眼逼来，冷冷警告，“白玉乔，你最好冷静下来，配合好我，要是出了什么乱子，即便是我死，黑楼周遭上千弓箭手，饶不了你！”

白玉乔忽然一个激灵，动都不敢乱动了。万幸自己没有冲动。

好个宁承，居然早就埋伏好了！

怪不得呀怪不得，半点毒术都不懂的他敢冒这么大的风险，与她合作。白玉乔心下自嘲不已，她终究还是低估了这狄族的一族之长。他埋伏了那么多弓箭手，她还怎么带苏小玉逃呀？

“带我瞧瞧苏小玉。”宁承打断了白玉乔的思绪。

宁承要见苏小玉，无非是为了迷蝶梦的事，白玉乔不得不提醒，“我之前审过几回了，那小丫头的嘴非常严，我劝你还是别把时间浪费在这儿。万一我师父现在就来，咱可前功尽弃了。”

宁承犹豫了片刻，也就没进去，他淡淡交待，“动手吧。”

白玉乔没说话，转身就走，而不到一盏茶的时间，黑楼的守卫便全都被白玉乔毒杀掉，换成了宁承的人。

这些守卫当初都是白玉乔带过来的，白彦青根本不认得也不会留神。

“都处理干净了？”宁承问道。

“放心，一个活口没留。”白玉乔说着，笑了笑，又道，“宁大家主，弓箭是不长眼的，你可得言而有信，到时候可记得给小妹我留跳活路。”

她想宁承承诺，她躲在黑楼里偷袭白彦青，宁承趁机摔弓箭手包围黑楼，杀白彦青个措手不及。

“放心。”宁承冷冷说着，他远远地看了吊这刑架上，垂死的苏小玉一眼，犹豫了许久，最后还是下了决定，转身就走。

待宁承走后，白玉乔朝苏小玉走去，寻找最佳的藏身之地。她才不会傻到真的去偷袭师父呢，她要做好准备，趁乱就带苏小玉逃走。

白玉乔靠近苏小玉的时候，扯了她的衣角几下，苏小玉对一切一无所知，就等着韩芸汐和龙非夜来救了，她虽然有些意外白玉乔会回来，但仍旧装昏迷，理都没理睬白玉乔。白玉乔只当苏小玉真晕了，她先打探好逃跑的路线，又找到给苏小玉解锁的钥匙，而后便寻觅了一个隐蔽之地，躲了起来。

一静下来，她的心便砰砰砰的狂跳，她紧紧地握住钥匙让自己冷静，她告诉自己，只要过了这一劫，她就要永远跟师哥在一起，就要大大方方地告诉师哥，她喜欢他好几年了！

白玉乔怀揣着自己的少女春思，渐渐放松了下来，她静静地等着，就好似在等待一场美好的梦，一个美好的将来。然而，宁承压根就没打算放过她。

宁承已经离开黑楼，和埋伏在黑楼周遭已久的弓箭手汇合了。此时此刻，他就站在一架红衣大炮身边，大手轻轻地抚拍着红衣大炮，像是在抚摸一头温顺的宠物。但是红衣大炮可不是什么温顺之物，炮弹一旦发射出去，便是毁天灭地的。

得知君亦邪手中有九万战马之后，他第一时间就将手中的红衣大炮做了重新布局，原本分配到三途战场的红衣大炮是留着提防君亦邪的，他自己都没想到会用在白彦青身上。只要白彦青进入黑楼审问苏小玉，被白玉乔偷袭，他立马就会放炮过去，炮击之后才是他的暴雨梨花针，最后才是上前弓箭手的攻击。

四重准备，他就不相信还拿不下白彦青。他已经不想留白彦青口活了，即便是一具尸体，他一样可以骗到君亦邪！

虽然苏小玉知晓迷蝶梦的下落，他也舍不得，但是他若把苏小玉带出来，一会引起白玉乔的怀疑，二也留不住白玉乔。

偌大的林子一片寂静，所有人都在安静地等待，龙非夜和韩芸汐亦是在等。只是，韩芸汐的心有些不安。

昨夜他们还未抵达，影卫就来禀，发现了周遭有大批弓箭手埋伏。韩芸汐第一时间就想到了宁承。大批弓箭手埋伏这种做法，宁承在天宁皇城就对白彦青用过一次了。而刚刚她亲眼看到宁承和白玉乔进黑楼，她的心都凉了大半。

顾七少呢？

“顾七少不会落宁承手上了吧？”韩芸汐低声。以她对顾七少的了解，如果顾七少收到她的信，知晓真相。必定不会继续和宁承为伍的。他应该会带走白玉乔，独自寻找顾北月的下落才是。

如今，宁承和白玉乔一道到黑楼来了，顾七少和沐灵儿呢？

“顾七少和灵儿不会出什么事吧？”韩芸汐有些着急。

“你不必担心他，他出不了什么大事。”龙非夜淡淡道，话都说到这份上了，他终究没有将顾七少不死不灭的秘密说出来。

“会不会是灵儿出事了？灵儿落到宁承手里？”韩芸汐又问，就顾七少那性子，若不是有什么特殊原因，他一定会和宁承死磕到底的呀！岂能这么白白便宜了宁承？

龙非夜在黑楼埋伏的人不多，反倒不容易被发现。但是，这个节骨眼上，他也没好让影卫彻查，怕被弓箭手发现。

他淡淡道，“多想无益。白玉乔必是和宁承勾结，咱们且看好戏吧。”

“他们俩未必对付得了白彦青。”韩芸汐低声，心下暗骂宁承冲动，明明和白彦青过过招了，还如此低估白彦青。

如果牵制不了白彦青的毒术，即便是龙非夜也不敢大意呀！

龙非夜嘴角泛起一抹冷笑，不声不响。他们掩身在茂密的草丛中，百里茗香和徐东临就站在他们背后。

等待的时光总是漫长的。

许久许久，都不见白彦青的影子出现，然而，越是这种时候越要耐心等待。韩芸汐坐在轮椅上，龙非夜就蹲在她身旁，大手抓住了她的小手。

徐东临时刻保持着警惕，警惕周遭的一切风吹草动。

百里茗香跪坐在草丛里，紧紧地抓住藏在袖中的东西，脑海里不断重复着殿下交给她这样东西时，交待的话。

殿下说，“看准了再用，你的性命在自己手里。”

殿下给的这东西不是别的，正是唐门第一暗器烈火莲花。这是一种可以远距离攻击的暗器，她并不一定要靠近白彦青。如果她能掌控好时机，用好这东西的话，不仅仅可以杀掉白彦青，还可以保住自己的性命。

要她面对白彦青，她岂不恐惧？一直以来，就是殿下这句话温暖着她，给予她力量。

虽然为东秦光复的大业牺牲是荣耀的，为殿下送命是她心甘情愿的，可是，殿下这句话至少说明她的性命在他眼中并非一文不值，说丢就丢的。

握着烈火莲花，看着殿下傲岸的背影，百里茗香在心下喃喃自语，“殿下，有你一句话，茗香此生无憾了。”

时光在等待中慢慢流淌，似他们身上斑驳的树影缓缓移动。

终于，在烈日当空，正午时候，哒哒的马蹄声打破了山林的寂静。很快便见一个熟悉的身影出现在众人的视线里。

“终于来了。”龙非夜低声。

韩芸汐缓缓眯起了双眸，没出声。徐东临和百里茗香都有些紧张，尤其是百里茗香，不自觉将烈火莲花抓得死死的。

而另一边，宁承已蹲在红衣大炮旁，做好了周全的准备，炮弹就如同满弓之箭，随时都可能飞驰出去。

白彦青还未到门口，几个守卫便连忙出门来迎，齐刷刷跪地，低头。

龙非夜心下暗暗佩服，宁承手下的兵还是担得起大事的，并没有露出任何马脚。

白彦青下马之后，立马有守卫过来栓马。他脱去披风，一身风尘仆仆。

草丛埋伏的人谁都不敢乱动，好些人连呼吸停住了。要知道，若非他们早早埋伏在此，静止不动，他们根本逃不过白彦青的眼力和耳力的。

可即便如此，白彦青还是回头过来，面容严肃，慢慢地扫视周遭。

龙非夜和韩芸汐都非常淡定。其实如果没有宁承的搅局，他们并不用这么躲躲藏藏，早就露面和白彦青正大光明打一场了。

龙非夜的武功略高于白彦青，如果瞥开白彦青的毒术不说，龙非夜还是收拾得了白彦青的。但是，白彦青的毒术忽视不了呀，所以龙非夜只能带上韩芸汐和白彦青打，韩芸汐又双腿不便，如此一来龙非夜的负担就更大。所以，双方的实力很难分出胜负。

但是，龙非夜他们还有百里茗香这张底牌在，胜算是非常大的。他们二人压根没紧张的必要。

除了龙非夜和韩芸汐，几乎所有人都心惊胆战着。

蹲在红衣大炮另一边的程叔正要出声，宁承一个凌厉的眼神拦下了，宁承的右手都握成了拳头，而百里茗香吓得索性闭上眼睛，不敢多看，看不到就不会怕了。

寂静的林子气氛紧张到了极点，白彦青扫视了周遭一圈，视线忽然定格在龙非夜和韩芸汐这边……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585281"  chaptername="第895章  黑楼，谁谁谁重逢">加入书签</a>
</div>
