    这暴涨的气势瞬间碾压了蛮剑，如同熊熊火焰，伴随着九霄魔雷的毁灭和紫薇之气对一切力量的镇压，蛮剑四周的邪恶剑影全部溃散，化作虚无。

    在杨昭强大的力量下，蛮剑翻滚不知多远，狠狠镶嵌在地下土壤中，整个身躯扭曲的不像样子，如果是实力稍微低一点的，此刻全身骨骼已粉碎。

    这一幕震惊了灵星，因为双方之间本在伯仲，杨昭怎么可能忽然变强。

    而且蛮剑不弱，他本就是第九十九域的域子天才，如今又在这个境界积累数百年，那得多么恐怖。

    再看杨昭身后，三股仿佛和天地融为一体的气息出现，正是气运之气，天地之气，紫薇之气三大气。

    三大气已不是五丈五，而是五丈六。

    虽然只增长一寸，但每一寸都预示着杨昭战力大增。

    “天地五气中的三气，怎么可能？他如此年龄，也只是天王境，怎么可能就同时凝聚出三大气了。”灵星真的呆了。

    “战斗中，三大气自行浮现了么。”杨昭重重自语，“也罢，就让你试试我三大气之威吧。”

    气运之气衍化如同天柱，浓郁白雾一般的气运席卷杨昭自身。

    双重人皇眼激射光芒，锁定蛮剑。

    云雨和纵云梯出现，融合进入气运光芒。

    接下来，或许一刹那，一瞬间都无法形容杨昭气运之气光芒之快，直接没入蛮剑体内。

    可以看见，蛮剑体内出现一道气运树影，在疯狂增长，吞噬蛮剑体内的所有气运。

    这是气运之气之下的神通——气运之树！

    气运之树是无限成长的，在成长之中，疯狂吸收敌人之气运，会把敌人之气运吸收的一点不剩，没有气运，任何生灵都将不存于天地。

    可以这么说，即使是一位天圣，如果体内没有一丝气运，那么他连一个普通人都不如。

    但蛮剑就是蛮剑，第一时间感受过来，从土壤中冲出，仰头低吼，“邪血化剑！”

    双重人皇眼下，杨昭能看见蛮剑体内的每一滴邪血都化成了最恐怖的剑，蛮剑体内就是剑雨世界，几个呼吸，杨昭的气运之树就被斩灭。

    “这家伙，剑道之强，无与伦比啊！”杨昭心中感慨。

    “曾经第九十九域的第三域子，相对现在的你来说，就是最可怕的天才，何况其走上了邪修，真正的邪修，更积累数百年。”青儿道。

    “三大气，你也配拥有三大气！”蛮剑怒吼，“邪血化——邪血沐浴！”

    其中周身竟然在无形中下起了邪血。

    蛮剑就那样沐浴在邪血之中，每时每刻，他的气势都在增长，他身后，也浮现气息，不过只有一股，是气运之气。

    其气运之气比杨昭的还要长，到达了五丈八寸。

    而且其气运为邪恶气运，漆黑无比，看过去，仿佛看见了天地深处最邪恶的一面，恐怖无比。

    “他更强了！”杨昭道。

    “但你没有多少时间了，天火白猫撑不了多久。”青儿道。

    “希望灵星有办法吧！”杨昭道。

    然后传音灵星，让灵星去看天火白猫，尽可能的延长一点时间。

    “好，那这里就交给你了，杨昭，谢谢你，如果不是你，我已失败，而你，让我看到了曙光。”灵星重重回应。

    “谢什么，这都是我们武者的责任而已。”杨昭道。

    再深深嘱咐一句后，灵星朝着天火白猫所在之处而去。

    轰轰轰！就在这时候，杨昭忽然感觉到血魔殿震动。

    血魔殿在天火白猫上空，帮助守护天火白猫。

    “难道天火白猫真的坚持不住了？”杨昭第一时间这样说道，但随着他感受，发现并不是，而是血魔殿内镇压的邪云出现了异动。

    “感受到了，感受到了，这里有一朵邪云，一朵从天地间诞生出来的可怕邪云。”蛮剑眼神诡异，冷笑而语。

    “你真是让我意外啊，竟然为我送来了邪云，有了邪云，有了恐怖吞噬一切的厨子鼠，天地凡界必在我蛮剑之下化作地狱。”

    “哈哈哈~”

    “不妙啊，这家伙的邪恶气运之气，和邪云共鸣起来，让邪云不断挣脱血魔殿。”杨昭凝重无比。

    “一个血魔殿，还无法镇压邪云么？”青儿道。

    “不行啊，青儿姐姐，这共鸣太强了，他是真正的邪修，拥有邪恶的气运之气，彻底激发了邪云本质之邪恶。”杨昭道。

    “邪云的冲击，大大影响了天子圣剑碎片对古老黑血狂魔的镇压，时间一长，古老黑血狂魔有可能直接出来，我无形的眼已看见，此刻的古老黑血狂魔是多么的期待。”

    “还有，若此刻这蛮剑还有什么手段让他和邪云之间的共鸣更强，天子圣剑是一点也无法镇压。”

    “邪血祭！”杨昭话语刚落，蛮剑就催动了他的手段。

    大量邪血落入其手中，衍化成一座邪恶的祭坛。

    那一瞬间，血魔殿的震动达到了极限。

    杨昭不敢赌，直接放出了邪云。

    “该死啊！竟是这种情况！”杨昭怒骂。

    “小子，你对老子还真是真爱啊，宁愿让这邪恶者和邪云结合，也不愿让老子出世，要知道，凭借老子对你小子的欣赏，不会杀你的。”古老黑血狂魔的声音响起。

    “多谢不杀之意，但放你出来，我没有任何办法，而放邪云，面对蛮剑，我还有一战之力。”杨昭回应。

    “或许你会死的更快，小子，那些真正邪恶者和邪云的联合，可不是你先前所遇见的敌手，先前那个废物和邪云联合，连邪云的十分之一威力都没有发挥出。”古老黑血狂魔道。

    杨昭再没有理会古老黑血狂魔，他没有太多时间，一步跨出，杀向蛮剑。

    得到邪云的蛮剑，邪气瞬增，轻轻一剑，就衍化出邪恶剑意之下的莲花剑意境，杨昭四周瞬间出现无数黑色莲花，每一朵黑色莲花都是一片邪剑世界。

    “邪云，你好啊，你我结合，天下无敌！”蛮剑大吼。

    “哎，如果此刻你的云雨和纵云梯是战云，那该多好，云雨和纵云梯本质虽不下邪云，但属性不是战斗啊，一个是无形无相，一个是速度，只能对战力锦上添花，不能改变战力，但战云就不同了。”青儿叹息。

    “战云，和邪云争锋相对！”

    “六魔星辰！”当四周黑色莲花绽放，衍化无数邪剑意境时，杨昭召唤六大魔雷星辰，以九霄魔雷星辰为主，其他五大魔雷星辰在四周旋转，形成独特的星辰规则。

    魔气滚动，星辰规则衍化的纹路对碰而来的邪剑。

    轰轰轰！气浪爆发，双方再次倒退。

    “哈哈哈，邪云，果真强，一朵邪云的出现，加上我蛮剑自身的气运之气，直接让我媲美你三大气之力。”感受到邪云之强，蛮剑疯狂大笑。

    这时候的蛮剑，恐怕心中再无一丝灵月。

    从痛苦到邪恶之笑，基本预示着绝情邪修的真正大成。

    可以看见，蛮剑那一双邪恶的眼中再无痛苦，先前的他，还有痛苦，还有悲伤，因为他心中还想着灵月，但现在，没有了。

    在杨昭面前，就是一位无情无义，杀戮血腥，恐怖可怕的真正邪修。

    “接下来，一剑斩你！”

    蛮剑看着杨昭邪恶说道，“被你耽误的太久了，我的厨子鼠该出去觅食了，那些天才，天骄的血，会大大增强厨子鼠的进化。”

    话语之间，蛮剑和邪云融合。

    两者只是刚刚相遇，就做到了几乎完美的融合，足以说明邪修和邪云到底有多么契合。

    一滴滴邪血在燃烧，蛮剑身后的气云之气凝聚成剑，是一柄凝实无比的剑，被其握在手中，那一刻，他的剑气飞舞，直冲无形的邪恶剑道世界。

    这一刻，蛮剑看起来仿佛是邪恶剑君降临。

    “这一剑！为邪恶而斩，为血腥而战，为杀戮而出，死吧！”

    蛮剑嘶吼，斩下了这一剑。

    看见这一剑，杨昭心中泛起恐惧，真正的恐惧。

    这一剑，让他心生无法抵挡之念。

    “吼！”

    想要赢，杨昭就必须消除心中的恐惧，仰天长啸嘶吼，诅咒符文疯狂从体内蒸发，为杨昭带走那恐惧。

    身后，三大气在衍化。

    气运之气衍化成气运之树。

    天地之气衍化成一道天地圆形的罗盘，这是天地之气下的神通——一元天地。

    紫薇之气衍化成了一尊人皇影，但不是谁的人皇影，就是纯粹的紫薇力量下的人皇影，这是紫薇之气下的神通——一重人皇影。

    “怎么，你要让三大气的神通合一？”看见这，青儿重重问道。

    “是的，青儿姐姐，此时此刻，唯有如此，我才能战蛮剑，否则只有死，他这一剑，太恐怖了。”杨昭回应。

    三大气瞬间开始融合。

    一融合，杨昭就痛苦哀嚎起来，全身开始扭曲，整个人在一瞬间变得不像样。

    隐隐爆体的气息浮现，好像下一刻就会灰飞烟灭。

    “真是找死，天王境，就敢融合天地三大气，不要说三大气，就是其中两大气，天尊境也不敢去尝试。”看见杨昭这样做，蛮剑冷笑不已。

    天地五大气，都是天地之精华，各自之间绝对是相互排斥的，因为都是强大之气，谁也不想融合谁。

    一般情况下，只有天尊才敢去尝试融合其中的两大气。

    因为天尊的身躯才能承受融合过程中两大气的本质对碰。

    咔嚓嚓！杨昭的骨骼更开始粉碎。

    血肉就不说了，不断的被对碰力量摧毁，化作虚无。

    看这样子，不等蛮剑那一剑落下，杨昭自己就会先死。

