    听着唐洛的讽刺，老头儿笑容微微收敛，心里骂娘，小王八蛋，等老子看了牌，非得把你的钱都赢光了，让你穿着裤衩离开不可！

    他掀开牌，看了眼，老眼中爆发出喜色，大牌，很大的牌！

    老头儿想笑，可很快反应过来，继续保持着刚才的笑容，重新把牌放在了桌子上。

    “呵呵，牌不大，但也能跟几把。”

    老头儿说完，拿出两千万的筹码，放在了桌子上。

    “暗牌，跟你。”

    老头儿的下家，想了想，还是继续暗牌。

    他也是出于唐洛或者周鹏弃牌的情况来考虑的，多个人的话，至少还得再往赌桌上砸点钱！

    这一把，他们不就是要赢钱的嘛。

    “呵呵，有意思，继续。”

    唐洛也没看牌，扔了个一千万的筹码上去。

    “那我也继续。”

    周鹏看了眼老头儿，再放一个一千万的筹码。

    “说了要跟几圈的。”

    老头儿说着，也没迟疑，再放两千万。

    周围看热闹的人，都有些不淡定了，这赌桌上……已经过亿了啊！

    虽然这里是VIP区域，但真正的豪赌，都是在房间里进行的。

    平日里，这里过三千万，已经很难得了。

    现在过亿了，怎么可能不引起轰动。

    越来越多的人都不玩了，围了过来，这一把要是赢了，那可赚大了啊。

    “能跟几圈？好啊，我就喜欢跟几圈的。”

    唐洛看了眼老头儿，扔了两千万的筹码。

    “呵呵，来，再来几圈。”

    听到唐洛的话，老头儿脸皮抖了抖，这小子怎么就跟他作对呢？

    不过想到自己的牌，他老脸上满是笑容，这一把牌，说什么都得跟到底了。

    之前的计划，已经完全被打乱了，可要是赢了这一把，那无所谓。

    看样子，这小子也是个有钱的主儿，刚才倒是没看出来。

    这一把要是输了，那周鹏和唐洛能罢手才怪呢！

    到时候，再赢个几把，比他们做局的效果还要好得多！

    “跟你。”

    周鹏扔了两千万的筹码，拿起雪茄，点上，狠狠吸了一口。

    “还都不看牌么？”

    老头儿扔了筹码进去，笑着问了一句。

    听到老头儿的话，他的下家看了他一眼，没有再暗牌，差不多了，就算他弃牌了，这一局也可以了。

    既然这样，那他就没有再跟下去的必要了。

    他看了眼牌，弃牌。

    随着他弃牌，赌桌上只剩下唐洛、周鹏以及老头儿三个人了。

    “这就弃了？再转两圈多好，多送点钱。”

    唐洛说着，捏了捏女孩儿的手。

    “美女，你说我们呢？看牌？还是再暗一圈？”

    “啊？我说？”

    女孩儿呆了呆，她还真不敢乱说了，这一把，比刚才那一把刺激多了！

    “嗯，说吧。”

    唐洛点点头。

    “我觉得……还是暗吧。”

    女孩儿看看老头儿面前的牌，犹豫着说道。

    她的意思，其实也很简单，有人看牌了，可能是大牌，但得双倍筹码。

    既然唐洛不打算弃牌，那还不如暗牌呢，这样还能省点筹码，看看能不能把老头儿拖死。

    “哈哈，那就听你的，继续暗牌。”

    唐洛大笑着，放了两千万的筹码。

    “跟你。”

    周鹏吞云吐雾，看得出来，他也有些兴奋。

    像这样的豪赌，他也很少玩儿。

    他决定再跟一圈就看牌了，现在也只是唐洛说他的牌面大，可万一小呢？

    没见老头儿都一直跟嘛，他心里也没底了。

    “两位都不看？”

    老头儿有点扛不住了，拿出一张卡，让人去换了筹码。

    一次四千万，又不是四百万，要不是他知道肯定能收回来，现在肯定不上了。

    “不看。”

    唐洛继续往上扔筹码。

    转眼间，赌桌上的筹码，超过了两亿，而且还在不断增加中。

    周鹏没有再跟了，他拿起了面前的牌，看了眼。

    等他看完后，把面前所有筹码推了上去，也把卡给了保镖：“去，一亿筹码。”

    “一亿美金？”

    保镖瞪大眼睛，问道。

    “华夏币！”

    周鹏没好气，一亿美金？你是怎么寻思的。

    “哦哦。”

    保镖小跑着去换筹码了。

    “呵呵，看来周老板的牌不小啊。”

    老头儿看着周鹏，说道。

    “还行。”

    周鹏淡淡地说道。

    “能让我跟几圈。”

    “那就行。”

    老头儿笑着，等筹码到了后，放了筹码。

    “周老板，你刚换了一亿，是吧？我剩下的这些，都扔进去，你把你那一亿也放进去吧。”

    唐洛说着，面前筹码都往前推了推。

    “好啊。”

    周鹏看了眼唐洛，把保镖刚拿回来的筹码，也放在了赌桌上。

    哗然声起。

    赌桌上，如今已经全是筹码了。

    多少钱？

    三亿？

    还是四亿？

    只多不少。

    “现在的年轻人，都喜欢这么玩么？”

    老头儿眼皮一跳，一次一亿？

    “玩不起，那就弃牌。”

    唐洛刺激了一句。

    听到唐洛的话，老头儿有些恼怒，让人又去拿了两亿的筹码过来，扔进去一亿。

    唐洛还是不看牌，显然是要一路到黑了。

    周鹏面无表情，跟。

    老头儿也觉得自己赢定了，再加上唐洛刺激……继续跟。

    这一把要是赢了，后面不玩都行了。

    他们布局，也没想到能坑这么多钱啊！

    很快，十亿。

    “豪赌……没想到，今日能在澳城，见到十亿豪赌啊。”

    “是啊，真没想到，米国的拉斯城，都很少见。”

    “之前我在公海游轮上，倒见过一次，但那是世界级的赌术高手……”

    周围讨论声更大，今晚这场赌局，注定会流传开来。

    十亿豪赌，少见！

    唐洛依旧是刚才那副样子，反正他拿出的筹码最少。

    再说了，几个亿对于他来说，也算不了什么。

    不吹牛逼的说，一趟缅国之行，让他收获非常大。

    几个亿……在他眼里，也就相当于几十块差不多。

    周鹏抽着雪茄，吞云吐雾，看似平静，实际上……也有些兴奋。

    不过，他正在用烟雾来掩饰着自己。

    老头儿真扛不住了。

    他把棺材本都拿出来了。

    真要是非常有钱，也不至于做局坑周鹏了。

    “周老板，我跟你比牌吧。”

    老头儿想了想，差不多了，先把周鹏灭了，再去灭唐洛。

