    画面之中。

    孔子看着林毅，道：“既然林君选择了这条路，林君会因为艰难险阻而放弃吗？”

    孔子一问，林毅便瞬间明白。

    他不会。

    夫子当然也不会。

    林毅看着孔子，摇头道：“不会。”

    孔子笑着点头。

    “丘也不会。”

    “就算走遍所有的国家，丘也不会放弃。”

    孔子抬头看着松树，叶缝中的阳光也落进他的眼里。

    “孔丘的愿望未达成，脚步是无论如何也不会停下。”

    林毅点头，孔子不愧是一代圣贤，和孔子对话，让他学到了很多。

    林毅看着树下的孔子，态度恭敬。

    “夫子的愿望是什么？”

    孔子低头看向林毅，微微皱眉。

    他斟酌了很久，随后出声道：“仁。”

    一个字，是后世对于孔子思想的总结，也是孔子自己对自己思想的总结。

    “何谓仁？”

    孔子从树下站起来，他的衣裳下摆还沾着落下的树叶，风吹起他鬓旁的碎发，显得孔子有几分沧桑。

    他迎着风，负手而立。

    林毅也站起来，看着这位圣人。

    孔子看着面前城门的人来人往，他开口。

    “仁。”

    “何谓仁？”

    “爱人是为仁。”

    “为政以德是为仁。”

    “有教无类是为仁。”

    “克己复礼是为仁！”

    “孔丘这一生最大的愿望，便是让天下归仁！”

    孔子转过身看着林毅，脸上满是坚定的神色。

    他已经做好准备，用这一生，去实现这个愿望！

    观众看着夫子脸上的坚定，心中也有些澎湃和感慨。

    “夫子不愧是圣人，他这一辈子确实都在为自己的理想而奋斗，这样的人，确实是我辈楷模！”

    “但是想起夫子这一辈子其实都没有实现这个理想，难免还是有些感慨。”

    “夫子离开鲁国十四年，走了那么多地方，都没几个人愿意接受他的思想，这么一想，只觉得夫子真的好难。”

    “其实从某方面说，现代算是实现了夫子的理想了。”

    “前面说的有道理，夫子的思想虽然后世魔改过，然是仁的核心还是在的，传承这么多年，咱们也一直在用，现代其实是有点夫子所期望的样子。”

    “这么一想，现在的很多思想，其实和夫子完全分不开关系！”

    画面之中。

    孔子和林毅面对面站着。

    孔子往前走了一步，看着林毅。

    “林君既然来自后世，敢问这后世”

    “仁否？”

    后两个字，孔子问的很轻，带着点不确定和期待。

    他此生无所求，唯求实现自己的理想。

    让天下归仁。

    他想知道后世，是否是他想的那样。

    林毅微微一笑，看着孔子，神色认真。

    “夫子，何不自己去看？”

    林毅说完，弹幕瞬间开始激动起来。

    “卧槽，要带夫子过来吗？在哪里？！我要去见夫子！”

    “让夫子来！让他看看，我们都在看他的书！我们的骨子里都是儒家风尚！”

    “激动了！这一次要去哪？我想要见夫子！”

    “夫子来到后世，算不算我见到夫子了！”

    “我的血脉开始激动了！一想到夫子来到现世，我就忍不住热泪盈眶！”

    山村小学中，一位小学生激动的站起来，他带着满眼的希冀看着老师。

    “老师，夫子真的会来吗？”

    老师点头，随后笑着冲着大家说道：“会的，夫子其实一直都在，在我们看书的时候，其实夫子也在看着我们。”

    “为什么我们在看书的时候，他也在看着我们？”

    老师一愣。

    她其实也不知道，为何在提到夫子会让她如此激动。

    但是这一问，让她顿时之间，豁然开朗。

    老师笑了笑，说道：“因为，他是我们所有人的老师。”

    画面之中。

    孔子看着林毅，眼中带着不可置信。

    “林君，我当真能去后世？”

    林毅伸手牵住孔子的手。

    “自然。”

    林毅往前走了一步，孔子看着林毅的背影，便发现他们周围的所有事物正在快速的往后退去，无数的树、行人、城墙都在快速的向后退去，并且不断变化着。

    巨大的风从前面刮来，却轻柔的从两人身旁吹过。

    孔子稍稍举起袖子，挡住袭来的风。

    他眼中满是希冀，抓着林毅的手，稍微有些紧张的颤抖。

    后世，究竟是一副怎样的景象？

    未到片刻，四周的风停了下来。

    孔子睁开眼睛，便见到自己面前出现了一个巨大的城墙。

    这城墙高四丈，下面是一个拱形的城墙洞，无数方形盒子和人在城墙洞中穿行着。

    上面则是宏伟精致的墙楼，大红灯笼悬挂在墙楼檐角上，随着风轻轻飘动着。

    孔子张着嘴巴，惊诧的看着眼前的一切。

    这里的所有，都超出了他的认知。

    孔子看向林毅，问道：“这，这便是后世？”

    林毅点头，笑着看着孔子，等着孔子适应这个时代。

    孔子新奇的看着，随后又看着自己脚踩的地方，眼中露出几分痛惜。

    “这多好的砖石，竟然用来铺路？”

    “林君，后世竟然如此奢靡？”

    “奢靡之风，乃是政之蛀虫，不可取也。”

    林毅轻笑，道：“夫子，道不畅，则国潦倒，这些花费是正常的投入，对于如今的国家来说，并不是奢靡。”

    孔子一愣，看着四面整齐的街道和精致的建筑，有些颤抖。

    “这些都不是奢靡？不会给国家造成负担？”

    林毅摇头，孔子缓缓收回自己震惊的情绪，随后才说道：“是我没见识了。”

    林毅轻笑，手平摊指向前方。

    “夫子，让晚辈带您去看后世之仁。”

    孔子点头，缓步跟在林毅身旁。

    孔子虽然年纪大，但是这步子却可以轻松跟上林毅，一点都不像是个五十多岁的老年人。

    “爱人，这是夫子之仁。”

    “但是在后世，这爱人也有很多种分别。”

    “可以是爱家人。”

    林毅牵着孔子的手，缓步往前走，一边走，这四周的天色便逐渐暗了下来，等走到城墙的时候，天色便已经完全暗了下来。

    灯火初上，霓虹之色在夜色之中频繁闪烁。

    林毅转身，带着孔子一起往后看。

    孔子往后看去，便见到一条霓虹灯汇成的河道。

    在这河道两旁，街灯之下，无数行人缓步走在路上。

    走在这路上的，多数都是一家人。

    一个小女孩拿着冰糖葫芦朝着一对男女跑过来。

    “宝宝，慢点”女人笑着看着小女孩，伸手接住她。

    小女孩笑着，将冰糖葫芦递到女人嘴边。

    “妈妈，吃糖葫芦！”

    男人装作吃醋的样子，蹲在小女孩旁边。

    “那我呢，爸爸没有糖葫芦吃吗？”

    “爸爸也吃！”

    三人笑着，互相看着，幸福而温馨。

    旁边路过四人，其中年轻的女儿挽着母亲的手，父亲和儿子走在后面，儿子的手轻轻搭在后面，扶着父亲。

    “妈！你看那边！”

    “好看，真好看。”

    “哎，小妹，你吃糖葫芦吗？”

    “我长大了，不吃！”

    老父亲笑着看着儿子和女儿拌嘴。

    “谁说她不吃，臭小子快去给妹妹买。”

    儿子笑着，“行行行！”

