    没错！

    是我。

    我站在煞神白人凤的身后。

    他身上，一尘不染。

    方才的招数，尘土飞扬，狂沙不止，差一点儿，就落得我满身灰尘。我身上的衣服，是与采薇结婚的礼服。

    头发也很干净。

    若是蓬头垢面，等下继续举办婚礼的时候，怎么办？

    所以。

    在煞神白人凤出招的那一瞬间，我避开了，我脚下生力，提起罡气用力一跃，在尘土落下的时候，我落在白人凤的身后。

    悄无声息。

    “你怎么可能还活着？”

    煞神白人凤盯着我，眉目冰冷的责问。

    他身上，还燃烧着黑色的火焰，在他这一句愤怒的问话之后，他周身那黑色的火焰一下子燃起到数丈之高。

    “既然煞神之火，都无法杀掉你，那我只好，全力以赴，用出我的煞神元神之力，灭掉你，完成煞神的使命！”

    “杨慕凡，拿你的命来！”

    “啊……”

    白人凤的狂吼，让他周身的火焰，席卷整个广场上。

    其他人速速推开了广场，否则，会被这种黑色的火焰波及到。黑色火焰，烧魂灭体，沾身活人，灰飞烟灭。

    然而。

    广场之上。

    我的周围，却仿佛有一处真空地带。

    这个地方，没有任何的黑色火焰，反倒是有强烈的电流，肆虐着，将袭来的黑色火焰撕碎，震退。

    白人凤手持一剑。

    剑上黑火翻滚着。

    在白人凤身后，出现了一个巨大的树影。

    那树影冲天，其上，有一道道猩红色的符文。阴国的符文，看起来十分的诡异，但其中却蕴含着无穷的力量。

    北山我去过，巨大的树影，其实就是青铜风水树。

    这是树魂。

    也是青铜风水树神力的核心。

    煞神白人凤双手握住法师剑，剑身之上，黑色火焰之间，也出现了一条树影的图腾，剑上黑火，冲天而起，直接云霄。

    “斩神剑！”

    “杀！”

    以杀为敕令。

    煞神白人凤怒吼一声。

    他那法师剑上的气势，在一瞬间，已经把洛河岸上，附近一片区域给笼罩了下来。黑雾血气翻滚之间，一把剑，带着黑色的闪电，火焰，冲着这边，吞噬蔓延……

    即便四惊雷剑，也挡不住煞神的斩神剑。

    白人凤消失这段时间，不知发生了什么，竟变成了真正的煞神，加之青铜风水树的全部力量，他的实力，恐怖到极致。

    惊雷剑不敌。

    白人凤咬牙，将他的战神剑，祭杀到极致。

    身为煞神，他要碾压对手。

    “杨慕凡，战神剑，乃是最强一剑，我看你这次，如何避开！”

    黑雾之中，煞神白人凤杀意滔天。

    激动之下，他冲着这边怒吼。

    我心平静，抬眼看去。

    若自言自语，随口道。

    “煞神的最强一剑吗？”

    “那好，我也试试，目前我的最强一剑。”

    语罢。

    我抬起了蛇骨剑。

    龙鳞蛇骨，其上，锋芒毕现。

    一声怒吼，响彻云霄。

    “蛇骨，七杀。”

    “第四剑。”

    “龙魂之剑！”

    “敕！”

    在这一声敕令之下。

    蛇骨剑之中的龙魂，再次发出一声震慑天地的龙吟之声，一条龙魂从蛇骨剑之中，冲天而起。

    一条龙形巨影，笼罩在整个广场附近。

    整个广场附近的一切，全部都在龙威的压制之下。

    我剑指白人凤。

    两个人手中的剑，在广场的正中间，相撞。

    当啷一声巨响，整个广场火星四溅，那一瞬间，蛇骨剑之上的气势，铺天盖地而去，仿佛一条凶猛的苍龙，一口咬在了法师剑上。

    咔嚓一声。

    法师剑蹦碎，其上的凶煞之气，全部被蛇骨剑上的龙影吞噬。

    蛇骨剑从蹦碎的法师剑上掠过。

    我已经到了蛇骨剑的旁边，我一手拿着剑，巨大的龙魂剑影回到蛇骨剑上，剑上龙威毕现。

    我冲白人凤而去。

    “我乃煞神，你杀不了我的！”

    “你若斩我，乃是逆天而为，是自寻死路！”

    白人凤说着的时候，周身的黑色火焰继续燃烧着，他手上掐出指诀，不断的冲着我身上袭来。

    我盯着的，则是他背后的那道虚影。

    青铜风水树的虚影。

    这树魂，不错！

    <!--over-->

