    面对生死存亡的时刻，玉皇大帝肯定是会将自己最强的战力展现出来，而且这一次，他们也绝不会留手的。

    孙悟空想要在众多天军之中来去自如，那是绝不可能的事情！

    林铭对他怎么破局，也多少是有一点好奇。

    “还请师父帮忙！”

    孙悟空微微一笑。

    林铭直接询问着：

    “你想要让我怎么帮助？！先说好，你若是指望师父直接出手，那还是打消了再闹天宫的念头……”

    林铭先孙悟空一步在这里说着。

    他可并不想要再次出手了。

    他现在手中并没有天道级别的符咒，无法发挥出天道级别的战力，之前的几次出手，已经让鸿钧老道盯上了他！

    万一这鸿钧老道真要在这里做些什么？！

    对他来说，也是一个麻烦的事情，这麻烦么？！

    能少还是尽可能的减少才是……

    “师父！”

    孙悟空赶紧说着：

    “您放心，这一次弟子可没有打算让您直接出手，您的这个小空间是不是可以将我送到任意的地方？！弟子只想让师父帮忙将弟子送到弟子想去的位置而已。其他的，都不需要师父您出手，倒是一会，我会将天庭的一些宝物，送回到小空间之中，孝敬师父。”

    “没错！”

    林铭一听，顿时明白了什么。

    “行，我会送你去不同的地点的。只是你要小心一些，这一次师父并不打算直接出手，遇到任何危险的时候，要第一时间返回到小空间之中……”

    林铭再三在这里叮嘱着。

    “师父放心，弟子心中有数，这一次绝对不会让师父您出手的……只要遇到麻烦，弟子就会第一时间回来的。”

    “行，去吧！，你第一个地点要去哪里？！”

    林铭不再多说，挥挥手示意孙悟空可以走了！

    “蟠桃园！”

    孙悟空立刻选定了地点，他看过《西游记》的前两册，知道自己的“第一次”大闹天宫的地点就是这蟠桃园！

    这一次，他依旧是选择在这蟠桃园之中进行！

    “好！”

    林铭并不多说，一挥手，灵力展现，在孙悟空的面前出现了一个空间裂缝。

    “去吧！”

    孙悟空鞠躬一下，这才进入到黑洞空间之中。

    ……

    凌霄宝殿之中，玉皇大帝也是怒目圆睁，耳边听着传令兵刚刚传递过来的消息。

    “什么？！”

    “孙悟空失踪了？！”

    “找遍了各个地方，都没有能够找到他的踪迹？！”

    “南天门那边也没有他离开的消息？！”

    “废物，饭桶……”

    “就一个孙悟空，你们都找不到？！”

    “再去找，今天无论如何，都要让孙悟空付出代价！”

    “要让他知道，我们天庭不是好招惹的，不是什么阿猫阿狗都能够上来闹一闹的……”

    玉皇大帝也是格外的气愤。

    要是没有这孙悟空，或许他们天庭的队伍，早就已经将李治给收拾掉了。

    都是这孙悟空碍事……

    正是如此，他对孙悟空可没有什么好脸色。

    这一次对方还敢来天庭闹上一场，他自然是要在这里好好的收拾对方一番！

    收拾不了李治和他的黑甲国，先在孙悟空身上收回一点利息再说。

    “是！”

    天兵天将们也算是尽心尽力，将整个天庭翻了一个底朝天，可依旧是没能发现孙悟空的踪迹！

    哪吒等人也是一脸的纳闷。

    “怎么回事？！”

    “明明他就是从这个方向而来的……就算是他再有千般的手段，也不应该凭空消失才对？！”

    “不知道！或许这泼猴又有什么我们所不知道的绝技！毕竟，他可是有可能拜入到了那位门下的……”

    雷震子一脸的羡慕嫉妒恨。

    那可是天道存在！

    并不是随意就能够拜师的！

    看看如今这方世界之中，鸿钧老道这位天道存在，真正承认的弟子也就只是三清而已。

    除了三清之外，西方二圣和女娲娘娘，都可以算是他的记名弟子。

    其他在鸿钧眼中，连名号都排不上的一些曾经听过他教导的，多半也都已经成为准圣级别存在。

    孙悟空既然能够拜入到其中一名天道存在的门下，这近乎就在这里预示着对方未来最少也是一名准圣级别的存在，甚至有可能能够成为圣人！

    光是这个，就不得不让雷震子羡慕嫉妒恨。

    “玉皇大帝再次派人来催促了！”

    哪吒的手中玉简亮了起来，他简单的查看了一眼，毫不意外的说道：

    “走吧，再继续找一找，南天门那边既然没有消息，想来这泼猴肯定还是在天庭之中的，只是我们暂时没有找到他的下落而已。”

    “嗯！”

    ……

    蟠桃园！

    在天庭之中是一个颇为特殊的地方。

    要说重要，除了满园的蟠桃之外，也没有什么其他的东西。

    要说不重要，这可是王母娘娘亲自派人照看的地方，又位于天庭的核心地带，轻易不会有人前来这里。

    蟠桃园的守卫不多不少，有着十几队普通天兵来回巡视而已。

    外面猴子闹天宫的事情，并没有对这里的天兵产生任何的影响。

    正常来说，孙悟空基本不可能再到这里来的。

    他们也是如常一般，进行着巡逻。

    可就在他们没注意的时候，蟠桃园深处，一个空间裂缝显现了出来，紧接着一道身影从中显现出来。

    不是别人，正是那孙悟空。

    孙悟空上下看了看，蟠桃园之中蟠桃有不少成熟的。

    这让他有些纳闷。

    “不是说已经被那假孙悟空都给打碎了么？！怎么如今还有这么多成熟的蟠桃？！”

    孙悟空到并不知道，在六耳猕猴第一次闹天宫之后，王母娘娘出面，找到了观世音菩萨，请求对方使用清净琉璃水，将六耳猕猴打碎的那些蟠桃树全部复原！

    如今，孙悟空来到这里，见到的自然是完整的蟠桃园，树上的果实，也一样是一个不剩的结在上面。

    “不管到底是为什么？！”

    “这蟠桃园之中还有这么多蟠桃，对我老孙来说，倒是喜事一件……”

    “嘿嘿……我真进入到这里，一点蟠桃没有了，那我就算是闹起来，也不会引起多大的动静和反响……蟠桃越多，我能够引起的动静和凡响也就越大，好事，好事！”

