    林日飞带人进入拍卖会现场，别的地方不去，单单选择坐在了林隐的旁边，他就是要当着全松山各界名流的面，狠狠地踩林隐，要把对方踩死碾碎！

    方能以泄心头之恨！

    林隐不以为意，压根就没把林日飞放在眼里！

    林日飞那双冰冷杀人的眼睛，冒着寒光，不停地扫视着林隐，那布满杀意的表情好像是在说：“小子，你马上就要倒霉了！”

    林日飞的人也一个个挑衅地看向林隐这边。

    林隐丝毫不以为意，他始终目视前方，拍卖的顺序已经安排好了，就等着好戏一一上演。

    今天主持拍卖会的拍卖师，由以往的年长者，换成了漂亮的大美女，一时间引来了无数欢呼声。

    台上站着的不是别人，正是第一次主持拍卖的诺澜！

    诺澜只是来拍卖会找董事长汇报工作的，没想到负责这场拍卖会的拍卖会突然生病，送去医院了。

    实在找不到人顶上，不得已，诺澜才硬着头皮上的！

    殊不知，这一切都是唐洪算计好的！

    诺澜站在舞台上那一刻，就已经落入唐洪的圈套之中。

    后台。

    唐洪跟身旁的秘书问道：“都安排好了吗？”

    “都安排好了，唐总，您就放心好啦，那幅画已经被我提前处理好了，只要轻轻一碰，就会当场碎掉，诺澜那死丫头死定了！”女秘书眼底划过一抹阴鸷。

    “好！很好！”唐洪嘴角勾出一抹阴谋得逞的笑意。

    女秘书疑惑道：“只是唐总，有一件事我非常不明白，您既然想搞诺澜那死丫头，那么为什么不找一件贵重点的藏品下手呢？”

    唐洪笑道：“你有所不知，那幅画虽然不值钱，但依我看，却是咱们林董事长最心爱之物！”

    “诺澜那死丫头把那幅画弄坏了，董事长一定不会放过他的！”

    回忆起昨天在花园酒店发生的一切，尤其是林董事长在看见那幅画时的表情，唐洪可以百分之百肯定，那幅画对董事长意义非凡。

    单单只是弄坏一件珍贵的藏品，诺澜仗着董事长的宠爱，顶多也就是被骂一顿，撼动不了她的根基。

    只有弄坏了董事长最心爱之物，这样一来，董事长才有可能直接把她开除！

    昊天集团永远都是他唐洪的！

    谁也夺不走！

    “原来如此！”唐洪的女秘书朝他竖起大拇指。

    另外一边。

    拍卖会在诺澜的主持下正式开始。

    以前都是上了年纪的老头儿主持拍卖会，现场都是死气沉沉的，今天换上诺澜后，竟然有了意想不到的效果。

    现场气氛十分热烈，前三件拍卖品，竟然都拍出了远超市值的价格！

    这在以往拍卖会是从来没见到过的，一般都是拍卖会到了后半程，竞争才开始激烈的。

    毕竟大家都知道好的东西都留在最后，而且大家手里的钱，在前面都捂着，留在最后发力。

    好么！

    今天一开场就战火激烈！

    出价都是成倍成倍的往上翻！

    拍卖行的工作人员见此一幕，全都一愣一愣的，早知道换个女拍卖师就有这么好的效果，早就应该换了。

    很快。

    拍卖会来到了后半程。

    可能是前面大家竞争的太激烈了，把手里的钱都花得差不多了，拍卖到了后半程，倒是明显不如前面激烈了。

    林隐见状觉得自己该出手了。

    拍卖行也是他的产业，他当然要想着多赚一点了！

    “三百万！”

    林隐随口给了一个价，顿时引起一片轰动！

    众人纷纷向林隐这边望来。

    “这人谁啊？疯了吧？起拍价十万，他一张口就三百万？莫不是有钱烧得？”

    “可不是嘛，这人不是脑袋有病，那就一定是超级大土豪！”

    “……”

    众人议论纷纷，但由于距离太远，并没有看清楚是谁！

    若是让他们知道出价的人，就是刚才那位坐龙首劳斯莱斯来的大佬，他们指定全部都得闭嘴。

    三百万？

    在他们那里算钱！

    而在人家真正大佬眼里分文不值！

    坐在旁边的林日飞一直都在等林隐出手，他终于出手了，当即朝一旁的女秘书递了个眼色。

    “我们林少出五百万！”

    林日飞的女秘书举起牌子。

    我草草草！

    众人还没回过神来，就又被林日飞给震得不轻！

    “这就五百万了？看来从燕城来的林少也不是泥捏的！”

    “那是当然了，再怎么说人家也是燕城大族的未来继承人，几百万对于人家来说，毛毛雨了！”

    “一千万！”林隐举起牌子。

    我尼玛？！

    林日飞摆了摆手。

    “一千五百万！”

    林日飞的女秘书再举牌。

    “两千万！”

    “两千五百万！”

    ……

    转眼间。

    价格就就来到了一个亿！

    众人算是彻底傻眼了，就是一个普通物件，市场价连十万都不到，硬生生抬到了一个亿？

    假的吧？

    “我看这位林少并不是真看上了那件东西，而是单纯地跟他旁边那位斗气啊！”

    “看出来了，他们之间肯定有仇，今天有好戏可以看了！”

    林隐与台上的诺澜对视一眼，随即嘴角上扬勾出一抹多淡淡的微笑，鱼儿终于上钩了。

    差不多了！

    是时候该割韭菜了！

    “P！”

    林隐直接举牌放弃！

    我靠！

    “恭喜这位林日飞先生，您以一亿的价格获得了这件竞拍品！”诺澜一锤定音。

    林日飞瞥向林隐，冷冷道：“废物就是废物，永远都是废物！想跟本少争？做梦吧！”

    林日飞的手下们也是纷纷开口冷嘲热讽。

    林隐不以为意。

    接下来连续几件竞拍品，都被林隐抬到了史无前例的价格，林日飞每一次都中计，被狠狠地割了韭菜！

    现场众人已经完全看傻了！

    “不愧是燕城来的大少！”

    “我们今天算是见识了！”

    “不管东西值不值钱，反正就是狠往上砸钱！”

    林日飞鄙夷地看向林隐：“乡巴佬，跟本少斗？你还嫩了点！”

    林隐摇了摇头，这家伙要是知道拍卖行是他的，一定会当场吐血吧？

    “别着急，下面不是还有吗？”

    “下面？本少在这里摆明了告诉你，今天有本少在，你一件也拍不到！”

    “是吗？”

    “还是爹呢！”林日飞啐了一口，冷冷道，“你个乡巴佬要是能拍上一件，本少叫你爸爸！”

    “一言为定！”

    还有人主动往枪口上撞的？

    有意思！

    林隐觉得差不多了，跟台上的诺澜对视一眼，随即点点头。

    诺澜拿出一幅画！

    林日飞前一秒还在嘲讽林隐，后一秒，当看见这幅画后，立马闭上了嘴巴，眼珠子死死盯着这幅画。

    这幅画他势在必得！

    这是隐诗财团要求的！

    拿不到这幅画！

    他就要培养隐诗财团一百倍的贷款额度！

    十亿贷款一下子就变成一千亿外债了！

    这还了得？

    “下面拍卖这幅画是清著名四王四僧画家中，八大山人的代表作……”

    “十亿！”

    还没等拍卖师诺澜介绍完，一道犹如九天降临的帝王之音响起——

