    裘天说着，还露出一副我早有预料的样子。

    看的其他人嘴角直抽，你早知道为啥不说？

    马后炮？

    没有一个人理他。

    而夏子辰也是瞪了一眼裘天，这可不是装逼的时候。

    裘天见状，撇了撇嘴，不相信就算了。

    反正就是知道。

    没有理会这货，其他人纷纷陷入沉思之中。

    这件事情，实在是太大。

    他们需要消化，想法子。

    而这时候，李白却是开口了，面色严肃：“这几天，我也是感受到了时不时有着奇怪的力量波动。”

    “之前还在想是什么，现在看来，恐怕就是那魔渊的力量了。”

    他这几天确实有所感应。

    毕竟是尊者境界强者，感知可怕。

    这时候，天机子也是皱了皱眉道：“我也是有所感应，而且那股力量越来越强大，吾还特地算了一卦，看来是大凶之兆，神荒大陆危以。”

    闻言，夏子辰嘴角抽了抽，看着天机子一阵无语。

    你咋什么都能算呢？

    而独步武尊却是严肃道：“我也是感应到了，我估计，真如陛下所说的话，那么魔渊之中的魔族，应该是快要冲破封印了。”

    独步武尊的话一出口，很多人都是深吸一口气。

    几大尊者都是感知可怕之辈。

    他们的感知确实没错的。

    恐怕那魔族之人，真的要冲破封印了。

    一切都是火烧眉毛啊！

    “陛下，现在事情已经到了这个地步之上，那么一切事由，南域必须要人坐镇，不然的话恐生波澜。”

    范无仁这时候皱着眉头开口道。

    他最关心的还是南域，现在一想到事情，那就是南域。

    如今南域的管事高层都在这里。

    这种事情发生，南域必须要第一时间知道啊！

    白念生这时候也是皱了皱眉道：“陛下，微臣也觉得，此事事关重大，不如我等即刻启程回南域吧！”

    闻言，其他人也是点了点头。

    现在这么多人在这里。

    南域群龙无首。

    而魔渊封印何时解除，也不知道。

    要是突然爆发，南域没有强者坐镇的话，那绝对是第一沦陷之地啊！

    他们也不傻，自然是知道这次大比的真正原因就是这魔渊之事。

    现在事情已经昭然若揭。

    那么这大比比不比已经没有了意义。

    闻言，夏子辰摇了摇头，“不可！”

    他虽然知道南域现在没有人镇守，确实很难，但现在也不能如此莽撞。

    “那怎么办？”陈九阳嗡声开口道。

    他现在也是无心大比。

    心系南域啊！

    夏子辰这时候，站起来踱了两步，而后道：“这次大比，原因虽然是如此，但却是还有一丝寒意，那就是不打草惊蛇。”

    “毕竟现在已经有魔族之人混入人族之中，稍微一点儿风吹草动就会点燃战火。”

    “当现在人族没有完全准备的时候，万万不可打草惊蛇，这也是大比的意义。”

    夏子辰不傻，结合前后的事情，也是瞬间明白。

    这大比的目的虽然是告知他们魔渊的事情，但还有一个目的就是掩人耳目。

    不打草惊蛇。

    否则的话，便直接可以把这件事情传遍天下。

    根本不需要大比。

    听到夏子辰的解释，众人也是反应过来。

    还真是。

    他们现在一走的话，那暗中的魔族之人势必要明白一些什么，到时候就直接爆发战火的话。

    确实不利。

    于是乎，夏子辰叹了口气道：“独步武尊！”

    “在！”独步武尊连忙上前。

    夏子辰想了想，直接说道：“现在你立刻带人保护白念生和范无仁回南域镇守，等待朕回去之后再做定夺。”

    “遵旨！”独步武尊点了点头，也没说什么。

    这时候，夏子辰又看向白念生和范无仁，“你们二人可有问题？”

    “臣等遵旨得令！”两人都是明白。

    他们必须回去镇守，毕竟在这里他们也是无法参加大比。

    “李白你也去！势必保护好他们。”夏子辰想了想，而后对李白说道。

    “是！”李白也不说什么，他现在听夏子辰的，夏子辰说什么，那就是什么。

    “即刻启程，不过要小心。”夏子辰直接下令！

    紧接着，李白和独步武尊带着一些强者，连夜保护白念生和独步武尊回南域。

    这一下子，现在只剩下裘天，天机子和陈九阳等人了。

    夏子辰说道：“天机子，你去安排天冥商会的事情，等大比结束之后，随朕一起回南域。”

    “遵旨！”天机子也是一甩道袍，直接离去。

    夏子辰看向剩下的人，开口说道：“你们负责好好大比，把这场戏演完。”

    “明白！”众人应声。

    夏子辰这才点了点头，看向裘天，道：“就你废话多，这次你可别乱说话了，要是坏了事儿，朕打死你！”

    裘天见状，一脸委屈，我哪里话多了？

    我那是活跃气氛好不好。

    一瞬间，裘天变得幽怨无比。

    老大果然不懂他的心。

    夏子辰没理他，直接遣散众人。

    随后，自己独自坐下。

    仔细思索了起来。

    他现在很想回南域，但是他不行。

    李子山和沙梦露可以光明正大离开，那是因为和夏子辰争斗丢了脸。

    走了也是无可厚非。

    但夏子辰却是不行，因为白天的争斗，夏子辰风光出尽，现在离去的话，会引起瞩目。

    更加不可！

    夏子辰轻叹口气：“有时候，真的太优秀了也是不好啊！”

    “事儿多！”

    不过，紧接着夏子辰便想到金兰梦。

    如今金兰梦还在天女神宗。

    也不知道是好还是不好。

    现在魔族即将入侵。

    天女神宗是否安全？

    有没有魔族混入其中？

    夏子辰心中担心不已，但他转念一想，还是叹了口气。

    没用！

    金兰梦现在在天女神宗，自己贸然去接人，天女神宗绝对不给。

    会大打出手，自己也没法快速回南域。

    这还真是苦恼。

    “还是等安排好南域，再回来接她吧！”夏子辰心中想到。

    这事情还真是无法两全。

    现在金兰梦这边还没有事情。

    但，南域那边却是一刻也等不了了。

    “等我啊！小梦儿！”夏子辰看向窗外月光。

    已经有些黑暗阴沉。

    时间飞逝，第二天，神荒大比 如期举行。

    人来人往，热闹非凡。

    PS：有时候人太优秀也是不好，遭人嫉妒，就比如我，就是这样的，很是烦恼，不知道你们有没有这种烦恼……

