    黄桂明小声道：“老大，戴山要想干这事可没必要自己动手，他有的是钱，完全可以雇佣高手作案，说实话，这种鬼魅伎俩李新年还不一定想得出来呢。”

    赵源点上一支烟沉思了好一会儿，说道：“可我和戴山并没有什么冲突，他为什么要害我？”

    黄桂明猜测道：“也许，他怀疑是你出卖了他，他现在可是光脚的不怕穿鞋的，难说不会破罐子破摔。”

    赵源好一阵没出声，最后猜测道：“难道是李新年指使戴山干的？他们两个暗中肯定有联系。”

    黄桂明犹豫道：“不排除这种可能性，李新年应该没胆量对你下手，可戴山就不一样了，反正他也没什么可怕的了。”

    赵源哼了一声道：“没什么可怕的？我就不信戴山不怕他的儿子出意外。”

    黄桂明一惊，小声道：“怎么？老板要拿他儿子开刀？”

    赵源摆摆手，说道：“眼下我们也只是猜测，并不可能肯定这事是戴山干的，不过，我们倒是可以通过他儿子验证一下他的反应，如果真是他干的，到时候他就不得不出面。”

    “怎么验证？”黄桂明疑惑道。

    赵源朝黄桂明招招手，黄桂明急忙走到跟前，把耳朵凑过去，赵源在他耳边嘀嘀咕咕说了好一阵。

    黄桂明点点头，说道：“这倒是一个好办法，不仅能够试探戴山，同时又能震慑李新年。”

    赵源沉默了一会儿，说道：“不过，我们查我们的，这边还是要向公安局报案，这个监控录像也交给他们。”

    黄桂明问道：“如果这件事真的牵扯到谭冰和顾百里的家里人，那你打算怎么办？”

    赵源摆摆手，说道：“我不管牵扯到什么人，反正必须要有人为达明偿命，难道我儿子白死了？”

    顿了一下，问道：“对了，李新年在吴中县的新项目进展的怎么样了？”

    黄桂明犹豫道：“县上又重新给他划拨了一块地，目前已经开始动工了，看那架势，这一次的基建规模好像比上次更大。”

    “他哪来的资金？”赵源疑惑道。

    黄桂明说道：“虽然邓萍的融资渠道已经断了，可凭谭冰和顾红的关系，李新年难道还弄不到钱？”

    赵源摆摆手，说道：“顾红为他提供贷款的可能性不大，如果只是一两千万倒也罢了，可李新年手头的项目光是前期投入也不会少于一个亿，后续投入就更多了，顾红不可能为他提供这么多的资金。”

    黄桂明说道：“我估摸着李新年最近可能也正在为资金发愁呢。”

    赵源沉默了一会儿，低声道：“你说李新年会不会已经得到了戴山的一部分赃款？”

    黄桂明迟疑道：“可能性不大，这个节骨眼上，就算他拿到了戴山的赃款也不敢用，再说，他通过什么渠道洗白赃款？”

    赵源若有所思地说道：“如兰手里没有多少钱，秦川那里的投入应该也很有限，最多也就是给李新年几个订单。

    我看，你不妨抽个时间和郑建江接触一下，打听一下李新年又找到了什么融资渠道，如果手里没有钱，他断然不敢在吴中县贸然动工。”

    黄桂明说道：“我的人一直盯着吴中县那边的动静呢，李新年在穆澄园的项目确实已经动工了，这次的施工方是宁安市的一家建筑公司。”

    “那你有什么新的对策？”赵源阴沉着脸问道。

    黄桂明有点为难道：“老大，这一次李新年得到的那块地在如兰的地盘上，我听说如兰把自己的庄园都给他了。

    这么看来，如兰是铁了心要跟他合作，万一让如兰知道我们从中作梗的话，恐怕会适得其反啊。”

    赵源呆呆楞了一下，忽然伸手怕打着茶几骂道：“贱货！贱货！”

    话音未落，手机突然响了起来，赵源坐在那里喘了一会儿，拿起手机看了一眼，随即惊讶道：“她的消息倒是灵通啊。”

    “谁？”黄桂明问道。

    赵源迟疑道：“谭冰。”说完，冲黄桂明摆摆手，说道：“你给市公安局打电话报警，告诉他们我儿子和杨书记的女儿都被烧死了，我们有证据证明昨晚有人纵火。”

    黄桂明答应一声出去了，赵源闭上眼睛稍稍稳定了一下情绪，然后才接通了手机，叫了一声：“大姐。”

    纵火案原本就属于恶性大案，何况报警的人还是本市的大人物赵源，更何况赵源的儿子和杨书记的女儿居然也在大火中丧生。

    接到报警之后，市公安局局长祁振华哪儿敢怠慢，不到半个小时，七八辆警车就赶到了赵源的别墅。

    由于赵源的别墅所在地属于三分局管辖范围，所以三分局刑警队的周兴海和秦时月也带着人赶到了现场。

    整个上午，二十几名警察对赵源的别墅内外以及方圆几公里之外的地方都进行了仔细的勘察。

    又走访了住在附近的激动别墅的主人，遗憾的是赵源家里着火的时候正当凌晨时分，没有找到目击者。

    中午，周兴海和秦时月都没来得及吃饭就马不停蹄地赶到了泰源大厦，这一次赵源很快就接见了他们。

    “发现什么疑点了吗？”赵源有点迫不及待地问道。

    周兴海说道：“我们已经看过你提供的监控录像，基本上可以确定这是一起纵火案，目前监控录像还在进行技术处理，不过，我们在火灾现场没有找到可疑物品。”

    “那你们找我有什么事？”赵源问道。

    秦时月说道：“我们只想了解一下你对这起纵火案有什么想法，你自己有怀疑的人吗？”

    赵源好一阵没出声，最后欲言又止道：“我也不能说怀疑什么人，但我可以给你们提供一个情况。”

    “什么情况？”秦时月问道。

    赵源犹豫了一会儿，说道：“我最近在生意上和李新年有些冲突，前不久他的岳父顾百里曾经闯入我的办公室威胁过我，还用宝剑打伤了我的一个副总。”

    “你指的生意上的冲突具体是哪方面的冲突？”周兴海问道。

    赵源犹豫道：“就是为了吴中县的一块地，原本李新年先买下了那块地，可后来按照市政府的规划，把那块地纳入了一个大型的民生工程，而这个工程我也是重要的施工方。”

    “你指的是李新年在吴中县刚发生事故的那块地吗？”秦时月问道。

    赵源点点头，说道：“正是那块地，李新年为此损失了不少钱，工程项目也被取消了。”

    周兴海疑惑道：“你怀疑李新年为了报复去你家纵火？”

