    建虏入塞的消息一传来，百姓们无不拖家带口加入逃难大军，但他们的第一目标并非是躲进附近的城池，而是涌向京师、保定等大城，因为只有大城才有保证他们的安全，虽然三河通州等地今年都增修，加固了城墙，但百姓们依然不能把自己的身家性命，交给这一些的小城，只有一些老弱病残，实在是经不起长途跋涉的，才会躲到附近城池中。

    于是，通往京师的官道上，骡车、驴车一辆连着一辆，尘土飞扬中，孩子哭大人叫，有钱的，没钱的，都是一脸惊恐，如同是世界末日一般。官道边的田地里，今年种下的玉米已经熟透了，原本正在收割的时节，但现在却没有人管了，所有人只有一个念头，那就是逃命。

    逃难的人海中，却有一支人马在逆行向北，那就是从京师出来的三千营，他们一共两千骑，清晨从京师出发，中午就过了通州，但通州通往三河的官道上，挤满了逃难的百姓，三千营的速度提不起来，原本一个时辰的路程，要花费一倍的时间才能完成。

    “快，快!”三千营主将贺珍急的都快要疯了，不住的策马。

    同一时间，顺着运河往下的很多地方都燃起了滚滚浓烟，那是各地官军按照朝廷的命令，开始燃烧运河上的木桥和浮桥，很多没有来得及过河的百姓哭喊跪求，只求官军慢烧一刻，让他们过河，但官军怎能同意他们的哀求？毫不留情的立刻点火，没有渡过运河的百姓，要不绕道前往那四座大石桥，要不就是远道向京师避难，哭喊咒骂之中，有人不甘放弃，竟然直接跳入运河之中，试图游过运河，但几个沉浮，随即不见……

    而天津的关闸已经落下，运河水位正在缓慢提高中……

    未时中（下午两点），三河。

    驸马都尉巩永固回来了，他将黄道周等人送出十里之后，就急急返回，而朱慈烺也不隐瞒他，直接将诱敌之策告知，听闻太子要用“太子仪仗”吸引建虏，巩永固暗暗松口气，不管怎样，总比太子本人留在三河要好的多。

    脚步声响起，焦急等待的朱慈烺终于是等来了想要的消息。

    “报~~”

    白广恩军中的一名骑兵急急来报：“殿下，建虏的小股侦骑已经出现。距三河城已经不过十里了！”

    朱慈烺微微点头，建虏前锋，终于是来了。

    前锋出现在十里之外，常理推断，其后续的大军最远也进入三十里之内了。

    站在地图前上的李纪泽立刻将表示建虏的黑色箭头向前推进了一些。

    只是不知道现在蓟州战况如何？入塞的建虏是留在一部分围攻蓟州呢，还是见蓟州城池坚固，所有的兵马都绕过了蓟州，正向三河杀来？

    朱慈烺站起，戴上银色头盔，喝一声：“走！”

    一个时辰后，一股大约五十人的建虏骑兵在视野里出现。

    准确的是，不是建虏骑兵，而是蒙古科尔沁游骑兵。

    蒙古骑兵多是轻骑，由他们担任前锋探哨，一直是建虏入塞的惯例。

    科尔沁蒙古是和建虏关系最近的一支蒙古部族，其族中的王公大部分时间都居住在沈阳，参与建虏的一些国政大策，他们的女儿大部分都嫁给了建虏亲贵，本身也娶建虏亲贵的女子，因为血亲和联姻的原因，科尔沁蒙古和建虏的关系极为紧密，而在建虏历次入塞和其中入关占据天下的过程中，科尔沁蒙古也是出力最大，立功最多的蒙古部落。

    每一次入塞破关，蒙古人都能抢的盆满钵满，因此他们对于入塞极其踊跃，去年的失败不断没有挫败他们，反而激发了他们今年入塞的更大动力，比之去年，科尔沁蒙古今年出动的兵马足足多了差不多一倍，几乎是倾巢出动，这不止是黄太吉的要求，也是科尔沁蒙古王公贵族的自动自觉的主动行为。

    明朝断绝贸易的行为，受影响最大的是察哈尔蒙古，因为和建虏的亲密关系，有建虏的帮扶，科尔沁蒙古今年并没有出现大范围的物资短缺情况，不过他们却已经感觉到了唇亡齿寒的危险，如果今年入塞不能成功，那他们的明年一定会和察哈尔蒙古一样，陷入物资短缺的窘境，因此，各个王公贵族几乎是将所有的青壮兵马都带出来了，一来是来的人多，抢到的东西也能更多，二来他们和建虏一样，也不能容许今年入塞再失败。

    “呼嗬~~”

    五十余个蒙古轻骑，向三河卷来，从蓟州从三河，将近百里的路程，原本就是人烟稀薄区，加上入塞消息传来的还算及时，百姓们要不向京师逃难，要不就是避入了山区，因此担任前锋的蒙古骑兵并没有大的收获，只零星的抢劫了一些位在官道两边，来不及逃避的村庄，而一路行来，没有遇上明军的大规模抵抗，就令他们更加的肆无忌惮。

    三河之后，就正式进入明国的京畿地区，也就是人口密集区，因此蒙古骑兵极其兴奋，他们觉得，他们大显身手的时刻来临了。

    当然了，他们并没有忘记他们的职责，更没有放松警惕。

    快到三河时，他们遇上了一队明军侦骑，不过明军侦骑远远望见他们，就吓的打马逃走了。

    哈，胆小的明人！

    蒙古骑兵肆无忌惮，铁骑直进，直到看见三河城时，他们才放慢了速度，随后分成两路，分别从左右两个方向，向三河城行进。

    三河城前，从附近村乡赶来的百姓，扶老携幼，急急慌慌，正从南门和西门进城，北门和东门因为面对建虏来攻的方向，因此是关闭的。原本，今日天色尚好，但不知怎么的，中午之后，天色忽然阴沉下来，这会更是飘起了小雨，还伴随有大风，凄风苦雨之中，感觉进城的百姓就更加惶恐和悲惨了。

    但这并不是蒙古侦骑观察的重点，他们首先注意的是三河城头的守军，接着就是三河城外的那处军营。

    随即，左路的那路蒙古侦骑向前奔进，直到小林子边，想要看清楚军营那面大旗的标志，以确定这路明军的统帅和实际兵力。

    “代天巡狩！”

    虽然是蒙古人，但带队的佐领却浅懂几个汉字，因此，经过一番眺望之后，他认出了大旗上面的字，随即脸色惊异，代天巡狩的旗帜，那是明国太子才能有的啊，怎么的，难道这路人马是明国太子统领，而明国太子本人，现在就在军营中吗？如果是，那绝对一个影响全局的重要军情。

    “佐领……”他身边的几个亲随也都是面露惊讶，虽然他们不认识汉字，但认识这面独特旗帜的人却是不少，去年在蓟州城和宣化城，他们都曾经见到过大明太子代天巡狩的大旗。

    “走……”

    小佐领刚要命令转身，忽然就听见身后传来战马嘶鸣和部下惊呼摔马的大叫声，转头一看，只见身后的几个部下已经摔下马去，而身后不远的林子里，连续有重箭射出，不射人，专射马，只转瞬之间，就有四到五个蒙古骑兵落马--虽然蒙古骑兵骑射双绝，但在猝不及防之下，却也是难以防备林中的冷箭。

    随即战马长啸，马蹄滚滚，一队明骑兵忽然从林中杀了出来，都嘶吼着，全身铁甲，挥舞长刀，一看就知道是明骑之中的精锐。

    蒙古小佐领大吃一惊，一边摘下长刀厮杀，一边呼喊撤退。但明军骑兵来的太突然，冲的极猛，一下就截断了他们的归路，大部分的蒙古轻骑都还没有来得及策马加速，就已经被明军纠缠住了，随即只能拔刀砍杀。

    遭遇战中，谁的战力强，马匹更好，突出包围的可能性就更高。

    蒙古小佐领奋力策马，连续砍杀，终于是撞开了一条道路，杀出了重围，转头一看，除了两三个幸运者随他一起冲出来之外，剩下的二十人都已经陷入了明军的重重包围，想来已经是必死无疑。

    蒙古小佐领暗呼侥幸，不敢多停留，和另一路侦骑汇合之后，急急逃走，想着要将探到的重要军情，立刻禀告上去。

    ……

    军营门前简易的角楼上，太子朱慈烺举着千里镜，将白广恩带人附近蒙古侦骑，最后全歼大部，放走三四人的过程，全部看在眼里，心中微微点头，白广恩还是有两把刷子的，其麾下的精锐确实有一定的战力，惯例战术也还算是彻底，看似是不得已，但其实却是非常巧妙的放走了那几人。

    “殿下~~~”

    很快，白广恩兴冲冲地就来到，身后的亲兵拖着俘虏来的六七个蒙古侦骑。

    随即就是审讯。

    倒没有怎么用刑，这些蒙古侦骑很快就将他们知道的事情，竹筒倒豆子一般的全说出来了。

    他们是原科尔沁蒙古，现在是属于蒙古正黄旗，统领他们的是执掌科尔沁右翼的土谢图亲王巴达礼和旗长阿岱，蒙古正黄旗这一次一共出兵八千人，在蒙古八旗中最多的，而朱慈烺最关心的建虏统帅也有了确切的答案，今次统帅建虏入塞的，乃是建虏第一人，虏酋黄太吉！

    建虏大军分为两路，主力由黄太吉和多尔衮率领，约十五万人，从遵化长城入塞，偏师由豫贝勒多铎为主帅，约两万人，从黄崖关突破。

    听到此，朱慈烺嘴角露出苦笑，今日已经是崇祯十六年，九月二十一了，难道黄太吉没有死，真的是因为自己的穿越，改变了历史的天平和走向，所以给黄天吉续了命吗？

    不但黄太吉，多尔衮，多铎，阿济格，甚至连正红旗的老代善这一次竟然也跟着一起入塞了。满汉八旗，蒙古八旗，一共十七万人，可谓是精锐尽出，留守沈阳的只有济尔哈朗的镶蓝旗。

    在担忧的同时，朱慈烺又有点喜悦。

    因为建虏精锐来的越多，后方就越空虚，吴三桂他们的机会就越大！

    而从俘虏们的口中，朱慈烺也知晓了蓟州的情况，那就是，建虏并没有围攻蓟州，而是从蓟州城下快速通过，往三河杀来了。原因就是蓟州总兵佟瀚邦及时赶回了蓟州，虽然兵力受到了一定损失，但主干未伤，蓟州总督赵光忭又召集城中青壮，亲上城头，眼见蓟州无隙可乘，建虏前锋大军迅速从蓟州城下通过，至于是不是要围攻蓟州，则是交给黄太吉和多尔衮统领的主力大军来决定。

    蓟州的消息是喜，但也是忧。

    喜的是佟瀚邦及时返回了蓟州，忧的是，建虏不攻打蓟州，那么其前锋和主力大军必将很快就出现在三河城下。

    “殿下，这些蒙古鞑靼如何处置？”审讯完毕，白广恩抱拳问。

    “全杀了，首级就堆在官道边。以儆效尤。”朱慈烺道。

    “是！”

    白广恩前去执行。

    只所以杀这些蒙古骑兵，并不只是因为他们烧杀抢掠的罪过，更是为了激怒建虏。

    “饶命啊~~”

    听到要被斩首，有的蒙古俘虏面如死灰，已经是认命，但一些不甘心的人却是呼喊起来，请求饶命，不过没有用，长刀挥下，将他们全部斩首，首级堆到三河城东的官道边，组成一个小京观。

    ……

    军营中，朱慈烺召集三河众文武，将行动的命令和意图，详细告知，最后脸色凝重的说道：“此战用的是一个巧，而不是力，因此诸位必须按照计划，按部就班的执行，绝不允许擅自主张，恣意行事，否则被建虏看出破绽，不但计划会失败，在场所有人也都会陷入险境！你们明白吗？”

    “臣等明白。臣等必谨慎执行。”众文武轰然答应。

    “潘抚台和万金刚留下，其他人都去忙吧。”朱慈烺摆手。

    众将退出，帐中只剩下潘永图和万金刚。

    朱慈烺先望向万金刚：“万千总，你是十年前进入京营的吧？”

    “是。”万金刚抱拳回答：“臣承袭兄职，五年入京营，初为百总。”

    朱慈烺点头：“二年，己巳之变，建虏入塞之时，你兄战死在京师城外，乃国之忠良也。”

    ___感谢“自然之风6、书友20191118173335803”的打赏，谢谢你们

