    虞小怜没想到虞子义能这么不要脸，直接动手抢她的布袋子，她身娇体小，论力气自然比不过虞子义，眼看虞子义抢了她的袋子就要走。

    虞小怜看了眼四下无人，从空间里拿出防狼电击棒，对着虞子义的屁股就怼了上去。

    虞子义身体一阵抽搐，很快就没了力气，瘫软在地。

    小样的，敢抢我的东西，姐姐不仅有电击棒，还有防狼喷雾，整不了你可完了。

    虞小怜前世可是公安局的法医，是有持枪证的，可惜的是休假期间不可以配枪，要不然她的92式手枪，就能跟着她一起过来了。

    可惜了她配了好几年的手枪，却一次都没有开过呢。

    虞小怜捡起装药的布袋子，撒丫子就跑。

    她本身就已经被虞家人传成怪物了，她也不怕更邪乎点，反正虞子义也拿不出什么证据来。

    虞小怜走到前院，对正在编筐的虞长河道，“爹，我的药材干了，我想去镇上药堂看看能不能卖钱。”

    虞长河皱眉，“你自己去？那可不行，你等等，爹和你一块去。”

    “爹，你腿不方便，跟着我去，我还得走走停停的等你，你就在家等着吧，我很快就会回来的。”

    虞小怜怎么可能答应虞长河一起去，那细心的虞长河一定会发现她的药材变多了。

    虞长河不放心，“要不……你去赵家把你娘叫回来，让她陪你一起去？”

    虞小怜不想再和虞长河墨迹下去，将两个布袋子往肩上一扔，就往院外跑去，“我很快就回来。”

    等出了村子，按照上次和孙氏去过的记忆，虞小怜很快就来到了镇子上。

    临近镇上的时候，她就已经把空间里这些天攒的药材放进了布袋里。

    虞小怜挑了一家门面看起来比较气派的药堂，走了进去。

    将身上沉重的布袋子，往药堂地上一放，她本来以为这几天没攒多少东西，等真正背在肩上的时候，才知道这些东西，怎么也得四、五十斤重。

    好在她只是背了较短的一段距离，不然她还真背不动。

    药堂小二刚给上一位客人抓完药，转身就看见虞小怜。

    他凑近虞小怜，态度较好的问道，“小妹妹，你是来抓药的，还是来看病的啊？今天郑郎中出诊去了，还没回来呢。”

    虞小怜蹙眉，“管事的不在？”

    “怎么了？”

    这时从外面进来一个十八九岁的少年，一身灰白色的长褂，头发梳的一丝不苟，脸上有着和实际年龄不符的严峻。

    “少东家，这个娃娃要找我师傅，可师傅今天早上，去潘家给潘老夫人看病去了，还没回来呢。”

    少年看了一眼虞小怜，将她上下打量了一遍。

    虽然虞小怜穿着大大小小布满补丁的衣服，但少年眼里却没有一丝轻视的意思。

    “你找我爹有事？”

    虞小怜一笑，“和你说也行，就是不知道你能做了主不？”

    郑元丰瞄了一眼，虞小怜身边的布袋子，“你是来卖药材的吧？”

    虞小怜点头，没想到这个家伙还挺善于观察。

    “来顺，看看是什么药材，给她过下称吧！”

    “少东家，这可不敢随便收，师傅知道会骂我的。”

    “你怕什么？这不有我呢吗？你看她一个八、九岁的小娃娃，这么远来卖点药材，你就忍心将她赶出去？”

    郑元丰说着坐在一旁摇起了折扇，“一看就是穷苦人家的孩子，记得称给的高点。”

    “唉，你今个算是来着了，碰上我们少东家这个菩萨心肠。”

    来顺上前打开虞小怜的布袋子，“让我看看，你都带来了什么药材？要是太次了，我真没法要啊，不然师傅得捶死我。”

    “咦……你这枸杞品质挺好啊，干净无沙，颗粒均匀，不错，不错……”

    来顺接着又打开另一个袋子，“你这忍冬晒的颜色也好。不黑不暗，看来你这小丫头，家里有懂药理的人啊！”

    虞小怜点头，“是有！”

    那个人就是她自己。

    “不过，这金银花可不值钱，看你的东西，品相不错，最多给你三十文一斤。枸杞子能贵点，五十文一斤，怎么样？卖不卖？”

    辛辛苦苦背来，哪有不卖的道理。

    “卖！”

    来顺从柜台后面拿出一杆大称，用钩子勾住布袋子的边，先称了称枸杞，道，“差一两二十斤，算你二十斤好了。”

    接着又称了金银花，报了数，“十五斤！”

    来顺放下称，走到柜台后面，拿起算盘一顿扒拉，“枸杞二十斤，五十文一斤，共计一两。

    忍冬十五斤，三十文一斤，共计四百五十文。一共一两银子零四百五十文，你看可对？”

    虞小怜点头，又从身上拿出装西洋参片的布包，这些西洋参，她攒了好几天，才攒了三斤。

    但这次她并没有全拿出来，一个小丫头一下子拿出好几斤人参，那也太引人注目了，她只是用帕子包来了五十克，想看看能不能卖出去，试试这参片在这里能卖上什么价。

    来顺探头看了一下，拿起一片参片放嘴里咬了一点，“哎，你这小丫头，哪里来的人参啊？还是炮制好的。”

    郑元丰也凑了过来，“当真是人参？”

    “是真的，少东家，虽然看起来不像是野山参，年头也短，但是胜在炮制方法好，保留了这参的药理。”

    来顺拿着人参有些兴奋，拉着郑元丰到一边，低声道，“听师傅说潘家那位现在靠人参吊着气呢，一天也离不开，咱们镇上的参都快被用完了。”

    郑元丰将折扇往手心一敲，“问她有多少？都收了！”

    两人商议的声音并不小，虞小怜听了个差不离，看来这参不愁卖不出去。

    来顺再回来面对虞小怜的时候，脸上笑得跟一朵花似的，“娃娃，这参你怎么来的？家里还有吗？”

    “这参是我爹早年晒的，家里还有不少，不过我今天只带来这么多，你看看这参能给个什么价？”

    “这价钱都好说，你家里还有多少我都要了，你明天记得送过来。这五十克我给你按十两银子算，你看看满意不？”

    虞小怜看来顺喜笑颜开的样子，也猜到现在镇上所有药堂都急缺人参，她没想到现代人工养殖的五十克人参，能被卖出十两银子的高价。

    她记得古代的一两银子可是现代的六百块钱左右。这一小盒西洋参片，在现代才卖九十九块钱，而且还是暴利的养生产品。

    来顺给她十两银子五十克，那就是就是一百两一斤，这么说来，这价格也不高，毕竟谁会成斤的卖人参呢。

    真正好的人参，小小一颗，就能值几百两或者上千两。

    想到要不是郑元丰看她可怜，开口收下她的药材，说不定她今天什么也卖不出去，反正这东西她空间里面能无限产出，虞小怜为了感念郑元丰的好心，最终没有还价。

    郑元丰开口，“给她再添五十文，凑十一两五钱。”

