    丁氏瞧着满脸委屈神色的程可美，她的心里面满满的苦意。

    丁氏对程可美教导也算是用尽了心思，可是程可美的性子，只要她认为好的东西，她总是要一根筋的往前冲着去抢，然后因为抢不到失落而撞墙。

    她每每撞痛后，她方知道悔过。

    丁氏是知道女儿的性子，从前她认为程可美这样的真性情，反正她也只会惹无伤大雅的小祸事。

    直到程可美在亲事上面的拧劲，才让丁氏真正的头痛起来。

    丁氏舍不得重罚程可美，她的心里面其实也觉得程可美的想法没有多少错，只是程恩赐这个当叔叔的人，对晚辈实在是太没有慈爱心思。

    程恩奋怒极来训导丁氏的时候，丁氏还是低声为程可美辩解一二。

    程恩奋听丁氏说了那些理由后，他冷冷的笑了起来，说：“你们母女想得都不错，英雄美人，美儿名字里面带美，可是她距离美人还是要差上许多。

    美儿在程家尚且不是多么出色的女子，她的名声还不如庶女程杏。

    你们母女心里面有攀英雄的心思，可是我这个当父亲的人，是没有这个门道。

    大三房的老三是有门道，可是他在公事上面认识的人，大多数是成了亲的将士，你是想女儿为妾来成全她的愿望吗？”

    丁氏慌乱的摇头说：“老爷，美儿可是老爷的嫡女，我们那会有那样的荒唐的心思。”

    程恩奋深深的瞧着她，说：“你们母女没有那样的心思最好，如果有，那你回丁家去，而美儿自然是会在家谱里早亡消失。”

    丁氏身子一软，然而她瞧见程恩奋眼里的厉色，她赶紧坐正低声解释说：“老爷，只不过是小孩子的一时乱想，那样的英雄，你们男人都佩服，她一个小女子自然会心怀向往。

    老爷，我心里明白着，我从来也不曾做过糊涂事情，美儿这个孩子性情直，但是也是分得清楚能做和不能做的人。”

    程恩奋见到丁氏这一次是把他的话，真正的听进心里面去，他心里微微的松了一口气，他是实在怕了这对母女的胆大妄为。

    程恩奋跟丁氏说：“程杏的亲事都已经定了下来，美儿的亲事，你可由不得她再胡闹下去。

    她如果再折腾下去，我直接把她远嫁出去，眼不见，我心不烦。”

    程可美只知道丁氏对她的约束越发的严厉，却不知道她的父亲已经对她动了远嫁的心思。

    丁氏是不忍心跟程可美说实话，程可美对她的父亲总是愿意去亲近，然而程恩奋的心思从来不曾用在嫡子女的身上。

    青正园里，程家三老夫人和程可佳说着话，听见通报程杏来给程家三老夫人请安的时候，祖孙两人互相看了看。

    程家三老夫人低声跟程可佳说：“杏儿是一个聪明的孩子，美儿要与她学得三分的精明，在亲事上面也不会那么的折腾。”

    程杏的亲事一再生波折，是因为他们父女两人对程杏的亲事都有过高的要求，然而事实他们挑选人的同时，别人也会挑程杏的身份。

    程杏笑着进了房，她很是恭敬的给程家三老夫人行礼后，笑瞧着程可佳说：“佳儿妹妹也在啊。”

    程可佳瞧着她笑了，在程杏给她行礼的时候，她已经站了起来回了礼。

    程杏来青正园是向程家三老夫人请教，她现在准备嫁衣裳，她的祖母说依照礼节行事，她的嫡母则表示里里外外都要新衣裳。

    然而程杏手里只有外面新嫁衣裳的布料，内里衣裳的布料有是有，只是色彩多样化。

    程可佳听程杏的话，她悄悄瞧一瞧程家三老夫人，只见她笑着说：“杏儿，内里的衣裳，由清浅到深，你赶着做，还是能够做得出来。”

    程可佳瞧一瞧程杏面上一闪而过的失望神色，她微微低垂下眉眼，这位隔房庶姐的心思这么重，她嫁出去，在夫家是不会吃亏的。

    程杏走后，程家三老夫人叹道：“她要直言寻我要两块内里衣裳布料，我又不是给不出。

    只是她这样转着弯子来要东西，实在太让人心里不舒服了。

    她这孩子的心性太过自私，只想着自个的舒服和得利。”

    程可佳瞧着程家三老夫人面上惋惜的神色，笑着说：“祖母，她愿意来寻祖母说话，也是觉得祖母是一个大大的好人。”

    程家三老夫人笑了起来，轻叹道：“她现在是年纪小，觉得她这般行事还能糊弄一下人。

    等到她经事多，脸皮再厚一些，你待她，也不用那么的顾及面子。”

    程可佳笑着轻点头，说：“祖母，你说她会不会去别的房请安问候？”

    程杏离开青正园的时候，她的心里有些不快，她本来也没有抱有太大的希望。

    嫡三支的人，一向为人小气，就因为她小时候失手的事情，嫡三支一直记住她的短处，对待她一直是不远不近。

    程杏去了平乐园，夫子们听说她的亲事定了下来，大家还是祝福了她，在程杏提及内里衣裳布料色彩不统一的时候，夫子们又各自凑着送了她一些布料。

    程杏再三推辞夫子们的心意，最后她还是在夫子们的勉强下，很是感动的收下那一些布料。

    嫡长房一直厚待平乐园的夫子们，夫子们的手边就不曾差过布料。

    程杏瞧着丫头们手里捧着的衣料，她的心里面也没有多少欢喜。

    夫子们跟程杏解释过，她们都是孤身的人，她们给的布料是不适宜在新婚时期穿用，让她留着日后去夫家后，当礼物打发出去。

    程杏后来拜访家中的长辈时候，她都会心怀感念的提一提夫子们送给她的贺礼，当然她便收到了一些礼物。

    程家二老夫人来和程家三老夫人来说话的时候，她就随口提了提，说：“程杏来给我请安，提及夫子们的时候，她的神色很是感动我，正好我手边有一块红色布料，我就随着送了她。”

    程家三老夫人随意提了提程杏来过青正园的事情，程家二老夫人听后，感叹道：“果然江山代代有人才，柔儿这一代，大约也只有程杏是人才了。”