    然而面对夜帆的威胁，刘永宁仍旧是一副有恃无恐的样子。

    他冷冷地看着夜帆：“就算你能证明这两个账户有资金往来又怎样，你能证明那是给我的钱吗？”

    “就算你能证明是我拿了钱又怎样，比起我为公司创造的利益这点前算什么？”

    “现在我是全国最懂AI芯片销售的人，就算董事长知道了他也不会处罚我，我还是能稳稳地坐这个位置上。”

    “呵呵。”夜帆说道：“难怪你敢和徐东良狼狈为奸，原来你早就将一切都算计好了。”

    刘永宁：“谢谢，我就当你是夸我了。”

    他皮笑肉不笑地说：“你想把我从这个位置上踢下去的最好办法，就是找出一个能人组建一个团队，然后把我比下去。除此之外，你别无选择。”

    夜帆哈哈大笑，“刘总果然是个聪明人，把一切都看得那么通透。我非常看好你，非常期待你后面的表现啊。”

    夜帆突然提高的音量让刘永宁猛然惊醒，才发现这混蛋刚才进来之后就一直没关门。

    他故意把话说得那么大声，就是说给外面的那些人听的。

    刘永宁怒冲冲地过去把门关上，阴沉着脸道：“夜帆，你耍我。”

    夜帆笑着拍拍他的肩膀，“兵不厌诈！”

    他走到门口把门拉开，才大声说道：“刘总经理，我能不能在松果智能站稳脚跟，可就全靠你了啊！”

    在外面办公区的人听道这番话，全都用异样的眼神看夜帆和刘永宁。

    夜帆前往财务部的时候，分明听到办公区的员工在窃窃私语。

    “夜帆这个董助真牛逼，不仅拿下了董事长，还说服了外国佬，现在连刘总经理也成他的人了，以后松果智能该不会要变成姓夜的了吧？”

    “不然你以为他为什么能空降成为董助，没几把刷子能进得来？”

    “以后咱们还是少招惹他为妙，不然分分钟能把咱们玩死。”

    “你们看他是不是往财务处走去了？下一步不会是要把徐总监也拿下吧？”

    所有人齐刷刷地看向夜帆，亲眼看着他走进财务部。

    松果智能的办公室采用半开放式设计布局，公共办公区不仅有销售部，还有除了研发部和生产部之外的行政、运营等部门的众多员工。

    接连单挑刘永宁和徐真，这是其他股东不敢想更不敢干的事情，夜帆这下是彻底在公司扬名了。

    夜帆推门而入：“徐总监，真是好雅兴啊，竟然有闲工夫在这里喝茶。”

    “快给我来一杯，正好昨夜没睡好，需要喝杯茶提提神。”

    徐真给他沏了杯茶，待夜帆一饮而尽，他才问道：“董助在刘经理那里耍完威风，终于轮到我了？”

    夜帆哈哈笑道：“徐总监此言差矣，你可是咱们公司的财神爷，管着咱们松果智能的进出账的，我哪敢对你动刀子，我是恨不得把你供起来啊。”

    “夜董助，这种连鬼都不信的客套话就不要说了，我怕耳朵生疮。”

    “好，徐总监爽快，那我就直说了，我想找到徐东良在财务上的把柄。”

    徐真仍旧是面不改色，说道：“找把柄你应该问徐东良要，而不是来我这里。我这里只负责核算公司账目，别人有没有把柄我可不知道。”

    他昨晚才收了徐东良的钱，怎么可能转个身就出卖人家。

    “嘭！”夜帆猛拍桌子，“徐真，你在撒谎！”

    夜帆的怒气骤然爆发，把一墙之隔的财务部员工吓得心惊肉跳。

    “财务部不仅管公司进销存账目，还管每个员工的工资发放，社保代缴等等，你敢说你不管员工私账？”

    徐真扶起被震翻的茶杯，淡定地说道：“你要这么说的话那也对，财务部的确管公对私的账目。”

    “不过那又怎样？别人贪污受贿总不至于蠢到还要经过公司账目吧，他脑子被驴踢了？”

    夜帆看着淡定的徐真，心想他果然是个更加难缠的对手。

    “我今早路过东江花园的时候，在3栋28楼看到一对母女在哪里生活得很幸福，然后我的左眼皮就一直跳。”

    “我听说徐总监会算卦，要不你帮我算算，我这是跳财啊还是跳灾啊？”

    听到“东江花园3栋28楼”这几个字，徐真拿茶碗的手就一直在克制着不让它颤抖。

    那是他家的住址，那对母女就是他的妻女。

    他为了上下班方便，又为了照顾家里，特地把妻女安排在公司不远处的小区生活。

    “夜帆，你无耻！”

    徐真眼睛赤红地盯着夜帆，恨不得将他生吞活剥。

    “我若不无耻，岂不是对不起东海市十大纨绔之首的名头，难道徐总监今天才听说过我？”

    夜帆扫了一眼四周，警告道：“徐总监，隔墙有耳，你确定要在这里跟我吵架？”

    “你~~~”

    徐真当然知道这里不是说话的地方，于是用手指蘸了茶水，在桌面上写下几个字。

