    云澈悄然侧眸，看了池妩仸好一会儿。

    他以为自己宣布之后，池妩仸定会出言劝阻。他深知这个可谓极端突然、冲动且不智的决定，完全悖于池妩仸谋定而后动的行事准则。

    所以，他事先丝毫没有与她商量。

    然而，事实却截然相反。

    她的确出言，却是在顺着他的意愿，去抚众北域玄者心中的波澜，并反引其战意。

    “另外，”池妩仸继续说道：“绯灭龙神新败，连带众龙神威名大损，龙神界短时间内大概并不安宁，西神域五王界对龙神界也会有所暧昧。”

    “加之，龙皇这段时日始终不在龙神界中，而且短期内不会归来。缺失了龙皇的龙神界和西神域，绝非只是少了一个最高战力那么简单，不但龙神界内易生分歧，对西域五王界的号令与驾驭能力也会大为减弱。”

    “因而，”池妩仸也站起身来，与云澈并肩而立：“魔主的决断并不突然，反而是最好的时机。”

    “从今日……从此刻开始，你们将面临的，是真正决定北神域命运的一战，是我们无数前辈先祖毕生渴求的覆天之役，更是你们踏出故土，进入这方天地的无上追求！”

    “释掉你们所有的臆想、杂念、担忧。你们需要做的，就是尽情释放在骨髓中沉积了百万年的怨恨与信念。至于其他，魔主会在最前方为你们扫除，将来是胜是败，是荣是辱，魔主亦会与你们永恒同在！”

    “魔主圣明！魔后圣明！”焚道启朗声大喊，深深拜下：“不错！魔主的决断看似仓促，实则切中的是最好的时机。短短数月，东域臣服，南域混乱，有魔主魔后所引，龙神界亦无可惧！”

    魔主命令已宣，魔后亦无半言反对，作为焚月神界曾经的帝师和智者，他当然知道自己该说什么话。

    阎天枭抬起头来，目光坚毅：“魔后之言，天枭如醍醐灌顶！天枭会即刻下令，整备所有可动用的魔阵魔器，至于阎魔阎鬼阎兵……无需整备，纵是明日杀上龙神界，亦可无畏无前！”

    天孤鹄一步踏出，字字震魂：“皇天界上下誓死跟随魔主步伐，万死不惧！永世不悔！”

    祸天星直接吼道：“十五日后，我祸荒界的勇者要么遍染龙血，要么将所有魔血浸透龙神之地！”

    蝰蛇圣君的声音随之而至：“这一日，我神蟒界已期盼太多年！誓随魔主，踏灭龙神！”

    三王界，以及三最强上位星界都是战意迸发，毫无疑问的彻底摧灭了所有人的担忧踌躇。一时间，大殿之中一呼万应，群起激昂，一双双赤红的双眼，躁动的魔气，恨不能明日便冲入龙神界，尽情的浴血。

    “……”云澈的目光带着些微的复杂，一闪即逝。

    池妩仸的言语很是巧妙，规避了龙神界深厚无匹的底蕴和难以深测的实力，规避了西域五王界的强大，放大着“先机”和“优势”，将一个明明鲁莽不智，未经过任何斟酌商讨，却事关整个北神域命运的命令包装的格外英明果决。

    她的声音里暗携着无形无息的劫魂之力，在所有人毫无察觉间，引导着他们的意念与判断。

    “千影，召集梵帝神界的力量，到他们卖命的时候了。”云澈下令道：“转移之时，尽量隐蔽。”

    “我会亲自回一趟东神域。”千叶影儿道。

    “彩脂……”云澈开口，但马上又犹豫了一下，冲着彩脂温和一笑，没有将后面的话说出。

    “我会传音星神界那边。”彩脂淡淡道，星眸异光闪动：“这算是我赐予他们的机会……唯一，也是最后的机会。”

    “……好！”云澈轻轻点头。

    “苍释天，”云澈看向殿中唯一的域外神帝：“南溟神界那边搜刮来的资源，由你全面整备。另外，轩辕界和紫微界，他们的人我不放心用，但他们能派上用场的东西，全部都要乖乖奉上，明白吗？”

    苍释天恭敬肃然道：“魔主放心，轩辕界和紫微界的底子我熟悉的很，定会让他们藏不得私。我十方沧澜界这边，无论人、器、阵、舰……只需魔主一言，定悉数奉上，绝不会保留半分！”

    此事交给苍释天，云澈绝对相信他会做的很好。毕竟，魔族就踩在十方沧澜界的土地上，苍释天无论是否甘愿，都要“悉数奉上”。

    如此，为了心理平衡，他岂能不把轩辕界和紫微界给扒到底.裤都不剩。

    “十五日的时间，当该足够一切的筹备。十五日后，尽聚于沧澜神域之前，直赴龙神界。这期间，一切都要保持足够的隐秘，至少，不要给龙神界提早调动西域五王界之力的机会，明白了吗！”

    “谨遵魔主之命！”众人深拜领命，心潮澎湃不休。

    云澈的目光再次扫过所有人，沉声道：“如此，众位可还有话要说？”

    云澈话音刚落，苍释天就第一个起身道：“魔主在上，释天有一事不明，还请魔主明示。”

    “说。”云澈目光一斜。

    苍释天道：“十方沧澜界与龙神界有星域之隔，路途极远，速度再快，也要很长的时间方能临近。而若是所有力量尽皆出动，必定声势浩大，气息磅礴，即使这十五日隐秘的再好，动身之日，也必被龙神界第一时间察觉。待我们临近龙神界时，龙神界定早已调动整备五王界和其他西域星界之力严阵以待。”

    他提出一个很是合理的漏洞，以期展现自己的有用，但说出之后，却发现无一人响动，目光所及，众魔人的眼神也都没有太大的变动。

    他瞬间意识到，自己好像提出了一个愚蠢的质疑。

    因为他并不足够的清楚太古玄舟的存在。

    但话已出口，他只能硬着头皮继续说下去，但后面的话已明智的从质疑变成请示：“不知魔主有何明策，还请示下，让释天早作准备。”

    云澈没有解释，只是冷淡的回了一句：“你到时候就知道了。”

    “是，是。”苍释天讪讪退下。

    ————

    魔人的到来，让十方沧澜界的气息，乃至苍穹的颜色都发生了剧变。

    走出大殿，云澈抬头看着昏暗的天空，目光定格了许久许久。

    快到了，那一天很快就要到了。

    宙虚子成丧家之犬，千叶梵天死了，夏倾月死了，南万生死了……宙天界被血染遍，梵帝神界成为脚下之地，月神界爆裂为齑粉，南溟神界化作废墟……

    必杀之人，还有最后的龙皇；必灭之地，还有最后的龙神界！

    杀尽这些必死之人，剩下的任何人，任何土地，是生是死，是留是亡，是天堂还是地狱……都将在他鼓掌之中，一念之间！

    只是现在，连他自己都不知道，在灭掉龙白之后，他的恨意是会得到些许的疏解，还是会更加暴戾肆意的释放发泄……

    毕竟，他对整个神界，整个世界，都是那般的失望和怨恨。

    幽香掠动。池妩仸站在了他的身边，媚眸看着他没有表情的侧颜。

    云澈转过头来，默默看向了她。

    “你有几分的把握？”

    没有等来池妩仸的质问，反而是一个很自然不过的询问。

    “杀龙白的话，十分。”云澈直视着她幽暗无底的媚眸，回答不带迟疑和隐瞒：“至于破灭龙神界和西神域，我不敢说有绝对的把握。”

    “而且……这一战，注定会死很多人。最终胜了，北神域的核心力量也定会就此凋零。”

    “……我明白了。”池妩仸就这么轻轻颔首，没有再继续追问。

    “你放心，至少，我一定不会死的。”池妩仸幽幽说道：“我会好好的留着命救你。”

    声音飘然，魅影已无声远去。

    云澈：“……”

    “主人，”云澈的意识空间，传来禾菱的声音：“你……是不是准备对龙白动用……动用当初杀焚道钧的那种力量？”

    十分的把握杀龙白……这句话不要说池妩仸，连心思单纯的禾菱都瞬间想到了这个可能。

    因为，那基本是唯一的可能。

    云澈虽然有龙神源魂，可对包括龙皇在内的所有龙族造成无比霸道的灵魂压制，但也仅仅只能是压制，无论如何，都不能达成“十分把握杀龙白”。

    以龙白冠绝万界诸天的实力，能称得上将他绝对灭杀的，唯有当初云澈在北神域时，极度愤怒之下所祭出的神烬之力……那是真正突破当世界限，将焚月神帝都轰杀当场的逆世之力。

    “……”云澈没有否认。

    “主人，不要，真的不要！”禾菱的声音慌了起来：“你那一次遍体是血，伤的很重很重，差一点就……就……”

    “放心吧，”云澈淡笑着安慰：“那一次我虽有些狼狈，但也大致摸清了我所能承受的界限。”

    “当时的躯体便可抗住两种神遗之力的强制加持，并借此开启数息的‘神烬‘之力。如今的我，以同样两股神遗之力为支撑来开启神烬，风险只会更低，就算依旧在负荷下重伤，也一定不会致命。”

    禾菱没有因为他这番淡然之语而心安：“可是，到时候将是在龙神界的战场之上，就算你真的成功杀了龙白，受伤加虚弱的状态下，万一再有其他龙神或可怕的敌人临近，我怕……我怕……”

    云澈微笑摇头，道：“魔后说了，她会保护我。她说的话，从来不会食言。”

    “可是……”

    “这是我必须付出的代价。”云澈打断禾菱的忧心之语：“也只有这个办法，能最快的杀死龙白。除此之外的方法和可能性……我等不了。”

    龙白不在龙神界中，这对云澈那极烈的复仇之心而言，反而是个遗憾。

    但，当龙神界被鲜血浸染时，他相信龙白无论在做什么，都会以最快的速度出现。

    禾菱沉默了下去……和云澈生命相连，他的复仇之心有多么的猛烈与急切，她比任何人都感知的清楚。

    许久之后，她的声音在云澈的心海中再次响起：“主人，我知道我劝阻不了你。但是有一件事，我……我希望，你可以听我的话。”

    “听我的话”，这样的四个字还是第一次从一向乖巧温顺的禾菱唇间说出，有些紧张的声音，溢出着深深的期盼。

    云澈愣了一愣：“好，我一定努力不让我的禾菱失望。”

