    王野看着惊讶的万凯旋，冷冷地问道：“怎么？你不愿意赔吗？”

    “愿………愿意……”万凯旋心里郁闷地要吐血，他想大声反驳、拒绝、反抗，但一想到王野那可怕的眼神，立刻就焉了，哪里还敢废话，老老实实的点头。

    “这还差不多。”王野把卡号给他。

    转好账后，万凯旋小心翼翼地看着王野：“大哥，我可以走了吗？”

    “滚吧。”

    王野冲着他屁股踢了一脚：“以后别在缠着她了，不然把你的腿打断。”

    “是，是是。”

    万凯旋揉了一下屁股，顾不上钻心的疼痛，逃命似的跑出了医院。

    等他离开之后，萧若俞感激地看着王野：“你，你快走吧。”

    她是真的替王野担心。

    万凯旋什么睚眦必报的性格，她很清楚，在这里吃了这么大的亏，绝不会善罢甘休。

    回去一定会想方设法报复。

    王野笑了笑，看着她穿着病服，问道：“你的身体，介意让我帮你看一下吗？”

    萧若俞顿时露出了警惕之色。

    卫灵皱起眉头，站在萧若俞的身旁，还以为王野对萧若俞别有用心。

    萧若俞的病已经看了好多医生，都无济于事，这个家伙能安什么好心，不过是借口接近她罢了。

    “不，不用了，谢谢。”

    萧若俞委婉拒绝。

    王野笑了一声，没有勉强，他只是觉得萧若俞的病有些奇怪，既然对方不同意，他也不好强求。

    “这是我的电话号码，等你哪天想清楚了，随时可以找我。”

    王野把号码给了对方后，就已经转身离开。

    “没心没肺，闯了这么大的祸，竟然还能笑的出来。”卫灵瞥了王野背影一眼，冷哼一声。

    “小姐，他很厉害，万凯旋在他手里，未必能讨到便宜。”这时，一直不吭声的二雷开口。

    “我怎么没看出他很厉害？”卫灵不屑道。

    就凭他揍了万凯旋一顿？

    要不是顾忌万凯旋的身份，她也能揍的万凯旋跪地求饶。

    二雷却一本正经地道：“那个家伙，很恐怖，而且手里有人命。我个人觉得，除非万凯旋的大哥亲自出手，否则万家没人制服他。”

    卫灵和萧若俞一惊。

    她们是知道二雷的，这人从不说谎。

    卫灵问道：“那你跟他比，你打得过他吗？”

    二雷苦笑地摇了摇头，虽然没有跟王野真正的动手。但他很清楚，如果王野真要杀他，没有任何悬念。

    卫灵立刻把王野列为极度危险份子，对着萧若俞道：“你快把他的号码扔了。”

    萧若俞心里也有些害怕，点点头，犹豫道：“我们要不要报警？”

    卫灵翻了个白眼：“报警干嘛？那只是二雷的感觉，警察能凭感觉抓人吗？”

    “哦。”

    萧若俞吐了吐舌头，意识到自己太蠢了。

    二雷颇有些担心，于是问道：“小姐，萧小姐的病情已经稳定了，我觉得还是先回去跟家主商量一下对策。”

    卫灵看了萧若俞一眼。

    萧若俞：“二雷大哥说的对，还是先回去，免得不必要麻烦。”

    周欣见到王野回来，见他身上衣服有些脏乱，问道：“你去干什么了，你衣服都破了。”

    王野就把刚才的事说了一遍。

    周欣听后很生气，还觉得王野给他的教训轻了。

    王野见她要起来，开口道：“坐着别动，我给你换药。”

    周欣见到王野端着盆热水和毛巾走过来，脸色一红，道：“你放在这里，我自己来吧，这里是医院，让人看到了影响不好。”

    “给自己女朋友换药，有什么影响？”王野来到周欣背后，将她身上的衣服解开，露出如玉般的肌肤。

    周欣背上的伤痕恢复的很好，已经只剩下淡淡的痕迹，王野用热毛巾轻轻地擦拭干净。

    周欣脸上露出一丝红晕，一直在看病房的门，生怕有人闯进来，一直等王野把背上的药涂好，她才松了口气。

    周欣看到王野温柔给自己上药，心里热乎乎地说：“剩下的我自己擦就好了。”

    “你现在是病人，我帮你吧。”

    王野拧干毛巾，将周欣身上的内衣扣子解开。

    周欣连忙用手捂住胸口，不让胸罩掉下来，脸红道：“还是我自己来。”

    王野没有听她的，先用毛巾擦了她的肩膀，周欣脸色微红，随着王野温柔的擦拭，慢慢地放松警惕，被王野一把将内衣摘了下来，露出那对傲人的玉鸽。

    “小欣，你的身材真美。”王野的手抓在上面，由衷的称赞。

    王野已经把毛巾扔在旁边，屈身把头埋进了周欣的怀里。

    万凯旋出了医院，立刻叫人集合要找王野报仇。他还带着一群人来到医院挨个病房寻找王野，结果王野在病房里跟周欣亲热。

    因为是在病房里，周欣很放不开，心头砰砰乱跳，挣扎了几下后，就伸手勾住了王野脖子。

    两人的舌头很快就缠绕在一起，直到触碰到身上的伤口，两人才停下来。

    周欣喘着气，擦了嘴角的口水，嗔怒地道：“坏蛋，要是被人发现了，还丢死人了。”

    王野给她穿上衣服，笑着道：“我听着的，外面没人。”

    周欣把衣服整理好，说道：“我的伤已经好的差不多了，等会就出院回家。”

    “好。”王野也不喜欢医院这种氛围。

    就在两人前脚刚出病房，万凯旋就带着一群人怒气冲冲地闯进来。

    看着空无一人的病房，万凯旋暴跳如雷，额头上青筋一根根跳动，对着旁边的属下咆哮道：

    “人呢？那个杂粹在哪？”

    他的属下也一脸懵逼，疑惑道：“我已经问清楚了，他就在这个病房。”

    “少爷，是不是他收到了风声，提前跑了？”

    万凯旋闻言，脸如锅底一样发黑，咬着牙道：“找，就算掘地三尺，也要把他给我挖出来。”

    众人一脸为难，如果王野还在医院，他们倒是还好找。

    可现在人已经离开了，想要找到人，难如登天。

    见到属下没有动，万凯旋怒道：“还愣着干什么，还不快去找啊！”

    “少爷，我们连那小子叫什么都不知道，一点消息都没有，根本就找不到啊。”属下也很无奈的道。

    万凯旋气的吐血，但很快就冷静下来。

    “去卫家，卫灵那个丑女人一定有那小子的消息。”

    “一定是她让那杂粹提前逃走的。”

    万凯旋眼里带着怨恨之色，率着一群人气势汹汹的杀向了卫家。

