    第91章 五脸懵逼！【求月票！】

    很快，蒙卡几人来到了酒馆秘境中。

    “咦……我怎么感觉，周围怪怪的？”

    刚出现，蒙卡就不由眉头一皱。

    不知为何，他觉得，这酒馆秘境……似乎安静地有点过分了！

    青山城传送到酒馆秘境的空间入口，只有一个, 也就是说，只要从青山城传送到酒馆秘境，都会出现在秘境的东南区域。

    但是现在……

    蒙卡觉得，这东南区域，安静得有点吓人！

    “怎么回事？”

    蒙卡皱眉，有些不解。

    按理来说, 每个遗迹外围的区域内, 是应该有一些游荡者存在才对的啊！

    怎么现在一个游荡者都看不到啊？

    游荡者, 就是在遗迹外四处游荡的一些精英怪，一般情况下，每座遗迹范围区域内，都会有隶属于不同遗迹的游荡者存在，目的是为了阻碍想要进入遗迹的挑战者。

    一般而言，这些游荡者是通过遗迹守护者的力量而存在于遗迹范围区域内的，除非遗迹守护者死亡，否则游荡者是不会消失的！

    当然，也有另外一种可能，那就是遗迹守护者将游荡者召集到了遗迹附近，这样一来，遗迹外围区域也会显得空旷一些。

    不过现在这种情况，显然不是第二种可能！

    因为蒙卡现在就位于一座遗迹附近十公里左右的地方，他可以轻易探查到，周围一只游荡者都没有！

    “这座遗迹的守护者……死了？！”

    蒙卡脑袋有点懵了。

    不应该啊。

    这里的遗迹, 至少都是王者级遗迹, 关键是……遗迹守护者受到遗迹力量的守护，是可以无限重生复活的！

    这样的存在，可能会被人一次又一次击败, 至于彻底抹杀……除了超凡，应该没人能做到吧？

    “见鬼了，遗迹守护者竟然挂了？那小子干的吗？”

    蒙卡甩甩头，有些难以置信。

    说实话，最近就林北一个人进入到了这里，所以蒙卡能够想到的情况，也只有这么一个。

    所以遗迹守护者的消失，绝对和那小子脱不开关系！

    “他是怎么做到的？”

    蒙卡想不明白。

    一行几人很快来到了这座遗迹外，看着眼前完好无损的遗迹，再次懵了。

    “这遗迹不是好好的吗？没有被破坏啊！”

    蒙卡愣住了。

    遗迹完好无损，就说明有足够的力量可以让里面的守护者重生才对，但是现在奇怪的是，遗迹分明完好无损，但是里面的守护者……却已经消失不见了！

    “你们怎么看？”

    蒙卡看向身边几人。

    暗影刺客莱纳同样一脸懵逼，猜测道：“难道是……守护者临时离开了遗迹？”

    “开什么玩笑？”

    然而，他话音刚落，一旁的元素召唤师艾丽莎就撇嘴道，“王者级遗迹守护者, 是无法离开遗迹的！而皇者级，也只是能短暂离开而已, 即便离开，也不会距离太远。能做到现在这样的，除非帝君级守护者，不然做不到！”

    “是啊，这种情况，好罕见啊。”

    血战骑士卡布达点头道。

    “很显然，这座遗迹的守护者被人干掉了啊！谁干的？”

    血影射手贝恩摊手道。

    众人面面相觑。

    谁干的？

    最近进入酒馆秘境的，好像就那小子一个人吧？

    “好了，咱们继续探查一下其他遗迹！”

    蒙卡沉声说了一句，随后众人赶往下一座遗迹。

    3分钟后，他们出现在一座王朝遗迹外。

    依然没有一只游荡者，而且同样，遗迹内没有守护者存在。

    “再探！”

    蒙卡脸色一沉，众人继续出发。

    然而，一连探查了四五座王朝遗迹，依旧没有见到一个活着的遗迹守护者！

    “草，什么情况？”

    终于，蒙卡绷不住了。

    一个两个遗迹守护者消失，这种情况酒馆秘境中也有过记载，很多情况是一些遗迹守护者自己耐不住长久的寂寥，自裁造成的结果。

    但是现在这种情况又怎么解释？

    难不成，这些王朝遗迹的守护者，同时想不开，同时自尽了？

    开什么玩笑啊！

    这绝对不可能！

    但如果不是自尽的话，那又是如何消失的？

    强杀？

    有可能，但是能够在遗迹力量的保护下强杀遗迹守护者，这样的实力，最起码也是超凡了！

    但是超凡生命，是受到秘境力量排斥的，根本无法进入到这片空间！

    “那小子人呢？这几天秘境空间到底发生了什么？那小子人呢？谁特么能过来给老子解释一下？我靠！这特么到底什么情况啊！”

    蒙卡彻底懵了。

    他尝试着使用血刃酒馆的会员勋章定位林北的位置，但是无奈发现，根本定位不到！

    “难道是回到了他原本的世界？不对啊！他不是应该被某个皇者级遗迹守护者守尸吗？遗迹中，是没办法回到他所在世界的啊！”

    在遗迹中，玩家是无法下线的。

    不止蒙卡，其他四人也懵了。

    众人像是无头苍蝇一般，四处乱找，但是足足半个小时过去，除了找到几座空荡荡的王朝遗迹之外，没有任何收获！

    “草，怎么皇朝遗迹都是空的？！”

    很快，他们发现了不对劲，他们探查了两三座皇朝遗迹，依然没有发现守护者的踪迹！

    连皇者级守护者都消失了？

    五人对视一眼，心中无比震撼。

    那可是皇者级！说没就没？

    有没有搞错啊！

    五脸懵逼！

    他们甚至怀疑，自己几人是不是陷入了幻境之中。

    不然的话，怎么可能出现这样离谱的情况？

    “难不成是中心区域的那位存在对我们施加了幻术？”

    元素召唤师艾丽莎不确定地问道。

    “不能吧？她不是在中心区域吗？除非有帝君级死亡，不然她是出不来的！难道说……帝君级守护者也死了？”

    血影射手贝恩吓了一跳。

    如果是真的，那么这也太吓人了！

    他们几人，实力也就帝君级，若是帝君级守护者都死在这边的话，他们的处境……就相当危险了啊！

    不论是未知的危险力量，或者是随时可能降临的中心区那位存在，可都不是他们可以应对的！

    一旦遭遇，估计就要凉了！

    “要不……咱们还是回去搬救兵吧？”

    贝恩心里打鼓道。

    “靠，你胡说什么呢！帝君级守护者在咱们血刃酒馆是有灵符标记的，若是死了，血管中的灵符便会破碎，咱们早就知道了！”

    蒙卡皱眉，骂了一句。

    “呃……是哦。”

    贝恩闻言，回过神来。

    既然酒馆的灵符没有破碎，就说明没有帝君级守护者死亡，这样一来，中心区的那位存在就没有出来的机会，也就是说，他们还是相对安全的。

    但是……

    既然帝君级守护者没死，他们看到的也不是幻术的话，也就是说，这一切都是真实存在的了？

    “那么问题来了，这皇者级守护者，又是如何消失的？难道也是自尽了？”

    贝恩问道。

    “自尽你大爷！你觉得这可能吗？一个两个也就算了，咱们现在找了三座皇朝遗迹了，里面的皇者级BOSS全部消失不见！难不成还集体自杀了？绝对不是！”

    蒙卡眉头紧皱，沉声道，“虽然我也想不明白究竟是怎么回事，但是可以确定一点，这里发生的一切，一定和那小子有关！他之前没能在传送法阵消失之前离开秘境空间，一定是出现了什么变故！”

    “而这个变故，应该与这些守护者莫名消失有关！”

    蒙卡语气凝重，“或许，我们应该做最坏的打算！”

    “最坏的打算？”

    众人闻言，满脸疑惑。

    “没错，最坏的打算！”

    蒙卡点头，沉声道，“我们之所以探查不到那小子的位置，你们有没有想过，他并不是进行了他们降临者所谓的‘下线’操作，而是……和这些遗迹内的守护者一样，莫名消失了？而且……消失的不留任何痕迹！”

    “这……？！”

    众人闻言，脸色一变。

    这么想的话，确实有可能啊！

    “秘境空间，本来就是由巨大的空间裂隙凝聚而成，你们说……他可不可能已经掉落到了虚空乱流之中？”

    暗影刺客莱纳皱眉问道。

    “虚空乱流？不会吧！那里据说只有超凡才能生存，若是他真的不慎坠入其中……恐怕早就化为一片灰烬了吧？”

    元素召唤师艾丽莎担忧道。

    “可能性极大！”

    蒙卡眼神黯然，叹气道，“事到如今，也没有别的办法了，咱们只能尽人事，听天命了！大家分头行动，传送法阵持续时间只有六个小时，咱们尽可能多找找，万一能找到人呢？”

    “行，咱们也不白来一趟，既然花费了大代价，必须好好找找才行！说不定那小子只是被遮掩了气息呢？也不是不可能嘛！”

    “嗯！大家行动起来吧！”

    很快，众人分开，就搜寻林北的踪迹。

    其实，他们心中已经做好了最坏的打算。

    那个天赋异禀的降临者，可能早已坠入虚空乱流中，魂飞魄散了！

    ……

    虚空乱流中，艾琳娜眉头微皱。

    她感觉最近自己的力量一直在流逝。

    “怎么回事？难道是虚空乱流受到深渊靠近的影响，对我造的力量造成了压制吗？”

    艾琳娜沉声道，“不过还好，影响不大，我还能再撑一段时间！也不知道我那徒弟现在顺利脱险了没有？再过几天，我就回去一趟，若是他表现不错的话，就奖励他一块神性结晶吧。”

    “看到神性结晶的属性，以他的性子，一定会无比激动吧？”

    艾琳娜嘴角一翘，仿佛看到了林北手舞足蹈的画面。

    自己这个徒弟，天赋不错，好好培养……应该可以踏入超凡！

    ……

    圣光村，杂货店地底密室，金大道愁眉苦脸，看着眼前的巨大生命结晶：“唉，还是慢啊。”

    (本章完)

