    好吧，王云的确没有想到，提亲居然如此的容易。○

    这一切，就像是早就准备好的一样。

    于是，再得到陈长兴的同意之后，整个陈家沟开始张灯结彩，家家户户的门上，都挂上了红灯笼，贴上了红对联。而陈家沟所有的老树上面，都挂上了红色的纱布。一副喜庆的样子。

    正是因为如此，王云在将金属密码手提箱交给陈玉娘之后，就被人给轰了出去，暂时没有办法和陈玉娘见面。这是一种古老的习俗。成亲前，新郎官是不准见新娘的。

    所以，王云只能耐着性子，任由那些代表着自己提亲这一方的几个大男子侍候。勤伯，豆腐小哥，还有招弟在旁边凑热闹。

    头两天倒是还好，只要准备成亲用的东西就可以了。可是到了成亲的前一天，王云就在那个山羊须的老头子的带领下，祭拜天地，告知天地，有婚事要举行。这个山羊须的老头子就是陈家三叔祖了。

    祭拜天地，那可是相当的繁琐，准备三牲，燃香，沐浴更衣，然后跪拜上香。

    这一切，都是在陈家祠堂的后山举行。而王云，也算是见识到了华夏古代的婚礼习俗了。

    祭拜完天地祖先之后，还要睡新床。好吧，这需要男方带着一位男子同睡新床，以期婚后早生贵子。

    直到婚礼当天，王云在噼里啪啦的鞭炮声中，王云在出门迎娶陈玉娘之前，先行祭拜祖先。穿着一身黑色的清朝服饰。头戴小毡帽，胸口系着一朵大红花。

    在祭拜完祖先之后。王云便带着六辆迎亲马车，在鞭炮声中。从陈家村的大门进入，一路穿过市集，走过拱桥，从陈家村牌坊下穿过。

    直到来到陈长兴的家门口。这个时候，换了一身喜庆衣服的招弟，端着一个盘子，里面放满了瓜子，糖果，递了过来。于是。王云不得不从马背上跳下来，接过盘子，并且递上一份红包。

    接着，王云便带着迎亲队伍，走进陈家的大厅之中，先给陈家的祖先上上一炷香，祭告成婚大喜。

    走完这段程序之后，王云便在一声“迎新娘”的高喝声中，看见了。戴着红盖头，依然能够看到头上戴着的凤冠的陈玉娘，在陈家的两个媳妇的搀扶下，从正门外。走了进来。一身的大红袍，看起来格外的喜庆。

    在周围的欢笑声中，王云走到了低着头。小步走着的陈玉娘面前，接过她手中的红布带。牵着她一起，走到了坐在太师椅上的陈长兴面前。跪在了蒲团上。

    “一拜天地！”站在陈长兴身侧的豆腐小哥，用他那带着浓重地方口音的普通话，喊了起来。不知道为什么，每次听到这个豆腐陈说话，王云都想要笑。

    王云牵着陈玉娘，面向大门，拜下。

    “二拜高堂！”

    面向坐在椅子上，一脸舍不得的陈长兴，再次拜下！王云当然知道，陈长兴为什么会如此的不舍得。王云到底来自于什么地方，这两天，他可是完全搞清楚了。两个世界啊！

    “夫妻对拜！”

    双手抱拳的王云，和双手放在小腹的陈玉娘，对拜！

    原本，这一切都是要在男方的家里举行的。不过，以王云的情况，那还是算了吧，这可是两个世界的事情。

    “送入洞房！”豆腐陈带着笑容，喊出了最后的四个字。

    于是，戴着红盖头的陈玉娘，便被陈家的两个媳妇儿，牵着走入了侧门，走进了早就准备好的新房里面。至于王云，则是在众人的推搡中，开始敬酒！

    在这个大厅中，以及外面的院子里面，早就摆满了一张张的圆桌，圆桌上，摆满了一盘盘的菜肴和美酒。

    喝酒嘛，王云完全不在乎，以他的体质，放翻这些村民，完全不在话下！

    所以，一直到了晚上，王云才放翻了这些趁机起哄，特别是陈家二子陈有直，还有那豆腐小哥几人。他们可是巴不得看王云的丑态呢。

    结果倒是好，王云还没醉，他们几个人，全钻到桌子底下了。

    轻轻松松放倒这些人之后，王云也有些微醉，摇了摇头，走向了属于自己的新房。

    无论是在他自己的世界，还是这个世界，这可都是王云第一次结婚。意义当然不一样了！以前，王云还以为自己会和普通人一样，会有一场普普通通的婚礼，最多是来个浪漫点西式婚礼。

    现在，完全和他想的是两回事，一个典型的华夏古典成亲仪式。如果不是有着这些民风淳朴的陈家村人帮忙，王云估计会弄出无数的笑话！

    新房在东面，和陈长兴的住处，仅有十多米的距离，加上那木框纸糊的房屋，隔音效果就不用说了。王云记得刚在陈家村住第一个晚上的时候，可是被那些传出来的咿咿呀呀的**声，给折磨了个不轻。

    王云是真的不知道，这些人晚上是怎么过的。他可是直到后半夜才睡着的。

    新房中，陈玉娘穿着红袍子，戴着红盖头，静静的坐在床沿上。这个年代，新娘子真的是很辛苦，从中午，王云就已经和陈玉娘拜过堂了。然后，陈玉娘就被送进了洞房，而新郎官王云，却要在外面敬酒，招呼客人。

    所以，陈玉娘从中午开始，就一直呆在新房里面，直到夜幕降临，直到宾客散席。至于吃饭，自然会有人送来。

    这要是唤作王云那个世界，那个年代，新娘子早就呆不住了。

    “吱呀”一声，木门被王云从外面推开了。听到了这个声音，新娘子陈玉娘情不自禁的浑身一抖，居然开始坐立不安起来。

    轻轻的插上门闩，王云重重的呼出一口气。尼玛，这场婚礼，可真的是把他折磨了个不轻，竟然让他这个非人类，有一种累的感觉。

    拿过放在桌子上面的双钩子杆秤，轻轻掀开了陈玉娘的红盖头。

    为什么用双钩子杆秤呢？这里面可是有着说法的，双钩子，代表好事成双。对于旧社会的婚礼来说，新娘和新郎，在婚礼以前，可是从未见过面的。所以，新娘子要带着红盖头，一旦在洞房花烛夜挑开了新娘子的红盖头，无论新娘或者新郎是美是丑，都是木已成舟，不得反悔。

    这也是古代的嫁鸡随鸡嫁狗随狗说法的由来。

    但是王云和陈玉娘，就完全没有这方面的忧虑了。

    “玉娘！”看着脸色红润，双唇娇艳的陈玉娘，王云轻轻伸出手，将陈玉娘牵了起来，走向了一边的桌子边上。

    交杯酒——洞房花烛夜必备！

    “对不起，让你等了这么久！”轻轻倒出一杯水酒，王云将杯子递到了陈玉娘的面前，爱恋的看着眼前的这个丫头，说道。眼前的这个可人儿，可是王云有生以来，第一个明媒正娶的女人。呃，好吧，明媒就算了，不过正娶是事实！

    “我愿意！”陈玉娘的眼睛，同样是红红的。煎熬了这么久，终于修成正果！那么，一切的等待，都是值得的。

    喝完交杯酒，王云便扶着娇羞的陈玉娘一起，走向了一边有着大红色棉被的新床，双双躺了上去。

    熄灭蜡烛，放下蚊帐，黑暗之中，两个人影，隐隐重合在了一起，伴随着一声压抑的娇吟……(未完待续。。)u