    “主上，我这道神魂之体坚持不了太久，龙将大人叫我传信，邪龙卫已在训练，请主上放心。”

    太玄道主躬身一拜，身影最终散去。

    而凌霄却看着手中的道鼎，眸光冷冽。

    封印神魂，也就意味着，没法搜取这神使魂海中的讯息。

    不过，如今此人已是瓮中之鳖，他有的是时间折磨他。

    忠诚？

    呵呵，这个世间哪有什么绝对的忠诚。

    不过就是…背叛的筹码不够或者…痛苦不够罢了。

    “嗡！”

    魔刀斩出，瞬间将那神使肉身吞噬，一道金光落下，被凌霄一把握在了手中。

    “神令。”

    凌霄点头一笑，将其丢给叠影，“自今日起，你便是圣教神使，去吧，找寻大夏皇子夏枫的踪迹，让世人相信，他是魔！真魔！”

    “是！”

    叠影躬身一拜，身影瞬间消失在了原地。

    “你会后悔的！！你一定会后悔的！！”

    闻言，那鼎中封印的神魂顿时愤怒咆哮，可待看到凌霄垂下的眼眸时，心底却突然生出一抹凉意。

    “该怎么…收拾你呢？”

    凌霄转头看了叶青婵一眼，只见此时，少女脸色同样有些苍白，眼眸中甚至隐隐带了一丝恐惧。

    只是这丝情绪，却并非叶青婵本人流露，而是她魂海中的那道古魂产生。

    天魔的手段…她早就见识过了。

    就很莫名的，此时古魂心底，突然生出一丝悔意。

    早知如此，她就不该过早地暴露。

    只要叶青婵按部就班地修炼，两人神魂终究会融合。

    可现在…

    “青婵，你去天殿等我，我先收拾完这几只蝼蚁。”

    凌霄轻轻揉了揉少女的俏脸，然后手握古鼎，朝着下方落去。

    在那里，有一道白衣倩影开始疯狂朝着远处逃窜。

    “想逃？这里是…我的世界啊。”

    凌霄摇头一笑，脚步迈出，身后雷翼瞬间闪掠，仅一瞬便挡在了秋清寒身前。

    “秋公子，又见面了啊。”

    此时的秋清寒，依旧是一身白衣，头发束起，一副公子打扮。

    只是这一次，她的脸上再不见半分的冷傲清冽，反而带着一抹凝重之色。

    在见识了凌霄的手段与狠戾，她心底早已对这个十七八岁的少年生出了敬畏。

    “滴，天命之女心生敬畏，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    “萧公子…”

    秋清寒俏脸上扬起一抹苦涩。

    她虽早就感觉到，凌霄身上有种令她恐怖的魔意。

    但她当真没想到，原来这位恶名昭彰的凌族传人，竟然就是圣教苦苦找寻的禁忌魔身！

    天魔！！

    这个名字，令她惶恐，却又莫名有些期待…

    “没想到秋公子是圣教中人，真是可惜啊…本与公子一见如故，再见却已物是人非。”

    凌霄轻声叹息，只是嘴角却扬起一抹玩味。

    这秋清寒知晓了他的身份，非但没有绝望，反而…生出了敬畏？

    这样一来，是不是可以…将其收服？

    “公子错了，我不仅不是圣教之人，相反，我恨死圣教了。”

    秋清寒叹了口气，眸光平静地看向凌霄。

    “哦？秋公子觉得，这么说我就会放过你了？”

    “今日死与明日死有何区别？都是苟延残喘罢了，圣教一日不除，这方天地，永远都是牢笼。”

    可令凌霄没想到的是，闻言，秋清寒竟只摇了摇头，眼神隐隐透露悲伤。

    “你究竟是谁？”

    “寒月仙宫，寒清秋。”

    秋清寒拽下束在头顶的发簪，一头如瀑黑发披散下来，那一张如画仙颜上顿时流露一抹娇媚。

    虽然，凌霄见过许多绝世的女子。

    可不得不说，这寒清秋，有一缕不同的气质。

    眉梢眼角藏着三分秀气，七分惊艳。

    如镜中貌、月下影、画中人、睡初醒。

    温和娴静，不染俗尘，却又有一种若即若离，初出凡世的青涩。

    退下伪装，方见惊鸿。

    “果然是你。”

    只是此时，凌霄却没有丝毫意外。

    早在他见到这秋清寒的第一眼，就大概猜到了后者身份。

    一个连大夏太后都不放在眼里的绝世妖孽，身后背景必然极为恐怖。

    放眼西疆，恐怕也只有那一方凌驾在皇朝之上的古宗传人，方才有此等魄力。

    “这么说来，寒月仙宫的背后，也是圣教？”

    以凌霄的手段，其实擒下寒清秋，直接搜魂来的更方便一些。

    可…

    此女身上毕竟还有3800点气运，又是圣教神使身边之人。

    将其当作暗子落入局中，或许会有意想不到的惊喜。

    “是，也不是！世人皆知，我寒月仙宫前任宫主飞升上界，留下成仙秘诀，却不知，其实宫主是被圣教诛杀，如今的寒月仙宫，不过是圣教扶持的傀儡，用于掌控西疆用的。”

    寒清秋美眸中闪过一丝杀意，而凌霄却只是神色平淡地点了点头。

    　　酷；,匠网！）正版)首f发0

    这就对了。

    不管任何宗门、势力，都绝不会允许有人凌驾在自己之上。

    八大皇朝，向来信奉的是铁血杀伐，又怎会准许一方不过千人的古宗，占据着西疆灵气最浓郁的中央圣地？

    这里面，必然有些猫腻。

    要说这寒月宫主修为高深，可她的境界也不过神帝范畴，并未超脱桎梏，尚不足以震慑八朝。

    当然，太玄道主是个例外。

    他毕竟是千年前的人物，连圣教都不敢轻易招惹，更何况是东疆那群五六品的神帝。

    只是！！

    令凌霄稍感意外的是，这寒清秋看上去也不过二十之龄，又是怎么知晓这等辛秘的？

    “所以，你为何恨圣教？”

    事出反常，必有蹊跷。

    这寒清秋身上，定隐藏着极大的秘密。

    难道…又是一个重生之人？

    “公子或许不知，我西疆大地，近三百年来，每隔数十年，都会有成名妖孽、强者失踪，而这些人，据我推测，应当都被圣教诛杀了，他们有一个共同点，就是…身怀道则。”

    “嗯？”

    凌霄眼眸一凝，心底突然生出一丝寒意。

    这个问题，他不是没有考虑过。

    毕竟，如今他所见到的神帝强者，修为虽然强大，但领悟道则的却少之又少。

    就算偶尔有几人道则傍身，也不过是些一品、二品的神帝之人，且年纪不大。

    可纵观圣州千年历史，崩碎虚空飞升上界者，哪个不是天纵之才。

    为何这三百年来，圣州突然就落寞了？

    原本凌霄以为，是这方世界的灵力开始枯竭。

    可此时听到寒清秋所言，他心底突然有了一个大胆的猜测。

    三百年，难道是巧合？

    　　				

