
转眼又有十二间仓房爆满，乐韵都冷汗了，感觉两座仓库都不够用啊，她的金矿银矿等矿石还扔星核空间野外露天晒肚皮呢。

思考了一阵，将最占储物器容量的珍贵木料转移进仓，那批珍贵木料还是新鲜的，共占三间仓库。

乐韵再次反省了一下，她是不是太凶残了点？仅木料就占十一间仓库，她究竟砍了多少树啊？

再细细一想，并不是她凶残，那些木料仅只有三分之一份是她自己采集的，三分之二是五大仙宗和便宜师兄们送她的礼物，尤其是曾经随她去秘境和海域游历的真人团贡献的木料最多。

一座仓库四十间有十五间塞满，对自己的收藏也深为震惊的乐韵，没有再往仓库塞物资，金银矿等矿石仍然扔星核空间内露天存放，只将宝石矿和玉石化石树化玉之类的物品收进储物器。

觉得仓库的外形占地还是太宽了，让它变成大约百米长宽的房子，拾掇拾掇自己的仪容，开开心心心的回到人造洞府，开门出去，再把木房子收起来，飞进竹林去酿竹筒酒。

金毛吼跑竹海里寻找竹蘑菇，直到傍晚才回去找小不点，找到还在竹林里穿梭的小不点儿，闷闷的凑到她身边，帮她给竹子挖孔、刻记号、系布条。

“大狮子，你不开心？谁欺负你了啊？”暖男金毛狮子回来没有欢呼，也没有兴高采烈的报告收获，乐韵特别好奇，他是看到什么少儿不宜的辣眼睛的画面了，还是被谁抢了收获？

“小不点，宗门的内门弟子们太过分了，他们每天在竹林里荡来荡去的，把竹蘑菇都采光了。”

金毛吼委屈的巴巴的告状，他还以为能采摘到很多竹蘑菇呢，进得竹海才发现处处有玉岚宗内门弟子们的身影，他们把竹蘑菇搜刮得所剩无几，害得他只摘得一点点。

“……”乐韵额心飘黑线，以为大狮子看到了谁在竹林里双修受了委屈，没想到竟是因为没采到竹燕窝。

她顺手撸了一把凑来的狮子头：“竹蘑菇让给师兄们帮采摘吧，你是负责帮我收集水的大金毛啊，你的灵食只比他们多，不会比他们少。”

“吼吼，我知道啦，我是小不点的金毛，明天继续去悬天河取水，小不点，我抓多多的鱼，你给我做糟鱼吧。”

“……，行，不能太多啊，一万斤。”乐韵嘴角狂抽，木长老爱吃鱼，金毛也迷上了鱼，得，她绝对不能说她会做其他种类的鱼类小吃，就让他们认为她最拿手的是做糟鱼吧。

“吼，小不点最好！”金毛吼激动的用脑袋蹭小不点的后背，一万斤吔，全是他一个人的！

金毛狮子是只单纯的吃货狮子，最容易满足，乐韵也格外喜欢他，带着他又酿了百来支竹子的竹筒酒，找到竹林中的空旷处拿出人造洞府放地当帐篷，晚上又塞给大狮子一盆糟鱼。

金毛吼有吃的，干活格外有劲儿，第二天天没亮，带着四只吞天螺杀到悬天河截流取水，他将要随水流钻进吞天螺的鱼全部抓住，并且一边捡河床里的鱼一边往上游走。

四只吞天螺的蓄水量十分惊人，悬天河秋季的水量不及春夏旺，基本将四只海螺装满，半天也就过去了。

因此，金毛吼上午收集水，下午跟着小不点打下手。

在小萝莉带金毛吼进竹海酿竹筒酒的第八天，罗城玉七祝意俞莫问风尘仆仆的赶回宗门。

他们其实在木长老去玉清宗接小师妹时就收到了传讯，一边往宗门方向赶路一边帮收集物资，原本预计十月中旬回到玉岚山，十几天前在远方见玉岚宗方向天降异象，四人再没停留，急驰而归。

四位师兄日夜赶路的赶回玉岚山，都没在外面的小镇打探什么消息，直奔宗门主殿见掌门和长辈们。

宗门中重点培养的四位亲传弟子归来，离阳子也极为喜悦，请来护法与长老们，一起召见了四人。

木长老没有回，他仍在偏殿的灵泉区用海螺收集灵泉水，蓝长老等人都在主殿，询问了四人有关外界的情况，也并不担心外界查出是玉岚山有异象而对玉岚宗不利，修仙界皆知小仙子是有福泽的，小仙子在玉岚山，玉岚宗有什么异象太正常了嘛。

罗城玉七祝意俞莫问向掌门与长老们汇报了自己的行程和见闻，和长辈们说了约一个时辰的话，从主院掌门起居殿大殿退出，没有去与师兄弟们聚头，急匆匆的跑往竹海找小师妹。

俞十九与金毛吼有契约，轻而易举的在竹海中的紫竹林里找到小师妹和大狮子，四位师兄飞身进竹林，蹿到小师妹身边刷个脸。

他们刷脸，乐小同学的脑袋差点被撸秃，最后被大狮子给救走才免遭被继续摧残，她抱着脑袋哼哼呲呲的呲牙咧嘴，有五分钟没理四位师兄。

当然，也仅只五分钟之久，因为师兄们使出杀手锏，送上一堆她喜欢的粮食、普通药植、花朵果实，还有野生的菰米和草珍珠等等的东东，她想装忧伤脸都装不下去，笑成了一朵太阳花。

四位师兄将小师妹哄得小脸由阴转晴，又好了伤疤忘了疼，上手摸头捏脸，快把小师妹逗得变脸，飞快的蹿到一边，观摩如何酿竹筒酒。

师兄们学得快，看了几次学会，自己上手操作，三两回之后就能独立上工，四人分两组，合伙酿竹筒酒。

四位师兄赶到竹海已是离黄昏不远，只酿了一个时辰的竹筒酒，天色微冥，收工，找合适的地方夜宿，休息一晚第二天再上工。

玉岚宗的亲传弟子们知悉大师兄和玉七几个回宗，跑回主殿找大师兄，结果听闻大师兄七师兄他们刚回来就去给小仙子小师妹帮忙干活，又匆匆忙忙的各奔西东。

罗一玉七祝十六俞十九在竹海帮小师妹酿了两天竹筒酒，传讯叫来师弟们，还传呼来四十个内门弟子，抓紧时间帮忙小师妹酿竹酒。

玉岚宗的气候最适合酿竹筒酒，过了这村就没这店，小萝莉没有吝啬，酿了三百万斤的白酒，五百万斤的黄酒，还拿出百万斤药酒酿竹筒洞，也酿了五万斤的糯米竹筒酒。

有帮手，速度快，在十月下旬结束酿酒行动。

一行人返回玉岚宗的主殿，小萝莉请师兄们搓了一顿，第二天在主院原本自己住过的那栋宫殿建筑的主殿摆开灶炉做灵食，给金毛吼制糟鱼。

罗城玉七祝意俞莫着问在宗门内了一天，与师兄弟们座谈，喝酒，第二天带着不用执勤的师弟们和内门精英弟子中的二十个师弟，出了宗门护法大阵，到外围砍伐杉树，收集树皮。

乐小仙子在做灵食，玉岚宗的主院上空的灵气旋涡从来没有消失过，灵食的香气弥漫整个内门的主殿区。

木长老在每天早晨弟子们取灵泉水时抽空溜回主殿，跑小丫头做灵食的大殿里呆着，偶尔还能蹭到几条鱼吃，日子别提过得多有滋味。

日子如指尖沙，从金秋十月到十一月也不过一瞬间，再一瞬间，十一月又过去，十二月初一，玉岚宗迎来第一场小雪，到下旬初，连下了两天雪，玉岚宗一片银装素裹。

在玉岚山外围剥树皮砍杉树的一群玉岚宗弟子直至十二月二十二才收工，回宗门主殿准备过小年，最主要的是小仙子说小年请内门弟子们吃灵食，所以必须得赶早回去啊。

玉岚宗内门弟子二十几年来四处搜集各种普通资源，积攒到的数量吓人，所谓来而不往非礼也，必须得给回礼，乐韵在小年当天请内门所有长老、弟子们吃年夜饭。

她提前做好了灵食，交给食厨，由食厨在小年当天加热，米饭也是她提前用药汤浸泡，配好了原料再送去给食厨用大锅蒸煮。

乐同学自己当晚也和便宜师兄们、离掌门等人在食厨吃小年的年夜饭，共有四个硬主菜有香煎鲸肉、糟焖鲨鱼肉、烤全牛和焖驼兽肉，还有梅菜猪肉、猪排骨炖蘑菇汤。

每道菜每个弟子分得十斤，八宝米饭五斤，还有两斤灵气飘逸的黄酒，金丹以下的弟子吃不完的部分打包带回住处第二天再吃。

小仙子精心配制的灵食，威力非同凡响，在小年夜的年饭吃到一半，很多弟子边吃边感悟，到后期，内门弟子们当中有几十人或是修为了长了二层，或者成功晋阶。

幸好内门长老们早有准备，提前吃完灵食暗中给弟子们护法，没让弟子们晋阶时的力量暴走损伤其他人或损坏食厨的家什。

亲传弟子中亦有一位成功晋升元婴，元婴以上的人有修为升了一层的，并无人晋阶。

一顿饭令内门弟子实力大增，离掌门与众长老内心喜悦，真想将小仙子捧仙殿的供台上坐着。

他们挺想逮小仙子好好亲香一下，结果，翌日天刚破晓，小仙子踏着飞剑，迎着晨光徐徐而上，跑主峰顶找大人去啦。

不能跟去主峰顶的金毛吼，只忧伤了半柱香时间，跑回小不点住的地方躲着当守门神，偷偷的吃小不点悄悄塞给他的灵食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023712"  chaptername="第二百二六章  来而不往非礼也">加入书签</a>
</div>
