
    第1526章双山齐至

    一剑横扫三大傀儡，着实是震惊了山下的众人，那说要摘下脑袋，连下面都给当球踢的家伙，此时低下头，那是半个屁都不敢放了。

    所有的嗤笑与嘲讽，化成了崇拜与震惊，这算不算是打脸？

    当然，对于这些事，苏浩是不怎么在意的，他带着萧云儿直接进入了内峰，这里山下的人已经无法望到。

    但众人的视线还是持续的注视，毕竟，那内峰之中，有一面道运碑，在其上可检测出天赋以及道运，推算出一个人的潜力。

    在太苍道院史上，在这里展露不凡的不在少数，近些年，最为让人记忆的当属如今在太苍山都是无比耀眼的女子，沈碧君。

    说起这个女子，那传奇可是不少，集容貌与天资于一体，已经有长老预测，未来的她，位列北仙域前十，绝无意外。

    事实上，前些日子，她与北仙域第十天骄斗法，若不是临时得到妹妹沈艳紫身亡的消息，道心大乱，也许如今，已经位列前十了。

    众人的眼神一眨不眨的盯着内峰的方向，再无人怀疑那二人的本事，此时他们纷纷猜测，那两人到底可以走到哪一步，在在内峰之中，他们可以引起什么声势？

    而在众人这里等待之中，在那太苍城外，两队人马，也是先后抵达，且一出现，便是引起了巨大的声势。

    乃至，太苍山之中，几位长老都是腾上高空，直奔那城外而去。

    城外上空，一队黑衣人，骑坐在百足蜈蚣之上，那带队的老者，立在蜈蚣头颅所在，衣衫随风而动。

    众人仰望，哪怕距离数千丈，却是依旧察觉到老者的霸气，体内那恐怖仙力造成的威压，如黑云压顶。

    “那是北冥山的叶无极长老，此人在北冥山的分量可不低，不知为何出现在这里？”有人低声喃喃。

    叶家本也是大家族，靠上了北冥山后，权势越发滔天，而叶无极在其中，更可谓是举足轻重。

    同时，另外一队人马，白衣飘飘，骑坐在彩翼神鸟之上，那为首的老者，须发随风而动，气质出尘无比。

    “竟然是灵云山的云万峰长老，此人握有大神通，练出一尊千手法相，可怕无比。”有人惊骇道。

    五山道统，虽然常有往来，但不会如此声势浩大。

    骑坐巨兽，杀气腾腾，这不像是拜访，更像是登门问罪。

    “云兄，叶兄。”

    忽而，一朵云飘来，其中一长须老者，笑着望向前方，道：“两位万里而来，有失远迎。”

    “江丰长老客气了，我们此来，只为一事。”云万峰开口道：“杀我云家嫡系之罪人，如今在你太苍山。”

    “我叶家嫡系，也死在那罪孽手中，我来，为了一个公道！”叶无极也开门见山，脸色冰冷。

    “哦？”

    江丰长老眉头皱了皱，道：“小辈们的争夺，难免出现伤亡，若要细算下来，我太苍山的弟子，惨死在你派弟子手下的，也不在少数，这些事我们这些老家伙，还是不要插手的好了，让他们小辈去折腾，温室的花朵，纵然留下，那又有何用处？”

    “江丰，若是如此，我等也不会来，弟子技不如人，怪他学艺不精，死了也是活该。”云万峰道：“但罪孽，手段阴毒，设计害人，更是戏耍了我云家叶家长老，如此大罪，不可饶恕！”

    “且，贵派明知那人为我们通缉之罪孽，却依旧包庇，这就有些说不过去了吧？”

    “事实上，那人也并非你派弟子。”叶无极向前走来，气息浩荡，俨然一副兴师问罪的样子。

    江丰目光闪了闪，对于此事，他真的一无所知。

    同时，在他身边，出现一老者，道：“江师兄，那人的确是在我太苍山之中，具体如何，还要冷千寒师弟前来，说个明白。”

    这人正是那齐长老，被鹤仙恐吓后，便是吓得远去，但心中的恶气，却是难以下咽，导致他心神不宁。

    暗中调查了一番苏浩的来历，弄清楚很多事后，他目中冷光闪烁，寻思报复之法。

    此时，北冥山，灵云山，同时上门要人，让他心中冷意澎湃，觉得机会到来，这才前来诉说。

    “那人的确杀了叶家，与云家的嫡系，乃至北冥山三少帅之一，都是死在了他的手中。”

    “而那时，他并不是我太苍山弟子，还是冷师弟派人将他们给接了过来。”

    “哦？”

    江丰眉头皱起更深，他摆了摆手，看向身旁另外一年轻长老，道：“你去通知冷师弟一声，我这便去他那里。”

    那人离开后，江丰带着叶无极，云万峰，齐长老等，这才跟了上去。

    一行人进入道院，直接降落在一处小院外。

    在院中，雪诺正在一旁玩耍，而冷千寒则是看着远处的山峰，苏浩与萧云儿已经进入那里，不知道会如何？

    至于那北冥山与灵云山的到来，他这里已经知道，但那又如何？

    苏浩的潜力，值得他付出一切去维护，哪怕是彻底和那两大势力翻脸，也不成问题。

    何况，如今连鹤仙也是和苏浩扯上了关系，那便底气更足了一分。

    “师弟。”

    江丰带着人前来。

    冷千寒起身一笑，道：“师兄，来，快快入座。”

    至于他身后的二人，叶无极以及云万峰却是看也不曾看一眼，既然知道对方是来找麻烦的，何需客气？

    事实上，那二人此时也不曾注意这里，而是眼神一扫，齐齐的盯住那在老槐树下玩耍雪诺。

    准确的说，是盯住了雪诺身上那血月印记。

    对这道印记，二人可是记忆深刻。

    虽然，当初是他们的始祖杀了血月，但为此他们付出的代价，也可谓是惨重，死伤的高手，不计其数。

    为此，叶，云两家，可是曾疯狂的报复血月，但凡发现类似血脉者，绝对杀无赦。

    而在他们宁可杀错，绝不放过的狠辣手段下，那血月印记，近乎已经从世间除名。

    没想到，在这里，竟然遇到！
