    “终于搞定了。”

    楚沉觉得心内一松，解决了这个后顾之忧之后，他就可以放心大胆的进入快速发展时期了。

    这个机会才是真正的千载难逢，楚沉必须利用好，这或许是他唯一的机会。

    而在大海之中。

    在入海口不远的地方，早就有一大波海族大军在等待着。

    之所以他们不立即进攻进入各大暗河通道，那是因为他们也知道很多暗河光明圣殿那边也是知根知底，所以要等到前方大战完全打响之后，他们再发动进攻，成功的概率才能够更高。

    尤其是楚沉的这个地下世界的暗河，因为地下空间面积很大，本来就是光明圣殿重点防守的区域，这一次根据海族的报告，这里似乎不再是光明圣殿的地盘，这让海族更加重视这一地方了。

    只是他们万万没有想到，这地下暗河，居然会被楚沉整个的替换成黄泉，当发现这里出现异样的时候，很快就有一名海族的大将军赶过来产看。

    这个将军是独角血龟一族的，最是骁勇善战，所以被派来攻打地下暗河。

    “萨拉将军，就是这里，刚刚突然大量的水涌了出来，然后就有一股很邪恶的可怕的力量一直萦绕在这里，我们也不敢靠近，就赶紧过来通知你了。”

    萨拉将军眼睛一瞪，旁边的虽然是同族，却也吓得直哆嗦。

    这个萨拉最是残忍，就算是同族，惹他不高兴也说不好会直接吃掉。

    不过萨拉也感知到了眼前的庞大压力，转了几圈仔细的查探了之后，还是一无所获。

    于是他脑袋向后一伸，脖子伸长就咬住了一只海鳄的尾巴，将其朝着入海口扔了过去。

    然而令他没有想到的是，以他的力量也完全没有办法将其扔进暗河河道里面去，全都被黄泉给挡在了外面，而那个海鳄这个时候才惊魂未定的赶紧跑了出来。

    “可恶，真是废物，你，还有你们，都给我进去。”

    海龟连连指点了几下，七八名海族都瑟瑟发抖。

    但是既然被萨拉盯上了，谁也不敢不去。

    于是这些人拿出了浑身解数的一起朝着暗河河道而去。

    七八个海族，一起用力，而萨拉也在后方操控着海水，将其朝着暗河河道内逼近。

    这个时候黄泉开始产生了波动，楚沉也马上就感知到了，念头一转，就看见了萨拉等人的动作。

    “真是不自量力啊。”

    萨拉不过是一名圣阶二级，其他几人更是才传说阶，怎么可能冲破黄泉进入河道呢，更何况进入其中也不过是死的更快而已。

    不过楚沉可不打算就任由他们胡闹，他必须来个狠的，否则之后还不知道要遭到多少骚扰。

    于是他趁着这些人用力的时候，突然控制黄泉放松了对大海的抵抗，让那几个人随着海族一起涌入。

    萨拉突然觉得全身一松，大量海水就进入了河道中。

    而那几个人也是成功的进入了其中。

    还没等萨拉高兴，就发现进去的那几个人一瞬间就没了声息，就连灵魂也感知不到了。

    随即萨拉脸色一变，就要急速后退。

    跟在他身后的，是黑色的河水，其中还席卷着几颗黄色的沙粒，正是这几颗沙粒，让萨拉感受到了前所未有的生命威胁。

    但是萨拉作为独角血龟一族，速度并非其强项，即使他已经拼命的后退了，还是被一下子卷入了黑色的黄泉水之中。

    萨拉全力抵挡，几颗黄沙毫不经意的撞上了他的身体，那最为坚硬的，在海族中数一数二的防御龟甲，就这样出现了几个大洞。

    而内部的萨拉的身体，自然也是被完全洞穿了，随着生理的死亡，他的灵魂刚刚离开肉体，就被黄泉快速的消解，成为了黄泉的一部分。

    其他海族更是根本，没有反映过来，就发现他们的将军已经消失的无影无踪。

    楚沉也没有继续出手，而是控制着黄泉飞了回去，继续将海族阻截在外。

    剩下的那些侥幸不死的海族，当然也不敢在此地逗留，只是一时间还没有完全缓过神来，当反映过阿卡丽以后，也是鬼哭狼嚎的逃窜开来。

    楚沉此举，也是为了告诉海族一个信号，那就是他无意插手海族的事情，但是自己也不是好惹的。

    想必秒杀一名圣阶二级的还是以防御著称的独角血龟，海族应该也能够对他有所忌惮。

    当逃走的海族将这个消息禀告了负责暗河入侵的后军大将军，而后军大将军略微一沉吟，觉得此事不是他能够决定的，便继续将这个消息传递了上去，最后此事当然是被海神族族长知晓了。

    “居然还有这么一号人，怪不得光明圣殿没能将这个地方夺回来，既然光明圣殿都对词置之不理，那我们也不必搭理他，派一批人监视着，其他人撤回来吧。”

    海神族族长沉吟良久方才说道。

    这也是无奈之举，之前知晓这个地方被其他人占据了，而光明圣殿又没有更多的举动，他还以为楚沉也是光明圣殿的人，但是现在看来似乎楚沉和光明圣殿的关系有不是那么密切，既然如此光明圣殿何以对其如此放任不管呢？

    这让他想不通，但是既然楚沉并不打算对海族进一步动手，那么海神族族长也不想去触这个霉头，暗河也不是只有这一条，本来也不指望能够靠着暗河对光明圣殿造成多大的打击。

    “另外，加快暗河入侵的速度，让那些家伙都机灵点，关键时刻只要能够去到陆地就行，记住我们的目的。”

    海神族族长又吩咐道。

    他们真正的目的，只是去往陆地，然后联合那些对光明圣殿有些不满甚至敌对的势力而已，这样的存在可不止海族，在整个神魔大陆上，各种奇奇怪怪的种族和势力多得是。

    楚沉回到湖泊之后，将从之前的神魔战场遗迹中带出来的恶魔之王莫甘娜的那些战将又召集到了一起。

    这些人刚刚出来的时候一个个几乎要丧失理智，楚沉让人负责教他们一些现在大陆上的一些知识，其中当然也包括了规矩。

    这期间楚沉已经惩罚过他们中的不少人了，甚至有几个到现在看到楚沉都有些恐惧，所以在楚沉面前倒是显得颇为安分。

