    天见可怜，戚魁首剪径那么多年，一向遵守麻匪二十八条行规，只劫财，不劫色，倒不是戚笼道德素养高匪一等，严于律己，只是这麻匪的招牌一旦顶上去，被人夸的就有点下不来了。

    唯一一次下定决心，下山劫个色，解决处男危机，结果劫了个老婆上山，这又到哪儿说理去；结果老天无眼，自家不劫女色，如今反而被女人劫了色，而且还是个尼姑。

    戚笼只感到一股热流疯狂流窜，这股热流不是气血，却能激的气血无处宣泄，戚笼现在肯定自己脸上一定红的发烫。

    “戚先生，别挣扎了，这又不是毒药，只是千年阴阳桃树落下的桃花融入泥沼中，形成的桃花瘴气，贫道并非魔门中人，损万物以利己不是贫道的作风，只要你与贫道和合双修，助贫道突破《长青胎息神诀》的下一层，结成青元宝胎，贫道便用助你炼化瘴气，这瘴气也能增涨资质。”

    靠，你不但惦记我的身子，还想要老子给你生孩子，戚笼本来已经模糊的意志立刻坚定起来，低吼一声，座下椅子瞬间化作焦炭，同时毛孔之中，龙气火光炸裂，一团金色火球炸出，温度之高，将虚空烧的寸寸崩裂，连药殿中的禁制符文都挡不住，开始融化开来。

    ‘好精纯的阳气，好神奇的造化力量，采补了你，贫道的胎息神诀必能大圆满。’

    桃山姑擦了擦嘴角，她本来打算迷晕对方，再悄悄把对方带走，但现在这一看，恐怕难以如愿了，不过这么强悍的阳气，便是因此得罪金珰真君也值了。

    元神是心中神，真神是山中神，二者最大的不同便是合道手段，一个是内合道，以自身道行演化出乾坤大道，一个是外合道，以躯壳吞入大道，喉咙应金桥，五脏对五行，二十四节脊柱骨对二十四节气。

    所以这二类神的出手方式也截然不同，真神霸道恐怖，一举一动，天塌地陷，而元神于无声中演造化，只见桃山姑轻笑一声，四周景物消失了，取而代之的是漫天桃花洋洋洒洒，如落雨般，每一朵桃花落在戚笼所化的炎炎大日上，却像是荡漾在水中，随着桃花越来越多，龙脉气焰越压越小。

    桃山姑所合大道是木属性大道的一种，而且借宝物合道是元神之辈惯用的一种手段，桃山姑合的便是一颗千年阴阳桃树，质地极其坚硬，堪比法宝，而且所开桃花有种种起效。

    又因桃树中蕴含着阴阳二气，后天五行中的火克木完全无用。

    每一朵桃花花瓣落下，戚笼就像是抗了一座大山。

    元神之辈并非缩头乌龟，一般会做足准备，然后主动经历劫数，因为一旦破劫成功，自身便会与大道融合程度更上一层，便更有可能结道果。

    桃山姑是二劫元神高人，也就是说，她已经成功经历了两场劫数，木属性大道造化演化了两次，只见其笑吟吟的按掌，周围虚空扭曲鼓荡，渐渐化作阴阳二气，金生木、木生土，这阴阳二气化作的二色土壤，便是专门针对戚笼这种持久能力强悍的人准备的。

    戚笼面色一变，只感觉龙脉之气被人大量的抽走，眼中凶光一闪，‘道魔之念’使出，在下一瞬间，黑白二光流转，最后一道虚痕，粉碎虚空，出现在桃山姑的脖子上。

    下一瞬间，大号人头拔空而起，而其身体晃了晃，突然化作一节枯木。

    ‘元神化身？’

    戚笼皱眉，经过这一段时间的交流，他知道元神高人都会这种手段，用元神炼出一个化身，替代本体，就算化身崩溃了，本体元神却依旧无事。

    是故元神的破坏性比不上真神，但变化手段尤多。

    只是戚笼没想到，对付自己这一个连元神都没证就的小辈，对方居然这么谨慎。

    “好强的杀伐手段，我对你越来越感兴趣了，小弟弟。”

    桃山姑笑吟吟道，只不过声音来自四面八方，让人分不出本体方向。

    戚笼越发感觉头痛，自己一边要抵抗阴阳桃花的威压，一边要压制桃煞之气，渐渐力有不逮。

    毕竟自己所学的手段，除了少少几种，对元神之辈都无用，而有用的几种，他现在又施展不出来。

    ‘现今唯一的手段，便是分出一条龙脉吸收桃煞之气，然后爆裂开来，破开这阴阳之气的封锁。’

    只不过才恢复肉身，就要损失一部分力量，不到万不得已，戚笼极不愿意这么做，使用龙脉之力和抽取龙脉之力，都会让龙脉的压迫与日俱增，后者的消耗是前者的十倍。

    然而局面已然由不得戚笼，除了龙炎之外，其心口突然燃烧起来另一种火焰，色泽火红，从心房腾出。

    ‘心头火！’

    戚笼双眼一闭，平心静气，造化之力全力运转，火焰失去燃料很快熄灭，然而一缕桃香再度从鼻腔中传出，在下一瞬间，心头火从其它部位生出。

    ‘不能再等了。’

    戚笼也是意志坚定之辈，手捏发掘，一条木龙从肝脏中诞生，张口一吸，龙身立刻化作粉红色，乱爬乱抓，似乎极其难受。

    戚笼张嘴，木龙吐出，就备自爆。

    “小子，先别急，你的贞操没那么宝贵。”不周幸灾乐祸的声音响起。

    一座虚幻的小山突然出现，光芒一摄，便将木龙镇住，之前那种心脏乱跳、气血暴走的感觉顿时去了九成。

    “桃山姑，你好大的胆子！”

    然后便是金珰真君威严冷漠的声音，戚笼这几日从未听过对方用这般语气说话，声出如雷，震天动地；但也隐约明白，这或许才是对方的本性，止战洞天，正魔两道不能在此间动手，这本就需要强大的武力维持，尤其是在自家洞天中，金珰真君的法力更是强大十倍。

    恍惚间，戚笼仿佛看到滚滚乌云中，一颗奇异桃树破空而去，周围还有很不少金丹巅峰在御气追逐。

    自家的小命，还有节操，终于保全了。

    沉默半晌，戚笼搓了搓牙花，一脸蛋疼，心道这都什么破事~

