    彦野町。

    “这里是深夜主持小竹的恐怖传闻专栏，这个星期我又收到了许多有关奥比克话题的听众来信……”

    “下面是一位叫崛井的听众来信，

    “据崛井死去的奶奶说，奥比克一直生活在黑暗角落，是属于黑暗中的妖怪，如果晚上背后有声音说‘跟奥比克玩’，千万别回头，会被吃掉的。”

    靠近桥墩的街角边上，奥比克拟态的光头小胡子揭开锅盖，仍由热气腾腾的荞麦面香味散开。

    重新营业一个星期了，差不多……

    “来两碗拉面，谢谢。”

    一道熟悉的青年声音在前面响起，奥比克下意识就要应声，抬头却发现是大冷天穿西装的夏树。

    “你？！”

    “我又回来了。”

    夏树一屁股坐在拉面摊前。

    “快点吧，我没心情玩奥比克游戏，吃完面就走。”

    “你不是人类？”

    奥比克直直盯着夏树，仿佛看到实质般的气息凝聚。

    居然就是那个足以毁灭世界的灰色巨人……

    “好可怕的黑暗！你到底……经历了什么？”奥比克舌头打结。

    才一段时间没见，好好的人类怎么就变成大反派了？

    “不该问的就别问。”

    夏树轻轻拍了下桌面。

    如果可以的话，他真不想当个大灯泡。

    连这种小妖怪居然也能看出来了……

    奥比克唯唯诺诺地埋下头开始盛面。

    两碗荞麦面，撒上葱花调料，晒干的小虾米，然后放下几片鱼板，几个鹌鹑蛋。

    夏树好奇地往锅子里看了看。

    这个神奇的锅子平时都是空间通道，但也可以用来凭空制作美食。

    简直就像是哆啦A梦的美食道具，

    自动产生荞麦面，用来做生意的话肯定可以赚爆……

    “哐。”

    奥比克死死盖上锅盖，朝夏树艰难挤出一丝笑容。

    到现在他也已经明白，恐怕上次夏树就看出了他的妖怪身份。

    “荞麦面是我提前买好的，”奥比克匆忙解释道，“不是凭空出现。”

    “也就是说锅子有个储物空间？”

    “是有个小型异次元空间，不过……”

    “我又不会抢你的锅子。”

    夏树吃完一碗拉面，忽然耳朵微动，感应中出现了几道模糊的透明影子。

    “吸溜。”

    一口喝掉第二碗面，

    夏树擦了擦嘴角起身道：“多谢招待，你先避一下吧，改天再好好聊一聊。”

    “什么？”

    奥比克神色愕然，还要说什么，路灯后面突然飞来一团闪光能量。

    “砰！”

    夏树撑起屏障挡住光团，好歹没有让面摊拖车遭殃。

    1、2、3……

    一共4道能量生命体。

    基里艾洛德人。

    居然才回东京就遇到这种麻烦事……

    “在别人吃东西的时候出手，也太不礼貌了吧？”夏树看着路灯后面走来的一个斗篷女说道。

    女巫一般，

    穿着褐色的麻衣长袍，面庞隐藏在帽子阴影中看不清楚，

    后面有一道气息和上次巨大化变成基里艾洛德一世的板桥光雄很像……

    这些家伙杀不死吗？

    夏树疑惑走出面摊，视线扫过悬浮半空的透明身影。

    这些家伙不是应该去找大古麻烦吗？

    “砰砰砰！”

    又是数道闪光朝夏树袭来，但全部被夏树撑起屏障吸收掉。

    这些家伙以为他跟大古一样好欺负吗？

    “唰！”

    夏树微眯起眼睛，手持屏障瞬间移动到斗篷女身后，反弹射出全部闪光。

    这种闪光杀伤力不是太高，主要是形成冲击束缚敌人，

    但好几道闪光能量融合后，

    斗篷女还是受到了重创，身体好像被喷子轰中一般往前扑飞出去，长袍扬起，狼狈露出修长双腿。

    “什么？！”

    几个基里艾洛德人吃了一惊，想要退开时，却发现周围已经被一层嘎地屏障圈了起来。

    “说吧，”夏树收起嘎地人偶走来道，“想怎么死？”

    “没用的，”斗篷女重新站了起来，转向夏树哈哈笑道，“我们早就已经死了……”

    “那我就让你们再死一次！”

    夏树手上再次撑开奥特屏障。

    吸收哥尔赞人偶后，奥特屏障融入了吸收能量的特性，虽然比较被动，也没有杰顿的技能那么强大，但面对这几个能量体，威胁一下还没问题。

    对方可不清楚他的具体能力……

    “该死！”一道透明影子本能感觉危险，急忙上浮避开夏树，“这家伙根本不准备变身！”

    “嗯？”

    夏树动作微顿，

    只是不等他多问，外面又有几道基里艾洛德人影子出手，嘎地屏障在内外轰击下哗啦破碎。

    “这是怎么回事啊？”光头奥比克呆愕看着基里艾洛德人逃离。

    突然就打起来，

    现在的人类世界也太危险了，应该说……根本不是人类的战斗吧？

    “刚才的是……”

    “他们是很久以前就潜伏地球的基里艾洛德人。”

    夏树看着消失的众多基里艾洛德人若有所思。

    灰色巨人现在的名声并不是太好，一直有种声音觉得是灰色巨人带来了灾难。

    这些家伙是想先把灰色巨人当“恶魔”除掉，从而获取人类信仰吗？

    印象中基里艾洛德人就试过让人类把迪迦当恶魔，

    这样的话，

    现在或许是他帮迪迦挡枪了。

    夏树暗暗苦笑。

    真是躺着也中枪。

    巨大化的基里艾洛德二世好像不是太好对付，不知道他变身灰色巨人是不是对手……

    “基里艾洛德人？”奥比克想起妖怪圈子里的传言，“原来就是他们啊，我听其他妖怪说过，是群妄想奴役人类，当地球之神的家伙。”

    “的确是妄想。”夏树收回目光。

    后来加坦杰厄苏醒，最先跑路的就是这些家伙。

    “对了，你刚才说其他妖怪，”夏树暂时放下基里艾洛德人的事，好奇看向奥比克，“除了你还有别的妖怪？”

    奥比克脸色僵硬：“这个……你想干嘛？他们都是好妖怪，从来没吃过人。”

    他听说灰色巨人喜欢把怪兽变成人偶，说不定现在是对妖怪感兴趣了。

    “我对妖怪很感兴趣。”夏树说道。

    奥特曼世界似乎存在多种力量体系，他的确很好奇地球妖怪系力量。

    这些未知的领域至少应该了解一些，

    从上次宿那鬼事件后他就有了这个想法。

    “可是那些基里艾洛德人不要紧吗？”奥比克迟疑道。

    “不用管他们。”夏树摇头道。

    基里艾洛德二世再怎么厉害也不可能是A级，他不至于害怕。

