    “没追上，已经离开了。”黄猿摇了摇头：“而雨之希留是我在一处海域之上发现的，他漂流在海面上，但没死，却离死不远，如果我在晚发现半分钟，必死无疑。”

    他内心也极度不平静，雨之希留他还是知道的，实力很强，难道这一切都是那位越狱犯人的杰作，未免太惊世骇俗了吧？

    不但越狱成功，还毁灭了所有军舰，同时还几乎杀死雨之希留，有这么强嘛？那么是大将的黄猿，也难以置信推进城有如此强大的人物。

    他自认为，如果自己要从第六层越狱，要突破麦哲伦雨之希留他们的围剿，要冲出推进城，同时毁灭所有军舰，然后几乎杀死雨之希留。

    而且这一切花费时间必须只有二十分钟左右。

    他自认为自己做不到。

    麦哲伦急忙吩咐海军把雨之希留带下去治疗，眼中的惊恐依旧没有消失，居然预料成真了。

    唯有失神望着天空，没想到今日，整个推进城被一人，一位犯人蹂蹑了。

    整个推进城都失败了。

    “麦哲伦署长，你先把犯人的一切消息，信息，以及越狱的情况告诉我，然后我向总部汇报情况。”黄猿急忙道，如此总部也许还能及时作出反应，围剿海中逃离的犯人。

    麦哲伦也明白，虽然他已经不认为，还有机会。

    把一切告诉黄猿，同时把无夜越狱时候拍摄的照片交给黄猿。

    黄猿望着照片中的无夜，整个人楞在那里，再结合麦哲伦告诉的信息，他很想说一句，你再逗我玩吧？还是给我讲故事啊？根本无法相信这是事实啊，再三确定道：“这一切都是真的嘛？”

    麦哲伦苦笑的再三确定，如果愿意，他也想这一切都是假的，那偏偏全都是真的。

    “好可怕的人啊。”黄猿这一次不是习惯性如此话语，而是真的感觉到可怕，同时拿出电话虫，连接海军总部。

    -----

    海军总部！

    “战国，黄猿应该已经到达推进城了吧？估计推进城已经都解决了吧？”卡普悠闲坐在沙发上，吃着仙贝。

    佛之战国点了点头：“估计很快黄猿就会传来消息吧。”

    话落，桌面上电话虫就响起，两人相视一笑，来了，看来一切都结束了。

    佛之战国拿起电话虫，带着微笑。

    可伴随着电话虫传来的声音，佛之战国笑容慢慢凝固，随后化为惊骇之色，连卡普对他说话都未曾听到。

    “战国，战国发生了什么啊？”卡普推了推战国，诧异的看着他，在他记忆中，无论发生什么战国都不会露出如此表情啊，到底发生了什么啊？

    战国神色僵硬的放下电话虫，看着关心望着自己的卡普，只有沉重的一句：“犯人越狱成功了。”

    “什么？”卡普也被这一消息惊呆了，急忙问道：“难道整个推进城都没有阻止到他嘛？难道黄猿到达都没能阻止嘛？不可能吧？”

    “推进城的确没有阻拦成功，而且黄猿到达之后已经晚了。”战国面色已经有些僵硬，还陷入震惊之中，这样的消息，哪怕是海军元帅的他，也需要一定时间的消化。

    卡普皱着眉头：“难道对方跟金狮子一样，悄无声息的离开，没有被任何人发现？所以无法阻止？”

    “不是的。”战国强撑欢笑：“从汇报中，对方是打出推进城的，推进城中损失惨重，军舰全部被破坏，雨之希留濒临死亡。”

    “这是真的？”短短的几句话，卡普就明白其中意味着什么，其中凶险与困难程度，可以说比打败一位大将还艰难。

    “真的。”战国用力的点了点头：“看来世界政府又一次要处于风尖浪头之中了，而这一切的人物，居然是一位犯人，一位以前名不经传的犯人。”

    “是啊，看来大海上有多了一位难以约束的王者了。”卡普叹气连连，这可不是什么好消息，极坏的消息。

    “来人！”战国对着电话虫下达命令，片刻之后，几位军官来到此地：“下令，派遣三十艘军舰顺着推进城向外搜索，同时向全世界昭告，鬼狐宫隆悬赏三亿，不对，四亿！只要谁汇报他的踪迹，即可得到一亿！”

    这几位军官面露惊骇之色，那位所谓的鬼狐是谁啊？居然这么高的悬赏金额？而且还是元帅亲自下达命令，三十艘军舰，这可是那种顶级大海贼才能拥有的待遇啊。

    至于卡普不认为战国命令有何不可，反而认为可以更加往上加。

    “去吧！”

    一条条消息，快速从海军总部，下达到整个世界海军基地之中，风云开始变幻。

    ..

