    老实说，说在第一把被对方这样子利用个人操作秀完之后，Nuguri他很想要去操作。

    很想选战士来一波针锋对麦芒。

    和对方一较高下。

    任何职业选手都有傲气！

    他也不例外！

    我觉得自己不比世界赛任何一个上单弱！

    但是他又清楚。

    在这次决赛中，他们赛前商量出来的战术就是要他在上单扮演一个前排，起到定海神针的作用。

    虽然说这是一个野核版本。

    理论上，最好是拿到三路线权。

    这样打野是非常舒服的，可以想去哪儿就去哪儿。

    但是。

    三路线权, 往往意味着的就是巨大的风险！

    尤其是在对方karsa这名打野非常善于使用节奏类打野，善于抓机会的情况下，这种风险更是无比巨大。

    所以在通过教练组的分析，还有专业人员的评估之后，选择有两个线权路线是最好的。

    而下路是必然要有线权的。

    因为控龙是这个战术，是培养野核发育的最好途径。

    也可以通过小龙来逼迫对方参团, 来给对方压力。

    使得雪球无限滚大。

    那么下路有了线权的话，中路必然也需要夏暖来帮助下路。

    那么上路呢？

    上路就需要抗压。

    这时候一个全能型的肉坦出现了。

    那就是奥恩。

    前面无数次说过，有着在线上打装备, 还有前期超高速基础面板的奥恩，前期是几乎不虚任何线上英雄的。

    而且他还在关键团战更能发挥出巨大作用！

    这是整个DWG教练组的判定！

    是DWG选手们将自己个性，还有个人能力发挥到极致并且适应版本的终极体现！

    这是他们引以为傲的最佳版本答案！

    可以说，在决赛中亮出这套战术的他们不相信自己会输！

    但是，谁又能曾想到，严恪的出现打乱了他们的计划！

    他是真正的破局者。

    他将DWG整个战术体系撕裂！

    Nuguri叹了口气。

    随即内心又有一股子坚决在发酵。

    就当他想要开口的时候，zefa教练说话了。

    “再拿一把奥恩可以吗？”

    “我局的我们的战术是没有问题的。你们呢？”

    canyon迟疑了一下，还是点点头。

    showmaker也赞同。

    上一把之所以那么难以拿下来，在他们看来，只不过是由于emperor个人实力太强，船长熟练度太高导致的。

    但即使是他的船长发挥成那样，桶子的利用相当完美，他们赢的也如此的艰难。

    DWG其他队员都觉得他们再来一把是可以赢的！

    “那Nuguri，就稍微委屈一下你了。不过我相信你完全可以发挥出奥恩这个英雄的上限！”

    Nuguri只好点了点头。

    毕竟在LCK教练的权力是无限大。

    随后DWG教练又将上一局的一些问题针对性说明了一下。、

    但是他内心也是非常忐忑。

    他只能希望严恪不要再寄出一些奇奇怪怪的东西让他绝望。

    他是真的受不了了。

    你说你, 你个上单选手，练练公认的版本英雄池里面的英雄不好吗？

    整这些有用还花里胡哨的东西, 这让别人怎么处理啊？

    他稍微有些烦心。

    不过他还是很快将情绪稳定了下来。

    毕竟, DWG之前一路无敌。

    这次即使有严恪挡在前面, 胜利也依然会由他们掌握。

    结局也不会例外的。

    不是吗？

    ……

    休息时间过后，双方选手再次入场。

    第二把BP开始。

    DWG依旧是蓝色方。

    TES这边选择无论如何都要保证到严恪的counter位置上面。

    既然你选择版本相对劣势的红色方，那我就不客气了！

    zefa直接封锁青钢影，塞拉斯，船长。

    而白色月牙则是将寒冰，卡牌，豹女放上ban位。

    白色月牙的一轮ban目的明确。

    那就是放出canyon的男枪。

    相比于男枪来说。豹女的野区入侵能力实在是强太多了。

    而豹女毫无疑问，是可以完全做到前期入侵，加上自身发育控野节奏的完美统一的。

    这是绝对不能放的！

    而白色月牙放男枪的考虑也很简单。

    那就是。自己这边拿瞎子可以做上野的摇摆。

    给到karsa的话，能够让他用他最自信的英雄打前期节奏。

    至于中期和后期，完全可以由严恪来撑起一片天，他根本就不担心。

    严恪，值得信任！

    但是DWG这边选择一抢卢锡安。

    zefa笑了。

    你那点小聪明我还不知道？

    放给你男枪，你是选还是不选？

    你karsa选手的男枪玩的怎么样心里没数？

    拿DWG他们百分百胜率中单卢锡安不香吗？

    白色月牙犹豫了。

    毕竟karsa男枪确实发挥不够出色。

    虽然下限有所保证，但是完全无法和canyon男枪那样子强，能打出爆炸输出。

    “我可以拿。”karsa面色平静：

    “既然对面放了，就没有不拿的理由。”

    “我男枪也不差的。”

    最终, TES还是拿下男枪还有辛德拉。

    DWG反手将奥恩亮出，并且将另一个难以登上职业赛场的英雄选了出来。

    “寡妇！？”

    “哇！？这手是DWG的隐藏的大招啊！是直接在第二把就亮了出来！”

    “就是弥补了整个DWG阵容上面缺杀AP输出这么一个点。”

    米勒点头：“不过具体效果还要看游戏内的表现。”

    三楼TES是拿下下路强势的烬。

    二轮ban, DWG封锁VN, 盲僧。

    TES封锁黑枪还有女警。

    强行打压DWG下路线上能力！

    并且在四楼将辅助曙光再次拿下。

    yuyanjia手热了的英雄给他一直玩就完事了！

    而DWG四五楼则是拿下厄斐琉斯加潘森这对激进暴力的组合。

    月男是可以推线的。

    ghost和beryl自信，凭借他们这对组合完全可以赢线！

    将beryl潘森的爆发，游走能力发挥到极致！

    潘森这个英雄可以完全展现beryl所有的能力！

    最后，全场最后一手选人位置给到严恪。

    严恪面色如水。

    “就拿之前我们打奥恩效果很好的剑姬把。”

    随后，五楼图标亮处。

    剑姬！

    严恪再次亮剑！

    “这把是真的是针尖对麦芒！DWG的战术寡妇，对战TESemperor的自信剑姬！比赛要精彩了！”

    双方阵容成型。

    蓝色方DWG。

    上单Nuguri奥恩，打野canyon寡妇，中单showmaker卢锡安，下路ghost厄斐琉斯，辅助beryl潘森。

    红色方TES。

    上单emperor剑姬，打野karsa男枪，中单knight辛德拉，下路JackeyLove烬，辅助yuyanjia曙光。

    双方进入游戏。

    严恪在这局比赛中，也没有贪图不灭前期换血的一点小便宜。

    而是直接选择了征服者。

    Nuguri也依然选择带不灭，增强线上的对抗能力。

    就在解说们还在讨论严恪剑姬还有BP的时候，严恪悄悄地走到了中路河道上方与F6的墙壁之间。

    中路兵线刚到，就是一分28秒左右的时间。

    严恪贴紧墙壁。

    “emperor是想干嘛！？”

    “好像有想法！”

    “这个兵线，有机会！因为karsa这边男枪凭借下路优势是直接入侵野区的！”

    “所以showmaker是走位靠上了一点！”

    “来了要来了！”

    “emperor人直接杀出来！”

    “emperor找到机会直接Q空破斩出手！接A，再A一下！”

    “左手的辛德拉也用QA打在许秀卢锡安的身上，许秀直接被磨掉了半血！”

    “并且直接被迫吃一瓶药！”

    “这就是emperor！他在前期的设置直接是让卢西安和辛德拉这对中路的对线伤到家了！

    本来。DW教练以为焦点是上路。

    但是这波意外却出现了！

    在严恪高压训练下的，左手的对线现在有一种脱胎换骨的感觉！

    他能感觉到自己的操作和细节意识都上升了很多。这使得左手中路的压制力猛了很多！

    之前谈到过，由于下路对方选月男的原因，卡萨是直接大胆的入侵野区。

    直接从下半区对方红buff处开！

    也就是说相当于双方互相交换了一下野区。

    “这盘TES竟然是主打下半区？”zefa大大的意外。

    在他印象中，S赛的karsa完全成为了emperor的保镖。

    emperor在哪里，karsa也会出现在哪里！

    不过没关系。就算你打下半区打一个出其不意又如何？

    你们的关键选手还是严恪！

    只要把他突破了就好了！

    但中路由于卢锡安的血量的不健康了，仅仅是三分十一秒，许秀卢锡安就回家交出TP上线。

    没办法了！

    他在不TP的话，对线真没法玩儿了！

    他是赶紧补了一个小萃取来增加自己的发育。

    但是。

    这也意味着，他线上的压制力已经全无……

    zefa嘴角抽搐，连忙将视野看向别处。

    他又想好的事情。

    所谓的TESkarsa的“灵机一动”，没有严谨的教练组思考，终究会是垃圾！

    嗯！

    对！

    一定是这样！

    zefa作为韩国正统教练，深信着这点！

    canyon也是非常清楚这一点。

    他在刷完上半区野区之后，是选择直接靠上！

    靠着红BUFF他想要抓一波机会。

    这时严恪正好上去，稍微激进地换血。

    “这波寡妇来了！emperor这波危险了！”

    “但牛古力或许是为了寡妇，卖血卖深的深一点！emperor叠着征服者怒A！”

    “又是一个Q空破斩打出破绽！E夺命连刺减速！”

    “Nuguri直接交出闪现后撤！canyon寡妇的gank也只能作罢！”

    “漂亮！”米勒大喊。

    深知激动地开始空气打拳！

    娃娃也是开心：“这波emperor的防gank意识拉满了！”

    而记得注意到了下路小地图上的碰撞：“下路也打了起来！karsa非常聪明，抓了一个下路的视野盲区！直接打出了beryl潘森的闪现！”

    “那这样TES前期是大赚！”

    但还没等解说们兴奋多久，canyon就展出了他作为野王的能力。

    下路五分二十七秒。

    他来到下路。

    只是刷了一组石头人，然后就直接往下走。

    此时的他没有6级。

    但是他就是打一个心理差！

    beryl也很配合，直接主动坐到预言家曙光上去！

    利用潘森前期高额的爆发打伤害！

    但yuyanjia直接开启W日蚀格挡。

    beryl潘森没有打伤害，而是假意后撤。

    此时，鬼皇的厄斐琉斯也是把枪用掉绿红刀后，烂到蓝紫刀。

    一个AQ！

    喷火！

    坠明！

    经典连招留到了JackeyLove还有预言家！

    寡妇的心型印记在他的头上逐渐凝结！

    杰克在控制结束后，一个果断一个的闪现加灵光披风加速后撤！

    是堪堪躲避了canyon寡妇的爆发！

    不过自己交出了闪现。

    DWG下路也就此作罢。

    “有点惊险，好在是没有死人。”

    不过由于下路英雄的优势，还有中路严恪那波套路打出来的线权优势。

    六分三十秒。

    TES还是轻易地空下了第一条小路。

    “Nice！这波控龙非常关键！”

    “这应该是S赛上，第一次有人如此轻易地在前期凭借线权优势拿到了小龙优势！”

    “我觉得一部分功劳还是要归功于emperor！”

    “他的一级套路直接让整个showmaker的对线崩盘了！”

    说着，画面又转到了上路对线。

    Nuguri奥恩是出了一个荆棘甲。

    是强行打一个对线。

    但是严恪还是该出什么出什么。

    补刀依然是非常华丽，一直有对位的小领先。

    “这emperor还是在被抓了一波的情况下！emperor在上路现在不断发育，他的能力我们是完全值得信赖的！”

    “下路也是频发地可以去游走！完全被解放了出来！”

    说到这里，米勒又感觉有些疑惑：

    “今天yuyanjia非常活跃啊！前期经常去中路游走抓机会。”

    “也给到了showmaker不小的压力。”

    此时，DWG的辅助beryl又有一种怪异感。

    他看着对方的辅助，莫名其妙的去中路跑，而且频率还非常高。

    总是感觉有什么不对劲的地方。

    这样做行为到底是为什么？

    就是为了帮助中路抢线权？

    真的是这样吗？

    他总感觉背后一定有了不得的东西。

    但是还是没有思考出来。

    就当他突然想起来对方辅助在之前八分钟的时间点到达六级这个点的时候，忽然感觉大脑闪烁着什么念头。

    但是，JackeyLove经过特训之后的高压对线和还有比赛紧张的氛围之下。他还是没有机会继续去思考。

    八分钟的时间点。

    TES除开AD以外的人员，全员靠着上半区。

    而在视野中再次看到曙光的时候，已然6级。

    “这个辅助怎么又6了？”

    许秀皱着眉头。

    “对面这个六的时间点感觉不对劲啊？他蹭了很多经验……”

    这时候beryl也终于联想到了这里。

    但是他感觉还有什么核心是他没有抓住的。

    “那这波峡谷团……是彻底没戏了。”canyon叹了口气。

    本来靠着奥恩前期团战控制的一点优势，还能打打峡谷。

    但是现在峡谷只能放掉。

    太憋屈了！

    这样白白放掉资源的情况，是DWG无论是训练赛还是在其他正式比赛中都几乎没有遇见过的。

    他们赖以成名的线权为导向，野区发育为核心的战术在这局彻底失效！

