    如果真能将这只天使小队拉拢过来，那么，对于此次行动来说，无疑是天大的帮助。

    “小家伙，你在想什么呢？不会真的在想怎样将那只天使小队拉拢过来吧。我告诉你，这件事情是非常难的。天使团对他们的器重，在整个天使团外围无人能比。这么好的条件，你认为他们会背叛天使团吗？那简直就是一个笑话。”

    “杰克·凯门斯先生，话不能说得这么早。在我们国家，有一句古话，叫世上无难事，只怕有心人。”

    杰克·凯门斯听到这里，回头看了看自己的老伙计泰勒·史密斯先生，不禁一阵苦笑。

    别人不了解秦铭，可是泰勒·史密斯则不同，在整个天使团来说，他跟齐铭接触是最长的一个。

    两个人多次打交道，秦铭是一个什么样的人，他心里再清楚不过。

    如果秦铭没有一定的把握，他是绝对不会开口说这些的。

    “秦铭先生，你对那个帕斯丹尼尔先生了解多少？或者说你对他有多大的把握？”

    秦铭听到这里，不禁陷入了沉思，过了大概有两分钟的时间，秦铭这才开口。

    “我没有十足的把握，但是我有八成的把握。”

    “秦铭先生，有一句话我不得不说，这件事情有多么严重，想必你心里比我清楚。我们现在都是自己人，就连一般的朋友，恐怕都不知道这件事情。你一个不知根不知底的人，怎么可能会安全呢？你就不怕她将事情泄露出去，最后把大家都毁了吗？”

    杰克·凯门斯这话听起来虽然很刺耳，但是他说的话并不是没有道理。

    如果由于帕斯丹尼尔导致整个任务失败，那么，自己将会成为大家的罪人。这一点秦铭心里清清楚楚。

    “杰克·凯门斯先生，想必你是误会我了，我并没有说现在就邀请帕斯丹尼尔先生，我只是说，如果你们在战场上跟他遇见，那个时候就算你不告诉他你们已经造反了，难道他不知道吗？”

    杰克·凯门斯听到这里，似乎意识到了什么。

    “小家伙。你的意思是说……”

    “不错，我的意思是说，将来你们在战场上一旦遇见，可以试图拉拢他们。如果他们愿意跟我们一起，那再好不过，如果他们不愿意，我们也不强求。不过，据我所了解，他们与我们合作的概率非常大。”

    “小家伙，一直在说他们会跟我们合作，你有什么把握吗？”

    “没有，这些都是我的直觉。”

    听到秦铭的回答，杰克·凯门斯不禁看了一眼旁边的泰勒·史密斯先生，眼中闪过一丝无奈。

    直觉这个东西，是一个好东西，但是他往往会耽误大事。

    “老伙计，你也不用这么着急否定秦铭先生，你跟他的相处时间并不是很长，对秦铭先生，你根本不了解。如果你们相处一段时间的话，我相信你一定会爱上他的。”

    杰克·凯门斯先生听到这里，不由一叹。“也许是吧，老伙计。但是你知道，我这个人不相信直觉，你难道忘了我们在军队的时候，教官是怎样评价直觉的吗？如果我们可以利用我们的智慧，我们绝对不要去相信直觉。直觉这个东西有时候非常准确，甚至有一种未卜先知的感觉。但是你不要忘了，直觉这个东西是掺杂人类感情的，还有一些环境的影响。还有其他方面的东西。这样一来就显得这个东西变得很水。最终导致我们的误判。难道你这一点不明白吗？我绝对不会这样做的。”

    秦铭看两个人因为自己的意见，闹得不亦乐乎。不禁连忙上前打圆场。

    “二位，看来你们真是没有听懂我的意思，我说的是如果将来在战场上碰到这个人，我们可以试着拉拢一下，拉拢成功了再不好过，如果拉拢不成功，我们依旧是敌人。这有什么不同吗？我并没有说非要将他拉拢到我们这里。不是吗？难道刚才我是说非要将他拉拢过来的吗？”

    秦铭的这番话，表面上看是在打圆场，实则也是在表明自己的态度与意见。

    “小家伙，你的意思是说，如果我们拉拢不过来，就宰了他，对吗？”

    “对，杰克·凯门斯先生你理解得非常到位，我就是这个意思，而且我们还可以利用这次机会，干掉他们的首脑，一旦他们的首脑被我们干掉，整个一号天使小队将会成为一盘散沙，到那时候更方便我们进行围杀，你们说呢？”

    有关于秦铭提出的这一点，坐在对面的泰勒·史密斯先生还有杰克·凯门斯先生，两个人谁也没有想到这一点。

    听闻秦铭的解释，两个人这才恍然大悟，原来这小子用的是三环套月的办法。

    一计不成反生二计，换句话说，这位天使一号小队队长帕斯丹尼尔先生如果愿意与自己等人合作，那么对他来说是最好的结果。

    如果不合作的话，自己这方面人当场就将他解决掉。

    趁着这个机会，自己这方面人立即带着人马进行强攻。

    到那时，天使小队就算再强大，在没有人指挥的情况下，也会不堪一击。

    杰克·凯门斯先生，领会到这一层，不由地轻轻点了点头。

    看来自己的老朋友泰勒·史密斯先生还有唐龙，他们看的人果然不错。小小年纪竟然有如此的城府。

    真不敢想象，如果自己是她的敌人，将会是一种什么样的后果？

    不过现在值得庆幸的是，自己并不是他的敌人，而是他的战友。

    “怎么样？老伙计。我说得没错吧，秦铭先生绝对是一个非常聪明的小家伙，不但是我这样说，就连唐龙还有丹尼尔·汤姆长官，都是这样评价他的。”

    杰克·凯门斯听到这里，老脸不由一红。“这怎么能怪我呢？说一千，道一万我和秦铭先生，相处的时间太短了，我们之间并不是很了解。所以产生点分歧是很正常的一件事情。不过这也没什么，俗话说得好，不打不相识。我们多接触几次，慢慢地也就熟悉了。将来一定会成为最好的朋友。”

    杰克·凯门斯先生说到这里，举起自己手中的伏特加，向秦铭表示歉意。

    “嘿，小家伙，我为刚才的事情表示非常的抱歉，希望你不要放在心上。”

    “杰克·凯门斯先生，你真是太客气了，提出相反的意见，在拟定计划的时候，并不是一件坏事。很多时候一个人的脑力是不够用的，我们国家有一句古话，叫三个臭皮匠，顶上一个诸葛亮。众人拾柴火焰高。说的就是这个道理。事实也证明，这个说法是正确的，放眼整个世界，各个行业，哪一点是由于一个人的力量而完成的。无论是科学，军事，经济，教育。都是由于无数人的努力才达到现在的成果。”

    “对对对，小家伙，你说得太对了，为了这一点，我们该上一杯。”

    杰克·凯门斯先生说到这里，举起自己手中的伏特加再次示意秦铭和泰勒·史密斯先生共同举杯。

    三个人越聊越是投机，从这次谈话，秦铭也了解了很多有关天使的内部的事情。

    也是通过这次谈话，更加的稳固了，秦铭在众人心目中的形象和地位。

    “泰勒·史密斯先生，杰克·凯门斯先生。如果将来天使团一旦被毁灭，你们打算去哪里？还想在地下世界生活吗？”

    听完秦铭的话，两个人无奈地一笑。

    “小家伙。不瞒你说，我们根本不想再扛着枪为敌人卖命了，可是我们也没有办法，因为我们只会扛枪，我们只会吃这口饭。如果突然不让我们扛枪了，我们怎么活下去？难道跑到大街上去等着别人怜悯我们吗？如果真是那样的话，还不如直接一枪打死我们呢。”

    杰克·凯门斯先生说到这里，一脸的苦涩。秦铭的这个问题，仿佛一下子戳中了杰克·凯门斯先生的痛处。

    “是啊，秦铭先生。我们这些老家伙除了会扛枪，别的事情我们根本不会做，也许我们天生就该吃这碗饭。不但是我们，整个所有的武装人员，不管是内围还是外围都是如此。”泰勒·史密斯先生说到这里，狠狠灌了一口伏特加。再次开口。“秦铭先生，你知道为什么天使团能在短短的十几年当中，发展到这个地步吗？不是因为别的，不是天使团有多么的强大，有多么的好，就是他可以给我们这些扛枪的人一口饭吃，给我们这些扛枪的人一种自由。在正常的社会中，国家也会给我们饭吃，我们也可以凭着我们这身力气，挣一口饭吃。可是我们并不自由。”

    “泰勒·史密斯先生，你说的自由是什么？难道就是举枪杀人吗？”秦铭听到这里，将手中的伏特加放到了一旁。

    “你说的也对，也不对。我们之所以杀人，杀的都是那些社会的蛀虫。比如你们最讨厌的黑恶势力，倒卖毒品的人，倒卖人口的人，还有那些仗势欺人的人，我们杀的是这些人。对于平常的老百姓来说，我们从来没有杀过，就包括现在，我们虽然加入了天使团，但是我可以向你保证，我们从来没有杀过任何一个善良的人，当然，我说的只是我们，其他人我不敢保证。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。

    “泰勒·史密斯先生，那如果给你们一次重新选择的机会，你们会干些什么？或者说你们会选择哪种生活方式？”

    对于秦铭的这个问题，泰勒·史密斯也不隐瞒，因为他知道自己隐瞒也没有用，坐在对面的这个年轻人，那么聪明，就算自己再会撒谎。怎么可能骗得了他呢？

    再说眼前这个年轻人也不是外人，跟他谈一谈，完全是没有问题。没准自己还会有意外的收获。

    “这个很简单，如果重新给我们一次选择的机会，我们会毫不犹豫地再一次扛起自己的枪，不过绝对不会再加入天使团了，我们要自己干，找一个山清水秀的地方，招兵买马自己当老大。”泰勒·史密斯先生说到这里，不要哈哈一笑。

    秦铭知道，泰勒·史密斯先生虽然说得比较轻松，但是这恐怕也是这些武装人员最终的想法，或者说是普遍的想法。

    在这个世界上，没有人愿意被人牵着鼻子走，包括自己也不想这样。

    任人摆布的滋味没有人愿意去承受。每一行，每一业，都是如此。

    “泰勒·史密斯先生，我有一个意见，你们不妨可以考虑考虑。”

    泰勒·史密斯先生听到这里，不由放下了手中的伏特加。

    “秦铭先生，难道你有更好的出路不成？”

    秦铭闻言微微一笑。“谈不上什么出路，我只是给你们一个建议。”

    “哦，快说说，你有什么好的建议？既不让我们丢下肩膀上的枪，又能让我们获得自由，还可以填饱肚子，如果可能的话，最好还能娶妻生子。”

    秦铭听到这里，刚刚喝到嘴里面的伏特加，好险没把自己呛死。

    眼前这个家伙太贪婪了吧？真拿自己当个人了，竟然要求那么多！

    “泰勒·史密斯先生，我的这个意见估计没有办法同时实现你的愿望，但是足够可以给你找一条生路。”

    “生路？生路也行。秦先生，您说说看。”

    “你们可以组织一只雇佣兵，以你们现在的实力和能力，组织一支雇佣兵完全不是问题。在你们组织之前，要向外界宣布你们的宣言。这份宣言，其中最重要的有两点，第一点，不会轻易危害到任何一个国家的安全问题。你们知道为什么很多国家都非常讨厌雇佣兵吗？就是这些雇佣兵有时候为了自己的利益而不惜侵犯他国的利益。所以，有些国家对雇佣兵是又爱又恨。其二，你们要宣称，维护正义。这一条听起来非常荒唐，因为在雇佣兵的世界里没有正义可言。基本就是谁给钱就为谁服务，不管是对是错。这样一来。很多势力不管是好的坏的，都可以找到你们，花钱让你们为他们服务。可是你们有没有想过，这样的钱真的很危险。也违背了你们从军的意义。可是你们提出了这一点，一些邪恶组织就会望而却步，那么如此一来，你们的生意主要来源是跟政府合作。明白我的意思吗？”

    听闻秦铭的叙述，不管是泰勒·史密斯先生，还是坐在一旁的杰克·凯门斯先生，半天没有说出话来。

    组织一支佣兵，或者成为一方的黑恶势力。这些方法他们不是没有想过，可是他们从来没有想过跟一些国家合作。

    这个意见听起来荒唐，任何一个国家都有自己的军队，怎么可能会用雇佣兵呢？

    可是现实中，这样的国家确实存在，而且是为数非常多。

    “秦铭先生，如果我们真的成立了一支佣兵，你认为我们之中谁最适合成为最高的统帅？”

    “丹尼尔·汤姆小姐，她是最合适的。不要小瞧她，你们这些大老爷们儿，在这方面上绝对不如她！”

    对于秦铭提出的这一点，泰勒·史密斯先生和杰克·凯门斯先生，都非常赞同。

    因为他们跟丹尼尔·汤姆相处了这么多年，对她非常了解。

    如果让她成为自己这支佣兵的领导人，绝对是一个不错的选择。对于这一点，他们也十分地认可。

    “不错不错，这件事情我们真得好好考虑一下，以我们现在的实力，以及人马，想组建一只佣兵绝对不是一件难事，对我们来说，简直是太简单了。如果没有天使团的牵制我们现在就可以干。不过可惜的是，我们必须先将眼前的这些麻烦解决掉，才是重中之重。”

    三个人一边说着，一边喝着伏特加，转眼之间东方破晓，一缕温暖的阳光顺着窗户照进了帐篷里。

    “好了，我们谈了一夜，大家现在休息一会儿，还不知道那些王八蛋接下来会给我们安排什么任务呢？”泰勒·史密斯先生笑骂了一句，转身回到自己的床铺上，倒头便睡。

    而坐在一旁的杰克凯文斯也躺在了身后的床上，呼呼大睡了起来。

    可是现在的秦铭则没有她们那么心大，他还要仔细考虑考虑这个计划是否还可以更加地完善一些。

    时间一分一秒地流逝，很快便到了早晨八点。

    这个时候秦铭也感觉到了疲惫，为了不打扰泰勒·史密斯先生和杰克·凯门斯两个人休息，秦铭轻手轻脚迈步出了帐篷。

    除了帐篷，呼吸着新鲜的空气，秦铭感觉自己顿时好了许多。

    随后在这里找了一棵大树，靠在上面坐下来。

    从现在开始算起来，距离参加狩猎游戏还有两天的时间。

    在这两天之内，自己需要做的并不多，自己唯一能做的就是再次提高自己的修为。以防万一突发事件。

    除了这一点，还有一些其他的草药，也许这些东西用不到，但是不能没有。

    正当秦铭刚刚入定，一阵杂乱的脚步声，迅速向帐篷这里靠近。

    通过声音辨别，应该是两个人，可是他们的速度并不是很快。

    所以秦铭并没有起身，而是利用神识继续观察二人的行动。

    就在这时，突然听见其中一人霍然开口。“嗨，你们三个家伙。不要再睡了，太阳都晒屁股了。”

    从声音辨别，说话的应该是唐龙唐教官，“你小声点，他们忙活了一夜，如果现在还在睡觉中，我们等会再来。”

    说这话的人应该是丹尼尔·汤姆小姐。

