    顾惜玖终于察觉到他的疼：“很疼？”

    “还……还好。”云烟离简直满头大汗。

    有这么疼？

    顾惜玖看看那血口子，需要缝合十七八针的，她才缝了五针……

    “男子汉大丈夫，怎么如此怕疼？”顾惜玖忍不住叹气。

    云烟离顿了一顿：“惜玖，你给我唱首歌吧？你唱歌很好听，听你唱歌我就不疼了。”

    有些东西是骨子里带的，譬如唱歌。

    顾惜玖在这里的半年虽然不记得那些曾经唱过的歌了，但她尚能记住点曲调，偶尔闲了会哼唱两句。当然，她忘了词，只记住了调子。

    看在他疼成这样的份上，顾惜玖答应了。

    所以她哼哼了个小调。

    没想到她刚刚唱出调子，云烟离就跟着唱出了词儿。

    五百次回眸只为你经过

    岁月的蹉跎让爱犯了错

    即使化身石桥等你来走过

    我的心事你会不会听我说

    你的微笑是我永远的魔

    你的承诺在我心中执着

    即使在菩提下涅槃成佛

    回首前尘又怕锦书难托

    ……

    她唱的正是《佛说》，若干年前她在上界寻人，云烟离陪着她找，一次次寻找一次次失望，寻找的岁月漫长无聊，而这首歌是她潜意识中符合她心境的，所以无聊的时候就会唱几句，一来二去的，云烟离也学会了……

    此刻云烟离一唱词儿，顾惜玖初时还有些惊讶，但听着听着，那些歌词便自动在脑中出现，尚没等云烟离再唱出下半句，她就已经自己接上。

    佛说过过过，一生快走过，

    为爱惹的祸，烧成一团火。

    佛说错错错，太多的过错，

    全部都怨我，就此忘了我

    ……

    让思念沉默，心莲一朵朵。

    原本一个人的独唱变成了两个人的合唱，而且歌词还能对上，一字不错。

    如果说顾惜玖刚才还有些怀疑云烟离，此刻那怀疑又消掉大半。

    能舞她的剑法，能唱她的歌，最起码当时两个人的关系是很不错的。

    她忍不住看了云烟离一眼，心绪有些复杂。

    云烟离是用这种法子帮她恢复记忆吗？

    细水长流般渗透，让人不会反感，很像这个人的性子，温雅如玉。

    失忆的人总有一种不知身在何处的空落感，潜意识中是很希望恢复记忆的，顾惜玖自然也很想。

    但帝拂衣和她在一起的时候，似乎并没有有意识地给她启发，没有唤醒她记忆的意思。

    他说失忆不要紧，最重要的是把握现在，现在两个人互爱就够了。

    她当时很感动，但此刻……

    那小混蛋其实压根不想让她恢复记忆吧？！

    她忍不住握了握拳，在缝最后一针的时候，下手稍稍重了一些。

    云烟离脊背一僵，正要说什么，忽似察觉到了什么，向不远处的一棵大树瞧过去，脸色微微一变！

    在那大树上站着一位淡青衣袍的男子。

    身姿挺拔如玉树，眉如烟月，目如深湖，薄唇浅抿，五官绝美难描难画，他面无表情站在那里，正冷冷看着二人。

    这个人——

    顾惜玖也是敏锐的，也下意识瞧过去，两个人视线一对，她直接站起来：“帝拂衣！”