    荒族大祭司的述说后，楚沉对于这个荒族也算有了些了解，倒还挺出人意料的。

    原来荒族竟然是精灵族的一个旁支，是在精灵族中专门负责驯养魔兽的。

    但是祖上犯了很重要的过错，精灵族的自然之神发怒，剥夺了其精灵血脉，将其发配到这荒漠中，任其自生自灭。

    由于失去了精灵族的庇护，又没有了精灵血脉，荒族人修炼极其困难，千百年便在这片无垠荒漠中苟延残喘。精灵族不允许他们自称精灵族，于是他们便被叫做荒族。

    这次也是精灵族有用到他们的地方，所以才来找了他们，否则精灵森林里面那些一向厌恶他们的精灵族们，是不会前来寻找他们的。

    然而这一次交给他们的任务，对于本就已经十分困苦的荒族来说，无异于雪上加霜。

    楚沉早就料到精灵族很可能是在整个荒漠大面积的探查，如今结合荒族人所说的，更是确定了。

    这次探查未必是冲着他而来，却恰恰对他的影响很大。无论自己是不是精灵族的目标，自己的存在都会被荒漠里的生灵当做是一件功劳上报给精灵族。

    除了这个聪明而不被精灵族喜欢甚至对精灵族有仇恨的荒族。

    目前的荒族的确是无法为楚沉带来什么，但荒族可以和低阶魔兽沟通的手段，使得他们在荒漠中消息极为灵通。

    而且现如今荒漠中所有的情报都汇集于荒族手中，只要从中做一些手脚，自己就可以光明正大的出现在精灵族的领地中，而不被发现。

    毕竟那些高傲的精灵族可不会时常来到这毫无生机的荒漠里。

    “请湖神接受我荒族的投奔，我向您保证，我们一定会虔诚的信仰您，赞美您。”

    楚沉控制着水流，在湖面凝结出一个前世地球上麒麟的形状来，发出声音说道：

    “我可以庇佑你们，但是我不需要你们的祭祀，你们也不允许叫我湖神，以后称我为楚湖。”

    在没有搞清楚信仰啊神啊什么的到底是什么样的存在时，楚沉可不敢就去接触，不然怎么死的都不知道。

    “不允许你们告诉任何人我的存在，今后每个月末，你亲自前来，汇报你们收集到的所有消息。”

    荒族大祭司连连答应，一脸希冀的看着楚沉。

    楚沉哪里不知道，这是等着自己显露神迹，赐予好处呢。

    楚沉想了想，自己其实真正的阶位也不过是凡阶，还比不上荒漠深处的魔兽，自己真正神异的地方，也就是本体是湖泊了。

    现在自己能够当做神迹赐予他们的，大概就是富有灵气之水了。

    于是楚沉将湖泊中的湖水抽调了一部分，提炼出最精粹的灵力之水，化作一团团水球，将荒族一行八人尽数笼罩其中。

    这几人只感觉到四肢百骸一阵舒爽，身上传来了爆豆般的轰鸣。

    尽管这些人不是魔兽，无法直接吸收灵力化作修为，但是灵力对于他们的身体也有诸多好处，可以帮助他们清理身体内的毒素与垃圾，促进新陈代谢，唤醒细胞的活力。

    当灵水之球中的灵力渐渐变的稀薄，在楚沉的控制下，水球破裂，露出来里面的荒族人。

    为首的大祭司年龄最大，修为最高，得到的好处也最明显，原本佝偻的身体挺拔了不少，面色也红润了不少。

    大祭司张开双手，天地元素之力涌入，他居然晋级了。而他身后的两个年轻人也同样如此，其他几人虽然没有马上晋级，但很明显也得到了极大的提升。

    而且他们都还很年轻，尽经过灵力之水的洗练，今后修炼起来也会更加顺利，身体也会更加强健。

    大祭司在短暂的感受了一番自身的状态后，惊喜万分的拜倒在地，其他人见状也顾不得高兴，纷纷俯首喊道：

    “赞美伟大的楚神，我等是您最忠实的信徒。”

    楚沉感觉到有一种神奇的力量进入了自己的身体，但是很快又飘散于天地间。

    “滴，宿主等级过低，无法储存信仰之力，请尽快提升等级。”

    “滴，检测到宿主拥有了忠实信徒，开启系统忠诚度检测功能。”

    “滴，检测到宿主信徒还有其他信仰，是否立即毁灭信仰？”

    楚沉自然不希望荒族还有其他信仰，那意味着不忠诚。

    “确定毁灭”

    “毁灭成功，恭喜宿主获得新技能赐福，每月可使用一次，使用不消耗能量。”

    此时楚沉面前出现了一个面板，上面显示着荒族大祭司和其他几人的忠诚度。

    身份：荒族大祭司

    信仰：楚沉

    忠诚度：80

    其他几人的忠诚度并没有大祭司这么高，但也有七十多。

    显然，对楚沉越是信仰，忠诚度也就越高，虽然楚沉现在还无法吸收信仰之力，但是这不妨碍他成为别人的信仰。

    荒族大祭司几人突然感觉到脑袋里面一空，好像少了些什么，却也没有在意，以为是楚沉的手段。

    “好了，你们可以回去了，下个月来此时，希望你们能够带来关于这片荒漠所有的重要消息，如果表现的好的话，我是不会吝啬奖赏的。”

    “楚神的吩咐，我们一定会尽心尽力的，只是我荒族中每个月都要损失不少优秀的后代，我希望楚神能够允许我，下一次来这里时带一部分年轻族人来此，生活在楚神身边。”

    大祭司小心的看了一眼楚沉，见他没有什么动作，这才继续说道：

    “一来可以保证我族血脉不绝，另外楚神如果临时有什么事情，也可以让他们代劳。”

    楚沉心想，自己既然答应了庇佑他们，这么点要求对楚沉来说也不值一提。

    “可”

    楚沉的声音响起在大祭司的脑海中。

    楚沉如今已经通过系统与其建立了联系，凡是忠诚度达到八十的忠实信徒，无论距离多远，楚沉都能够直接与之沟通。

    看见楚沉散去了以水凝聚出的麒麟之身，几人这才恭恭敬敬的离去。

