    归元农庄，依旧是上次的那个阁楼。

    只不过，这一次他们到达包厢的时候，菜就已经上了一半。

    顾瓷本身就有些饿了，秦宇更是如此。

    两个人埋头，默不作声的吃着饭。

    而容烨，慢条斯理地用公筷将一块炖的鲜肥可口的海参送到了顾瓷的碗里。

    顾瓷看了一眼，默默的将那海参往旁边扒拉一下，而后又伸出筷子，朝蛋黄锅巴伸了过去。

    啪的一声，顾瓷的手背被容烨拿着筷子打了一下。

    容烨指着过顾瓷碗里的海参，“先把海参吃了，锅巴今天不准吃。”

    顾瓷挑了挑眉，“不吃。”

    说着，她又将筷子朝锅巴伸了过去。

    然而这一次容烨直接将那锅巴端走，递给了一旁的服务员，“撤走。”

    说完，容烨又重新看向了顾瓷，语气不容置否，又透着丝丝哄骗与宠溺的意味，“先把海参吃了，锅巴以后再吃，知道了么？”

    秦宇也就这么眼巴巴的看着那道他馋了许久的锅巴直接被端了下去，差点内牛满面！

    这位爷不给顾小瓷吃就算了，怎么就连带着他也不让吃了？

    您瞅瞅，您瞅瞅这还是人做的事儿吗？

    顾瓷抿着唇，“嗯”了一声，但是看着那海参的目光，依旧是嫌弃。

    她扒拉着，不想动。

    见此，容烨直接将筷子放在了桌上，语气也变得有些沉冷。

    他压着怒，“还想再晕一次，是不是？”

    顾瓷只看着容烨，没有说话。

    气氛在一瞬之间凝固了起来。

    “嗨……烨哥，多大点事儿啊，顾瓷她不想吃那就……”秦宇连忙出来打圆场，然而他刚说出半句话，就被容烨一个冰冷的目光给吓退了。

    当即，秦宇就闭上了嘴巴，默默的躲在一旁装鹌鹑，看着这两个人因为一块海参陷入僵持。

    容烨双腿叠加，就这么好整以暇的看着顾瓷，半分都没有退让。

    不知过了多久，顾瓷抿着唇，用筷子夹起了那个海参，一口一口用力咬着。

    看着这一幕，秦宇不禁觉得好笑。

    原本他一直以为顾瓷是一个很冷清的人，仿若不食人间烟火。

    可是看着这一幕，再想想今天她发的那个动态后的表情，秦宇就觉得，其实顾瓷也只还是一个十八九岁的小姑娘。

    她也会挑食，也会赌气。

    而且……莫名的他就觉得现在眼前的这一幕像极了挑食的孩子，被家长逼着，不情不愿的吃下自己不喜欢的食物……

    见到顾瓷将那个海参吃下，容烨脸上的冰冷寸寸融化，重新恢复了温度。

    他哄人似的给顾瓷倒了一杯温牛奶，“喝点牛奶，不就没有味道了么？”

    顾瓷接过，喝下几口牛奶，才觉得口腔中属于海参的那股奇怪的味道消减了许多。

    这一模样，将对海参的不喜表现的淋漓尽致。

    容烨又看了她一眼，“以后好好吃饭就不会晕倒，也不用吃海参，你说是不是？”

    顾瓷抿着唇，不怎么上心的“嗯”了一声。

    见此，容烨也没有多说什么，反而是招来服务员，让他将刚才的蛋黄锅吧重新上上来。

    “吃一口，不能多了。”

    典型的打一棒子给一甜枣。

    闻言，顾瓷的声音明显真诚了许多。

    在顾瓷夹完一块的蛋黄锅巴之后，容烨便又让服务员将蛋黄锅巴给撤了下去，并表示今天顾瓷不能再吃这个了。

    秦宇刚伸出了筷子，结果就这么眼睁睁的看着那蛋黄锅巴再次离自己而去！

    秦宇，“？？？”

    心疼的抱住可怜兮兮的自己。

    吃过饭，几人就回了御水华庭。

    而临走之前，秦宇还悄悄摸摸地让服务员给他打包了一盒蛋黄锅巴。

    顾瓷到家的时候，便见霍舒悦、萧阳、陆清焕几个人全都在客厅里面，一副聊的热火朝天的模样。

    见到她进门，陆清焕立刻朝着她招手，“呦，我们遵守交通规则的好公民回来啦？”

    萧阳跟着挤眉弄眼，“瓷姐，能跟我说说被交警叔叔拦下的时候是什么感觉吗？”

    霍舒悦简直笑死，“顾瓷你也有今天，哈哈哈哈哈哈。”

    原本几人的年龄就是相当，只不过一边是两个还在上高中的学渣，一边则是一个早就已经在著名研究所里面做研究的少年天才，完全没有什么共同话题。

    所以即便是住在一个屋檐下，一般知道了，也只是点个头打个招呼，不会聊什么天。

    可是在发生了顾瓷这件事情之后，他们三人就好像突然找到了什么共同话题一般，一下子觉得彼此之间的距离拉近了！

    顾瓷的脸一下子黑了下去，“卷子都写完了？是不是我之前布置的太少了？”

    说着她又看向陆清焕，“还有你，实验分析解构完了？”

    瞬间，三人脸上的表情一僵。

    “瓷姐，我忽然发现我还有一道题没有写完，我这就去做。”萧阳立刻站起来，匆匆地朝楼上走去。

    而陆清焕则是捂着脸朝外走去，“瓷姐，那边人叫我有点事儿，我就先走了啊！我们明天再见！”

    眼见着只剩下她一个人，霍舒悦也咳嗽了一声，“那什么，谁也别想阻挡我好好学习，等会儿再见。”

    秦宇跟在后面进来，看着这一幕，简直快要笑疯了。

    这三个怂货……

    就在秦宇这样想的时候，顾瓷凉凉的目光望向了他。

    秦宇只觉得浑身一凉，连忙打着哈哈朝外走去，“哈哈哈哈，那什么，烨哥，顾小瓷，我忽然发现事儿要去处理，我先走了，拜拜啊！”

    就在这时，霍舒悦站起身来，端端着一杯可乐匆匆朝楼上走去。

    由于忍着笑，她没注意脚下，让他感觉脚下一空，整个人便直直朝下倒了过去了，那杯可乐脱手，直接倒着朝她自己的脸上倒去……

    【作者有话说】

    感谢小可爱张成宇我在等你、蜜桃子的新年红包以及小可爱们的打赏，么么么哒~

