
    看到这里，邵依玲知道赵公复已经算是死透透了，如果再不向省里通报这个情况，她可能也会受到批评的。她不再犹豫，直接拨通了省委冯书记的电话，冯书记那边很快就接了电话：“小邵啊，我正想找你呢，你现在在什么地方啊？海川市那边究竟是发生了什么事情了？为什么上会有一些关于赵公复的视频流传出来，还有怎么赵公复的电话老是打不通呢？”
　　
　　    现在各级政府部门都是有舆情监测的部门的，上如果有什么官员或者政府部门的舆情出现的话，相关的首长基本上都是能够及时掌握的。束涛布下的这个局，方方面面都考虑到了，自然不会忽略舆情传播这一块，说不定第一时间束涛就已经安排人把海川市政府门前发生了什么发布到上去了。
　　
　　    邵依玲苦笑了一下：“冯书记，我现在就在海川市政府值班，昨天晚上，海川市发生了两起故意杀人案，玉和集团的保安经理手持五连发猎枪枪杀了两名吉珠夼村的村民”
　　
　　    邵依玲简明扼要的讲述了事件发生的经过以及早上人群是怎么聚集到政府门前的，然后说：“我因为担心事态会失控，今天也没敢休息，一天都在海川市政府值班。晚上九点多的时候，我感觉事情有些不对劲，曾经打过电话提醒过赵书记，在市政府门前聚集的群众很可能会有不冷静的举动，想要赵书记回来坐镇，但赵书记觉得我小题大做了，根本就没理会我。”
　　
　　    “小邵，你今天的表现很不错，是一个负责任的领导者该有的作法，”冯雨清先是表扬了邵依玲，然后问道，“那你晚上九点打电话给赵公复的时候，他当时在做什么？”
　　
　　    “这个嘛，”邵依玲变得吞吞吐吐起来，赵公复毕竟是她的上级，她如果说赵公复在喝酒，似乎有在冯玉清面前告状的嫌疑。
　　
　　    冯玉清语调变得严厉了起来，一直打不通赵公复的电话，让她本来就憋了一肚子的火，因此说话就毫不客气：“你别因为赵公复是海川市市委书记，就想替他遮掩，你给我老实讲，当时他究竟在什么地方？”
　　
　　    邵依玲内心中也没有想帮赵公复遮掩的想法，她只不过是做个样子给冯玉清看罢了，于是便说道：“我当时听电话里的声音很嘈杂，赵书记好像是在跟什么人喝酒一样。”
　　
　　    “看来上的视频拍摄的内容是真的了，这个赵公复啊，海川市出了两条人命都不能耽误他饮酒作乐啊？”冯玉清的语气越发的严厉了起来，“他这个市委书记把海川市的人民当什么了？简直是荒唐。”
　　
　　    冯玉清停顿了一下：“小邵，后面发生的事情你也不用讲给我听了，上都有了视频，我可以自己看的，这样，你现在有办法能找到赵公复本人吗？”
　　
　　    邵依玲说：“我能，现场就有赵书记和刘玉和喝酒的那家酒店的视频，我能找到那家酒店的。”
　　
　　    “那行，我要你立马就去找到赵公复这家伙，告诉他我冯玉清要他立马就赶来省委解释今天所发生的全部事情。”
　　
　　    冯玉清语气中充满了那种霸气，让邵依玲不仅有一种心向往之的感觉，她觉得自己就应该做像冯玉清这样的领导者：“冯书记，您请放心，我马上就去找赵书记让他去省里跟您汇报。”
　　
　　    “等等，我都有点被赵公复这家伙气糊涂了，现在当务之急并不是找到他，而是另外一件事情，”冯玉清苦笑了一下，“小邵啊，你既然现在人就在现场，那你就代表我出去跟那个叫做刘京理的老人说，刘小光的事情省里面已经都知道了，就说我冯玉清说的，我绝对会让那个杀人凶手受到该有的惩罚的。”
　　
　　    “省里今晚就会组成调查组去海川市调查整件事情的真相。至于那两位死者，就请刘京理暂且先把他们送回殡仪馆吧。小邵啊，你能安排好这件事情吗？”
　　
　　    邵依玲心说你冯书记交代给我的任务，这不是给我表现自己的机会吗？我必须百分之一百二的完成的，她干脆利落的说道：“请您放心，我保证完成任务。”
　　
　　    “我也相信你能做好这件事情的，做完这件事情之后，你再去找赵公复，去的时候带几个可靠的人在身边，找到他之后，你和你带的人就跟在赵公复的身边，确保赵公复能够服从省委的命令。”
　　
　　    冯玉清这个时候已经全盘考虑了整件事情之中的利害关系，现在视频显露出来的事情表明，赵公复很可能已经涉及到违纪违法了，如果赵公复意识到他的罪行暴露了，很难说他会不会畏罪潜逃的。现在赵公复的事情已经被搞得路人皆知了，如果再让赵公复潜逃了，那东海省可真是难以向公众交待了。
　　
　　    邵依玲说：“我明白冯书记您的意思了。”
　　
　　    结束了跟冯玉清之间的谈话之后，邵依玲马上就去找到了王博朝，王博朝正在办公室里不安的走来走去呢，显然他还是没有联系上赵公复，但是他现在按照邵依玲的命令，应该正在值班，所以他也不敢擅离职守去找赵公复。
　　
　　    邵依玲见到王博朝就说道：“好了，王副市长，刚才省里冯书记只是我们可以跟刘京理接触一下，表达一下省里对这件事情的看法，你跟我一起出去吧，别怕，我这个市长会站在最前面的。”
　　
　　    邵依玲之所以会拖上王博朝，并不是想要王博朝做些什么，而是她不知道跟刘京理沟通需要多少时间，而她跟刘京理之间的沟通必然会点明省里现在对赵公复的看法。她担心王博朝会在这个时间空档跑去找赵公复通风报信的。虽然她不觉得王博朝有这个胆量，但是也不得不防的。
　　
　　    王博朝叹了口气，到了这步田地，他已经知道赵公复大势已去了，反正他也没跟着赵公复做什么出格的事情，他只不过是见赵公复势大，依附于赵公复罢了，现在倒不如转向邵依玲这边，起码在赵公复倒台之后，邵依玲也不会对他太苛刻了。
　　
　　    “行，我跟邵市长一起出去就是了。”
　　
　　    两人就一起出了市政府大楼，来到了外面聚集的人群前面。似乎为了表现一下投诚的决心，王博朝往外走的时候，主动地走在了邵依玲的前面，似乎是为了保护邵依玲的安全。
　　
　　    看到王博朝这幅举动，邵依玲心里觉得很好笑，显然王博朝现在已经转变了风向倒向她这一边了。这人啊，还都是一些趋炎附势的家伙啊。
　　
　　    刘京理和那些聚集的人群看到两人走过来，视线都转向了两人，想看两人究竟想干什么。王博朝举起了双手：“大家安静一下，这是我们海川市政府的邵依玲市长，省委已经知道了你们这里究竟发生了什么事情，邵市长现在向你们传达一下省委对这件事情的处理意见。”
　　
　　    邵依玲看了王博朝一眼，这家伙虽然胆色不行，但这几句话说得倒还恰当，如果这家伙身上没什么问题的话，倒是不妨可以使用起来的。不过这都是后话了。先处理好眼前的事情再说。
　　
　　    邵依玲快步走到刘京理的面前，伸手握住了刘京理的手：“老人家，省委的冯书记已经了解了海川市这边到底发生了什么事情，她让我向你保证，她一定会依法追究杀人者的责任的。省委今晚就组成了调查组让他们来海川市调查事件的真相。”
　　
　　    刘京理握着邵依玲的手激动地说：“谢谢，谢谢冯书记了。”
　　
　　    邵依玲看着刘京理说：“至于两位受害者的大体您看是不是先送回殡仪馆安置一下，市政府这边毕竟是政府机关办公的场所，他们摆在这里并不合适的。”
　　
　　    “我理解，我马上就安排人送他们回殡仪馆。”
　　
　　    邵依玲说：“后续的事情会有人跟您接触，了解详细的情况的，您放心好了，冯书记既然承诺您会公正解决问题，一定不会让两位死者白白冤死的。”
　　
　　    刘京理点了点头：“我相信冯书记。”
　　
　　    “那我就不跟您多说什么了，冯书记还让我尽快的找到赵公复，押他去省里解释整件事情，我怕耽搁时间长了，会让他给跑掉的。”
　　
　　    刘京理看了邵依玲一眼，压低声音说：“赵公复那家伙您不用担心，他现在就在海滨酒店，有人在看着他呢，他逃不掉的。”
　　
　　    这应该也是束涛的布局之一，邵依玲这时就更加认识到这家伙心思的缜密，居然早就派人盯着赵公复了，说不定赵公复电话打不通也是束涛玩的把戏。邵依玲后背不仅有了一丝凉意，即使现在束涛跟她是朋友，她心中此刻依然对这个人感到一丝畏惧。
　　
　　    等邵依玲带着人出现在赵公复的面前的时候，赵公复和刘玉和等人正在海滨酒店理疗室惬意的享受小姐的按摩呢，外面的世界发生了什么他们一点都不知道。

