    砰——

    震耳欲聋的枪声响起，五百米之外，刚刚从泥土里面冒出来的钻地丧尸爆头，脑浆、碎骨、碎肉溅射的到处都是，附近的平安战士一阵后怕。钻地丧尸太阴险了，从身后冒出，神不知鬼不觉，如果不是总督及时发现，后果不堪设想。

    后勤部的战士冲上来，兴冲冲把钻地丧尸的尸体拉出来，丢上大卡车。刘危安收起了雷神-3，从摩天大厦的半山腰飞了出去，三公里外，平安战士与一股势力发生了争执。

    两公里之内，丧尸基本上清楚干净，剩下的，都是漏网之鱼。白疯子、大象、郑莉三人停下吃了点东西，休息了半个小时，继续厮杀，丧尸的数量已经不多了，他们是想趁机拿下炎岩省。

    危险降低了，平安战士分一部分休息，一部分继续作战。

    炎岩省已经投诚玄泽省的楚家，白灵在下令出兵的一刻，就知道会和侯爵府对上，所以，在刘危安旗下的第一军团，也在来的路上。

    平安军势如破竹，击杀数十万支丧尸，夹带如此威势，还有人敢阻挡平安军的去路，刘危安以为是侯爵府的大军，等到看清楚只是一股进化者的小势力之后，很是奇怪。

    他们，不怕死吗？

    两军对垒，平安军这边的人因为分散开来，数量不多，只有两只小队，六十多人，最前面站着的是猪大肠。

    对面的人数量比较多，接近两百之数，一个个奇形怪状，散发着强悍的气息。

    “怎么回事？”刘危安缓缓落下，平安军把丧尸大军击破之后，呈现扇形扩散的，既是为了追击丧尸，也是为了扩大地盘。前进的速度是有严格要求的，不能太快，也不能太慢，有规定的。

    猪大肠这边慢下来，整个扇形就会出现破绽。

    “总督！”以猪大肠为首，平安战士们躬身行礼。

    刘危安没有说话，盯着对面的人，站在前面的有三个，两男一女。左边的男子身形魁梧，脸色黝黑，手脚粗壮，十根手指头乏着青色的光芒，犹如金属。中间的男子身材欣长，三四五六岁的样子，眼眸开合间，隐隐闪过赤红色的厉芒，十分可怕。

    右边的女子长相普通，身材肥胖，偏偏涂抹大红色的口红，一张嘴让人联想到血盆大口，穿着红色的旗袍，十分妖艳。

    “他们说将军广场是他们的地盘，不让我们过去。”猪大肠道。

    “他们真这样说？”刘危安憋了一样广场中央的大将军雕塑，只剩下半截了，头颅不知道哪里去。

    大将军在火星的地位很高，在大将军没有平反之前，没人敢纪念大将军，但是大将军的事情逐渐没人关注的时候，一座座大将军路，大将军广场就冒出来了。这一座不是最大的，也不是最小的，中等规模。

    广场是什么名字，不重要，重要的是猪大肠竟然在讲道理，也就是猪大肠还保持着末日之前的憨厚，换做浪子闫世三或者陆老残，眼前的这些人不是死了就是重残。

    抢地盘抢到平安军的头上来了，不打更待何时？

    “是！”猪大肠道。

    刘危安哭笑不得，看着对面的三个人，问道：“将军广场是你们的地盘，还是整个市？或者整个炎岩省？”

    “我们没那么大的胃口，鼎众县是我们的地盘。”中间的男子警惕地看着刘危安。

    “你就说什么狗屁总督？”女子开口，充满敌意。

    “放肆！”猪大肠脸色大变，满脸怒容，身后的平安战士对女子怒目而视，杀气腾腾。

    “你可以称呼我为总督，但是狗屁二字，于我无关，作为以为女性，我想应该有基本的礼仪。”刘危安摆了摆手，让手下的人，稍安勿躁。

    也许是刘危安散发的那种无形的气势让女子感到心悸，她眼神闪烁了一下，没在出口骂人了。

    “我不管你是总督，还是其他，鼎众县是我们的，任何无法染指。”体型最魁梧的男子出声，语气不容反驳。

    “怎么称呼？”刘危安问。

    “狼犬。”男子淡淡地道。

    “说话，我们要讲道理，狼犬先生是吧，你说鼎众县是你们的，有什么依据吗？根据先到先得，还是鼎众县是你们打下来的？”刘危安问。

    “鼎众县是我们最先占领的，也是我们一直坚守着的。”中间的男子道。

    “还未请教？”刘危安问。

    “宋成旭。”男子脸色凝重，眼神警惕，对于刘危安这个不动怒的人，他内心十分不安。乱世之中，大家的脾气都很火爆，先下手为强的思想占据主导地位，刘危安的不慌不忙，不是性子如此，而是一种大局在握的从容，他很不喜欢这种感觉。这让他认为自己是案板上的猪。

    “宋先生！”刘危安微微一笑，指着地上的丧尸问：“这些是你们杀的吗？”

    “不是！”宋成旭板着脸回答，丧尸的伤口多为刀伤，五虎断门刀造成的，他没办法撒谎。

    “你们的占领只是针对人类吗？对丧尸不管？”刘危安问。

    “你们的动作太快了，我们还来不及出手！”女子插嘴。

    “你们一共有多少人？”刘危安问。

    这个问题太敏感，三个人都不说话。

    “我有个提议，你们多少人，我就出多少人，来个公平决定，免得说我们占着人多欺负你们，大家打一场，赢了就获得鼎众县的拥有权，输了，就成为对方的手下，如何？”刘危安看着三个人。

    “这不公平，我们之中还有不少是黑铁级的进化者。”女子大声道。

    “身处末日，还想讲究绝对的公平吗？是你太天真了，还是我太善良了？”刘危安哂笑一声，道：“也罢，自相残杀，终究是有损伤的，我们毕竟是人类，相煎何太急，这样吧，我让人统计一下，鼎众县原本有多少丧尸，被我们平安军杀了多少丧尸，我再赶回来，既然你们说鼎众县是你们的地盘，那么鼎众县上的丧尸理所当然由你们自己处理！”

    此言一出，宋成旭三人脸色大变。

    如果是以前的丧尸，他们还能拼一拼，现在的丧尸都是些什么？黄金丧尸、背尸魔、恶魔丧尸、尸魔，更不用说还有可怕的胖子炸弹丧尸、金刚魔、复仇者，这些丧尸，一只就能把他们团灭，刘危安不是要自相残杀，是要赶尽杀绝。

    “你不能这样！”女子大叫。

    “总督！”地面破开，一个侏儒冒出来，是三寸钉。

    “说！”刘危安看着他。

    “有五株天金花，即将成熟。”三寸钉道。

    宋成旭三人眼中射出浓烈的杀机，气息爆发，就在这个时候，刘危安出手了。

    “问心指！”

    噗——

    一声轻响，三朵血花在分别在三人的心脏冒出，三人的气息上升到一半，戛然而止，凶狠的眼神迅速暗淡，脸上闪过绝望、不敢，还有一丝后悔。

    砰！

    三具尸体倒地。

    “镇！”刘危安低喝一声，三人身后的两百多人同时身体一震，如遭雷击，不少实力相对较低的进化者脸色发白，差点一屁股坐下去了。

    “不想死的给我跪下，否则，杀无赦！”刘危安的声音仿佛夏日惊雷，真的两百多号人的脑海嗡嗡作响。

    “杀！”六十多个平安战士抽出了虎头刀，杀气如潮。猪大肠也不再是一副憨厚老师的模样了，气息完全释放，仿佛一座大山，横在眼前。

    更让两百多个人绝望的是，身上多了一个红点，如果是丧尸，肯定不会明白红点是什么意思，但是他们是人类，就算没有经历过，警匪片肯定是看过。

    狙击手，他们被瞄准了。

    “如果你们是靠自己的真本领打下来的鼎众县，我会很尊重你们，不碰鼎众县，但是你们做的是什么？我们在前方奋勇杀丧尸的时候，他们躲在后面看着，我们把丧尸都赶跑了，你们冒出来抢地盘，这种行为，是我最看不起的。饶你们一命，是看在大家都是人类的份上，如果不识趣，可以试一试，看看我们平安军的刀子，利不利！”刘危安冷哼一声，犹如一记炸弹在每一个进化者心中炸开，两百人气血翻涌，实力最强的几个人脸色涨红，已经受了内伤，苦苦忍耐这。

    他们实力最强，所以被刘危安针对了。

    刘危安离开了，善后的事情，有猪大肠负责，这样的事情，本来不需要他出面，只是看在同为人类的份上，于心不忍。末日环境，人类凋零，能保留一个人，就保留一个人。跟随三寸钉来到天金花生长的地方。

    宋成旭等人派出的镇守天金花的人已经被三寸钉全部灭口，换上了平安军的人，三寸钉的杀性很重，或者说叫视生命如草芥，在他的世界观里面，不觉得人命和丧尸的命有什么差别，唯一的差别是自己人和敌人。

    对于这种观念，刘危安没打算去改变，杀别人，总比自己死更好。三寸钉一旦有了一颗慈悲之心，在这末日环境之中，距离死亡也就不远了。

    一次性出现五株天金花，刘危安也是首次见到，为了等待这五株天金花成熟，他哪里都没去等待了一个多小时，等到天金花成熟，采摘之后，才离开。

    此刻，平安军的左路大军，也就是白疯子率领的白家军停下来了，遇上了炎岩省的势力。

    

