一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第26章灵水

    因为时间紧迫已经到中午了，所以为了晚上的时候这一家子能住上房子，众人也是脑力全开，还好现在是夏天，不那么冷。

    众人上山去砍了几十棵树，都是成年人小腿粗左右，然后处理好之后，直接在地上挖坑将处理过的木头栽了进去。

    非常简易的那种，一个简单的木头房子就搭好了，总算是晚上可以不用露天了，门也是简单的用木头做的，顶上用的是茅草处理成帘之后，直接盖了上去，屋里没有坑，众人也是用木头给搭了一个形。

    乔玉灵三大爷从家里拿来了几个厚木板，往上面一搭，然后再铺上席子，虽然有些隔的荒，但整理来说还是不错的。

    搭的炕就像一个大通铺似的那种，总算是有地方可以睡了。

    乔玉灵身为小孩子，也没有什么需要干的，早在大家来干活的时候，就已经简单的搭了一个灶台，可以烧热水。

    乔玉灵与乔玉月两人便各种的给干活的村里人送水。

    此刻的乔玉灵怀着感激的心情，更让她又一次看到了古代人的淳朴，他们虽然干活累，但脸上全都是憨憨的笑容。

    乔玉灵家什么都没有，大家都是知道的，还好现在家里都有成熟的蔬菜什么的，都不像乔家，将成熟的东西卖了，就为了换钱。

    大家来的时候都拿了自家的碗，还拿了白菜，土豆，蕨菜，等等现在家里有的蔬菜。

    三大爷家与二老太爷家拿出了一部份苞米，就这样中午的一顿饭就张罗开了。

    吃过饭后大家也没有闲着，因为想着尽早的将屋子给盖起来，所以也是抓紧时间，地基什么早就打好了，中午是两边同时进行的，土坯也打出来不少。

    更有一个乔姓的叔叔，原本家里打算盖个猪圈，但听到乔玉灵家的事情之后，便直接将他家的土坯都用牛车给拉了过来。

    到了晚上，起的三间土坯房都已经起了有一人高，大家晚上也知道乔玉灵家没有什么吃的，便都纷纷回家去了。

    人都走完了，终于剩下了乔玉灵一家。

    一大家子坐在了木屋里，乔湖还是先开了口，“孩子们，以后我们就分出来单过了。”

    乔玉月似乎早就这样想了，早上出乔家的时候还有些愁容，现在已经是满脸的开心了，“爹，分出来单过也好，我们以后一起种地，总会好起来的。”

    “哎。”乔湖两眼泛着光泽，动容的点了点头。

    乔玉楠与乔玉佳两人还小，倒没有什么表现，今天白天跑了一天，这会早就已经睡着了。

    小刘氏也是累够呛，身子本就有些乏，但是心事重重的样子，看起来憔悴极了。

    乔玉灵出声安慰，“娘，你别乱想了，我们被分出来也许不一定是坏事，今天对咱家有恩的人，我都会一一记住的，以后好报答。”

    “好，我的乖孩子。”小刘氏伸手摸了摸乔玉灵的脸。

    白天大家来干活的时候因为知道乔湖家的情况，所以带得东西不多，可是这一家子人舍不得吃，平常在乔家的时候也是吃两顿饭。

    外加也没有个油灯什么的，便直接早早睡去了。

    乔玉灵肚子是很饿，也只能默默的去喝水，让自己不是那么饿，躺在木头板上，她眼珠子在黑暗的夜里转来转去。

    今天一天了，她早就已经按捺不住，想进去看看了，大约再等了有一个时辰，她这才摸黑起来，许是因为她体形太大，所以在她刚起一边的乔湖就出声了。

    “灵儿，你这是怎么了？”

    “爹，我水喝多了出去上个厕所。”

    “哦，天太黑了，爹陪你去。”

    以前在乔家的时候，至少有个院子，而且院子里都是人所以出去上厕所什么的也不怕，这刚刚到了老宅，现在出去还是一片荒凉，乔湖还是非常不放心。

    乔玉灵黑脸了，她出去就是为了偷偷进空间的，老爹跟她去了，她还怎么操作呀。

    “不用了爹，我又不走远，就在附近随便找个地方吧，你快睡吧。”

    “爹不放心。”

    “没事的爹，我已经是个大孩子了，再说你起了万一吵醒娘就不好了，娘好不容易才睡着。”乔玉灵随便找着借口。

    这次这个借口，显然乔湖是听进去了，最后还是妥协了，“行了，那你别走远了，有什么事情就大叫，知道吗？”

    “知道了爹，我肚子有些不舒服，可能需要时间久一点，您快睡吧，遇到危险我会大喊的。”

    “恩。”

    夜虽然很黑，但还是有月光的，木屋也是有一个窗户的，透着月光还是能看到人的轮廓。

    乔玉灵出来走到外面那便更加亮了一点，圆圆的月亮，明亮的星星，还可以看清前面的路，这一刻她感觉风景无比漂亮。

    在二十一世纪的时候，整天忙着奔波，训练，杀人，很少有时间可以好好的欣赏夜色。

    不过她也只是在心下微微感叹了一下，很快便迅速的走到了一人高的墙后面，闪身进了空间。

    空间里依旧是之前的样子，她蹲在地上看着眼前的黑土，有些犯愁，穿越主角的金手指她有了，可是……没种子呀。

    这空间的功效她还是不知道的。

    转身她又走到了湖边，伸手探到了水里，当她的手刚伸手到水里，整个人便愣了，她看到了什么……她的手……她看到她胖乎乎的手每个毛孔好像都张开了一般，然后不断的往外面流着黑乎乎的东西。

    这个认知让她吓了一跳，慌忙将手收了回来，竟然看到手上黑乎乎的东西没有了，手还像刚才那样，没有任何变化。

    她好奇极了，将手来来回回探了好几次，每次放在水里就看到有黑乎乎的东西流了出来，然后黑色的东西如泥垢一般直接沉到了下面的彩色石头上，很快彩色石头就将黑色泥垢给吸收了。

    一只手仿佛探不出来什么，她又伸出了另一只手探了起来，结果还是一样的，她非常想要脱了衣服跳下去，可是……时间不允许。

    发现了这个神奇之处后，她便满怀遗憾的起身又出了空间，这才回到木屋里去了。