    唐洛之前猜测三田会应该是隶属黑日组织的帮会，邮件的信息也印证了这一点。

    但是对于三田会的高层，长谷坂原，却只有一个名字以及一张极其模糊的照片。

    应该就是他了，川口三雄一定是联系的这个人。

    唐洛眯着眼睛，盯着这张长谷坂原的照片。

    越是身处高层，活动的信息和个人资料就会非常少，这倒不难理解。

    唐洛想了想，又把那张松本敬太的照片发给了狐狸。

    既然三田会受黑日组织领导，那就更有必要灭掉了。

    唐洛很想直接找长谷坂原这位高层，但确实有些难度，现在，也只好先奔着松本敬太去了。

    就算找不到川口三雄的消息，那干掉三田会的中层，应该也可以震动一下三田会了。

    唐洛沉思片刻，看了看时间，差不多也该走了。

    他稍微收拾一番，从酒店出来，开车前往上野咖啡厅。

    半个多小时，车子停在咖啡厅的停车场。

    唐洛下车向里面走去，他看着眼前的咖啡厅有些纳闷，这么大的一个地儿，怎么感觉有些冷清呢？

    随即他又注意到了门口的车队，唐洛反应过来，应该是江美惠子的原因了。

    他来到咖啡厅，刚想推门而进，却被门口的几个保镖挡下了。

    唐洛有心里准备，也没跟这几人起冲突。

    这时，江美惠子的那个墨镜男保镖从里面小跑着迎了出来。

    “你们让开，这是小姐的客人。”

    墨镜男呵斥了门口的保镖，忙对唐洛鞠躬打招呼。

    “唐先生，您请。”

    墨镜男做了一个‘请’的手势。

    “呵呵，好。”

    唐洛微笑点头，走进咖啡厅，他对墨镜男的态度也很满意。

    “唐先生，您这边。”

    墨镜男的恭敬，不光因为唐洛是江美惠子的客人。

    还因为唐洛昨天在酒吧帮江美惠子解了围，包括他的实力，墨镜男也能看出很强，所以，这恭敬发自内心。

    甚至墨镜男对唐洛充满感激，如果昨天江美惠子有什么意外，那他必死无疑。

    此时的咖啡厅里，还有十几个西装保镖分散在各处笔直地站立着。

    唐洛看着眼前的场面，稍微有些意外，他猜到江美惠子背后一定是大家族，但也没必要这样的阵容吧。

    再说了，如果昨天是这样的场面，江美惠子又怎么会在酒吧被人骚扰受到惊吓呢。

    他正想着，江美惠子从一个包间中走了出来。

    她面带微笑，迎上了几步。

    “唐先生，你好。”

    江美惠子微微躬身，跟唐洛打过招呼。

    “嗯，你好啊。”

    唐洛笑着点头，随后两人进了包间。

    包间很大，但只有他们二人，保镖都守在外面。

    两个人坐下，侍应生送上咖啡。

    “唐先生，你不要见怪，其实我也不愿意这样。”

    江美惠子看了眼外面的保镖，说道。

    “哦，没什么，小心些是好事。”

    唐洛笑着说道。

    他明白江美惠子的意思，是说外面的场面。

    看来，这大小姐出门应该也不喜欢讲排场，要不然也不会发生昨天那样的事。

    “唐先生，昨天的事，我想当面谢谢你，另外，也十分抱歉。”

    江美惠子说着话，起身对唐洛鞠了个躬。

    “惠子小姐，你不用这样，坐下说。”

    唐洛起身，伸手想扶她坐下，觉得不太好，又收了回来。

    这小动作，被江美惠子看在眼里。

    “唐先生，你有没有受伤？”

    两人重新坐下，江美惠子关心道。

    “我没事，放心。”

    唐洛摇摇头。

    “唐先生，当时我是不得已才离开的，都是因为我，昨天才发生那样的事情。”

    江美惠子又说道。

    “惠子小姐，真的不用抱歉，也没你说的那么严重，你看我这不是好好的么？”

    唐洛也看出她似乎有什么难言之隐，但他也没多问。

    “唐先生，希望你在岛国的时候，我也能有什么可以帮上你的。”

    江美惠子认真道。

    “呵呵，你太客气了，后来警察不是也没针对我么？是惠子小姐的原因吧？”

    唐洛笑着说道。

    “嗯。”

    江美惠子轻轻点头。

    “你看，我也要谢谢你，我也没什么麻烦事，其实我去那是为了找人，正好跟你碰上了。”

    “找人？”

    “对，我本来就是要找欺负你的那些人，只不过恰巧碰到了他们在骚扰你，那我就更生气了，所以狠狠收拾了他们一下。”

    唐洛点点头。

    “那我也应该帮助你一点什么，在华夏的时候，你就曾为我解过围，昨天又帮了我……”

    江美惠子说道。

    她对唐洛为什么要找那些人，也没继续问下去，那样不礼貌。

    “惠子小姐，华夏有句话，相识就是缘分，现在，咱俩已经见第三面了，那就是朋友了，朋友之间，就不用那么客气了。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，能认识你这个华夏朋友，我真的很高兴。”

    江美惠子也露出笑容。

    “呵呵，我也很高兴认识你，我也没什么需要你帮忙的，这样吧，等有机会，你可以请我吃顿饭。”

    “请你吃饭？”

    “对，在华夏，如果朋友之间为对方做了点什么事，那就可以请吃饭。”

    唐洛笑道。

    “好的，唐先生，用华夏的话来说，我一定尽地主之谊。”

    江美惠子也笑了。

    “呵呵，看来你去一趟华夏，收获还是很多呢。”

    唐洛说道。

    两人聊着，气氛越来越好。

    “惠子小姐，为什么昨天没有这么多保镖在你身边？”

    唐洛喝了口咖啡，随口问了一句。

    “昨天我是偷偷溜出来的，发生了昨天那样的事，回去之后父亲说要限制我的出行，今天能出来，也是因为答应了他会带这些人，父亲才准许我出门两个小时……”

    江美惠子说话时，颇为无奈。

    唐洛挺意外，有些大家族的人出行很喜欢声势，可这位大小姐恰恰相反。

    几次见面，他对江美惠子也有了一些了解，心里有更多猜测。

    这个岛国小妞儿的出身，应该比他想象中的更高。

    绝不是普通的家族！

    不过，他也不在意，无论什么身份，都无所谓。

    江美惠子不说的话，他也不打算多问。

