
“痛啊，你不要捏我了，大叔！”木偶用手挣脱楚风捏他脸蛋的厄运，愤愤地说道，“你的围墙很厉害吗？”

“残破不缺，有些时候，太完美的东西让人不真实，所以人们总是喜欢将残破的东西保留下来，这就是为什么几百年来，这局棋可以保留至今的原因吧！你今天告诉我，它不是残破不缺的，我虽然为它的棋艺震撼一时，可是却心里却没有追寻了它最后胜负的悬念，终有一天，会将它忘记的。”

孩子冰冷地说道。他坐了下来。

“恩？！”楚风完全没想到一个年龄不大的孩子，会有这样的沧桑感，他忍不住说道：“你知道维纳斯？”维纳斯就是因为断了双臂，才使得人们对它如此留恋，如果它是完好无缺的话，估计人们对它就没有那么留恋了。

孩子愣了一下，他抬头看向楚风，疑惑地说道：“维纳斯？！你说的是一个人名吗？”

他不知道维纳斯？楚风愣住了，还以为这个家伙和自己一样都是穿越来的呢？看来不是。楚风当下笑着摸着头说道：“哈哈，是啊。是一个外邦的女神，她是美神呢！她的一座雕像，没有了双臂，因此被世人所喜欢。正如你所说的，世人喜欢残缺美。”

其实维纳斯是什么神，楚风早就忘记了，但是在楚风的心里可以一直将他当成美神的。

“下一局。”孩子看向楚风说道。

“对，下一局，你敢不敢和我们两个一起下一局？！”木偶指着楚风的鼻子，趾高气扬地问道。

楚风笑了。他点了点头说道：“好。不过，你们两个合伙欺负我一个人，我太可怜了。”他说着就坐下来。

两个人整理好了棋盘。

孩子操纵木偶整理棋盘，他的熟练程度让楚风惊讶。如果楚风不是看到木偶的手指上的关节，真的会将这个木偶看出是一个孩子了。

“墨家的机关术，闻名于天下。”看到楚风这样吃惊，孩子首先微笑地说道，“我姓林，单名一个墨字。”

“墨是黑色的，所以我就叫他小黑了。你以后也叫他小黑吧！”木偶开心地说道。

“小黑……”楚风忍不住笑了，这名字很像是自己前世养的一条土狗，它的名字也叫小黑，真不明白为什么这个林墨会给自己取这样一个可笑的名字。难道是因为墨家的博爱吗？

猜子。楚风这次猜到的是白子。

“算贴目吗？”孩子看向楚风问道。

恩？这个时代有贴目吗？楚风疑惑地看向林墨问道：“算贴目？”

“我执黑子，先行，占了太大的优势，如果不算贴目的话，对你太不公平了，文侯的棋谱里，很多棋局都是有贴目的。有的是五目半的贴目，有的是七目半贴目，你想要哪一个呢？”

这个文侯肯定是从自己的世界穿越过来的，楚风心里想的这样想到。

“七目半吧！你们两个人，我才一个人，要得太少，我会吃亏的。”楚风笑着说道。他穿越过来的时候，围棋的规则已经是七目半的了。而且平日里，他下围棋也都是这样下的。

“好。”孩子很爽快地同意了。

开局就用三星吗？

楚风看着孩子开局下的三个子都落在右边的星位上，不由笑着想到，既然如此，那么我就以三星来对三星吧！看谁的布局更加完美吧！

木偶下棋的姿势很好看，落子的气势也不弱，就像是一个真人一样，而坐在木偶后面操纵木偶的林墨，他整个人更是冷漠，眼睛里闪现出来的杀戮之光，正是能够让楚风感觉到压抑。

高手对弈，总是能够有这样的感觉。

小心地走着每一步，只因为对方和自己一样，都不是简单可以应付得了的人。

不知不觉，棋到了中盘，落子速度也变慢了。两个人的额头都冒出了汗珠，棋盘上黑白两子的大龙纠缠到了一起。相互之间的战斗已经进入了白热化阶段了。

他不是普通的孩子。他的围墙世界里，暗藏着让人无法意料的陷阱，如果不是因为自己也是设陷阱的专家，那么自己刚才肯定就会去攻击他右腹的那一片黑子了，因为那片黑子实在太薄弱了，太让人想要攻击了。可是自己就是这样一个人，如今对方用同样的招数对付自己，这怎么可能呢？

楚风擦拭额头的汗水，望过去，在棋盘的另外一边，林墨已经让木偶拿起了一颗黑子，却迟迟不肯落下来。因为他也在纠结，他不知道是该攻击自己，还是改稳扎稳打。

林墨心里忍不住震撼，他很少能够遇到如楚风这般的人物，这个家伙竟然能够将自己逼到这样的程度，而且更让人吃惊的是，这个楚风的棋路和棋风竟然和自己所熟知的文侯的棋路棋风那么的像。

这个楚风就像是文侯林青的转世，就算不是转世，也感觉像是来自同一个时代的。陷阱遍地的棋局，棋局里充满杀戮，灵动而变化，杀气遍地，只要一不小心，就会让人掉进去。这个家伙真的很厉害。

黑子落下之后，白子落在了黑子圈地的中心，就这么一个子，瞬间，让黑子快要链接起来的棋局变得更加薄弱和艰难了。

这个家伙果然不是一般的厉害呢！林墨忍不住抬头看向楚风，发现楚风整个人正专心地看着棋局。

之后的十手。

白子的本性暴露了，它那颗白子就像是一把利刃一般，深深地插入了黑子的胸膛。

又一子落下来。

黑子被截断了，完全没有机会了。

林墨闭上了眼睛，他的脑子里已经有这盘棋的后面的局面了，他知道再下下去，自己肯定也是输，因为自己背负了七目半的让子。

“我输了。”林墨说道。

“你输了，喂，你不是没有下完吗？怎么那么快认输，才到中盘啊，不是还有小官可以争夺吗？”木偶很不高兴地冲着林墨嚷嚷道。

“他不会犯错误的，因为他是一个谨慎而残忍的人，再这样下去，我只会中他的更多的陷阱。”林墨看向木偶冷漠地说道。

木偶终于闭嘴了，它转脸看向楚风，然后说道：“你很厉害啊！竟然下赢了我们家的小黑。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951625"  chaptername="第四十八章：注定的对手（二）">加入书签</a>
</div>
