    维登虽然贵为缅泰皇子，不过却是没有带过兵，打过仗，整天只有知道吃喝玩乐，玩弄权术和女人，还从来没有进入军营，虽然卡西亚只是一个佣兵组织，却是有着极浓的军事化，这里的一切却是给他一种肃然起敬的感觉。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “皇子殿下，咱们明人不说暗话，有什么事，您说吧，您该不会要清除我们这些地下武装吧，哈哈，”卡西亚望了一眼摆在桌上的那尊玉珊瑚，哈哈大笑道，笑声肆无忌惮。

    “咳，”维登面色略有些尴尬，看了一眼卡西亚，微笑道：“将军阁下说笑了，国内允许是佣兵武装，这是法律规定的，怎么会清除你们呢，对了，这尊玉珊瑚，将军阁下还满意吧，”维登并没有直接说出来意，却是把话题转到了玉珊瑚身上，以便引起卡西亚的注意。

    “嗯，这个玩意不错，值点钱，”卡西亚随口说道，让维登有些无语，这件东西很贵重，不说这个玉珊瑚，就是这名贵的玉石财料，就价值十多万元，还是美金。

    想了一下，维登索性开门见山的问道：“不知道维娜公主最近来过没有？”

    “维娜公主？”卡西亚眼睛转了一下，笑眯眯的像是看大舅子一般的眼神望向维登：“呵呵，皇子殿下认为维娜公主来过么？”心里却是在想，维娜不但来了，而且还献了身，就在维登坐的那把军用椅子上，只不过卡西亚并没有说出来，他也并不想真正的惹恼这个维登。

    “卡西亚将军，你应该知道明白我的来意，现在国内局势动荡不安，二妹维拉公主要登基，只不过她不得民心，不懂政事，误国误民，她不但颁布了有关地下拳赛的事宜，而且下一步准备要废除佣兵制度，到时对将军恐怕不利啊，”维登一副深沉的模样，摇头叹息道。

    “呵呵，我对皇室的内斗不感兴趣，不过如何想废除佣兵制度，恐怕皇室还没有这么大的魄力吧，毕竟那可是要引起内乱的，”卡西亚对维登的话半信半疑，毕竟维拉确实出台了有关地下拳赛的规定，纳入国家行列，正规定化。

    “唉，我这个二妹啊，你还是不了解她，她可是有意仿效华夏，国内是不允许存在私人武装的，将军阁下还是为下一步的打算一下好啊，”维登“真心”的劝道，一副完全为卡西亚好的姿态。

    “多谢皇子的好意，走一步看一走吧，”卡西亚也不是好忽悠的主，维娜来也是说了一通有关维拉公主的坏话，这个维登也是，虽然他不怎么相信，不过心里却是对维拉公主没有什么好感起来，再加上维娜的献身，所以卡西亚才决定冒险参与皇室争斗当中去。

    “这个混蛋，软硬不吃，难不成他真的铁了心的要帮维娜上位了不成？”维登心里暗骂，不过表面上却是一直保持着平静的模样。

    “将军阁下，我们就打开天窗说亮话吧，我这次来是有求于你，希望借助你的力量，助我登上皇位，这次玉珊瑚只不过算是一点零头而已，我知道维娜用什么手段取得了你的信任。

    不过我告诉你，她根本不可靠，这个女人心机很深，试想堂堂的公主，以后成了缅泰皇，她岂会允许这样的污点存在，我是怕，她一当上缅泰皇，恐怕第一个就要对付你。

    而帮我就不一样了，我不但可以给你立下字据，甚至我们的谈话都可以录音，你来保存，助我登上皇位，我不但不会动你，而且还会帮你壮大，不就是一个女人么？堂堂的将军阁下还在乎一个并不能抓到手里的女人？不要忘记这个女人随时反过来咬你一口的，甚至只要你帮了我，我会想办法，让她永远成为你的女人，甚至玩物，你看如何？”

    可以说维登此人，为了达到目的，无所不其极，完全的没了底线，连这种话都说了出来，不过不得不说，这些话，确实打动了卡西亚，似乎也惊醒过来，现在维娜没有登上皇位，对自己顺从，以后登上皇位，真的像情人一样对自己，貌似两人没有什么感情吧。

    “皇子阁下，不得不说，你的话让我动心，不过这似乎还不够，你说的也对，只不过是一个女人而已，没有把握抓在手里的东西，确实不放心，可是你的话，我又怎么能相信呢？”卡西亚眯着眼睛看向维登，他的话确实给自己提了醒。

    “这个好办，”维登微微一笑，然后从口袋里拿出一张早已草拟好的协议，放在了卡西亚的面前。 上面除了刚才维登说的之外，还有一条让卡西亚有些心动，那就是只要帮助维登登上皇位，他的卡西亚组织，会每年按照政府军的待遇，放军费，其他的义务却是什么也不用做，只不过当政府受到威胁时，他们要援助即可。

    要知道卡西亚的手下有几千人，吃喝拉撒，还有枪支弹药等等，每个月都需要不小的开支，那可是一个庞大的数目，现在有政府供给，到时还会把那个维娜送给自己玩，卡西亚心动了。

    “好吧，为了表达你的诚意，我需要你把刚才的话，原原本本的说了一遍，而且帮助你，等于是和整个缅泰政府对抗，我现在缺少军费，你要提前预支我三年的，你看如何？”卡西亚开始狮子大开口。

    看到卡西亚打开了手机，准备录音，维登犹豫了一下，一咬牙道：“你可以录下来，不过军费太过庞大，我虽然贵为王子，也做不了主，最多先给你一年的军费，你看如何，按照正规军的待遇，约为三十亿美金，这是我的极限了，如果不行，我真的没有办法了，”

    “既然这样，好，成交，一言为定，另外，那个维娜到时你也要交给我，”卡西亚毕竟是雇佣军，并不太看重情义，在维登的诱惑下，他直接背叛了维娜，和维登签署了协议，毕竟他也感觉和这个维登合作更为可靠一些，有这个协议和录音在手，即使维登当上缅泰皇，也要受自己控制。

    其实维登也没有办法，为了搬倒维拉，为了保住自己的命，他只能这样了，因为他知道维拉不会放过自己的，只不过维登并不知道，只要自己这次不动手，好好的做人，二妹维拉真的不准备动了，毕竟是同胞哥哥，他没有情，不过维拉有义，维登只是站在自己的角度考虑这个二妹而已。

    “哈哈，好，痛快，干杯！”

    两人签署完协议，卡西亚甚至还录了音，他这才放心下来，取出酒来，倒了两杯香槟，两人一干而尽，正式的结为了同盟。

    “看来，以后自己和这个卡西亚绑定在一起了，有这协议和录音在手，以后想动他真的不容易了，”维登心里暗想，他清楚的知道，这份录音和协议暴露出去的后果，估计整个缅泰都会唾骂他。

    两人正在兴奋的庆祝，这时维登突然接到了一个电话，是皇室书记院打来的，对方恭敬的邀请他前来皇室开会，说是维拉代皇要宣布一项重大的决定。

    “果然不错，维拉真的回来了，”维登心中暗想，本来还想让人查呢，现在不用查了，二妹维拉确实早已回国了，肯定商量了什么对策，来对付自己吧。

    “转告维拉代皇，本皇子最近几天身体不舒服，就不参加了，代我表达一下歉意，”维登这样回复道，现在这个时候，他不敢去皇室，怕万一被维拉扣下，那就前功尽弃了，正做谓做贼心虚，维登现在不敢面对维拉，这个妹子虽然清纯可爱，没有心机的样子，其实鬼主意很多，很有大局观，他不敢掉以轻心。

    “怎么了？皇子，是不是有什么事？”看到维登接了电话后，面色有些阴沉，卡西亚关心的问道，同时把协议和手机给收了起来。

    “维拉访华回来了，要召开会议，我怀疑，她有可能宣布真正的继承皇位的日期，将军阁下，这件事就拜托你了，随时听从本皇的招呼，到时助本皇一臂之力！”维登面色凝重的说道。

    “放心，皇子殿下，我卡西亚说到做到，到时一定会帮你，到时告诉我维拉公主登基的消息，我会提前集结兵力，杀进去，维拉公主长的也不错，到时，请把她留给我处理怎么样”卡西亚可谓是胆大包天，得到了维娜还不满足，竟然还把主意打到了维拉的身上。

    “可以，不就是女人么？只要将军阁下尽心尽力，一切都好说，”维登这个畜生为了皇位，可谓是狼心狗肺了，竟然把自己的两个妹妹都许诺给了一个佣兵头子。

    “一对姐妹，还是堂堂的皇室公主，渍”卡西亚想想就让他兴奋。

    “好了，将军阁下，留步吧，”卡西亚把维登亲送上车子，维登友好的挥手，然后坐着车子志得意满了离开了这里。