    “你们……你们好大的胆子！”

    面对众人的指责，朱旬气得浑身发抖，恨不得将所有人，全都砍死在这里。

    但是抬起头，感受到这股滔天的愤怒之后，却是不由脸色发白，心中发虚。

    实在是面前的武者太多了，随着事情越闹越大，堆积在这里的人流，已经超过了数千，可谓是成千上万。

    这么多武者一齐声讨，那股气势，足以让任何人心惊肉跳。

    第一丹阁门口。

    徐雄倒吸一口冷气，骇然看了眼秦尘。

    他没想到尘少的一句话，竟能引发这样的场面。

    尘少来到武城才不足一天啊，这等翻手为云，覆手为雨的手段，实在是让人感到可怕和惊叹。

    高台之上，秦尘却心中冷笑。

    朱家想要对付他，不付出一点代价怎么可以？

    至于得罪了朱家，他一点都没放在心上。

    想要在武城这样的地方赚钱，你老实本分，害怕生事，那是根本不可能的，更何况，他也知道，只有高调，最大的高调，才有最好的东西过来。

    虽然高调会引来杀身之祸，但秦尘也顾不了那么多了，他缺少的就是这些珍稀材料，只要有了足够的材料，实力提升了，武城谁能奈何得了他？

    不过，这一次能够达到这么好的效果，也多亏了他们。

    秦尘扫眼了人群中的狂风探险队几人。

    朱旬他们没能找出率先闹事的人，但以秦尘的灵魂力，自然不会看不出，之前率先开口的几人，正是这狂风探险队的几个。

    对方能够做到知恩图报，哪怕冒着风险，秦尘心中也是颇为欣赏。

    “你们都反了不成？”

    面对这么多人群愤怒的目光，朱旬则气得快要爆炸。

    朱二爷好不容易交给他一个任务，被他弄成这死样，回去之后，让他如何交代。

    “锵！”

    手中长剑出鞘，朱旬怒指前方的众人，咆哮道：“再废话一句，信不信老子连你们都带走，全都押入天牢？一个个处死？”

    朱旬不说这话还好，这话一出，就好像在人群中扔出了一颗重磅炸弹，彻底爆炸。

    “武城不是朱家的天下，不是你们做什么就做什么。”

    “有种你出手试试，我们这么多人，不信你能抓走每一个。”

    “他要是敢动手，我们和他们拼了。”

    “妈的，人死卵朝天，谁怕谁。”

    若问西北五国哪个地方亡命之徒最多，武城说第二，没人敢自称第一。

    朱旬如此嚣张的话，自然更加激发了众人心中的愤怒。

    一个个蜂拥上来。

    “大胆！”

    朱旬管事身边的五名天级后期巅峰强者见事态紧急，急忙站了出来，浑身绽放出惊人的气势，狠狠镇压在最前方的一群武者身上。

    五大天级后期巅峰武者，这是一股惊人的力量，强横的真气结合在一起，形成一股剧烈的风暴。

    “朱旬管事，够了，这第一丹阁灭掉为非作歹的柳阁，在这里回馈武城广大武者，所有人都有目共睹，你们朱家虽然势力，能够杀掉不少人，但总不能将这里的所有人都杀掉吧？”

    就在这时，一道冷漠的声音传来，紧接着一名身穿黑色武袍，胸口绣有一头血色老鹰的老者，从人群走了出来。

    此人身形枯瘦，双手手爪如同鹰爪一般，腰悬一柄战刀，两只眼睛，深陷眼窝之中，有一种雷霆气势，镇压一切。

    在他面前，原本气势不凡的朱家五大天级后期巅峰强者，平白矮了一截。

    “是血鹰狂刀赵天冷。”

    人群传来一阵惊呼。

    “赵天冷，难道你也想插手此事？”

    朱旬面色一沉，变得十分难看。

    血鹰狂刀赵天冷，是武城极为著名的散修武者之一。

    他修为可怕，高达玄级初期巅峰，一手血鹰狂刀出神入化。

    而且此人手段残忍，杀气极重，十多年前刚来到武城的时候，因为一件小事和武城一个中等家族发生了冲突。

    那个家族，实力比徐家却是强上许多，而且有玄级初期的武者坐镇，一向行事嚣张，当即发出话来，要让赵天冷在武城无容身之地，并且派出高手，围攻赵天冷。

    岂料赵天冷非但将那围攻他的十多名该家族强者斩杀，更是孤身一人，闯入对方府邸，大开杀戒，将对方整个家族，上百号人物，尽皆斩杀，无一幸存。

    引发了一场巨大的轰动。

    而赵天冷那狠辣、睚眦必报的性格，也让武城的诸多家族，为之惊惧，即便是连四大势力这样的势力，也不会随意招惹这样的人物。

    毕竟，惹上这样的人物，一旦不能将对方第一时间斩杀，四大势力中的顶尖强者自然无所谓，但是他们自己势力的成员，恐怕就危险了。

    “朱旬，我赵某，自然不会和朱家作对，但是武城，毕竟是四大势力的武城，也是所有武者的武城，不是某个势力想怎样，就怎样的。”

    “你……”

    看了眼赵天冷和诸多武者，又恶狠狠的扫了眼秦尘，朱旬知道，今天自己再想动对方，几乎是不可能了。

    与其继续在这里丢脸下去，不如先回去，弄清楚这些人为什么会这样，再行定夺。

    “我们走！”

    一挥手，朱旬管事当即带着朱家的一群高手，灰溜溜的离去了。

    “感谢诸位的仗义执言，明天我们第一丹阁，将继续开门迎业，当然，本少先前的承诺，自然也会兑现，明天不但有破玄丹、凝心丹，也会有冲玄丹和凝力丹出售。”

    对着众人，秦尘拱手说道，同时对血鹰狂刀赵天冷点了点头。

    从徐雄口中，他也知道了赵天冷的身份和来历，没想到连玄级的武者，也盯上了自己的店铺。

    “你刚才说你可以炼制四品真力丹？”赵天冷没有理会离去的朱旬等人，直接走到秦尘面前冷漠问道。

    秦尘心道果然，玄级武者没有利益是不会主动出手帮忙的。他现在精神力虽然才三阶巅峰，但是凭借着万神诀对精神力的控制，以及强大的灵魂力和前世的经验，炼制四品的真力丹，已经完全没有任何问题。

