    “都已经调养好了吧！”

    常天新目光扫过众人，眼中闪过一道光芒，缓缓开口。

    几位圣人境强者起身，没有开口，但是身上的气息散发出来，代替了他们的回答。

    身上的气息已经恢复过来，此时状态已经恢复到了巅峰。

    “这几位道友，既然来了，那就一起吧！”

    常天新看着这一幕，再次转头，望向人群中的三道人影，这三道人影应该是在他们修养的时候进来的。

    “不愧是曾经镇压整个皇城的绝世天才，果然不凡。”

    三人踏了出来，神色平静，身上气息微微散发出一丝，赫然也是圣人境强者。

    此时三人虽然笑着，神色间却带着一丝警惕。

    他们也是世家之人，但并非皇城世家，而是隐世家族。

    自古以来，皇城世家与隐世家族都处于争竞关系，不太对付。

    这次听闻这里万众教遗址出现，本以为来了三名圣人境强者，已经是大材小用了。

    没有想到这皇城世家居然来了五名圣人境强者，常天新并未被算在里面。

    可一旦打起来，常天新肯定是站在皇城世家那一边的。

    他们倒是不怕皇城世家的人翻脸动手，而是怕被算计，毕竟人家人数是自己这边的两倍。

    “过奖了。”

    常天新神色平静，淡淡道：“不知道三位怎么选择，是与我们一起探索这万众教的教堂，还是选择离去？”

    听得这话，三人神色稍稍沉默，自然明白常天新的意思。

    这是在逼他们做出选择，谁也不知道这教堂里有什么，他们都是圣人境强者，肯定怕被捡便宜。

    “方老头，瞅你们那小心眼的模样，我们还不至于在这个时候给你们下绊子，咱们虽然不对付，但还没到一定要弄死对方的地步，更何况这里面危险重重，真给你们找麻烦，那不是连我们自己也坑了。”

    正在此时，张家老祖冷笑一声，话语中带着一丝嘲弄。

    其它几人也是冷笑不已，神色间多少有些不屑，真是胆小鬼。

    而听得张家老祖的话，三人稍稍迟疑，明白他们话语中的意思，这是在说不会针对他们。

    当然，能活到现在，也没有傻子。

    别说连保证都没有，就算保证甚至发誓，也未必可信。

    但是张家老祖说的没错，里面什么情况都不知道，真要是挑起事端，结果谁也无法预料，害人害己。

    “好，那就一起。”

    方家老祖稍稍迟疑，终于点头，做出了决定。

    他已经从其他人的口中知道，这群人在这里面的收获，自然是心痛无比，若是早来一段时间，这里面也有他的一份。

    可惜，他无法逆转时空，既然无法逆转时空，但是这最上面的一层，也就是万众教教堂肯定不愿意错过。

    迟疑是害怕这群皇城世家的老家伙耍鬼，但现在说清楚了，那自然不会选择离开。

    “那就一起上去吧！”

    常天新淡淡开口。

    “好。”

    众人点头，目光望向那通往教堂的楼阶。

    这是一条白玉阶梯，一直从下面的广场连着最高的教堂，超过了万阶。

    之前就有人试图从这里上去，毕竟这上面可没有血影，可是那些武者不知道是实力太弱，还是这白玉阶梯另有玄机，刚刚踏上这上面，便是直接被震成了血雾。

    从圣人境到君王境强者都是这样，没有半点的反抗之力。

    “走吧，咱们从下面上去。”

    常天新开口，尽管这白玉阶梯从下往上，穿过了下面九层，但是却被一股无形的力量阻拦，根本无法穿过去。

    只有从下面才能踏入里面，而这也是通往教堂唯一的路。

    “凌天，你与我们一起。”

    常天新脚步朝着下面踏去，却是忽然回头。

    此话一出，众人都是不由怔住，包括那几名圣人境强者，眼中同样满是错愕，带着这小子做什么，他就算实力不错，可在他们眼中也不过如此。

    最重要你常天新现在可是圣武学院的人，这样照顾凌天，真的不会出现问题吗？

    众人想着，也是不由望向那圣武学院的两名副院长，神色奇怪无比。

    这两人此时更是气的浑身发抖，却没敢开口，驽力压制着自己心中的怒意。

    不过也有人眸光闪烁，教堂是什么情况不知道，但肯定很危险。

    凌天连实力比起圣人境差的不是一星半点，他上去的话，即便有人护着，也未必活得下来，怀疑是不是常天新想要借刀杀人。

    “他的阵法水平你们都看在眼中，谁也不知道教堂是什么情况，若是你们觉得我不该带上他，那就不带了。”

    常天新将所有人的目光落在眼底，神色平静的开口。

    果然，听得这话，众人也是反应过来，明白了常天新的意思。

    心中也更是疑惑，这到底是不是常天新的真正目的，反正不管怎么样，和他们也没太大的关系。

    不过常天新刚刚的话也没有任何毛病，凌天的阵法水平大家都了解，带上他的话，或许还真的能够帮上他们的忙。

    “我同意带上他。”

    有人开口，话语平静，赫然是一向与凌天不对付的司徒家老祖。

    不等众人多想，其它几位圣人境强者也是先后表态，都　表示同意带上凌天。

    “你们可没有问过我答不答应。”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    “教堂里面不管有什么，也无论用不用的到你的阵法，分你一份。”

    常天新似乎知道凌天在想什么一般，直接开口，话语淡定。

    这回其他人没有再开口，无论何时何地，一位强大的阵法师，作用完全不逊于一位圣人境强者，甚至还要强过圣人境强者，他们也没有反对的理由。

    “既然如此，那我答应了。”

    凌天笑了，这常天新有点意思。

    便是凌天此时也完全感觉这常天新有些看不懂了，只能说不愧是曾经能镇压整个皇城年轻一代的妖孽。

    但是不管这家伙在想什么，自己都无惧，实力才是一切的根本，他相信自己的实力。

    就算不到圣人境，但是他有诛仙剑，一旦动用诛仙剑，实力也未必逊于那常天新。

    当然，这是万不得已的情况下，而且一旦使用诛仙剑，便不能留下任何活口。

    区区上品神器翻山印，就已经引得整个天玄皇朝四方云动，更别说现在已经恢复到仙器级别的诛仙剑了。

