    这个传送阵，是沟通土卫二的一个秘密的通道，外界的大阵，只是为了保护中央之地的祭坛。

    “圣师，高山仰止！”

    陈朽心中感慨，他接二连三的接触到了圣师曾经布下来的大阵印记，所以对于圣师的水平，非常的佩服。

    “我们去哪里？”

    从道纹大阵之中出来，禹子宁就开始询问陈朽道。

    看得出来，禹子宁对于地球非常的陌生，虽然禹子宁对地球有归属感，但是他对于地球这么陌生，应该在地球上呆的时候不长。

    “去长白山，我想要去看看我的部下！”

    这一刻陈朽归心似箭，他的身形，立刻腾空而去，周身没有任何的气流，就这样凭空的浮在了虚空之中。

    “走！”

    陈朽的身体之中没有一丝的能量波动，但是在他的体表，却有着一丝金色的光芒流转着，这是陈朽体内恐怖的体质，控制着虚空之中的气流，开始不断的在周身循环，只是陈朽的境界已经到了绝巅的水平，根本感觉不到气流的波动。

    而禹子宁的速度也不差，他的周身出现了无尽的卦象，似乎是奇门遁甲之术，又似乎是蕴含着无尽的星辰在其身上不断的浮现而出，承载着禹子宁前行，宛若帝王出巡，奇异到了极致。

    两个人的速度恐怖，仅仅用了片刻，就从昆仑山之中，来到了长白山内。

    但，当陈朽刚刚降落到了长白山之中的时候，就被诸多的禹皇族修士所包围。

    这些禹皇族的修士，只是玄仙的境界，但是却趾高气昂的望着陈朽，眼神之中出现了一丝的喜悦之色。

    “将你身上的宝物交出来，给我们禹皇族探路，我可以饶你一条狗命，怎么样？还不感恩戴德给我们跪下？”

    这个玄仙境的禹皇族此刻眼神之中带着一丝的傲然之意。

    “你们是什么时候将这里占据的？这里的人呢？”

    陈朽望着到处都是禹皇族的修士，此刻他的心里，升起了一丝的不妙感觉。

    此刻他所在的地方，正是问道峰，这里曾经是泣血军的安眠之地。

    但是，现在的问道峰，却是光秃秃的一片，曾经那密密麻麻的碑文，却是彻底的消失了。

    “这里是我们半个月之前占据的，说来也是奇怪，地球人竟然为了这一座山峰之中的石碑发狂，明明是有足够的时间逃走的，但是这里的人如同发了疯一般，非得要牺牲数千名修士，来夺走这座山峰之上的石碑，难道在你们地球之中，死了的人比活着的人更重要吗？”

    这一刻，眼前的玄仙修士，有些不解的望着陈朽，期待陈朽给出一个答案。

    “其实这很简单，心中有所坚持，有些信仰，哪怕是失去生命，也要捍卫心中的信仰，这才是地球修士能够生生不息，支撑到了如今的真正原因。你们禹皇族的修士，虽然实力要比地球强悍，功法要比地球高级，而且从小就生活在了灵气充裕的星空之中，但是你们会发现，你们依旧无法征服地球，因为地球的修士，有着不屈的灵魂，迟早会反杀到你们的禹皇族所在地！”

    陈朽听到了这问道峰之中的修士竟然为了这里的石碑，死伤了六千多名，这一刻他心中的怒意，可想而知。

    不过泣血军将问道峰的石碑都带走了，应该是有了退路，这是陈朽目前听到的唯一的好消息。

    “信仰？狗屁。敢于违背我们禹皇族的所有地球人，全部都会死！看来你这么关心这里地球人的下落，你应该是这里的一员了？既然这样，带我们去找那些人，我可以给你一个当狗的机会！”

    眼前这个禹皇族的金仙，嚣张到了极致，根本就没有将陈朽放在眼里。

    不过陈朽和禹子宁此刻的气息收敛，根本没有透出一丝一毫的威压，区区玄仙的修士，自然是无法识破陈朽和禹子宁的修为。

    “这里谁说了算？是你管事吗？”

    陈朽眼神之中带着丝丝的疑惑之色，随后望向了眼前的这个玄仙道。

    “废话，自然是我管事。你以为这里很重要吗？区区一个长白山，如果也用我们禹皇族的金仙来驻守的话，那么我们禹皇族的金仙早就不够用了。我们禹霸仙元帅，在将这里扫平之后，就已经去往了别地征战，我们自然是在这里驻守长白山之中的通道，守住了这里的通道，就相当于扼住了其他种族进入地球之中的喉咙，整个地球，都将是我们禹皇族的！”

    眼前的这个玄仙修士，此刻竟然大声狂笑起来，连日以来的杀戮，已经让他彻底放松了警惕，地球之中的抵抗力量微乎其微，更何况，还有禹霸天元帅开始在地球之中横扫，地球之上有点实力的势力，全部已经被屠戮殆尽。

    “既然这里已经没有别的禹皇族了，而且你也不知道更多的内幕了，那么你该上路了

    ！”

    陈朽此刻平淡的朝着禹皇族的这个玄仙走去，如同一个平凡的少年，身上没有任何的灵力出现，但是这一刻陈朽的每一步，却如同和整片长白山脉的频率一致，长白山脉所有的力量，似乎已经被陈朽激活起来，禹皇族的这几个玄仙，竟然感觉到了无尽的压力从天地之中开始镇压到了几个人的身上。

    “死！”

    陈朽淡然道，随后他周身一道虚幻的结界，猛然之间开始绽放，足足扩张了一千米，才缓缓的停滞下来。

    而禹皇族的这个修士，此刻发现，自己置身于这个淡金色的领域之中，他们的一举一动，都异常的艰难，似乎一切都已经被眼前的这个地球人掌控了。

    “仙王？不可能，如果有仙王的话，禹皇族的仙王早就下场了。现在禹皇族的仙王之所以没有出手，就是因为地球没有仙王级别的人物，地球的修士都留给金仙妖孽来练手，你怎么可能会出现领域？”

    眼前的这个禹皇族的修士，眼神之中不可置信的望着陈朽。

    只有真正的仙王，才会有成熟的领域。而领域，也有各种属性，仙王领悟的大道之力，就是领域属性的前提。

    但是现在一个金仙境界的修士，却有了领域，而且似乎蕴含的不是一种道则，这一刻禹皇族的这个玄仙，彻底的愣住了。

    “死吧！”

    陈朽的声音，如同地狱魔王般，淡漠的响在了众人的耳边，这一刻禹皇族的几个玄仙，顿时感觉到了心底一股凉气冲出。

