    说到这里，就不得不提一下。

    在史蒂夫与戴安娜结婚不久后，手中有些了余钱的两人便想着要置办些产业，于是在全国各地都开了许多家特雷弗农场，其最终目的是要扩大农场的规模，顺便让特雷弗这个名字在全国范围内发扬光大。

    这样的行为，在那个米国梦泛滥的年代十分常见。

    绝大多数人都像史蒂夫一样，想要靠着自己的勤奋、勇气和决心走向成功，顺便让自己的家族企业和家族之名响彻整片大陆。

    史蒂夫一开始也是这么想的。

    但随着时间的流逝，他开始意识到自己的做法有多么愚蠢。

    自己和妻子戴安娜终究是特殊的存在，保持高调只会让他们处于风口浪尖，甚至会被越来越多的人挖出他们容貌不老的惊人过去。

    于是，醒悟过来的史蒂夫开始转变思维。

    他将手中那些扩大规模时收购的农场全部卖掉，只留下当初父亲和母亲留给他的那座农场，然后又将变现的金钱交给了阿兰娜，借助拥有庞大资金和雄厚势力的普林斯家族投资了一些新兴产业。

    而在这个过程中，史蒂夫将位于堪萨斯州的特雷弗农场，卖给了当年乔纳森·肯特的老兵父亲，也就是未来的超人，克拉克·肯特的爷爷。

    在林易回归DC世界的第二年，也就是1981年的时候，承载着婴儿时期小超人的氪星飞船坠落在堪萨斯州的肯特农场。

    林易自然是不会错过这一历史性的事件。

    因此，当氪星飞船坠落在肯特农场的时候，林易其实也悄悄来到了百米高空，以俯视的角度全程旁观了小克拉克，或者乔·艾尔降临地球的全过程。

    理所当然的，林易心中也升起过从肯特夫妇手中带走婴儿时期的超人，然后自己将他抚养长大，顺便尝试教导他练炁之术的想法。

    但当林易看到乔纳森·肯特和玛莎·肯特夫妇抱出小克拉克时，眼眸中流露出的那种难以言喻，但又璀璨夺目的光彩，这种残忍又多余的想法便从他的脑海中彻底消失了！

    这对善良而又纯朴的夫妻相信，克拉克是上帝给予他们的恩赐。

    玛莎·肯特甚至在抱起小克拉克的时候，虔诚地感谢了上帝和诸多天使，其中自然出现了守护天使拉斐尔的名字……

    你看，人家都已经向他表示感谢了，林易还能怎么办呢？

    他只能默默地从天空中注视着他们，顺便以天国副君以及大天使长拉斐尔的名义，为刚刚降临地球的小超人洗礼赐福。

    然后他便离开了肯特农场。

    直到大约十年前，林易才带着小黑猫去了趟堪萨斯州，趁着肯特夫妇在教堂做礼拜的激活，以白衣神父的名义赠给年幼的小克拉克三本功法……

    没错，林易还是没有放弃诱导克拉克练炁的打算。

    毕竟众所周知，超人才是整个地球上最强壮的存在！

    在原著中，克拉克几乎是以野蛮生长的姿态成长为超人的，他的所有力量都源自自身的细胞核基因，所有的战斗技巧和战斗经验都是从零开始，靠着拳头和超强大脑在一次次的战斗中打出来的。

    林易很想知道，如果超人从发掘自身潜能，到战斗时的一招一式，都能得到前人最恰当的引导，那他究竟会成长为多么强大的超级英雄呢？

    一想到这里，林易的心中便充满好奇。

    于是，他从因材施教的角度出发，为小超人留下了三本功法，这三本功法中只有一本是用于激活自身潜力，引导出先天一炁的练炁术，剩下的两本分别是专门练习感官和精准操控的凝神功，以及囊括了拳法和腿法的基础招式全解。

    之所以是最基础的拳法和腿法，是因为超人的身体素质过于强大。

    他只需要知道怎样发力才能将肌肉的力量最大化就可以了，完全不需要像布鲁斯那样学习各种花里胡哨的卸力消力技巧。

    在将功法扔给克拉克后，林易便没有再去关注他的成长。

    直到小黑猫此刻提及，林易才产生了再去肯特农场看看的想法。

    但当他来到肯特农场后，才遗憾地发现，克拉克早已从父母那里知道了自己来自外星球的身世，此刻已经离开了堪萨斯州，正在全球各地四处游历，试图寻找并解开自己的身世之……

    无奈之下，林易只好遗憾地回到哥谭。

    不过他也并非完全没有收获。

    在肯特农场的房间中，林易看到了克拉克小时候写下的日记，里面有不少关于他和那三本功法的描述，其中有些关键字眼是用汉字写成的。

    说明这孩子已经自学了汉语，并且按照功法上的描述进行了修炼。

    这对林易来说就已经足够了！

    时光飞逝，转眼便是十年之久。

    在这十年间，普林斯庄园显得相当沉寂，倒是路西法的生活过得多姿多彩，就是每天都是香车美女威士忌，偶尔去哥谭警局重案处，勾搭或者说骚扰一下某个名为克洛伊·戴克的单亲离异妈妈。

    顺便一提，如今的克洛伊已经四十多岁，容貌早已大大不如从前，但路西法依旧没有对她丧失兴趣，甚至最近还有要跟她表白的意图。

    从这一点来评判的，林易还是相当佩服的。

    毕竟路西法真的做到了他曾经说过的观点——

    那就是比起外表，他更加重视内在美。

    对于逐渐陷入爱情伦理剧的路西法，林易已经懒得理会了，他在时间之剑的锻造进度陷入瓶颈后，便将偌大的普林斯家族扔给了阿兰娜和那群利爪转变的战争之影，自己则带着小黑猫开始在全世界范围内游历。

    期间，他碰到了不少前世曾经见过，或者听说过的人物。

    就比如创办了刺客联盟的忍者大师雷霄奥古，这家伙曾在十数年前遇见过同样在游历的布鲁斯，还被布鲁斯睡走了自己心爱的女儿塔莉垭，因此始终对布鲁斯念念不忘，一直想着找到他的真实身份，然后将他拉入自己的阵营。

    但还没等雷霄奥古找到布鲁斯的真实身份，林易便提前一步找上了他，还从他手中夺走了让他获得不死之身的拉撒路之池。

    就像林易之前推断的那样，拉撒路之池的池水其实就是劣质版的酒神因子。

    当年猫头鹰法庭找到的其实也是这样一个水潭，不过与直接浸泡池水获得酒神因子的雷霄奥古不同，猫头鹰法庭的使用方法更加科学。

    他们先是采用琥珀金作为调和剂，并利用麾下的利爪开展人体实验，待彻底找到能够安全吸收酒神因子的方法后，才将这种东西用在了自己身上。

    林易自然是不需要这些所谓的经验方法的。

    作为系统傍身的挂壁，只需直接吸收便能达到最大效益。

    于是，林易将整池的酒神因子悉数吸收了，然后留下一池清水飘然离去，只余雷霄奥古一人失魂落魄地跪在池边，望着面前清澈如镜的水面黯然伤神。

    值得一提的是，林易还欧洲一座小镇中遇到了一位意料之外的女子。

    她的名字叫阿斯忒里亚，是当年被林易从毒气弹弥漫的村庄中救出，并交于史蒂夫和戴安娜抚养的孩子。

    换句话说，她就是史蒂夫和戴安娜的养女，唐娜的姐姐。

    在长大成人后，阿斯忒里亚便在特雷弗奶奶的影响下成为了虔诚的信徒，并立志要像当年拯救她的大天使长拉斐尔那样，拯救世间所有陷入苦难之人！

    与那些嘴上一套背后一套的键盘侠不同。

    阿斯忒里亚这么说了，也真的这么做了。

    她离开了华盛顿，离开了史蒂夫和戴安娜，以阿斯忒里亚之名行走在大陆上，拯救着所有陷入苦难的人类，尤其是那些因为大国博弈而陷入战火的国家，这也是为什么林易在回归后一直没有见到阿斯忒里亚的原因。

    当然，作为戴安娜和史蒂夫的养女，阿斯忒里亚也并非完全与他们断了联系，每隔几个月的时间，她都会给自己的养父母寄一封信，并在信中附上自己的踪迹，以及最近又做过哪些事，救了多少人。

    林易也曾经从戴安娜和史蒂夫那里看到过阿斯忒里亚的信件，知道最近二十年，她一直都在欧洲各国间游历。

    但欧洲这个范围可太宽泛了。

    林易也没想到，自己居然如此轻易便遇到了阿斯忒里亚。

    阿斯忒里亚曾经得到过林易的赐福，又从史蒂夫那里学到了内丹术，后来游历欧洲的时候，还加入过林易当年留下的超凡组织‘黎明之剑’，并从中继承了一颗最为强大的圣光之种，实力上甚至比她的养父史蒂夫更加强大。

    时至今日，阿斯忒里亚已经八十多岁了。

    但她的外貌依旧年轻如三十岁女郎。

    因此在刚刚碰到阿斯忒里亚的时候，林易没能将她认出来。

    还是阿斯忒里亚强忍着激动跟了林易一路，待林易特意拐入小巷，打算将一直尾随的自己勾出来时候，才激动地上前与他相认。

