    百里翌立刻道：“对，夫人，湛爷自己可以的，其实就等于吃了药泡个热水澡而已，不会有什么问题的。只要注意肩膀上的伤被碰到水就行了。”

    时浅还是不放心：“可万一出现什么突发状况呢？”

    商司湛轻声道：“如果真有什么情况我会叫人的。”

    “可是........”

    商司湛看了眼百里翌和白无尘二人：“你们俩先出去吧。”

    “是。”

    “是。”

    两人随即转身走出书房。

    时浅疑惑的眼神看着他，他这是要她留下来看着他了？

    书房门关闭后，商司湛垂眸注视着女孩，薄唇微勾：“浅浅，想一起待在浴室的话等我好了，每天都可以。”

    时浅额间顿时三道黑线.......

    “商司湛，我是不放心，你能不能正经点。”

    商司湛手指勾着她的下巴：“我就是想正经点才让你出去的。”

    时浅：“.........”

    “浅浅，你在的话我肯定想把你一起拉进水里。”

    时浅耳稍爬上一抹浅红：“那，那我待在客厅里不出声，你自己在里面待着。去楼下也太远了点。”

    商司湛轻笑了声，然后道：“好吧。不过，不准过去偷看我。”

    “........”时浅嘀咕道：“我又不是色狼。”

    商司湛：“你是。”

    时浅：“我如果是色狼你就是色魔。”

    商司湛轻笑：“嗯，我是。”

    时浅也笑了：“那回去吧，我在客厅待着等着你。”

    随后，两人离开书房去了卧室。

    楼下。

    百里翌和白无尘坐在沙发上，视线看着电梯的方向。

    过了将近半小时了，时浅也没下来。

    白无尘道：“盟主应该不下来了，她待在上面没问题吧？”

    百里翌悠悠道：“这可不好说。大不了，只能运动完在泡呗。”

    “.........”白无尘看他一眼：“湛爷背后还有伤没好，我是担心他伤口沾了水会感染。”

    百里翌摸着下巴，想了想：“应该不会，根据这几天的观察，湛爷在夫人面前，情绪控制的还是很好的。”

    过了会，严易从外面进来，疑惑的看着二人：“嗯？你俩怎么这么快就下来了？湛爷怎么样了？无尘的方法能解除毒素吗？”

    百里翌回道：“湛爷在解毒，我们在等结果。”

    “那需要等多久才能知道结果啊？”

    百里翌往后靠了靠：“应该是两个小时，但也不一定。”

    关键是不知道大boss能不能顺利的静静的泡两个小时热水。

    严易蹙眉：“不一定是什么意思？”

    百里翌缓缓道：“事事无绝对嘛，等着吧。”

    楼上卧室里。

    时浅窝在沙发上已经等了一个小时。

    她一瞬不瞬的注视浴室门，不知道商司湛怎么样了？

    有没有不舒服，伤口有没有不小心沾到水。

    她忽然想悄悄看一眼，确定没什么问题才放心。

    但又担心惊扰到商司湛，万一他出于本能下意识以为有危险从水里窜出来似乎也不好，毕竟还没到两个小时。

    思虑良久，她终究没动，静静的等着时间到两个小时。

    她已经看了无数次时间，感觉每一分每一秒都过的好漫长，甚至感觉时间静止了一般。

    两个小时终于过去，时浅立刻站起来，对着浴室的方向轻声道：“司湛，时间到了，你感觉怎么样？”

