    “珍妮机！”

    “蒸汽机！”

    这些竟然都是第一次工业革命的产物!

    袁绍越往后翻，越是震惊。

    之前仙人赐予珍妮机都是第一次工业革命的产物。

    这份资料里记载了太多的东西。

    在个人积分商城中被人忽略的蒸汽机竟然有这么大的作用！

    冶炼、纺织、机器制造、轮船制作都可以应用蒸汽机。

    甚至他们没有听说过的火车都可以使用蒸汽机制作出来。

    不仅如此，蒸汽机可以减少大量的人力，提高他们的生产制作。

    别的不说，光是冶炼。

    对他来说，蒸汽机就是神器一般的存在。

    要是能把蒸汽机的作用全部发挥出来，何愁天下不得！

    想到这里袁绍便是一阵激动。

    “主公，这里面到底记载了什么？”

    看到自己主公如此的激动，比刚刚看到的那张航海图还要激动。

    沮授好奇的问道。

    “你们看，你们看。”

    袁绍将这份资料给沮授等一众手下观看。

    片刻后。

    “神器！”

    “当真为神器啊！”

    众人观看后也难以控制自己激动的神情。

    没想到1700年后人们竟然如此厉害。

    一个小小的机器，竟然有如此大的作用。

    尤其是那个火车，竟然可以昼夜前行，日行千里！

    这意味着什么？

    意味着从他们冀州抵达兖州，半日都不需要。

    只需要将铁道铺到官渡，便可实现一日内将士兵与粮草运输到前线。

    后勤得到了保障。

    就问你曹操怎么去烧粮草，怎么和他们打！

    要不是这些人资料是仙人给他们的，他们都怀疑这里面记载的是否真的。

    真实太神奇了。

    “仙人，我要兑换蒸汽机！”

    看到蒸汽机作用竟然如此的大。

    袁绍毫不犹豫的花费999个人积分，从个人积分商城中兑换了一台蒸汽机。

    蒸汽机在很早之前就出现在了个人积分商城当中。

    当时因为他昂贵的价格，再加上无人知道他是做什么的。

    因此没有人兑换。

    没人愿意把稀有的积分浪费在一个未知的东西上面。

    但现在不同了。

    他们已经知道了蒸汽机的妙用。

    以他们现在的技术，让他们制作出来一台肯定是不行的。

    只能通过兑换的方式来了解这台神奇的机器。

    然后用这台蒸汽机来提高他们的工业制作水平。

    来制作更多的蒸汽机。

    袁绍话音刚落，一台铁疙瘩，出现在众人面前。

    “这玩意就是资料上的蒸汽机？”

    袁绍像是抚摸自己心爱的女人一样，抚摸着这台铁疙瘩。

    汽缸、底座、活塞、曲柄连杆机构、滑阀配汽机构、调速机构和飞轮等结构。

    资料上记载的机构，这台蒸汽机都有。

    只不过这台蒸汽机似乎比资料上记载的更加高级和复杂一些。

    其他人也都围上来，上下打量着蒸汽机。

    要不是仙人赐给他们一千七百年后的资料，任谁会想到就这么一台东西，竟然能带动万斤的东西！

    “诸位，你们觉得现在我们接下来该如何去做？”

    袁绍向众人问道。

    蒸汽机的出现，他们不得不改变一下战略。

    要知道除了他之外，曹操和刘备也都拥有这份资料。

    他可不想在这上面落后给曹操和刘备。

    “主公，属下认为我们当前有三大要事？”

    沮授向前迈一步，双手作辑向袁绍说道。

    “第一：铁，蒸汽机的出现必将改变整个天下的格局，我要想要铺设铁路，制作火车，必须要有足够量的铁矿才行。”

    沮授缓缓说出第一大要事。

    蒸汽机这种改变时代的机器，必将会改变大汉天下的格局。

    而蒸汽机的作用除了他们主公知道之外，曹操和刘备同样也都知道。

    他们肯定也会打铁路以及铁矿的主意。

    除此之外，各路诸侯也需要铁来锻造兵器壮大自己的实力。

    铁矿是所有人都紧缺的战争资源。

    想要完成铁路在冀州横行的计划，想要一统天下就必须要有足够了的铁矿储存才行。

    “这个我也知道，可是我们上哪去弄这么多的铁矿呢？”

    铁矿大家都想要，已知发现的铁矿都已经被分完了。

    能抢的他也已经抢完了。

    袁绍也不知道去哪弄这么多的铁矿来铺设铁路。

    “回主公，天下之大，肯定有我们没有发现的铁矿。”

    “我们必须要去寻找那些铁矿，而且还要抢在曹操和刘备前面找到！”

    沮授继续说道，他认为天下肯定还有铁矿隐藏了起来。

    不然1700年后的人们是用什么来铺设铁路的呢？

    “嗯，只能如此了。”

    袁绍点了点头。

    趁其他诸侯不知道蒸汽机的妙用，铁矿的获取还相对简单一些。

    等蒸汽机的用法公开之后，所有诸侯都将争夺铁矿。

    到那个时候寻找铁矿要比现在难十倍。

    “第二便是资料中所说的煤，想要带动蒸汽机，我们需要煤来作为燃料。”

    沮授继续说道。

    相对于铁来说，煤的方式获取要比铁容易的多。

    现在知道煤的使用，只有曹操和刘备两家。

    他们只需要和他们竞争便好了。

    “那第三件事呢？”

    袁绍继续问道。

    “第三件事便是人口，我们需要大量的人口来完成这宏伟的计划。”

    沮授继续说道。

    虽然有了蒸汽机，可以减少大量的人力消耗。

    但是寻找铁矿、铺设铁路，这种浩大的工程仍然需要庞大的人口来完成。

    “就按照沮授说的去做。”

    “来人，立即派斥候去寻找铁矿和煤炭！”

    袁绍立即命令斥候前往寻找铁矿和煤炭。

    以后的天下，便是谁掌握了铁矿和煤炭，谁才能掌控整个天下。

