    第121章

    安娜靠在桌子边缘，蹭的一声点燃了一根烟，斜睨着眼望着柏羽。

    柏羽微微垂头看着手中的文件，淡淡的说道：“别在我这里抽烟，很呛人。”

    “我就好这一口，你又不是不知道！”安娜这么说着还吐了一口烟圈，“没了这玩意儿，和要我的命没什么区别。”

    “那就出去抽完了再进来。”柏羽头都不抬的说道。

    “什么时候你这么矫情斤斤计较了？你以前可都不计较这些的，难道是环境变了，人也变了？”安娜倾身说道，手指中还夹着一根烟，却没有再抽一口，而是任由烟在她的指间燃烧着。

    “人都是会变得，我变了才正常，不改变难道一直都在原地吗？”柏羽抬眸看了安娜一眼，随手将文件丢在一旁，“而且今时不同往日，我已经失去了高高在上的资格，现在正在努力看看能不能找回来。”

    安娜啧了一声，嫌弃的直起身：“所以说啊，早就告诉过你，赵琦那女人表里不一伪善的很，看看……这就是你不信偏心的结果，早知今日，也不会落得这样的下场了。”

    柏羽没说话，她安安静静的听着安娜嫌弃的抱怨。

    已经发生了的事情，她从来不会去想另外一种可能性，这个世界上所有的事情都有两面性，选择了一种方式，另外一种方式错过了就是错过了，无论是好是坏，难道还有后悔药可以改变的吗？

    “行吧，反正你永远都是这种态度，从我们再见面开始，你就没有说过一句回忆往昔的话，仿佛都忘了一样，我也不知道你怎么就甘心了。”

    安娜随手将烟碾灭了，啧啧称奇。

    也是，任谁体会过了云端的滋味，陡然跌下泥潭，都应该受不了崩溃歇斯底里。

    但是柏羽没有，反而如鱼得水，仿佛任何时候任何变化，都不会影响到她似的。

    安娜望着柏羽脸上那狰狞可怕的疤痕，她犹记得初次见到的时候，她甚至一度不敢认这个人是她曾经熟悉的那位。

    安娜也曾经愤怒过，是谁那么大的胆子，又是谁有那么大的本事，竟然将柏羽的脸给毁了，是不是赵琦那帮人干的？

    但最后却是柏羽轻描淡写的一句“我自己划烂的”结束。

    安娜不知道当时她听到这句话究竟是怎么样的心情，她似乎已经忘了。

    究竟遇到怎么样的事情，才能狠的下手对自己的脸这么残忍？

    “你来这里已经很久了，该回去了，我可不希望你将太多人的视线注意力都引过来，以我现在的情况也没有资本和他们对上，比起我这里，你有更适合待着的地方。”柏羽淡淡的说道。

    安娜一撩长发道：“好吧，我也呆腻了，这地方什么吃的玩的都没有，我早就想走了。我觉得你还是和我一起，这地方我并不觉得能给你带来太大的帮助，有我……我们在，你根本不需要待在这种地方受罪。”

    柏羽笑了笑道：“我挺喜欢这里的，这里很好，我适应的很好，也觉得这里非常适合我，比中央区更适合！”

    (本章完)

