    西门神我眉头一挑道，“方凡，我确实低估了你的实力。”

    “这一次算你走运。”

    “不过下一次，你可就不会有这样的运气了。”

    方凡活动了一下身体，没想到大成狂体恢复能力这么强。

    他这时才明白身体的极限，能承受上位神境界的攻击了。

    方凡看了眼西门神我，“你还想有下一次！”

    “敢对我的女人出手。”

    “我怎么可能让你活着？”

    西门神我脸色一沉，“我虽然知道打不过你。”

    “可是你想拦住我，那是不可能的。”

    “哼，别忘记我有隐身符。”

    “劝你识相不要做无用的挣扎。”

    他根本不害怕方凡，凭着多年的隐忍怎么会没有后手。

    西门神我是焚天谷的年轻一代的大师兄。

    只要出了神迹城回到焚天谷任何人都别想找到他。

    凭着西门神我的身份焚天谷长老们也会亲自保护的。

    他不认为方凡有实力挑战一个宗门。

    最主要西门神我身上有不少的隐身符，方凡没到达太古境。

    根本奈何不了他的。

    可惜西门神我只是注意方凡的修为了，根本不知道方凡的神魂已经到达太古境界。

    如果他知道的话，肯定早就逃走了。

    方凡目光一寒，“那你就试一试。”

    “希望你一会还能理直气壮。”

    “龙魂拳！”

    接着他直接向西门神我挥拳打去。

    看着方凡气势惊人的拳头尤其那龙吟的恐怖声，西门神我不得不感叹方凡的强大。

    随即他露出一丝嘲笑身体慢慢消散在空中。

    西门神我使用了一张隐身符，打算先离开再说。

    他的手中已经攒齐了三个大城堡的宝物，可以说已经赚得盆满钵满。

    刚才西门神我心中想了一下，如果能杀死方凡就多得一些宝物。

    要是杀不死方凡，他也能全身而退岂不是两全其美。

    等西门神我消化这些宝物提升修为，到时继续找方凡算账。

    他感觉自己的想法非常完美完全可行。

    方凡这一拳打空了但并没有失望。

    因为他早就知道西门神我有隐身符，打这一拳就是为了让西门神我进入隐身状态。

    紧接着方凡释放出所有的神魂威压笼罩了整个天域山。

    就在西门神我大摇大摆往天域堡外面走时，忽然感受到一股庞大的威压。

    他的心中一惊撒腿就跑。

    凭着西门神我多年隐藏的经验内心非常警觉。

    虽然他不知道是不是方凡释放的威压，可是显然有人破掉了隐身符。

    这个人肯定有虚谷境的实力，那可不是西门神我能对付了的。

    再说他身上有这么多宝物，被盯上也是正常的。

    方凡早已发现西门神我的身影，踏着无影步全力追赶。

    他甚至不计代价的燃烧精血，变成一道紫色的光芒急速而行。

    这时天魂大帝有些不敢置信道，“小子，赶紧停下。”

    “你这么多的精血燃烧可是会带来无穷后患的。”

    “那个人以后再杀是一样的。”

    方凡忍着心中的怒气，“这个人无论多大代价，我都要杀掉。”

    “他不仅抢了半个紫阳果，还差点杀死百里浅浅。”

    “无论如何我都不会放过他的。”

    听到这些天魂大帝明白了方凡的苦衷。

    他也就不在继续劝说了。

    毕竟涉及俩个女人的性命。

    此时西门神我也发现了方凡紫色的光芒。

    差点将他魂魄吓飞了。

    西门神我心中不断发寒，他已经断定刚才破隐身符的人就是方凡。

    他这时才相信方凡之前说的话，‘乔家老祖已经死了，而且就是方凡的神魂吞噬的。’

    早知道这样西门神我绝对不会现身的夺宝的。

    他现在多少有些后悔起来。

    西门神我就好像灵气不要钱一样疯狂催动加快速度。

    可是无论他耗费多少灵力还是感觉和方凡间的距离越来越近。

    这让西门神我的内心有些害怕起来。

    他咬了咬牙直接奔向一个城堡内。

    这个城堡是西门神我之前得到宝贝的一个地方。

    因为里面有个强大的妖兽，连他都有些心惊胆颤。

    可是为了避免方凡追杀只好先进去躲一躲了。

    西门神我有隐身符，引诱方凡和妖兽决战。

    到时他就可以离开了。

    方凡不知道西门神我的打算，想着速战速决只好跟着进入城堡中了。

    刚进入他就感受到一阵心悸感。

    同时西门神我也失去踪影，方凡只好向里面走去。

    等到方凡进入城堡内，却发现惊人的一幕。

    一个庞大的妖兽正高兴的玩着一个玩物。

    这个妖兽浑身黝黑看不出有眼睛，只有一个大大的耳朵来回摆动。

    虽然有个嘴巴微张，可是能从嘴角处看出正在笑。

    而那个玩物正是方凡一直追赶的西门神我。

    西门神我本来以为这个妖兽看不出隐身符，没想到刚进入城堡中就被妖兽一只大手按倒在地。

    更让他崩溃的是，这个妖兽就像玩只蚂蚁一样。

    不断的用巨大爪子将西门神我的身体拔来拔去的。

    似乎还玩的很开心。

    西门神我本来是想坑方凡的，没想到却遇到这种事情。

    他心中的郁闷可想而知。

    现在西门神我只要在地上跑一段距离。

    妖兽就会将他拽回原地，让西门神我接着跑。

    如此往复这可将西门神我累惨了，他能够感受到妖兽的强大。

    根本不敢反击惹怒妖兽。

    方凡看到这一幕感觉有些好笑，但也不敢轻举妄动。

    此时天魂大帝脸色有些凝重道，“小子，这是一只未成年的星空兽，一般生活在星空中。”

    “出生就有太古境的实力，尤其空间能力非常强大。”

    “可以在星空中任意遨游。”

    “只是不知道哪个通天大能居然将星空兽拘禁在这里。”

    “实在不可思议。”

    “你一定要小心被星空兽吸入口中，一般人根本逃不出来。”

    “因为星空兽腹部自成空间，就连恒古境强者都未必逃出来。”

    话音刚落。

    阿嚏……

    忽然星空兽打个喷嚏，瞬间刮起了十级龙卷风。

    同时整个城堡也跟着颤抖起来好像随时要毁灭。

    呼呼……

    大概十分钟后周围的大风才停了下来。

    方凡揉了揉眼睛忽然看到前方西门神我狼狈的撞在城堡墙上。

    此时西门神我披头散发脸上的面巾落了下来。

    同时露出一张白皙青年的脸，嘴角有一丝鲜血流出。

    方凡看到这些还以为西门神我被妖兽一个哈欠吹死了呢。

    他轻轻上前走去，一边防备星空兽发现一边防止西门神我诈死。

    毕竟西门神我可是一个狡诈之人。

    此时星空兽感觉没有玩的心了，开始呼呼大睡起来。

    呼哧……

    呼哧……

    伴随着星空兽的呼吸声，方凡一步一步向西门神我走去。

    十步！

    五步！

    三步！

    ……

    忽然西门神我睁开了双眼，死死的盯着方凡。

