    当“龙皇”二字在这片空间响起，倒吸冷气之声，在冰原之上此起彼伏的传开。

    四大禁地之中，如今唯一的巅峰强者，鹰涧峡谷“龙皇敖广”竟然也来了！

    一时间，冰原之上，不少盘膝而坐的修士，都是被惊醒，纷纷望向了来人。

    即便如今各方强者汇聚，巅峰强者的到来，仍旧是具有强大的震慑力，巅峰半神之境，这已经是七星大陆的战力之顶点。

    而面对这骚动的场面，傲广只是目光一扫而过，一股无形的威势发散，全场霎时间寂然一片，落针可闻！

    巅峰强者的威势，恐怖如斯！

    就在人群陷入一片死寂之时，项云等人也是从修炼中惊醒，当看到龙王带领三大禁地强者现身之际，项云也是心中一惊，被这位龙皇的无上威严所摄。

    然而，就在下一刻，项云便豁然起身！

    他的目光瞬间从龙皇身上转移，凝视在他身旁，那名身着紫色衣裙，面罩薄纱，身材曼妙，赤裸着一双玉足，脚踏虚空而行的绝美女子。

    “傲凌霜！”

    项云一看到此女，眼中顿时透出一股森然杀意！

    而这股不加掩饰的杀意，也是瞬间惊动了在场众人！

    所有人的目光都看向了项云的方向，皆是有些不敢置信，有人竟敢在龙皇现身之际，对三大禁地的强者，释放出如此浓烈的杀意。

    而这一刻，刚刚进场的三大禁地之人，也都注意到了角落上的项云等人。

    “是他！”

    当看到项云身影的霎那，三大禁地一方，许多人竟然露出了惊诧的神情，同时还有不少人目露怨毒之色。

    其中白泽荒原之主呼延怒，此刻看向项云的目光尤为凶厉，几乎要择人而噬。

    蛮荒火渊的几位强者，也是对项云露出凶厉的目光。

    双方见面，根本不用交流，旁人就已经感觉到了他们之间，那股浓浓的仇怨！

    此时，龙皇傲广和傲凌霜的目光，也都看向了项云。

    傲凌霜的目光仍旧是那样的古井无波，没有丝毫感情波动，见到项云后，此女目光微微牵动了一瞬，但旋即便回归平静，不再看他。

    那种漠然的姿态，比之上一次见面，似乎还要强烈，仿佛与这片天地格格不入。

    而一旁的龙皇傲广，在看向项云的目光，却是明显带着一丝不善之色，目光阴沉的打量着项云。

    当年鹰涧峡谷的禁地排位之战，因为是在鹰涧峡谷领域内举行，那一战过后，三大禁地同时封锁消息，兽皇山也并未对外过多的传扬。

    此战很多人都只是诧异于，兽皇山没有被踢出禁地之名，却不知道，究竟发生了什么。

    人能够来到此地之人，又有哪一个不是人精，通过双方见面后的态度和气氛，顿时便猜到几分，必然是禁地排位之战中，项云让三大禁地吃了大亏。

    不过他们还是很好奇，项云就算是再厉害，又如何能够撼动三大禁地呢，而且当年他的修为比之现在，还要弱上不少。

    就在场面要继续沉寂下去之际，那传送阵所在的山腹之中，突然传来一阵朗笑声。

    “哈哈哈……龙皇大驾光临，李某有失远迎，还望傲广道友恕罪呀！”

    众人齐齐回头，便看到一名黄袍中年男子与一名身着白衣，的负剑青年并肩行来。

    一见到这两人，人群不由再次骚动惊呼！

    “嘶……李承元，左丘恒！”

    来人不是别人，正是这神剑宗的领军人物，宗主李承元，以及身份地位，仅次于他的，神剑宗二号人物左丘恒，后者如今也是大陆新晋巅峰强者！

    两人之前一直没有现身，此刻竟然同时出来迎接傲广，对此，在场众人却是没有丝毫不满。

    毕竟，巅峰强者与圣级强者，根本不在同一个人层次，待遇自然也不会一样。

    而面对李承元和左丘恒，傲广也没有了如先前一般的凌人气势，脸上露出一丝笑意，冲着两人抱拳道。

    “哈哈……原来是李道友和左丘道友，老夫可是有近千年没有见过二位了。”

    李承元洒然一笑，瞥了眼站在傲广身侧的傲凌霜，面露诧异之色道。

    “这位就是鹰涧峡谷的大公主吧，早闻公主殿下乃是龙皇最得意的掌上明珠，如今一见，果然非凡脱俗，鹰涧峡谷当真是人才济济呀！”

    闻言，傲广却是笑着摇头道。

    “李道友太客气了，说到人才，我鹰涧峡谷又如何比得过神剑宗。”

    说罢，傲广的目光自然而然的，落在了左丘恒的身上。

    “左丘道友千年前，便是大陆年轻一辈的第一修士，如今才一千多年的时光，就踏足了巅峰之境，精进之快，当真是旷古烁今！

    只怕过不了太久，天璇大陆第一强者之名，也要落在左丘道友的头上了吧。”

    闻言，左丘恒却是摇了摇头道。

    “龙皇过誉了，天下间的强者无数，左某虽自命不凡，却也要服“一个半”的对手。”

    “哦……”龙皇不由露出诧异的神色。

    “一个半对手？”

    “不错，一个半！

    第一个便是当今天璇大陆第一强者，邪君殿殿主君不善，此人实力远在我之上，左某自认这一生怕是难以达到他的高度，也无法超越他！”

    此言一出，在场众人倒是没有感到太过诧异。

    邪君之名，越是在大陆顶层的圈子，越能够感觉到他的恐怖，能够让一群地仙强者， 乃至巅峰强者信服之人，舍他其谁！

    让众人真正诧异的是，左丘恒所说的那“半个对手”！

    龙皇不由猜测道。

    “左丘道友所言的半个对手，莫非就是李道友，他乃是你的师兄，你们倒也只能算半个对手。”

    然而，左丘恒却显然没有要给自己师兄面子的意思，果断的摇头道。

    “我现在虽然不是师兄的对手，但将来，他必定不如我！

    如今除了邪君之外，能够做我半个对手之人，唯有无名宗宗主项云，同阶之中，能够对我造成威胁的，除了邪君之外，我只认他一人！”

    说到这里，他的目光忽然看向傲广身边的傲凌霜，目光瞬间变得犀利了几分，并加了一句。

    “对了，我说的是武者！”

    左丘恒这一番话出口，却是令现场再次震动，众人的目光都忍不住再次，从三位巅峰强者身上转移，看向了项云所在的方向。

    能够让左丘恒在两位巅峰强者面前，如此严肃的当做劲敌对待，甚至不惜扫了自己师兄和龙皇的面子，可见项云在左丘恒心中的地位。

    就在许多人都在心中暗暗羡慕，项云能够被一位巅峰强者，如此认可之际，站在冰原一角的项云，此刻脸色却是有些发黑。

    若不是因为在场都是一些，大陆上赫赫有名的强者高人，皆是有身份有风度的存在，他都忍不住要破口大骂了。

    但即便如此，项云在心中也将左丘恒痛骂了无数遍！

    “卧槽，左丘恒，你个玩犊子的玩意儿，又来阴我？”

    左丘恒的一句话，几乎让所有人的焦点都聚集在了项云身上，甚至许多人眼中还带着不忿和浓浓的战意。

    甚至就连龙皇和李承元的脸色都是微微一变，意味深长的，朝着项云的方向看了一眼。

    很显然，左丘恒简单的一句话，便为项云引敌无数，而且引来的敌人，全都是实力强劲之辈！

    毕竟左丘恒说自己是他的半个对手，要是有人击败了自己，岂不是就能够成为左丘恒的半个对手，因此而扬名天下！

    项云很怀疑，这家伙是不是因为当初，被自己的五绝剑法，打破了他同阶无敌的神话，这孙子故意阴谋加算计。

    毕竟，他也不是第一次，如此正大光明的干这种阴损之事了。

    场面一时间有些尴尬，傲广虽然表情不大自然，却仍旧是保持着风度道。

    “项宗主的确是近千年来，大陆上少有的人族天才。

    不过，若要与左丘道友相比，如今还是为时过早，要知道，这天地间的天才无数，可能够走到最后的，却又能有几人？”

    傲广这一席话的言外之意，令在场众人都是心中玩味，而左丘恒却似乎没有听见他的话。

    目光在周围一扫，顿时看向了项云的方向。

    左丘恒目光微微一亮，冲着傲广一拱手道。

    “既然项宗主也在此，龙皇，便恕左某不奉陪了。”

    说罢，在众人惊愕的目光中，左丘恒直接撇下了龙皇和自己师兄李承元，大步朝着项云走去。

    原地，只留下一脸尴尬的龙皇和神剑宗宗主。

    “咳咳……”

    看着自己师弟离去的背影，李承元只能是苦笑一声。

    “咳咳……龙皇切勿见怪，我这位师弟就是这般特立独行，连我也无法约束于他。”

    傲广嘴角微微抽动了一下，挤出一丝笑意道。

    “呵呵……无妨，无妨。”

    而远处，看着左丘恒挂着一脸和煦笑容，朝着自己径直走来，项云想要挖这家伙祖坟的心思都有了。

    你他娘的坑人还没完了是吧，我跟你很熟吗？笑的也太贱了！

    要不是对方是巅峰强者，项云打不过他，此刻都恨不得直接飞起一巴掌，将他给抽飞出去，送走这尊瘟神！

