    第四百七十章 武馆闹事   

    深山当中。

    

    秦风解决了所有的事情之后，第一时间去寻找君不败。

    

    君不败那边看到秦风完好无损，脸上顿时露出了一抹笑意，随后冲着秦风开口询问道：“看来你把所有的事情都给解决了，你是怎么做到的？”

    

    对于君不败秦风，现在非常的信任，因此秦风没有任何的犹豫，把事情的来龙去脉都给君不败讲述了一遍。

    

    君不败听后，哈哈大笑起来，冲着秦风点点头说道：“秦风啊，你还真是一个人才。”

    

    “没有想到这件事情被你解决的如此顺利，你还杀了郑浩和李丰田。”

    

    君不败拍了拍秦风的肩膀，已经对秦风越来越欣赏。

    

    秦风如今的这个表现，可以说完全超乎君不败的想象，如果换作君不败的话，他都没有办法做到这一切。

    

    秦风却可以很完美做到，不得不承认，秦风是一个人才。

    

    面对秦风这种人才，君不败心里面非常的欣赏。

    

    秦风笑了笑，开口说道：“也只是一种侥幸罢了，其实此刻在我的心中，还非常担心这件事情。”

    

    君不败看了秦风一眼，就已经明白秦风心里面的想法，君不败开口说道：“我知道你是担心SK组织。”

    

    “按照你目前的所说，郑浩和李丰田这两个人，在SK组织的地位不低。”

    

    “你把他们给解决了，接下来的确会有不小的麻烦。”

    

    “也不知道接下来你是如何想的。”

    

    看到君不败目光投过来，秦风立刻陷入到了沉思当中，想了许久之后，秦风才开口说道：“  SK组织成员必定不会放过我，我估计接下来他们会派遣更多的高手。”

    

    “兵来将挡水来土淹吧，虽然他们很强，但我秦风也不是吃素的。”

    

    “我可以解决他们一次，自然也可以解决他们第二次。”

    

    君不败哈哈大笑起来，拍拍秦风的肩膀说道：“我非常欣赏你如今的这种想法，我也很支持你，我相信你肯定会成功的。”

    

    秦风苦笑着摇摇头：“那恐怕要让你失望了，对于SK组织，我现在并不是特别的了解，所以他们接下来会派遣出什么样的高手，我现在还完全不知道。”

    

    “对了，你的实力最近恢复的如何了？”

    

    君不败点了点头，“我的实力正在慢慢恢复，估计要不了多久就会彻底恢复过来。”

    

    “乾坤门那边的动向怎么样了？”

    秦风接着开口询问。

    

    君不败说道：“我最近一直都在调查乾坤门和隐世宗门，发现这些隐世宗门似乎都有所松动，估计要不了多久，他们就会彻底的出世。”

    

    “到了那个时候，整个龙国都会出现一场危机，会彻底的进行洗牌。”

    

    “现在据我所知，已经有很多明面上的组织和势力，他们在想尽办法和隐世宗门隐世家族拉关系。”

    

    “你之前得罪过乾坤门，我估计不会有人放过你的。”

    

    听君不败这话之后，秦风认可的点了点头，他也能够感觉到如今事情的危机。

    

    不过现在这种情况，已经不是秦风能够改变的了。

    

    如果隐世宗门和隐世家族真的想要出世，那谁也改变不了。

    

    像他们就只能等待着。

    

    从君不败这里离开之后，秦风第一时间去找了秦雨和叶冰凝。

    

    这两个女孩子比秦风想象中的要坚强，虽然说经历了那种事情，但她们现在恢复的很好。

    

    这也让秦风觉得放松多了，原本秦风还以为，秦雨会因为这件事情而受到什么伤害呢？

    现在来看，是秦风想多了。

    

    “哥哥，那个郑浩怎么样了？

    你的事情都处理好了吗？”

    

    秦雨看到秦风之后，第一时间开始提问。

    

    一双大眼睛里面全都是对秦风的关心。

    

    秦风点了点头，马上把事情的来龙去脉，全部都给秦雨讲述了一遍。

    

    秦雨全部了解过后，这才如释重负的吐出一口气。

    

    而此时在秦雨旁边的叶冰凝，她满脸的不可置信，万万都没有想到，这件事情竟然还真的让秦风给做到了，秦风这未免也太神奇了吧。

    

    秦风怎么会如此的有能耐？

    

    不过叶冰凝转念一想，秦风没有欺骗的必要。

    

    这也让叶冰凝的内心之中，更加确定了自己的想法，想要和秦风学习武功。

    

    秦风轻轻摇着头，他暂时可没有这个想法。

    

    秦风对着叶冰凝和秦雨说道：“虽然这件事情解决了，但是我觉得接下来会有更大的危机，所以你们两个人一定要小心一点，平时就在家里好好待着吧，千万不要再出去了。”

    

    秦雨嘟起来小嘴，一想到不能出去玩儿，她的心里很难受。

    

    不过一想到只要自己出去，就会给秦风带来危机，秦雨也就没有什么好不同意的。

    

    对于秦雨来说，秦风是她这个世界上最重要的亲人，已经没有之一了。

    

    姜嫣那边。

    

    现在秦风和姜嫣的关系，如果SK组织调查的话，肯定能够轻而易举的调查成功。

    

    于是秦风和夏青青打了一个招呼，让夏青青也安排一些人手，暗中保护好姜嫣。

    

    饶是如此，秦风也能够感觉到，这场危机并不简单，接下来估计会有更大的危险。

    

    转眼间，三天时间过去，暂时并没有什么事情。

    

    原本秦风以为今天就要愉快地度过，结果晚上七点多钟的时候。

    

    王猛忽然打来电话，表示苍穹武馆被人踢了，那人的实力很强。

    

    不仅他被打伤，李金阳也受伤了。

    

    秦风接到这个电话之后，紧皱起来眉头，暗想SK组织的新成员已经到了吗？

    

    或者是乾坤门的人？

    

    总之，秦风如今招惹的仇家，转念一想还真不少。

    

    “你们在那里等着我，千万不要再发生什么冲突，我会立刻赶到的。”

    

    话音落下之后，秦风第一时间赶了过去。

    

    王猛此时就在苍穹武馆的门口等着秦风。

    

    秦风一看到王猛，脸色瞬间就变了，如今王猛的身上有很多挂彩的地方，想来受伤不轻。

    

    可以让秦风的心中充满了疑惑。

    

    按照正常情况下来讲，王猛如今的实力，应该没有几个人能是王猛的对手。

    

    对方究竟是谁？

    竟然可以轻而易举地干掉王猛。

    

    把王猛打成这样。

    

    

