    鱼宝儿在杨猛的怀中一点都不老实，不停地磨蹭着，还时不时地把杨猛那钢针样的胡须；杨猛的眉头跳动着，一脸尴尬无可奈何的神情。周围看到这情景的百姓都不禁暗暗偷笑，心中已经不害怕了，均感到秦军的这个大将非常有趣。

    一个样貌颇为不俗的妇女急匆匆地奔到杨猛面前。一看见杨猛怀中的鱼宝儿，便极其惊喜地叫唤道：“宝儿！”

    鱼宝儿从杨猛的怀中抬起头来，看见妈妈，立刻大声唤道：“娘！”两只小手向前伸着。鱼宝儿的母亲想都没想便上去将鱼宝儿抱过来，搂在怀中哭泣起来。

    杨猛抹了一把额头，松了一口气，走到鱼宝儿母亲面前问道：“你就是这小女孩的母亲吗”

    鱼宝儿的母亲这才注意到杨猛，心里一惊，连忙向杨猛行礼道：“民妇拜见将军！”在母亲怀中的鱼宝儿则大声对杨猛道：“她就是我妈妈！”

    杨猛看了一眼鱼宝儿，又看了一眼鱼宝儿的母亲，嗡声嗡气地叮嘱道：“不要再把鱼宝儿弄丢了！”

    “是是……”鱼宝儿的母亲连声应道。

    “将军，民妇实在不知该怎么报答你！”鱼宝儿的母亲异常感激地说道。

    杨猛无所谓地摆了摆手。问道：“你们是住在荆州城中吗”

    “回将军的话，民妇世代都居住在荆州城中！”鱼宝儿的母亲恭恭敬敬地回答道。

    杨猛看了一眼向荆州涌动的人潮，心中不由得有些担心，“这样吧，我送你们回去！”现在局势还比较乱，杨猛是担心这对母女在路上遇到什么事情，如果这对母女在路上出事了，他可就没法向马超交待了。

    鱼宝儿的母亲犹豫起来，而鱼宝儿则拍着手叫好。

    鱼宝儿的母亲见状，又想到杨猛算是自己的恩人，于是抱着鱼宝儿盈盈行礼道：“那就麻烦将军了！”

    杨猛命人牵来一匹战马，问鱼宝儿的母亲：“会骑马吗”

    鱼宝儿的母亲点头道：“民妇曾骑过！”

    “那就好！”杨猛将马缰交给了鱼宝儿的母亲。

    鱼宝儿的母亲先将鱼宝儿放到马鞍上，随即利索地翻身上马。一旁的杨猛赞许地点了点头。

    杨猛率领十几骑护着鱼宝儿母女俩朝荆州方向而去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    马超率领四万铁骑一路向南追赶。在快抵达夷陵时赶上了刘严率领的万余人马。数万铁骑当即发起冲锋。正慌张奔逃的这万余刘备军顷刻间便被杀得七零八落漫山奔逃。一刻钟后，刘严率领的这万余人马便被全歼，刘严本人被俘。

    马超命五千骑收拢俘虏将俘虏押往夷陵方向，随即率领大队主力继续追赶。

    数万铁骑终于赶到夷陵港口，只看见近万人正拥挤在港口之上。马超当即下令道：“马铁、马跃，你二人各率千骑从左右两侧突入港口！”“是！”“段刚，你率一千骑执火把尽管去烧船！”“是！”马超之所以只派三千骑出击，是因为夷陵港口地形狭窄，大队骑兵无法在其中施展开。

    三千铁骑从三个方向杀入港口，刘备军慌忙组织抵挡。

    铁骑如风暴般冲入人群，登时只见刘备军被冲得七零八落。

    铁骑在人丛中向前冲杀着；跌倒在地的刘备军将士在铁蹄下化为肉糜；各部将官嘶吼着督促麾下抵挡；士兵面对着汹涌如潮的秦军铁骑不由得流露出恐惧之色；整个刘备军的阵线在被迅速地向后压缩。不过秦军一时也无法突破刘备军的防线，这里的地形太过狭窄，近万刘备军拥挤在街道上将整条街道都堵得水泄不通。

    就在双方相持的时候，一队刘备军从一侧的小巷中绕出，在侧后方向向秦军发起反击。一开始给秦军造成了不小的损失。反应过来的秦军立刻反击，在凌厉汹涌的铁蹄之下，这支发动奇袭的刘备军立刻便灰飞烟灭。

    秦军继续在刘备军兵丛中向前冲杀着，横刀刀光之下不停地翻起血浪，刘备军将士一个接一个溅血倒地，此刻的秦军就如同杀戮人间的恶魔一般。刘备军阵线此刻已经摇摇欲坠。

    一队秦军铁骑猛然突破刘备军阵线，踏着血肉从刘备军阵线穿凿而过。刘备军完全崩溃了，只见数以万记的刘备军将士丢盔弃甲四下奔逃。

    马跃、马铁当即率领麾下掩杀，而段刚则率领麾下直朝埠头冲去。

    在长江对岸的刘备遥望见麾下将士狼奔豕突的情景，不禁又急又怒，然而他却无可奈何。他现在要考虑的是如何在武陵郡尽快站稳脚跟，并且还要防备秦军随时渡过长江追击他这支残军。

    两刻钟后，夷陵港口渐渐安静下来，而埠头上的数十艘民船并没有被焚烧，而是被段刚给扣了起来，段刚认为焚烧这些船只作用不大，还不如将这些船只收拢起来一位己用。

    马超策马来到埠头上，遥望着对面熙熙攘攘的刘备军，不禁赶到有些沮丧。

    “将军！”段刚来到马超面前抱拳道。

    马超点了点头，看了一眼停靠在埠头上的数十艘民船，淡然问道：“你没按我的命令将这些民船焚烧”

    段刚抱拳道：“回禀将军，末将以为此刻焚烧这些民船已经没有意义，因此擅作主张！请将军责罚！”

    马超道：“罢了！你并没有做错！”“谢将军！”

    这时，马铁马跃来到马超面前，抱拳一礼，马铁禀告道：“将军，刘备军已基本被肃清！共俘虏七千人众！”

    马超点了点头。跳转马头下令道：“马跃，你带五千人留下来清理战场。其余人随我进夷陵城！”“是！”众将抱拳应诺。

    马超率领数万虎啸铁骑来到夷陵城下，负责防守夷陵城的校尉当即率领数百将士出城迎接。

    马超等几将随着校尉来到县衙，而大军则随同引领的军官来到临时驻地。

    随后马超命部下向横江大营发去了飞鸽传书。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当天夜里，陈楚便接到了马超发自夷陵的飞鸽传书。看过传书后，陈楚当即命人去将徐庶叫来。

    “元直，荆州已经完全平定了！”陈楚抖了抖手中的传书一脸欣喜地说道。

    徐庶双眼一亮，欣喜地说道：“荆州可是攻击江东最好的桥头堡啊！”

    陈楚一愣，干笑道：“荆州只怕也不是攻击江东最好的地点吧！”

    “不然！”徐庶走到地图前，指着地图上荆州的位置很是说了一通荆州的好处，其中的重点就是，荆州是长江沿岸攻击江东最佳的发起地点。

    陈楚觉得徐庶说的很有道理，不过他可并不想将荆州做为进攻江东的大本营。前世那火烧联营的情景给他的印象太深了。

    “元直，你说得很有道理！不过大军现在已经集结在这里，再做调动殊为不便！”

    徐庶点了点头。思忖片刻，抱拳道：“陛下，可以调一个军团到荆州方向协助马超将军进攻南郡！南郡只有五万孙坚守军，相信马超能够很顺利地攻下！然后让马超陈兵江左以牵制孙坚的力量！”所谓的南郡在当时也被称为江陵，也就是现在的荆州，而那个时候的荆州其实是现在的襄樊。

    陈楚思忖片刻，欣然点头道：“此计甚好！第五军团已经有三万步卒西进到竟陵，那么就派第五军团进入荆州以配合马超攻略南郡！另外命令荆州水师开到夷陵方向候命！”

    徐庶心头一动，抱拳问道：“陛下打算两路并进夺取南郡”陈楚笑着点了点头。

