    ^

    或许是受到父亲气场的影响，祝凌蝶鼓起勇气道：“可是，爸爸，我仍总觉得他不是魔鬼。”

    祝熙瑞终于知道先前感觉到女儿的异样究竟来自何处了，他揉了揉太阳穴，似乎那里有什么东西不愿去触及，像是要用手把它碾散，然后抬起头，在女儿挣扎的目光中，压抑地说道：“因为那个死去的婴儿。”

    祝凌蝶语气惊讶上扬，重复道：“死去的婴儿？”

    祝熙瑞沉重地点了点头，眼神说不出的复杂，像是有魔鬼揪住他的心脏一般窒息，面色苍白道：“我们花了很大的力气找到那个婴儿流产的记录以及尚在人世的医生，发现了一个可怕的事情。”

    祝凌蝶看着父亲，双手不由自主地相互绞紧，陷入白皙的肌肤，勒出一条条血色手印，呼吸也紧张起来。

    祝熙瑞像是用全身的力气在说道：“它是自杀的！”

    祝凌蝶脑袋嗡地一声，如遭重击，虽然就在刚才她隐隐地猜到了，可当这句话从父亲嘴里说出来，仍然无法接受，拼命地辩解道：“它才八个月大，还没有出世，连意识都没有，怎么会，怎么可能！会不会是意外？”

    祝熙瑞双眼睛透着一丝来自内心的恐惧，点上一支很久没有抽过烟，深吸一口，才使自己稍稍平稳下来，在烟雾中，一字一句地说道：“它，有意识，它效仿了一部电影中的方法，掐断了自己的脐带，将自己杀死在……胎腹之中，残酷地结束了自己的生命……”

    说完，他又从保险柜里拿出一份文件，放在冰冷的桌子上，道：“这一份是楚云升出生记录的复印件，更为……如果你想看，就拿去看吧。”

    望着淡黄色牛皮纸文件袋。上面有一个白线缠绕着同样乳白色的圆圈扣，就像脐带和胎儿一般缠绕在一起，扭曲在一起，越来越狰狞恐怖。令祝凌蝶的颤栗深入到了灵魂，微微颤抖的双手，竟不敢打开它……

    ******

    已经是第十五天了，楚云升远远地站在1号仓库的对角线上，俯视着灯光如白昼的那里。叹息一声，折身而返。

    建立在浦西的十六座大型仓库，其中有十二座被他洗劫一空，剩下的四座中，两座有先进的探测装备，即便是三阶六甲符封锁气息，也躲不开拉网式的人墙，另外的两座因为建立在地下，入口处全部封死，除非用强攻。否则也不可能进得去。

    但即便如此，他也点中了浦西的死穴，短短的几天内，粮食与各种物资的极度短缺迅速影响到城市的稳定，饥饿的市民与难民拥堵在政府机构门前，极端的人甚至冲击了军方驻地，也有不少人开始过江寻找生机，虽然大桥与隧道被双方封锁，但想尽各种办法偷渡的人越来越多。

    三四天前，多能族强大的宣传机器便开始全力运作。向全城宣布是楚云升这个恶魔偷走了所有人的粮食，让大家同仇敌忾起来，时刻准备渡江把粮食抢回来，并做出重大决定。与其其他仓库再被楚云升盗走，干脆大肆将仓库里的粮食物资配备给市民与难民，组建新民兵，煽动民众对楚云升的仇恨情绪。

    这样的宣传，单是楚云升自己，隐藏在人堆里就听到过几十次。身边的人群莫不是义愤填膺，痛骂怒叱，恨不得将他碎尸万段，甚至还有人用废弃报纸扎成他的模样当众烧毁鞭尸。

    与此同时，宋子淮潜伏在浦西的人也开始针锋相对的暗中传播小道消息，宣扬某些人已经投靠异族，不拿百姓的死活当回事，杜撰出一个莫须有的敌人来绑架全城百姓，半个月前的漆黑导弹便是铁证如山，不容置疑！

    而粮食和物资实际上被这些可耻的叛徒正准备秘密运往北极基地，用于支持异族的残暴统治，潜伏人员暗中号召大家打到这些异族的走狗，并宣称，浦东的军队很快就会打过来，到时候，所有的人都将有吃有穿有地方睡觉！

    双方的宣传鼓动战如风起云涌，席卷整座城市，就连浦东与城外难民都没有避免，汹涌澎拜的浪潮一波高过一波，武装冲突越来越激烈，形势每一天都比前一天更加剧烈地恶化着，大街小巷中的风声越来越紧，局势越来越危急，战争的乌云密布天空，大战已到了一触即发的地步。

    浦东一方，在宋子淮与方越候的控制下，加紧一切时间备战，每天都有大量军队开赴黄浦江前线，而新兵拿着楚云升从武器仓库洗劫来的枪支也在密集地训练着，觉醒人战队与幽灵战士则在黑暗中四处出击，清剿外围的食人生物，扫除大战爆发时背后的隐患。

    浦西一方，楚云升密切的监视着他们的一举一动，现在谁都知道，战争将在十来天内打响，和半个月前的那一次围攻大战完全不同，如今，多能一族及其他异族援兵未到，之前的高端战力又严重受损，而楚云升这边同样是这种情况，他们不是笨蛋的话，也应该能猜得到。

    所以，这场大战的主力将是双方的普通士兵，以及一部分还能战的觉醒人。

    军队的数量、装备、武器、弹药等等，觉醒人的战斗力、意志、协同度等，便成了此一战至关重要的决定因素，而双方辖区中的老百姓则成了暗藏的火药桶，一旦暴乱，后院起火，那些家人身在后方的士兵以及低级军官便极有可能不战自乱，即便有纪律严明的部队，或许不受影响，但如果从背后受到市民与难民的袭击，这场仗也就不要打了，因为这座城市里的人实在太多，太拥挤。

    双方都紧挨在这样的一座城市中，一旦打起来，便将直接是最为残酷的巷战，相互胶合在一起的血拼，大规模的杀伤性武器自然无法使用，楚云升料想即便是多能族再怎么发疯，也不敢再用核弹之类的武器，否则，他楚云升未必能被杀死。而那些为它们浴血奋战的军队，本来心理就有过阴影，如果再被当成弃子耍一次，只怕当场就会临阵倒戈。说不定激变的浦西军队反而会直接掉头率先杀入军方总指，一旦杀红眼了，那些高级军官们也未必能保得住小命。

    人若有退路，总是不想那么快死的，高层的指挥部官员尚且还有北极基地可以退却。犯不着把身家性命丢在这里，回去以后，想往这里扔核弹什么的，仍然可以继续再扔，反正那是多能等族的事情了。

    当然，他们也不会轻易放弃这里，从战前的宣传与部队的调动，楚云升能感觉到他们死战的决心丝毫不弱于自己。

    接下来便要看这场统一之战到底怎么打了，具体军事上的事情，楚云升不过问。方越候比他专业，后勤上的事情，他同样也不过问，宋子淮的团队比他更专业，他只要控制好觉醒人战队与幽灵战士两柄尖刀，便可直插敌人的心脏。

    楚云升离开隧道前拥挤的人群，隐身匿如进去，很快便从另外一端钻出来，然后跳上等待他的军车，直奔科研基地而去。

    他人刚下车。便被焦急等待已久的于坚叫住。

    “出什么事了？”楚云升见他神色凝重，边走边问道。

    “方副司令和宋总务交代您一回来，立即让我带您去会议室。”于坚低声道：“西边有情报。”

    楚云升点点头，方越候与宋子淮在西边安插了诸多眼线。他是知道的，同样，东边也有很多别人的眼线，只有统一后，这些眼线才能逐一清楚掉，或者自然消失。但眼下，许多事情还是需要严格保密的。

    于坚已经算是宋子淮亲信了，能知道一点风声也很正常，两人坐着电梯，哗啦一声，向地下快速降入。

    这座科研基地深入地底，按照孙教授的说法，即便是超常规的炸弹只要不是连续攻击，便稳如泰山，绝对的安全。

    然而在虫子面前，这座看似铁打的科研基地最后也将如豆腐渣一样被切开，金甲虫的地下摧毁能力会像蛀虫一样把它咬个千疮百孔。

    在会议室里，楚云升又见到面相阴沉的方越候以及老熟人方柏潇。

    “楚先生来了？”首先说话的是方柏潇，他老子虽然职位高，但他只是一个师长，会议室中座位靠后，接近门口的位置，便最先起身，一边说着，一边将楚云升迎进来，指着一张空位，继续道：“快请入座吧。”

    这时候，十几个官员与军官在宋子淮与方越候的带领下，纷纷起身，目送楚云升走入座位。

    他的位置在宋子淮下方很特别的一个地方，既不主，也不次，正适合他目前的情况。

    走过会议桌的时候，楚云升略微地扫了一眼，大部分人他是不认识的，不过重要的几个人都已经打过交道，算不上太陌生。

    老幽不知道什么也被请来了，还坐在上座，和方越候并列，还有代表科研基地的孙教授，也在冲楚云升微微点头打招呼。

    而在孙教授的旁边，楚云升忽然看见了一个熟悉的影子，仔细一看，竟然是苏簌，便略显得尴尬一些。

    见楚云升稍有一愣，主持会议的宋子淮简单地解释道：“觉醒人战队委托她过来介绍备战情况。”

    按说这种级别的会议，余小海等人是不够资格参加的，楚云升负责掌控觉醒人战队与幽灵战士，具体的情况应该由楚云升这个级别的人来介绍，大概这些人考虑到他神出鬼没，来无影去无踪，对两只战队的情况还不如下面的人知道的清楚，所以才不得已找到余小海和林水瑶，指派了这么一个秘书一样的人前来参加会议。

    既然宋子淮这么说，楚云升干脆当没看见，径直落座，而苏簌倒是很大方地冲他微微一笑，不着痕迹。

    会议室的沉重大门再次缓缓合上，主持会议的宋子淮看了一眼大家，接着说道：“楚先生，你没来之前，我们已经讨论到了一半，这是最新的绝密情报，你看一下，我们初步拟定了一个方案，决定提前出兵！”

    ******

    上一章的取材来源飘火自己，在我和我姐姐出世前，曾有一个哥哥，因为意外流产而未能出世，那时候他已经很大了，为了不让我母亲看见以致日后伤心，更有地方风俗问题，连夜老人就把他葬了，具体位置到现在我爸妈都不知道，而葬他的老人如今已逝，这件事便成了永远的一个谜。如果不是爸妈年纪大了，而我们也已经长大成人工作了，他们便会偶尔唠叨起，我至今可能都还不知道他来过我家。

    我曾问过我爸，如果他出生了会怎样？我爸丝毫没有隐瞒地说：如果他出生，你姐可能会有，但你肯定没了！

    所以，我有时候会想，如果他出生了，我会在哪里呢？或许就不存在了，也就不可能在这里码字……

    因为每逢清明也无处祭拜他，便用上一章悼念他吧。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

