
　　另一人道：“为保万一，还是进去检查一下，万一中途醒了，事情可就办不成了。”

　　小宫人似乎有所顾忌，没有第一时间开门：“那姐姐跟我一起进去看吧，万一她醒了反抗，恐怕我一人制伏不了。”

　　那人嗤笑道：“她现在就跟只软脚虾一样，手指都不能动弹，你怕什么劲？”

　　小宫人急了：“我是怕耽误主子正事，可不是怕她！”

　　“行了行了，我现在就安排把人拖走，你快进去检查吧！”

　　一道脚步声走远，门外小宫人似乎还在犹豫，等了几分钟也不见动静。

　　顾清悠呼吸了新鲜空气，力气恢复大半，见外面只剩下那小宫人，便暗暗屏住气，准备在她进来的瞬间先发制人。

　　门口想起叮当声，似是钥匙在碰撞，随后门锁咔嚓被打开。

　　小宫人年纪小，心眼却不少，开门以后并不直接进来，而是先推开一条门缝往里看了看，见顾清悠倒在门边上，这才迈进门槛。

　　她小心靠近，推推顾清悠的肩膀小声唤道：“夫人~夫人~~”

　　声调又恢复成之前的小兔子，确定顾清悠昏迷，才放开手脚，一手探入腰间摸出根布条，准备将她两手反绑起来。

　　顾清悠闭着眼在心里骂娘，若在平时，这么个毛孩子她根本不会放在眼里，可现在她浑身没力气，只能一击而中，否则惊动同伙就糟了。

　　感觉道一只小手抓起自己手腕，另一手的布条不等缠绕，她出手如电，反手将小宫人的手腕攥住，一拉，一扑，将小宫人死死压在了身下。

　　这波操作完成在电光火石间，小宫人都没来得及张口，就已经被捂住嘴。

　　她年纪小，身量还未长开，顾清悠这身体怎么说都成年了，压着她根本没费多少劲。

　　冰冷的手指狠狠扼住小宫人的脖颈，她惊恐的瞪大双眼，不明白本该昏迷的人为何突然醒了，而且还有这么大的力气。

　　虽然很想问问幕后主使，但时间紧迫，她的同伙随时可能回来，顾清悠不同她磨叽，利落褪下小宫人一双鞋袜，把袜子团起来给她塞嘴里。

　　可能做了坏事多少也紧张，那袜子都带着汗臭，顾清悠塞好，嫌弃的把手在她身上蹭了蹭。

　　想想不甘心，又给对着她后脑勺啪啪两巴掌：“尼玛个蛋，小小年纪不学好，竟敢算计你大爷，我抽死你！”

　　小宫人吃痛，趴在地上眼泪汪汪的看着她，生怕她对自己下死手。

　　还敢装无辜？顾清悠恨不得拔根簪子攮死她。

　　奈何受过的教育不允许，何况对方又是个未成年，也就打几下解解恨，用小宫人带来的布条将她双手绑在背后，然后往床底下一塞，便火速逃离案发现场。

　　那迷香也不知用什么做的，后劲十足，没跑几步便气喘吁吁，额上冒出虚汗。

　　御花园里静悄悄的，刚才还在赏花的人早就不见踪影，当值的宫人太监也不知所踪。

　　顾清悠凭着记忆往永安宫的方向走，生怕小宫人的同伙赶来，到时候她再想逃脱就难了。

　　算时间，从被骗进去到现在，差不多有半个小时，也不知园子里的人是被谁支走，什么时候被支走，只祈祷老妈发现自己不在，能派个人出来找找。

　　安全起见，顾清悠不敢走大路，而是借着花丛遮掩身形，穿梭在花圃间的雨花石小路，间隙回头看看那偏殿的方向，果然见有一宫人急匆匆的过去，四个太监装扮的人紧随其后，手里抬着个巨大的黑色布袋。

　　看轮廓，里面是个男人无疑。

　　顾清悠咒骂一声，果然是这种下流桥段，这下她已经可以确定，如此大的手笔，绝不会是出自李婉儿之手！

　　那些人进殿发现自己不在，肯定会到处搜查，顾清悠不敢再看，用尽力气拔足狂奔起来。

　　“姑娘，你东西掉了。”

　　突如其来的声音差点把顾清悠魂给吓飞，脚下不稳差点摔倒在地，她惊慌失措的看向声音来源，就见一个身穿灰色衣裳的小老头背着手从花圃另一侧走了过来。

　　看年纪少说也得五十多岁了，肯定不是皇上，但打扮既不是侍卫也非太监，顾清悠立刻戒备起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是谁？”

　　见她凶巴巴的，小老头也不生气，反而和蔼一笑，指着地上半截砖头问：“这是姑娘掉的吗？”

　　顾清悠：……这人怕不是有点毛病。

　　见她不语，老头似觉得无趣，表情竟然有些失望，于是不再逗她，而是抬起右手。

　　顾清悠立刻做出防御动作，警告道：“你要干嘛，告诉你，我可是会武功的！”

　　见她果真摆出架势，老头呵呵笑起来，抬起的右手探入怀中，摸出一只香囊朝她扔了过来：“小姑娘家家，脾气倒是不小，看看是不是你丢的？”

　　浅绿色绸缎绣着粉色的荷花，正是顾清悠早上出门时，霜降特意给她系在腰间搭配衣裳用的。

　　想来是刚刚换衣服太匆忙，她没系紧，逃跑的时候掉了，可这老头明明在她后方出现，又是如何捡到的？

　　刚才差点中了暗算，这会儿看谁都不像好人，将香囊好好检查一番，并无发现异样，才又小心系回腰间。

　　这种小玩意历来都是宫斗道必备具，若是被身后那些歹人摸了去，跟那不知名的倒霉男人放在一起，就算她不在场都解释不清。

　　抬起头，小老头已经朝着偏殿的方向走去，鉴于对方并无恶意，还把香囊还回来，顾清悠道了声谢，出言提醒道：“大爷你最好不要去那边晃悠，容易被灭口。”

　　老头一脸黑线的转过来，不知是对大爷这个称呼不满，还是以为她危言耸听，总之很是无语：“姑娘还是先管好自己，头一次进宫就偏信陌生人，能逃出来算你命大。”

　　顾清悠僵住：“你如何知道？！”

　　但听这话，老头显然不是同谋，难不成那些人清场没清干净，被他目睹了全过程？

　　老头没好气的转过身离开，远远只听得一句：“因为我是你大爷！”

　　嘶~这怪老头，真是好心当成驴肝肺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第120章 怪老头免费阅读。https://xs.23sk.com 