
　　“怎么，我在这里你就不能过来修行了吗？”摘星撇了撇嘴，不过这个徒弟他还是很看好的。

　　江林没有辩解，他确实不能经常过来。

　　“师傅，还是成全弟子的孝心吧，而且，您在这边我又不能常来服侍，怎么尽到一个弟子的本分呢？”江林是想经常待在摘星身边听从教诲的，而且南明镇也没有什么道士在，一旦出点什么鬼怪之事，也不好处理，就比如这次江林来请摘星的缘由。

　　“对了师傅，我这次过来找您，还有一个目的就是请您去南明镇抓鬼，那里有一只鬼盘旋了不知道多久，必须收走才行，不然扰了一方百姓也是不好的。”

　　“唉，罢了，随你吧，我跟你去南明就是。”摘星算是找到个由头了，他也需要时刻盯住自己这唯一的徒弟修行，可不能不在他身边的时候就懒散起来，不然怎么继承他这一身的本事嘛。

　　“而且你师叔经常赶尸路过这里，还时不时来蹭饭，正好就把这里给他歇脚。”

　　“师叔？师傅，我师叔是谁啊？”江林来了兴趣，不会就是他之前听说的那个麻麻地吧。

　　好吧，还真是。

　　“你师叔是麻麻地道人，经常在外赶尸，整个江南省，除了我之外，也就你麻麻地师叔有些赶尸的本事了。”

　　摘星有些感慨，说这个话一点都没有变相地夸耀自己的意思，而是事实就是这样。

　　赶尸一脉人数稀少，这一代也就二十来个人，还分布到了全国各地，这样一来，一个省份的赶尸弟子就没有几个了，甚至有的省份连赶尸道人都没有，外地死亡的人都只能客死他乡，回不到自己的出生地。

　　当然，也不是说只有茅山一派中人在赶尸，主要是其他门派没有茅山精通啊，湘西李家就是其中唯一可以和茅山赶尸术相提并论的家族了。

　　不过李家的赶尸术也不并流传，因为李家先祖有过祖训，李家每一代人必须只能有三分之一的男丁去学赶尸，其他的男丁永生不得碰赶尸术。

　　这是为什么呢？

　　其实原因有很多，其中之一就是李家没有茅山这么大的后台，一旦尸体变异化成僵尸，往往需要付出巨大的代价才能处理掉。

　　其二是因为赶尸术多接触的是尸体，普通人接触多了，会折福，甚至断绝子孙后代，不像茅山有祖师坐镇，赶尸可以获得上天功德，却也是李家赶尸术不全的原因。

　　江林好奇地问道：“师叔现在何处啊？要是近的话就邀请他跟我们一块儿去南明。”

　　摘星眉角一抽：“不必了，你师叔素来喜欢逍遥，说不定正在哪儿帮人家运送祖宗呢。”

　　他怎么可能和那个邋遢的师弟一起去南明，要是他知道了自己徒弟是个有钱的，那还不一直缠着自己？

　　摘星是一个着洁癖的怪异道人，吃饭都要用专用的餐具，睡觉的被褥要用新的，和麻麻地简直是两个极端，他哪里受的了麻麻地。

　　“要走就赶紧走吧。”

　　吃完饭，摘星收拾了一下行礼，然后就和江林先来到了普城的保安团驻地。

　　城西的保卫团驻地，这里本来地方还挺大的，可是在江林手下五百人到了以后，这里就不得不改造了，如今其他保安团的人都只能扎帐篷住在外面，只能等驻地修好之后再入住了。

　　“大帅，您来了。”杨克难一路小跑着到了江林的身旁，然后张嘴就开始说道：

　　“大帅，我这几天可是一直在等着您的到来呢，普城保安团马上就准备好了，等驻地修好之后，我马上就开始招人。”

　　江林看着杨克难完全把自己当做下属，很是满意。

　　“克难，你做的不错，不过我来普城的时候看到这边城墙太过低矮，所以你要记得修建一下城墙，时刻安排人在城墙上巡逻，别被人乘机偷袭才好。”

　　“是，大帅。”

　　江林很看好杨克难，在来到普城门口的时候就发现他的警惕性不低了，提醒一下的原因，就是怕他这两天会膨胀起来，不过看样子他还是老样子，初心不变，就是多了点上进心。

　　摘星在一旁看着自己徒弟这个架势，却是在心中有些感慨，也不知道这个军阀徒弟会为茅山带来幸运还是不幸啊。

　　普城的工作交给了杨克难后，江林把带着五百人来的江成山给任命为了普城保安团副团长，协助杨克难管理和招收其他的保安团成员。

　　当然，江成山更重要的工作，就是给新进保安团的人输送江林的存在，告诉他们，他们一切都是江大帅给的，一定要忠心于江大帅等等，简单来说，就是一个政委的工作，也是江林控制保安团的手段之一，不然时间长了，这些手下变心了咋办？

　　南明离普城不过一百来里，五十多公里路，普通部队一个急行军就可以在半天到达。

　　小三儿的马给了摘星，江林骑马走在前头，不时和摘星聊一聊茅山和这个世界的道门，让江林受益匪浅了许多，也对茅山有了更加清晰的认知。

　　茅山的三宫五观都清楚了，自家师傅是赶尸一脉大师兄也知道了，可是江林却更想知道的是修行的境界。

　　“师傅，这修行到底有多少个境界啊？”

　　摘星瞅了瞅江林那一脸的好奇，有些无奈道：“本来是准备等你正式打好道基之后再跟你说的，不过现在告诉你也好，省得你经常烦我。”

　　接着，摘星甩了甩手道：“这修行啊，从古至今，共分为四步，讲究炼精化气，练气化神，炼神返虚，炼虚合道，后来又细化为练气，筑基，真丹，阳神四境。”

　　江林眼睛发亮，刚想说话，却被摘星一拦。

　　“我跟你说，这修行四境，跟你还暂时无关，等你能通读十本道经，我就把茅山的上清大洞真经传授给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“上清大洞真经乃是我茅山的根本修行之法，不通道经，根本就没有看懂的机会，你还是抓紧学习道经吧。”

　　摘星斜了江林一眼，然后在马上就闭着眼睛养起神来。

　　江林咽了咽口水，虽然想继续问一下修行四境的具体情况，还有上清大洞真经，可是看摘星的样子，就知道没戏，还是老老实实从学习道经开始吧。

　　这样一想，江林脑海中开始回忆自己看过的太上经，争取提前明悟道家的箴言和许多术语，不然以后都不敢称为茅山中人了。

　　一路上颇有些平静，这条路本来倒是有些小贼，不过看到路过的是足有上百人的持枪军士，于是小贼们个个都变成了鹌鹑，根本不敢出现在江林等人的面前。

　　这倒是让江林有些郁闷，还以为可以来几个不怕死的汉子，让手下都练练胆子，没想到他们这么从心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第十五章 修行四境免费阅读。https://xs.23sk.com 