    第19章 我要用麻袋装眼泪

    “横财？”

    刘风看着对面的余飞红，笑道，“你知道横财的对立面是什么吗？”

    余飞红下意识的问，“是什么？”

    “横祸！”

    刘风说，“之前那水友胡德兴的情况，你可看到了？”

    “他偷了家里的钱，想去赌博。”

    “他觉得，他这一次能翻本，能发一笔横财。”

    “结果呢？”

    余飞红摇了摇头。

    说，“大师，我可不是那个胡德兴。”

    “我也没那么蠢。”

    “才不会做那种没脑子的白痴事情。”

    “不要把我和他混为一谈。”

    刘风笑了笑。

    说，“在我眼里，你们都是一样的身份。”

    “都是我的顾客。”

    “而且，你就真以为你比他聪明很多吗？”

    余飞红眉头一皱。

    不满的说，“我当然比他聪明！”

    “你家里现在正面临征收。”

    刘风说，“你家地多，人口也不少。”

    “你觉得，这一次，你们家肯定能够发一笔横财。”

    “所以，你的ID也是‘我要用麻袋装钱’。”

    “这叫聪明吗？”

    “你确定你的麻袋装的就一定是钱，而不是眼泪？”

    余飞红脸色微凝。

    问道，“大师，你这话是什么意思？”

    “这一次，征收你们那一片区域的资方，并非天龙国国家。”

    刘风说，“而是一个超级大企业。”

    “这个企业，和国家合作，想在你们那一片地区开发一个投资近千亿的大项目。”

    “所以，需要很大的地盘。”

    “而你们那一片区域，在原本的规划上，是靠近中心区域的。”

    “你们家花了不少钱，知道了这个内部消息。”

    “所以，联合了周边其他的一些人，对资方狮子大开口。”

    “要了一个资方完全无法接受的价格。”

    “准确一点说，是一个资方连讨价还价的兴趣都没有的价格。”

    “而你们则还在沾沾自喜，以为吃定了对方。”

    “可对方现在在干什么呢？”

    一顿。

    刘风笑了笑，说，“他们在重新做规划。”

    “他们打算把中心区域偏移。”

    “中心区域偏移之后，原本和你们一起抬价的人，主动找到了资方。”

    “在资方开出的原有价格之上，上浮了大概百分之十后，签了字。”

    “而你们家，则还被蒙在鼓里。”

    “最后，当项目落地，当你们知道情况之时，你们不是想着去和对方谈。”

    “而是直接跑过去闹事。”

    “事情闹得还有点大。”

    “最终，你们家里大部分的人，都蹲牢房了。”

    “时间不长，也就半年。”

    “半年之后，你们出来，生意做不下去了。”

    “地也荒了。”

    “不仅如此，你们住的房子，也被两条公路包围穿过。”

    “水电被断了。”

    “连人行道都没给你们留。”

    “你们出门就是公路。”

    “之后的十年时间里面，你们就用所有的积蓄讨公道。”

    “最后，积蓄花光，穷困潦倒之际，总算是由国家出手，帮你们恢复了水电。”

    “也答应给你们修出一条路来。”

    “甚至，还象征性的赔偿了你们一点生活费和路费。”

    “但，这对你们家来说，有什么用？”

    “钱，没了，生意，没了。”

    “原本地理位置不错的房子，也变成了如荒野之地般的钉子房。”

    “你们一家子，最终都是郁郁而终的。”

    “你自己，最后还疯了。”

    一顿。

    刘风笑了笑，说，“胡德兴是有点自欺欺人，而你们一家，则是自作聪明。”

    “其实，你们都是愚人。”

    “最终换来的结果，也相差不大。”

    “所以，你还觉得自己比胡德兴聪明吗？”

    余飞红愣了愣。

    呆呆的问，“大师，你……你说的，是真的吗？”

    刘风反问道，“你觉得呢？”

    “……”

    余飞红再次一愣。

    然后，猛的咬牙道，“大师，我打个电话！”

    说完，他就拔了一个电话。

    响了两声，电话就被挂断了。

    不过，很快，一条短信发来了。

    “你们家的钱，我赚不了，别再联系了。”

    看到这短信，余飞红懵了。

    要知道，他给对方的价格可是一千万啊！

    而对方，只是一个内部的工作人员，年薪不过几十万。

    一次赚一千万，怎么会不赚呢？

    除非，对方赚不到，或者，不敢赚了。

    虽然，他还无法确定具体的情况。

    但，这一刻，他已经相信了刘风。

    余飞红二话不说，又是直接两发火箭送上。

    “两发火箭，一点小心意，算是孝敬给大师喝茶的。”

    他拱了拱手，说，“还请大师，指点一下！”

    刘风笑了笑，说，“送你四个字——适可而止！”

    根据推算。

    原本，余飞红家里的地，总价值大概是千万出头。

    而资方给出的征收价格是两千万，外加两套房和两个门面。

    可余飞红家里的要价却是五亿，外加五个门面，五套房。

    这就有点过分了。

    适当涨点价格，人家吃点亏也就忍了。

    你这样狮子在开口，资方肯定不会同意的。

    毕竟，这一次，是和天龙国合作的项目。

    它肯定是有足够底气的。

    “谢谢大师！”

    余飞红没有再多问，拱拱手，关掉了视频。

    “大师，你人太好了。”

    “就是啊，这样的人，就要使劲锤他，锤扁他。让他当场社死。”

    “如果没有大师，这家伙就要改名叫‘我用麻袋装眼泪’了。”

    “……”

    又一轮弹幕弹起。

    叮！

    这一次，刘风还在后台找第三位是谁的时候，视频连接就直接弹了过来。

    刚刚接通，就看到了一张沧桑感十足的中年男子。

    他看上去非常的阳刚帅气。

    有很强的猛男味。

    身上也仅仅只是罩着一条浴巾。

    “大师，看到前两位老弟的情况，我这心里头有点慌啊！”

    他笑呵呵的说道，“你先让我缓缓啊！”

    说着，还故意做了一个深呼吸的动作。

    “这是位帅气的型男啊！”

    “这货的身材，相貌和气质，简直就是一个翻版的金城武啊！”

    “哇，这大叔好迷人啊，我好喜欢。”

    “大叔，能不能报个号码啊！”

    “……”

    直播间内，弹幕惊呼一片。

    刘风则是没说话，只是看着他，直接运转起了命神诀。

    片刻之后。

    刘风的眉头微微一皱。

    迅速开口说道，“杨先生，这口气，你暂时先别缓了，命，暂时也别算了，马上穿好衣服，一个人偷偷离开吧。”

    (本章完)

