一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林不知道，那个男子，是被自己爱看哪里一眼之后，就是吓的，直接是跑离这里了，要是知道了，恒彦林绝对是感觉，对方是胆小无比不可。

    恒彦林走到那酒店里面的前台处，那女子是在一旁办理着入住手续，恒彦林走到一旁，也是一起办理起来。

    “您好，这是您的房卡，您的房间是在8034房间。”

    那前台的服务员，在给恒彦林办理的时候，是一直盯着那恒彦林看着，那眼神之中，是满满的花痴之色了。

    恒彦林对于这个，自然是看在了眼里，这是，对于这一个，他也只是淡淡的看了一眼，也就是不在关注了，对方只是看着他而已，又没有做其余过份的事情，这样的情况下，他是没有什么好说的。

    恒彦林道谢了一声之后，就是拿过那个房卡，准备是上楼的时候，那一旁的女子，在这个时候，是看着那恒彦林，直接是露出一抹笑容出来。

    上前一步，与恒彦林是一起并肩行走之后，就是露出一抹笑容出来，然后看着那恒彦林。

    “好巧啊，我们的房间，就是隔壁的。”

    那女子在刚刚的时候，是听到了，那前台女子说的话语，她的房间，则是比恒彦林小了一位数，就是在恒彦林的旁边的。

    恒彦林闻言，看了那女子一眼，就是见到她挥舞了一下，自己的房卡，上面是清楚的显示着，8035这个数字，看起来，确实是在他的隔壁的。

    恒彦林见此，轻轻对着她一点头，就是什么话也没有说，默默的走到电梯里面，见着那女子进来之后，就是按了一下八楼的位置。

    电梯里面，也就是只有他们两个人，恒彦林不开口说话，让的电梯里面，是一下子变得无比的安静起来，是可以看出来，恒彦林是不怎么爱说话的样子。

    晨雨看着那恒彦林，是轻轻一咬贝齿，随后是有些恼怒的看着他来。

    这个家伙，是一个木头，还是说，这个家伙，是对她不敢兴趣？

    虽然说，她这个时候，是没有露出自己的面容出来，但是即便是这样，也一样是能够看出来，她是长的非常的漂亮的吧？

    要不然的话，在之前的时候，那之前的那个男子，是怎么会，在那个时候，是对着她这般的垂涎的？

    直接是在之前的时候，是看着她，然后那眼神之中，是满满的意味来。

    想到这里，她就是看着面前的恒彦林，那眼神之中，就是有着满满的恼怒起来了，真是一个该死的家伙，自己都是率先出口说话了，在怎么说，也是该到了他说话才是。

    但是在这个时候，却是一句话也不说，是几个意思？

    晨雨看着那恒彦林，胸口是起伏了一下，对于恒彦林，在自己是率先开口之后，却是依旧是不说话的样子，是极为的不满了。

    不过在这个时候，也是不好说什么了，这个家伙，大约是没有见到，自己口罩下面的面容，才这般的冷淡的吧？

    毕竟，只是外面看起来的话，确实是看不出来什么东西的，就只能够是在这个时候，对于自己是不冷不淡起来。

    想到这里，那晨雨就是想了想，直接是伸出纤手来，随后是将自己的口罩，轻轻拿了下来，然后就是无比期待的看着那恒彦林，期待对方是看到自己之后的样子。

    想来，恒彦林是在这个时候，是会自己说话了吧？

    只是，让她是没有想到的是，恒彦林在这个时候，是站的无比的笔直起来，然后是看着那前头，一点也是没有注意，她在这个时候，是摘下了口罩之后的样子。

    要是那些人是看到了这个时候的她，估计是绝对会非常的吃惊，甚至是疯狂的吧？

    要知道，这个事情，在以前的时候，就已经是发生过的，所以她在这个时候，是有着非常强烈的自信。

    只是，恒彦林在这个时候，是仿佛是没有看到她的样子，让的她是开始，变得极为的无奈起来，眼看这个电梯，就已经是快要到了，估计是到了那个时候，恒彦林是会直接出去，然后不与她说一句话的。

    想到这里，晨雨是叹了一口气，随后是轻轻一拍那面前的恒彦林。

    “你好，认识一下。”

    晨雨伸出纤手来，然后看着面前的恒彦林，轻轻开口说了一句，那眼神之中，在这个时候，是满满的期待之色来了。

    恒彦林在这个时候，也是回过头来，就是直接看到了一张，极为精致的面容出来，仿佛是经过极为精致雕琢过的玉脸，那一双仿佛是星眸一般的眼神，就这样看着他。

    恒彦林是看了一眼，轻轻一点头，就是伸出手来，轻轻握了一下手，就是开口说道，“我叫恒彦林。”

    恒彦林轻轻说完，就是收回手来，仿佛是准备，继续扭头过去的样子，回头过来，也仅仅只是因为她的话语，所以是应付一下罢了。

    那晨雨在这个时候，是瞪大了眼睛，看着那恒彦林，眼神之中，有着迷茫，有着困惑，有着极为无语的眼神。

    这个家伙是怎么回事，没有见到自己的面容么？自己是为了他，特地是将口罩都是给拿下来了，但是这个家伙，是怎么回事。

    见到了自己的面容之后，居然是没有一点的吃惊的样子，这算是什么意思，好歹是表现一下，留出一点的惊艳之色，也是能够满足一下她的啊？

    但是这个家伙，是到了这个时候，依旧是一脸淡定无比的样子，那个样子，好像是看着那路人一样的表情，是让的她在这个时候，直接是变得无语起来了。

    这个家伙，难不成是对女人不感兴趣不成？要不然的话，怎么是到了这个时候，居然是一点表情也没有？

    另外，最为重要的是，这个家伙，好像是没有认出来，她是谁？这算是什么事情，自己是谁，这个家伙，都是没有认出来吗？还是说，在突然是见到了自己，也没有往一个人身上想去，这样想想的话，其实还是有可能的，毕竟，这个家伙，大约还只是在电视上见到自己而已，在现实里面见到自己，那几乎是比较难以想象的事情

    。

    想到这里，晨雨是深深吸了一口气，不过即便是这样，这个家伙，还是有些可恶啊，在怎么说，自己这般漂亮的人，在这里，好歹也是给一些反应的吧？

    怎么是这个样子，是看了自己一眼止呕，就是准备扭头过去。

    虽然，恒彦林这个表现，是让的她是非常的满意，不像是其余的人一样，看到她之后，就是有些移不开眼神，然后狠狠的看着她，仿佛是要一口吃掉她一般。

    在之后，就是用这那眼神，是谁也是能够看出来，是什么样的眼神，一直这样看着她，让的她是极为的不爽。

    不过，恒彦林这样，又是让她的有些失落起来，感觉自己的容貌，在恒彦林这里，是起不到一点的作用，那心里，还是极为的失落起来的感觉一般了。想到这里，她还是深深吸了一口气，随后是看着面前的恒彦林，“你好，我叫晨雨，我想，你应该是认识我才是。”