
　　神犬真人连忙说道：“我错了，所以我打了自己两个嘴巴子。”

　　“你错了什么？”萧烈更好奇了。

　　“因为我刚才说了‘万万没有想到，这大商宗内，竟然会有如此雄壮的两栋建筑物’，”神犬真人说道，“我觉得，我应该是能想到的，毕竟，大商宗的宗主，就是如此之英俊潇洒卓尔不群，我本该就联想到的，大商宗的宗主都如此之不凡了，那宗门内还能没有两栋雄壮的建筑物啊？”

　　神犬真人说着跪了下来，又扇了自己两个嘴巴子：“属下驽钝！属下太笨了！”

　　萧烈看了，更有些无语。

　　尼玛……

　　你还记得你是虚丹巅峰……啊不是，虚丹三重的强者吗？

　　能不能别这么卑微啊！

　　你就为了治一个肾虚，至于做到这地步吗？？

　　而那些玩家们，一个个脸上也都浮现了震惊的神色。

　　他们面面相觑，脸上都露出了自愧不如的神色。

　　而其他的众多玩家们，看到这一幕，也纷纷面面相觑。

　　他们的脸上，不由自主地也露出了震撼的神情。

　　“这就是老卑微人吗……我服我服！”

　　“不得了，真不得了！有些方面，我真的得得拜神犬真人这NPC为师啊！”

　　“亲爱的小刚，是不是因为我的舔功还不如这般出神入化，所以说你对我爱搭不理……唉，想来心中就难受之极……”

　　“嘶！马上就找了一个本子记下来，没想到还能这么舔！”

　　众玩家们一时间感慨了起来。

　　他们都觉得，这神犬真人在当舔狗这一方面实在是做到了出神入化的境界。

　　为了当一个舔狗，什么都可以不在乎。

　　什么尊严，什么人格，通通都被丢弃到了一边去。

　　这种精神，顿时就让许多玩家们学习了起来。

　　而接着。

　　神犬真人似乎嫌弃自己舔的还不够，在被萧烈拉起来之后，他又感慨地说：“宗主大人，看到这两栋十分雄壮的建筑物之后，我的心中更是充满了对您的敬仰！

　　这两栋建筑物，就象征着宗主的品格！这两栋建筑物是如此之雄壮，正和那些宗门内破破烂烂的宗主们，形成了鲜明的对比！

　　那些自己宗门内，都破破烂烂的宗主，很难想象他们会有什么样的成就！

　　而宗主您就完全不一样了！

　　看到这么雄壮的两栋建筑物，看到您东门内如此雄壮的建筑，我就深深明白了一个道理！

　　您将来定然会大有成就！大有作为！和那些宗门内破破烂烂没有什么好看建筑物的宗主们，形成了鲜明的对比！”

　　这神犬真人这般舔道。

　　这话说的，显得他情商很低。

　　毕竟，就在刚刚，他才说过与之相反的话。

　　而萧烈听了这番话，嘴角也不由得抽了抽。

　　他一时间甚至分不清楚，这神犬真人到底是在骂他，还是在捧他。

　　当然。

　　他萧烈知道，这神犬真人在心里面，肯定是想要讨好他的。

　　但是关键就在于，这神犬真人有点沙雕。

　　所以说出来的话，也带上了很浓的沙雕味道。

　　而其余玩家在听到这番话之后，也不由得一个个面面相觑。

　　他们脸上，都是震惊的神色。

　　“这……这神犬真人是不是忘记了他刚才说的是什么？这神犬真人……卧槽！”

　　“嘶！不得了啊不得了，这神犬真人说话有点前言不搭后语。这说实话，太健忘了吧！”

　　众多玩家们一时间低声议论着。

　　他们都觉得，这神犬真人有点太沙雕了。

　　智商，很低。

　　“这就是肾虚的坏处之一呀……肾通脑！”一一玩家喃喃：“若不是肾虚的话，这神犬真人绝对也不会说出这么沙雕的话来！”

　　这个玩家这般说道。

　　他把神犬真人沙雕的原因，归结于肾虚。

　　而听了这句话，周围的玩家们顿时纷纷倒吸一口凉气起来。天籁小说网

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　众玩家们震惊。

　　“可能真的如此吧……”一玩家喃喃地说，“当一个人肾虚的时候，他的精力就会下降，他的身体就会不支，他的记性就会衰退，他的智力就会降低……嘶！这也太恐怖了！”

　　“是啊是啊，从前我对这句话一直都是存疑的！现在看到神犬真人这个样子，嘶！把我震惊坏了！这神犬真人简直就是一个活生生的例子！不行！我要戒色！我要重新做人！从此以后，再也不玩第一人称射击游戏！”

　　“我也是！从此以后再也不玩针线活！”

　　这些玩家们，看到神犬真人如此沙雕之后，看到神犬真人记性如此之差之后，看到神犬真人智商如此之低之后，一个个都立下了戒色的志向。

　　他们要向肾虚宣战！

　　争做新一代青年！

　　告别肾虚！

　　他们要回归戒.色.吧，重新做真人，重新做善人！

　　而已经有玩家开始低声喃喃地说起了戒色吧的戒律：“念起即断，念起不随，念起即觉…”

　　这玩家一声一声地说道。

　　听起来颇为不凡。

　　萧烈也有些无语。

　　但是他也没有多说什么。

　　任由这神犬真人以及众多弟子们发挥。

　　之后。

　　萧烈便带着神犬真人，来到了众多弟子们的住宿区。

　　看到这形势怪异的种种建筑，神犬真人的脸上随即便又露出了震撼的神情。

　　先不论他心中到底是怎么想的，总而言之，一句句充满吹捧的话语从他口中吐露出来。

　　将萧烈吹捧到常人难及的地步。

　　至于众多弟子们，神犬真人也是丝毫不落下，都一个个的给吹捧了起来。

　　他看到蚯蚓哥的“树宅”，脸上不由得露出了震撼的神情，倒吸一口凉气，说道：“嘶！嘶！这简直太不凡了！好！真正的爷们儿，就该住在树上！住在高楼大厦里面的那些人，都是一群娘炮！只有住在树上，这才是真爷们儿！”

　　蚯蚓哥听了，因为很少有人吹捧他的缘故，当即面露喜色。

　　而那些花了大价钱建造房屋的人，比如叶天邪，脸色都不由的有点发黑。

　　他看到漩涡鸣博的土脑袋，脸上露出了震撼的神情，倒吸一口凉气，说道：“嘶！嘶！这简直太不凡了！强！如此简朴，将来定能成就大事！这可比那些一点都不简朴的人，强了不知道多少倍！那些人将来定然一点用都没有！”

　　漩涡鸣博听了，顿时也面露喜色。

　　“成就大事？神犬真人这等高手都说我将来要成就一番大事！看来我将来是必定要成为火影的！”漩涡鸣博在心中暗暗说道。

　　他十分高兴。

　　而那些之前购买了“奢侈品”红木黄花梨木家具的人，不由的都有些脸黑。

　　他们觉得，自己毫不俭朴、追求逼格的生活方式，正在受到极大的质疑和歧视。

　　而接着。

　　他看到叶天邪的三层豪宅之后，脸上更是露出了十分震撼的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第259章 卑微的神犬真人如此舔道：免费阅读。https://xs.23sk.com 