    第10章 二哥

    这一瞬间，他身体内，灵气疯狂涌动，聚集在身体表面。

    那一层层的灵气，凝聚起来，一刹那之间，居然是气势比凌昆还要恐怖。

    吼……

    顷刻间，秦尘身前，灵气翻滚之间，一道虚影，凝聚而出，逐渐凝实。

    那是一道蛟龙身影，十几米长，水桶一般粗细，头上双角，在此刻还未彻底凝聚成型。

    可是，这蛟龙，却是散发出无比恐怖的气势来。

    “这是……灵气外放！”

    “不止是外放，还是灵气化形！”

    “怎么可能？秦尘只是四门伤门境，怎么可能做到灵气外放、化形？”

    “灵气外放，那是五门杜门境才能够办到的，灵气化形，六门境武者才能办到，他怎么会办到……”

    这一瞬间，秦府门前，所有人都是彻底傻了。

    秦苍生此刻更是因为太过于激动，直接死死抓住身边二弟秦远山的手臂。

    “大哥，你……你弄疼我了！”秦远山苦笑道：“尘儿……简直是让人……不可思议啊！”

    这一幕，确实是匪夷所思。

    五门境界，才能够灵气外放。

    六门境界，才能够灵气化形。

    可是秦尘在四门境界，便是做到了这一步。

    说出去，谁信？

    但是这一幕，此时此刻，现在，就是发生在众人面前了。

    “我说了，你真的……只是一般般……”

    秦尘话语落下，环绕在身边的蛟龙，在此刻呼啸着，呲牙咧嘴，冲向那凌昆。

    只是，那蛟龙并未直接冲向凌昆身前，反倒是绕到了凌昆身后，一口撕下。

    秦尘已经是观察半天了，凌昆的修炼命门，死门，就在他背后脖子上。

    刚才的退让，秦尘就是要保证一击必杀。

    否则一旦留下一丝机会，凌世成九门天门境出手，他便没可能斩杀凌昆了。

    咔嚓一声，瞬间，凌昆还没来得及攻击，脑袋便是已经被直接咬下，鲜血如注，喷洒升空。

    “昆儿！”

    凌世成本想防备秦苍生出手营救秦尘，可是哪里想到，战局一瞬万变，凌昆，直接被秦尘一招秒了。

    反倒是他，没有机会营救凌昆！

    “哈哈……好！”

    秦苍生此刻一步跨出，哈哈大笑道：“不愧是我秦苍生的儿子，凌世成、楚山河、沈乘风，今日赌战，三场我儿皆是赢了，你们现在，还围在我秦家府邸外做什么？”

    “若是想和我秦苍生斗一斗，我秦苍生，拼了这条命，也是奉陪！”

    秦苍生此话一出，凌世成硬生生将自己心中的怒气压制下去。

    “我们走！”

    最终，凌世成只抛下此话，拂袖转身，愤怒离开。

    “凌世成！”

    秦尘此刻站定，慢悠悠道：“你对我的‘再造之恩’，我感激在心，必定报答，放心，很快就会报答你！”

    “你……”

    “别忘了，把凌昆的尸体带上……”

    秦尘话语落下，径直转身，回到秦府内。

    凌世成双手咯吱咯吱直响，此时此刻，仿佛按捺不住自己心中的怒气，可是最终，他还是离开了。

    楚山河和沈乘风二人，更是恼怒之极。

    今日，不仅仅没找回脸面，反倒是损兵折将，三大家族，铩羽而归。

    这件事情，必定会传播开来，到时候，整个凌云城内，他们都会成为笑柄！

    看到三大家族退却，秦家众人，后背冷汗，徐徐发凉。

    今日，一个不慎，可能秦家不复存在了啊！

    但是这三战，给人的震撼，实在是太大了。

    秦苍生和秦远山站在门外，彼此相视一眼，什么话都说不出来。

    大长老、二长老和五长老三人，此刻更是脸色难看，谁都没想到，秦尘，居然被掠夺星门，比以前更厉害了！

    而此刻，秦尘若无其事，走进大门，朝着自己小院走去。

    “尘哥，尘哥，你真是我哥，太吊了，太吊了啊！”秦鑫鑫一路跟随，忍不住握紧双拳，激动的脸色涨红，额头见汗。

    “一拳解决沈临风，木剑杀死楚玉青，还灵气外放，灵气化形，杀了凌昆，那可是七门境武者，你都杀了，我的天啊！你怎么办到的啊！”

    秦鑫鑫此刻已经是彻底震撼不可自拔了。

    秦尘，简直是颠覆了他的人生观。

    秦心悦此刻看着秦尘，点头道：“谢谢你，尘弟！”

    “谢我做什么？”秦尘依旧是闲定无比，看着秦心悦道：“你是我姐姐，小时候，我和鑫鑫看到二叔教训你，也要捉弄二叔为你出气，现在长到了，自然是更不能让人欺负你了！”

    “对啊，姐姐！”

    秦鑫鑫一把抱住秦尘，哈哈大笑道：“尘哥现在，谁还敢说他是被剥夺星门的废物？”

    “那沈渊，要不是尘哥出手快，我直接一巴掌拍死他了！”

    “少说大话了！”

    三人朝着小院赶去，一路上欢声笑语。

    只是，走到秦尘隔壁庭院，秦鑫鑫却是突然顿下。

    “怎么了？”

    “尘哥！”秦鑫鑫挠了挠头，道：“今天你可以说是脱胎换骨，这么大喜事，要不要告诉二哥啊？让他也高兴高兴啊！”

    “二哥……”

    秦尘吸收这副身体原主人记忆，确实是知道，秦苍生门下，三个儿子。

    大儿子秦山，现如今在天神学院习武，据说已经是进入天神学院内院了。

    此次，凌家三大家族不敢直接动手，极大的可能，便是顾虑灭了秦家，秦山彻底疯了，疯狂报复。

    而二儿子便是秦海。

    秦海，之前也是秦家赫赫有名的天才，不出意外，也极有可能进入天神学院。

    秦苍生三子，皆是凌云城内的天之骄子。

    可是，秦海十六岁之时，外出磨练，在凌云山脉内，却是意外摔断了腿。

    而且，跌在寒天涧内。

    凌云山脉的寒天涧，素来充满毒瘴寒气，秦海能够活着捡回一条命，已经是不可思议。

    自此，双腿便是彻底废了，再也无法站定，由于经脉不通，无法做到灵气吸收循环，更是无法习武。

    自那以后，秦海便是郁郁寡欢，整日只待在自己小院内，读书写字作画，不问是非。

    这件事情，已经是过去两年了。

    两年时间，秦海在秦家，几乎是成了透明人，也唯有秦尘几人，经常去看他。

    “也好！”

    秦尘淡淡道：“鑫鑫、心悦姐，估计父亲和二叔，一会会找我谈话，你们先去看看他们在哪，我和二哥单独聊聊吧！”

    “行！”

    秦鑫鑫和秦心悦离开，秦尘这才舒了一口气。

    今日，他融合了被封印的九生九世记忆，得知自己的不凡，难免会与往日不同，之前都是情况太过混乱，众人没有细心观察，二哥在此地静心休养，难免有所发现……

    秦尘呼了口气，笑道：“何必担心，这世间，本就是只有一个秦尘，九命天子是我，秦家三少爷，也是我！”

    淡然一笑，秦尘推门而入。

    (本章完)

