    如果没有烛九阴的不死不灭界，走到这一步的苏铭，他将面临不可改变的沉沦，或许……等他再次苏醒时，他看到的是一个陌生的乌山，又或者不叫做乌山，但总会有这么一个地方，在等待着他。

    然后他还会一直成长，或许也会经历毁灭，经历很多，或许也会发现身边总有那么一双眼睛在看着自己。

    或许他会走到如今的道理，也或许……会按照别人指定的道路，走向宿命。

    但……红罗的出现，如一个被制定好的计划，出现了一个突然的意外，这意外的出现让人措手不及，无法提前的预料，故而帝天的第一个分身不惜现身，也要将此事改正归来。

    他成功了，因为红罗死去，但他也失败了，因为……苏铭苏醒！

    因为苏醒的苏铭，完全的脱离了帝天的掌控，此后其一路所遇，都是其自身的机缘，而非外人指定。

    尤其是那不死不灭界，被那帝天仆从自以为聪明的举动，造就了此刻……这在轮回中挣扎爬出之人，他的意志，罕有可比！

    此刻在苏铭苏醒过来时，帝天内心的震惊让他看向苏铭时，神色极为凝重，这一次相见，苏铭给了他太多的意外。

    先是可以让其受伤，随后更是能从沉沦中苏醒，这一幕幕，让帝天神色凝重的同时，内心也更坚强了一个心念。

    “今日无论如何，也要将他重新改变，否则的话，再给他一些时间，恐怕除非是我本尊能降临而来……这才多少年，他竟有如此惊人的变化。

    宿命……不愧是宿命，塑冥族之人！”帝天双目寒光一闪，右手蓦然抬起，向着此刻苏醒后，身子急急后退的苏铭，一指而去。

    “归途的游子，迷雾为眼，天台为引，可知……天台迷路！”帝天声音充满了一股奇异的韵律，此刻随着其一指划过，点向苏铭之时。

    立刻有一团团青丝在他的身体外幻化，这些青丝向外急速蔓延，转眼之间就覆盖了四周，看其如一个巨大的线团，那些线团缭绕八方，更是将这天地弥漫。

    在苏铭退后时，那些青丝向其看似缓慢，但却极快的蔓延而来，似要将其全身缠绕，层层包围一般。

    苏铭的眼前，看不到了帝天的身影，他的四面八方，全部都是这些来临的青丝，避无可避，躲无可躲！

    苏铭面色苍白，他的右手还在剧痛，他的喘息剧烈，但他的双眼内，却是依旧没有露出丝毫的绝望。

    那闪动的光芒，如星辰一般，璀璨中燃烧，露出盎然的战意，那是即便是死，也要站着死亡，也要大笑无憾的气势！

    “我苏铭可以死，但我就算死，也一定要让你付出代价！若我死，我要你仙族血海滔天！若我死，我要这苍穹从此无念！”苏铭大笑起来，在那些青丝急速来临，距离他不到十丈的刹那，他右手抬起，张开一吐之下，立刻在他的手中，出现了一把扇子。

    这扇子看起来由无数羽毛组成，其上光芒四溢。随着此扇一挥它立刻膨胀起来，被苏铭拿在手中，向着前方猛的一扇！

    这扇子，正是苏铭从司马信那里抢来，属于二代蛮神亲自祭炼而出的宝物，也是……属于他苏铭之物！

    “天地人三荒之法，天荒！”

    这一扇之下，这滚滚云层稀薄的天空传出了震耳欲聋的声响，天空崩溃，寸寸碎裂开来，整个天幕一片漆黑，被这扇子一扇之下，若层层倒卷，那些碎裂的地方卷动起来，使得天幕看起来都似被彻底掀起，那崩溃的碎片夹杂着天空之力，此刻随着扇子的卷动，赫然掀起中，直奔四周那些青丝而去。

    轰隆隆的巨响惊天回旋，那天荒之力如以这片天空为幕帐，将其掀起时，卷动那些青丝，在这轰鸣间，苏铭四周蔓延而来的青丝齐齐震动。

    “天地人三荒之法，地荒！”苏铭再次猛的一扇手中扇子，这扇子传出震动，随着其震动，下方的岛屿轰的一声，竟……在这海水的咆哮倒卷下，被苏铭这一扇子，从这大海内猛的扇起！

    那岛屿缩小，但也是一个岛屿，也是一块小陆地，此刻轰鸣之声滔天，这岛屿嗡的一声，从海面直接飞起，带出了无数海水在半空洒落，如雨幕一般！

    更是在飞起时，这岛屿的大地崩溃开来，化作无数碎块，与那些青丝再次碰触，传出了天荒地荒下，最强烈的声音。

    爆发的是可以压灭一切的气势，以苏铭为中心，横扫八方！

    苏铭面色更苍白了不少，但他的手却没有停顿，而是……再次扇了一下，这一次，是连司马信都无法展开的，这宝扇神通的最后一式。

    “天地人三荒之法，人荒！”

    此术一出，这崩溃的天地轰鸣，那无数碎石穿透了青丝，直奔苏铭而来，转眼将其全身覆盖，刹那间，竟以苏铭为中心，凝聚成了一颗巨大的头颅！

    那透露的样子，与苏铭一摸一样，还有那崩溃的天空，此刻也随之融入这巨大泥土头颅的双眼，使得其双眼散发出了明亮的光芒。

    在这头颅形成的一瞬，苏铭张开了口，向着那不远处神色阴沉的帝天，吹出了一口气，这口气的吹出，化作了黑风卷向帝天，这黑风可以崩溃天，可以毁灭地，可以吹灭生命之火。

    “二代蛮神的神通……”帝天阴沉的看着苏铭，在看到这吹出的黑风时，在这黑风临近中，看去如一片黑雾的刹那，帝天冷哼了一声。

    “可惜，若是二代施展，我这分身不是其对手，但……你来展开，实在太弱！”帝天说着，左手抬起，向着那来临的黑风之雾猛的一斩。

    这一斩之下，那黑雾蓦然颤抖起来，中间顿时凹陷，竟被那无形之斩，豁开了一道缝隙，在这缝隙出现的同时，帝天迈步而去，其身之快，刹那穿透了这缝隙，出现在了苏铭所化那巨大的泥土头颅前，右手抬起，一掌按在了去苏铭这巨大头颅的眉心。

    “拨云！”帝天淡淡开口，那手掌在碰触苏铭这巨大头颅的刹那，穿透深入其内，帝天身影没有丝毫缓慢，整个人在踏入这头颅眉心后，直奔其深处而去。

    此刻，这头颅传出了轰隆巨响，出现了肉眼可见的无数缝隙，最终骤然的四分五裂，彻底的爆开。

    可在其爆开的那一刹，帝天的右手我指却是碰触到了五层金色的光幕，那光幕剧烈的闪动，在不断地崩溃下，却是将帝天的身体生生的震退开来。

    天空上，无数碎石脱落，金光弥漫，苏铭的身影在那金光内，一股二代蛮神的气息在他身上清晰的表露无疑！

    在那最关键的一刻，苏铭没有迟疑的，再次融合纳神散，使得其气势与身体出现了变化，看起来，如成为了二代蛮神！

    “又是这个！”帝天身子倒退时，神色更为阴沉，苏铭的这五方印，让他颇为头疼，之前就是因为此印，才使得他被苏铭以蛮神刺刺入体内，直至如今还无法恢复，且还在不断地恶化，已经开始影响了其修为的发挥。

    “当真以为此术朕无法破开，若是当年道晨大人刚刚放下此物，朕自然无法打开，可如今……此物之灵早就消散，打开不难！天保定尔，以莫不兴。如山如皋，如冈如陵，如川之方至，以莫不增……如月之恒，如日之升，如南山之寿，不骞不崩，如松柏之茂，无不尔或承！

    天保九如，成朕天赐！”帝天双手掐诀，随着此话的说出，随着那每一个如字的说出时，他的印记都会快速的变换，直至九个如字说完，他的印决也全部掐完，向前一推之下，顿时在他的前方那虚无里，赫然出现了九个巨大的如字！

    如！

    这九个“如”散发沧桑的气息，更有一股洪荒的感觉，在出现的同时，帝天的这具分身竟一下子苍老了不少，显然这个天保九如之术，绝非寻常！

    否则的话，他之前也不会借苏铭的天命神雷来破除，而不是如今的自己展开。

    随着帝天那一指，这一切都是电光火石间，九如之字直奔苏铭而去，苏铭没有闪躲，而是双目一闪，任由那九个如字一一碰触到了他的这五方印光幕上。

    当第九个如字印下的刹那，这光幕骤然间不再闪烁，而是以肉眼可见的速度，赫然的，消失在了苏铭的身体外。

    至于其消散的原理，苏铭不懂，但他在那九个如字上，感受到了一股命的气息！

    在这五方印光幕消散的一瞬，帝天迈步来临，而苏铭这里，也是猛的抬头，他的嘴角还有鲜血没干，可他等的，也正是这光幕消失的一刻！

    这光幕虽说可以防御，但苏铭想要的不是防护，而是……进攻！

    所以他任由帝天去压制光幕，此刻在其消散后，在帝天来临的刹那，苏铭抬头时，张开口，发出了一声其如今化身二代蛮神的一吼！

    蛮神之吼！——

    （未完待续）

