    “这到底是怎么回事？”

    “火狱剑王……前辈居然真的还活着？”

    “万法大能的寿命能到两百三十岁？”

    “……”

    不知过了多久，众人终于回过神来，满脸惊悚地看着如雕塑般一动不动的聂欢。

    “钟师妹，你是不是早就看出不对劲了？”方卓逸似想到了什么，突然问道。

    “我只是看到聂兄的举动后，有所怀疑而已。”

    钟神秀微一摇头，沉声道，“而聂兄，应该是早在剑心殿时就已断定，火狱剑王还活着。”

    “我明白了。”

    陈瀚林拍手叫道，“聂欢故意等到六个名额全部有主之后，才进行尝试，就是在试探。结果，他一出手，还真就获得了一个额外的通关名额。”

    “由此便可推断，秘界中的一切的都有人操纵。”

    方卓逸和原稷等人恍然。

    能够操纵这一切的，除了火狱剑王，应该也不可能有别人。

    “可火狱剑王前辈这般折腾，到底是为什么？”卫谨呢喃出声，神色间满是不解。

    “夺舍！”

    钟神秀黛眉微拧，凝声道，“我曾听圣地长辈们说过，我等修士，虽可延年益寿，但入虚之境，最多也就活个一百五十岁，而万法大能，应该也就两百岁上下。”

    “火狱剑王活到现在，起码有两百三十岁，大限早过，想来他是使用某种秘法，生生延长了自己的寿命，可是，这样的手段，绝不可能长久。”

    “所以，他若想继续活下去，就唯有一种途径，那便是夺舍重生，再活一世！”

    钟神秀望着聂欢，眸中有些忧虑。

    “我也听圣主说过，万法大能，神魂可离体而不散，的确是拥有夺舍重生的能力。可若想夺舍成功，对肉身的要求非常之高。”原稷缓缓道。

    “这么看来，这剑王秘界就是个陷阱，他放出大量灵符，将我等引诱进来，就是为了给他自己挑选一具适合夺舍的肉身。”方卓逸闷闷的道。

    很显然，火狱剑王选中的肉身，便是聂欢。

    所以，哪怕是剑心殿的六个名额被占，聂欢也能再获取额外获取一枚通关灵符。

    所以，唯有聂欢握住了雕塑手中的灵剑，才能激起那样的动静。

    众人脸色十分难看，又暗自有些庆幸。

    也亏得聂欢闯了进来，以所谓的天生剑体、天生剑心吸引了火狱剑王的注意。

    不然的话，被夺舍的，很有可能就是自己了。

    万法大能的夺舍，岂是小修士能抗拒的。

    “不对啊，聂欢既然早就知道这里是个陷阱，为何还会主动跳进去？”雷望满脸疑惑。

    “……”

    方卓逸和原稷等人面面相觑，这的确是让人百思不得其解。

    钟神秀也是皱眉不语。

    这秘界是火狱剑王的天下，进来的修士，便如待宰羔羊，未得其允许，基本不可能离开。

    或许正因这样，聂欢才反其道而行之。

    主动踩入火狱剑王的陷阱，与其神魂对抗，以此来博取一线生机？

    不过，钟神秀所猜测的激烈对抗的场景，并未出现。

    那如无数灵蛇般的火红气息，一钻入聂欢体内，便往其脑域疯狂地咆哮而去。

    冲着冲着，它们便进入了一处白蒙蒙的小空间内。

    而后，那浓浓的火红气息迅速汇聚，一阵剧烈的扭曲波动之后，化作了一个身穿火红衣袍的中年男子。

    其身形面貌，与外面那尊塑像一模一样。

    “不对！”

    红袍中年皱起了眉头。

    看着空间中央那株白白嫩嫩的小树苗和周围那数百五品灵剑，极其不妙的预感，油然而生。

    这里，似乎是在那小子的空间灵器之内。

    而非其脑域空间之内。

    红袍中年眉宇间的狂喜和激奋，迅速退去，面色也是阴沉了下来。

    他以磅礴剑意承载神魂，令自身神魂具备了无与伦比的攻击力。

    在他的设想中，冲入肉身躯壳的瞬间，便能以迅雷不及掩耳之势击溃其神魂。

    在肉身生机没有丝毫消逝的情况下，取而代之。

    整个过程，应该是一气呵成。

    可没想到，事态的进展，竟完全偏离了他最初的预想。

    连对方神魂都不曾触及，便无比诡异的一头撞入了对方的空间灵器当中。

    不过，他毕竟是经历过无数大风大浪之人。

    瞬息过后，他便已冷静下来，两道锋锐如剑的目光快速扫视着这小片区域。

    白色小树身边的那些灵剑，他再熟悉不过了。

    每一把，都是他亲手炼制。

    试剑台上，聂欢将数百五品灵剑一网打尽，他知道得一清二楚。

    那台上的众多年轻人，不知聂欢将灵剑收去哪里，他却能够猜测得出来。

    在当时的他想来，聂欢身上应该是带着一件空间灵器。

    那样的东西，他也有。

    在所有的灵器当中，空间灵器最为稀少。

    据他所知，流花大陆没有任何人有炼制空间灵器的本事，他能拥有一件，也是因为他来历非凡。

    也不知那小子是如何得到的？

    但他并没有纠结，因为这并不重要，可现在，他却发现，情况并没有那么简单。

    一般的空间灵器，是不能容纳活物的。

    可聂欢这空间灵器，不但自己的神魂进来了，居然还长着一棵小树。

    那小树，一看就非常不简单。

    看起来白白嫩嫩，树龄不大，却晶莹剔透，宛如用美玉精雕细琢而成。而且，树干、乃至叶片中却蕴含的生机，无比强大，竟如汪洋般浩瀚。

    “这绝非普通的空间灵器。”

    红袍中年眯着眼睛，念头以前所未有的速度转动起来。

    “呼！”

    一声轻响，吸引了红袍中年的注意力。

    他立刻抬眼望去，便见树苗之下，大量细嫩的白色根须钻出地面，轻轻一甩，竟扔出了一把五品灵剑。

    紧接着，那些根须犹如拥有生命的灵物一般，朝左侧那堆灵剑蔓延而去。

    一眨眼的功夫都不到，一把灵剑就被它们卷走，拖入地底。

    红袍中年这才意识到，那些五品灵剑被分成了两份，绝大部分堆放在小树左侧，而右侧只有区区十几把。

    但这两者，却有巨大的区别。

    左边的灵剑，依然剑意盎然，可右侧的灵剑，剑意已荡然无存。

    那白色小树，将剑意充沛的灵剑拖走，可抛出来的灵剑，却不留一丝剑意。

