    在场之人，目光全都聚集在那尊金甲大神的脸上。

    天阳神宗内门弟子都知道，那尊金甲大神，便是传说中的天阳至尊。

    天阳神宗这份家业，便是数千年前，天阳至尊带着六神一步一个脚印打下来的，六神虽然地位尊崇，但毕竟还是要唯天阳至尊马首是瞻。

    “唔……放轻松一点。”

    金甲大神忽然一笑，目光望向江尘。

    江尘的目光却一直注视着青雀那张苍白柔美的脸庞。

    青雀服下他的续命灵丹之后，气息稍微稳定下来，但伤势却并没有得到有效的缓解，很显然，药不对症。

    “青雀，是我害了你！”

    江尘心中大恸，握着青雀柔弱无骨的手掌说道。

    “不……龙尊大人，要不是你，我……我可能早就惨死在奴隶街了……”

    青雀用尽全身力气，挤出一个笑容。

    江尘将体内雄浑无比的炎龙星力和九阳神力一股脑的传入青雀的体内，只见她苍白的脸上渐渐有了一丝血气。

    “小子，不要那么悲观。”

    “这女娃儿人又漂亮，性格又好，比你强太多，我可不舍得让她死！”

    天阳至尊笑道。

    江尘闻言，身子一震，猛然抬头。

    “你……愿意救她？”

    他急忙问道。

    天阳至尊道：“不错，但我有个条件。”

    江尘稍微迟疑一下，随即毅然道：“你有什么条件，立刻说出来！”

    他前来天阳神宗，最初目的是为了救狂苍，但是现在青雀命在顷刻之间，根本容不得他稍有犹豫。

    更何况，狂苍或许已经遭了毒手，但青雀却还有一线希望。

    天阳至尊道：“现在冰川兽潮围山，你是知道的。”

    江尘目光闪动，道：“你是希望我打退兽潮？”

    天阳至尊微微一笑，道：“我相信你有这个能力！”

    江尘看了一眼青雀，说道：“我要先看到她平安无事！”

    天阳至尊呵呵笑道：“这有何难？”

    他挥了挥手，六神见状，顿时同时为了上来，呈六芒星阵形，将青雀围在垓心，霎时间神光离合，青雀的气色大为好转。

    江尘这才松了口气，道：“好！”

    他怀抱江雨梦，转身冲出演武大厅。

    一声雷霆万钧的长啸，震动方圆数百里内的群山。

    江尘宛如杀神下凡，手执龙魂剑，冲出天阳神宗的山门。

    “狂魔七绝斩！”

    恐怖的剑光宛如海潮一般，舒卷进退之间，笼罩百米方圆。

    数不清的冰川兽族在惊骇中被剑光粉碎，化为一阵阵腥风血雨。

    一炷香的功夫，冰川兽潮便被斩杀大半。

    剩下的冰川魔兽豕突狼奔，抱头鼠窜。

    万事通等天阳神宗的弟子站在山门前，望着江尘如此犀利的杀伤兽潮，无不骇然失色。

    要知道，冰川兽潮围困天阳神宗，历时甚久。

    宗主西门龙雀带着门中实力最强悍的一批长老和太上长老多次冲下山门，和兽潮厮杀，最后均是铩羽而归。

    据宗主西门龙雀说道，那些冰川兽族的实力其实倒也并不如何高强。

    但可怕的是，每一头冰川魔兽，身体都冷得像一块千年不化的极寒冰块。

    两头冰川魔兽并肩站在一块，便可以令寒气翻倍，三头冰川魔兽站在一起，寒气又翻一倍，兽潮是成千上万的冰川魔兽聚在一起，其间的寒气可想而知。

    很多武道强者并不是打不过那些冰川魔兽，而是打到一半，被严重冻伤，最后要么被抢救回去，要么被兽潮吞噬，再也没有第三种可能。

    巧的是，江尘体内的炎龙星力正是冰川兽族寒气的克星，加上青丘山一行，更是获得了部分九阳神力，对冰川魔兽的寒气更是天克。

    是以，江尘一出手，便是摧枯拉朽，所向披靡。

    两个时辰后，江尘浑身血迹，手提龙魂剑，回到天阳神宗。

    一场激战，他始终怀抱江雨梦，片刻不曾放手。

    对他来说，狂苍和青雀先后出事，江雨梦绝对不能再有任何闪失！

    他不能失去更多！

    山门前的天阳神宗弟子均是一脸惊惧的看着江尘。

    他们本以为，江尘大胜而归，他们会情不自禁的为江尘欢呼。

    直到江尘走到他们跟前，他们才惊恐万分的觉察到，江尘身上散发的杀气是何等恐怖。

    就像是神龙一出，再强大的蛇妖也得乖乖慑伏。

    这近乎是血脉压制，让他们大气也不敢喘上一口！

    ……

    演武厅。

    “冰川兽潮，我已经击退了！”

    江尘笔直的走入大厅。

    青雀仍被六神大阵围在核心，身上笼罩这五颜六色的神光。

    看得出，她的气色已经恢复如常。

    此刻的青雀，身上衣衫簌簌鼓荡，体内一股惊人的神力正在到处流荡。

    六神大阵正在唤醒青雀体内蛰伏已久的神力！

    “我早就说过了，我对你有信心！”

    天阳至尊的话，将江尘的注意力拉了回来。

    江尘拱了拱手，道：“我替天阳神宗击退了兽潮，你们救治了青雀，虽然说青雀本身就是被你们打伤的，但我吃点亏，就算扯平好了。”

    “现在，我需要见到西门龙雀。”

    天阳至尊皱了皱眉头，道：“这可不行！”

    江尘扬声道：“为何不行？”

    天阳至尊说道：“因为西门龙雀触犯门规，正在面壁思过。面壁其间，谁也不能见她！”

    江尘听了，不由得又是好气，又是好笑。

    原来，万事通的小道消息，居然全都是真的。

    “她要面壁多久？”

    江尘问道。

    “十年！”

    天阳至尊不假思索的说道。

    江尘失声道：“十年？你为什么不干脆宰了她！”

    天阳至尊笑道：“本座一向宽大为怀，对于门下犯错的弟子，只要真心悔过，都会给一个改过自新的机会！”

    江尘心道：“狗屁！你将西门龙雀关十年，到时候，狂苍就算有十条命，也都死干净了。不行，无论如何，我一定要见到西门龙雀！”

    他正要抗议，天阳至尊再次开口：“你定要见她，也不是不可以。”

    “只不过，需要满足一个条件！”

