

[]

    第1305章 林落X苏夜（番）3

    于是，在龙牙的眼中，苏夜就这么被林落那个腹黑的家伙给拐回家了。

    只能一边感叹苏夜这颗好白菜被猪给拱了，一边有担心这俩人到底能不能成。

    要说这俩人， 其实一开始大家都没看出来有什么苗头。

    毕竟一个是技术宅，一个是冷漠御姐杀手。

    两个人话也都不多，怎么都觉得八竿子打不着一块儿。

    而且一开始俩人也确实没什么苗头。

    所以，当他们发现不对劲的时候，还开了一个小会，专门研究探讨，林落到底是怎么喜欢上苏夜的。

    后来经过一番研究讨论， 大家一致认为，这大概就是所谓的日久生情吧。

    可能看着看着，就看对眼儿了呢。

    作为兄弟，大家还是很乐见其成的。

    但同样作为兄弟，大家也不是太希望林落这么顺利。

    毕竟这家伙嘴损，平日里几乎都把整个龙牙的人都给得罪光了。

    关键看着好像最弱无害，实际上切开比谁都黑。

    就连老大都说过类似的话。

    这一顿年夜饭， 叶安家依然热热闹闹。

    就连叶老将军，傅城夫妇都也都一起过来了。

    而有了林忆雪，紫园的也变得更加热闹，远远的都能听到紫园里的欢声笑语。

    林家。

    苏夜坐在桌前浑身都不太自在。

    她现在都还有些恍然，她到底是怎么过来的，她为什么会答应林落……

    迷迷糊糊的，她都不知道发生了什么。

    只记得听他说完那句话之后，她就愣在了那里。

    然后……莫名其妙的，她就被他牵着回家了。

    林父林母俩人看上去都有种熬夜过后的憔悴。

    俩人都戴着眼镜，但林落的母亲看上去很年轻，穿着打扮也比较偏向二次元画风，所以也看不出真实年纪。

    以苏夜的观察力，明显能看出，俩人应该是经常熬夜的。

    而且手指上都有薄薄的茧，骨节有明显的劳损痕迹。

    跟林落一样，同样也是从事的同种行业。

    她之前听受过，林落的父母同是星洛帝国黑客联盟的成员，所以俩人都是计算机高手。

    而且偶尔听林落提起……

    俩人还十分喜欢打游戏……

    “你就是小夜呀，真好看，我们儿子真有眼光啊~”林母笑眯眯的盯着苏夜，双手枕在下巴上打量着她。

    苏夜只是点了点头，尴尬的笑了一下。

    从来没有应对过这种场面，有点紧张和局促。

    比从前她第一次接受任务去杀人还要紧张。

    “你看看你，盯着人家看做什么，都给人看不好意思了。”林父不满道，然后立刻拿起未动过的筷子给苏夜夹了点菜，笑道：“小夜呀，不要客气，把这里当自己家就行了，啊。”

    林母也温柔的笑了起来，“就是就是，不要见外，以后我们就是一家人了，快吃饭。难得你们回来一趟。”一边说，林母一边亲自拿起汤匙给苏夜舀汤，“小夜这么漂亮，我都不好意思让儿子娶小夜了，不如小夜给我当女儿吧？”

    林母一边说一边笑了起来，笑吟吟的看着苏夜。

    苏夜有点懵，“啊？”

    林母刚说完这句话忽然痛呼了一声，然后愤愤的瞪着那面无表情坐在苏夜身边的林落，“你这孩子，妈妈就是开个玩笑嘛！”她的脚哦，真是疼死了。

    林落推了一下眼镜架，眉梢微微挑了一下，“换个玩笑。”