    当王清雅终于换好了衣服，洗漱出来后。

    揉着湿漉漉的长发，看到许灵钧手里仍然还紧握着那个高达，爱不释手的把玩着。

    看起来还真不像是特地占自己便宜的样子。

    她讶然问道：“这玩具难道有什么跟以前不一样了吗？”

    “雅雅姐，这可不是玩具，这是模型，是我根据真实存在的东西做出的微型模型。”

    “真实存在？”

    王清雅目光在这高达上扫了一眼，眼底浮现几分迷眩神色，摇头道：“不可能，我可是战争学府的人，四大学府中，战争学府专司钻研战争用武器，我也研究过战斗用机器人的课题，但一来承重问题无法解决，二来能源问题也找不到门路，后来就放弃了，这不可能。”

    “没见过可不代表不存在，雅雅姐，别让狭隘占据了你的视线，这个世界能有数万乃至于数百万种不同的生物，你怎么就能肯定没有这种机器人？”

    许灵钧拼命的给王清雅打预防针，夯了一针又一针，毕竟既然能赋源，以后自己也许真有用的上这东西的时候。

    看了眼自己的源值。

    【源值：2300点！】

    差很少了。

    虽然可能还用不上，但有些东西不在自己手上无所谓，只要我买的起……那这东西就相当于已经在我的手中了。

    “好吧，是我狭隘了，如果真的存在的话，下次你见到了记得给我拍个图片，也许这个课题还能再捡起来呢。”

    王清雅很随性的应了一句，对许灵钧的认真她予以尊重，但也只是尊重而已。

    她保留自己的意见，开玩笑……我相信你，更相信科学。

    她起身给许灵钧做午饭去了。

    而许灵钧怜爱的摸了一阵手里的强袭自由高达，这才依依不舍的把它放回了自己的展览柜里。

    目光落到了旁边等比例的霜之哀伤以及誓约胜利之剑之上。

    这些都还不行，没有任何的提示。

    许灵钧颇有些困惑。

    总不至于王爸做事一半尽心一半不尽心吧，导致一小部分可以用另外一部分不可以用？

    想着，许灵钧犹豫了一下，给王天成打了个电话。

    片刻之后，对面热切爽朗的大笑声响了起来。

    王天成就是这样，跟许灵钧对话的时候，总是先以一阵爽朗的大笑声开篇……热情的不像话，许灵钧感觉自己都有些难以招架了。

    因此轻易不敢给他打电话。

    “有没有什么不一样？你是说那个强袭自由高达，跟誓约胜利之剑有什么不一样吗？”

    对面王天成咂吧了下嘴，说道：“不可能啊，你怎么说我怎么说，当时我可是生怕辜负了小钧你的期望，特地用手机把你的话录了下来，听了好几遍确定没有疏漏呢。”

    许灵钧：“啊哈哈，谢谢王爸这么尽心啦。”

    “那是，谁让我是你王爸呢，当年你刚生下来的时候，第一个抱你的人可就是我来着，咱们爷俩有缘来着，父子的缘分。”

    王天成又啊哈哈笑了起来。

    许灵钧心头却已经忍不住困惑起来，王爸这么用心，不可能是假的了。

    但这中间肯定有什么不一样的地方……

    被我忽略的地方……

    而这被我忽略的，就是高达能够赋源，而霜之哀伤却不行的原因所在了。

    只是看来王爸这边是指望不上了。

    “对了，儿子，你跟那丫头怎么样了？”

    王天成的声音突然变的猥琐了起来，坏笑道：“怎么样，征服她没？虽然你年纪轻轻，我觉得你应该不需要，但你如果觉得那丫头不好对付的话，我这边有秘方哦，喝了可以一~夜不睡的那种……”

    许灵钧无语道：“王爸，我跟雅雅姐还清白的一干二净，一塌糊涂呢。”

    “唉，我也知道，你们两个从小就跟姐弟一样处着，好像亲姐弟一样，突然让你们两个搞那事儿，你们可能过不了心理那一关，但毕竟那丫头才是我的亲生女儿啊，崽啊，爸爸想把家业给你，非得通过她不成……爸爸也是真心想让你当我的儿媳妇……不对，女婿啊。”

    王天成苦口婆心道：“感情日后可以培养的嘛，女人嘛，距离心脏最近的就是那地方了，别犹豫，进去……狠狠的进去，等你扎到了她的心，她自然就爱上你了。”

    许灵钧：“…………………………”

    “再说了，如果到时候真还不来电的话……”

    王天成犹豫了一下，认真说道：“孩子，你记住，成功的男人三妻四妾再正常不过了，真要不来电，咱们瞒着你雅雅姐，王爸可以帮你找几房小的，只要你雨露均沾喂饱你雅雅姐，你雅雅姐到时候就算发现生气，你撒泼耍赖一下，她也就只好从命了对不对？你雅雅姐从小就拿你没辙来着。”

    许灵钧掏了掏耳朵，感觉这话隐约有些熟悉，好像在哪里听过似的。

    他苦着脸听王天成传授了一大堆偷~情经验，这女儿还没过门呢，老丈人就已经开始忙活着帮忙找小的了……许灵钧突然觉得，等以后他和雅雅姐有了孩子，绝不能让他带。

    会歪掉的。

    直到那边王清雅敲着桌子喊吃饭了，许灵钧这才起身，赶紧挂断了电话。

    “你们两个又悄悄嘀咕些什么呢？”

    王清雅给许灵钧拿海碗盛了一大碗白水面条。

    又盖了大半碗卤料……

    热气腾腾的干扣面就做好了。

    许灵钧由衷感叹道：“没什么，只是突然觉得，雅雅姐你跟王爸真不愧是亲生父女俩。”

    王清雅拿过小碗，小口的吃着面条。

    口中含糊道：“话别说那么死，我现在觉得，我们两个可能是抱错了。”

    “抱错？”

    许灵钧怔了怔，讶然道：“雅雅姐你大我四岁多呢，这也能抱错？”

    “所以我只是觉得。”

    王清雅筷子一放，话音里是压抑不住的怒气，说道：“如果真是一样的年龄的话，那就肯定是抱错没错了。”

    许灵钧低头装死面，感觉雅雅姐好大的怨气。

    吃罢饭后。

    许灵钧继续复习功课，闲暇时往自己嘴里抛一颗胶囊，化为血气，填充《无限神魔锻体诀》所需的养料！

    文武并进，感觉很快乐。

    王清雅则拿过教案开始备课……她来青阳高中虽然是以权谋私，但确实是来实习的，到时候需要带回实习资料作为自己的结业证明的。

    客厅里。

    两人虽不说话，但却自有默契流转，共同学习，共同进步，看来极其和谐，俨然亲密的一家子。

    傍晚时分。

    风之痕再度来访。

    带着那个看到许灵钧之后，就俏脸满是羞红的孙灵莉。

    “哈哈哈哈，许小友，老朽来兑现自己的承诺来啦。”

    风之痕爽朗大笑。

