    此刻，坐在这大殿之中，李哲也已经是从这紫府境老祖的口中，大致得知了如今的情况。

    到底修为摆在那里，饶是没有去到那东海海眼，他也已经是大致了解到了，东海海眼内，那鲲鹏精血出了问题。

    依着这老祖所言，此刻的那鲲鹏精血已经是激活了鲲鹏的天赋，估计再过不久，那个鲲鹏就将复苏！

    而一旦鲲鹏真的复苏的话，姑且不说他们预谋已久的鲲鹏精血拿不到了，最主要的，便是鲲鹏出现在距离敖氏一族所在这么近的地方，到时候，龙宫都恐怕会被吞噬！

    “所以，现在我们所面临的问题，已经不止是如何获得鲲鹏精血了，更重要的，是要阻止那鲲鹏的复苏！”

    简单的介绍了一下情况之后，这老祖才是朗声说道：“具体的情况，没有到达那里之前我还不清楚，但是一旦过去，你们就一定要听我指挥，万不能有任何差错，明白吗？！”

    饶是这老祖如今并没有释放出自己属于紫府境的威压，不过但是这言语之中，便已经是充满了不可抗拒的意思。

    对于他的这番话，众人自然是不可能会有人反对了，当下一个个都是点了点头，应了下来。

    当即，这老祖的身躯便是微微模糊了一下，下一刻，已经是站到了这大殿的中间。

    “你们过来吧。”

    这老祖神色自若的缓声说道。

    闻言，众人皆是快速起身，到了他的身侧。

    李哲也是有些好奇的走了过去，待到众人全都是走到了他的身边之后，这老祖才是手指轻轻一弯，摆出了一个古怪的印诀。

    便是这一瞬间，一股极其强烈的拉扯感直接是降临在了李哲的身上。

    紧接着，李哲只觉得自己双眼一花，下一刻，才是发现，自己等人，已经是被这老祖给带到了那东海海眼的外围！

    “这便是紫府境高手的空间挪移术吗？”

    李哲心下惊叹了一声，随即才是抬眼，看向了海眼所在的方向。

    此刻，他们这里，周遭的海水正疯狂的向着那海眼所在的位置涌去，便是如同那传说中的海水倒灌一般。

    不过，李哲却是很敏锐的感觉到了这并非是海水倒灌，而是在前方，有着什么东西正在不断的吞噬着周遭的一切！

    便是这时，敖正手腕一挥，那龙鳞直接是飘飘然落到了众人的身前。

    紧接着，龙鳞之上直接是散发出了一股耀眼的光芒，一个巨大的光罩直接是笼罩住了众人的身躯。

    并且，整个过程中，敖正都没有动过任何一个动作，就只是将那龙鳞给甩了出去罢了。

    见着这一幕，李哲心头也是暗自感叹，饶是自己已经跟龙鳞内的器灵有了沟通，不过发挥出来的实力，还是不如敖正这般高手。

    似是知道李哲心头所想，敖正缓缓回过头来，对着李哲说道：“你这实力，在这种时候怕是无法帮上什么大忙，待会若是有什么情况，我会将龙鳞交于你，明白吗？”

    闻言，李哲深吸了一口气，点了点头。

    他倒是也听出来了敖正大致的意思，简言之便是到时候有可能敖正他们都会去抵抗周遭的压力，让自己顶着龙鳞去取精血！

    虽说只是有可能，但是李哲的心头也是不由得微微起了一点兴奋之意。

    “莫要急躁近前，慢慢走。”

    便是这时，那老祖也是再度开口，带着众人开始朝着前方走去。

    而那龙鳞则是直接固定的悬浮在了敖正的身前，众人每走一步，那龙鳞也自然而然的跟上去一步。

    很快，一行人便是再度向着前方走了约莫百米的距离。

    只是，才刚刚走到这个距离，那光罩便是有些轻微的晃动了起来。

    敖正的眉头微微一皱，对着那老祖恭声说道：“老祖，这里的吸引力，已是能将金丹境之下毫无抵抗力的吸走了。”

    说话之间，敖正手臂轻挥，那光罩便是再度稳定了下来。

    而听着敖正的话语，这老祖却是眉头缓缓皱了起来，他一抬手，示意众人停止向前。

    众人皆是停下了脚步，站在了他的身旁，等待着他发号施令。

    这老祖深吸了一口气，正要开口，却是眉头猛地一皱，直接是一挥手，一股极强的灵力瞬间从他手间释放了出去。

    这灵力刹那间直接将敖正借用龙鳞所布下的光罩冲散，而后直接是在众人身前形成了一个如同龙头一般的虚影，将众人笼罩在了其中。

    沙……

    刹那间，饶是处在这龙头虚影的笼罩之下，众人踩在沙地上的双脚，都是在这一刻不住地向前滑动，就仿佛是有什么东西正在拉着众人向前一般！

    伴随着李哲的心念一动，他体内的极力所化的圆球瞬间分解，直接融成了灵力，顺江涌入了他的四肢百骸！

    在这极力的作用下，李哲向前滑动的速度稍稍放缓了一些，不过依旧是无法止住脚步。

    而这时，敖正以及那三名龙宫长老也是在不住的向前滑动，只不过他们滑动的速度，比李哲慢的多。

    而那老祖虽未被吸动，但也是缓步的跟随着众人的滑动向着前方行去。

    “来的时间正好，恐怕此刻距离那鲲鹏复苏，已经要不了多少时日了。”

    这老祖皱着眉头，喃喃着说道。

    此言一出，众人的脸色也都是微微一变。

    若说是让他们自己面对这即将复苏的鲲鹏的话，恐怕此刻早已经是逃之夭夭了，不过有着自家紫府境老祖在此，他们也都是强自稳定住了心神。

    相对而言，倒是李哲显得十分冷静。

    时间缓缓的流逝着，众人每向前一分，那吸力便是会增大一分，若是向着众人的身后看去，可以看见这海底的沙地上，已经是留下了一串长长的印痕，那都是他们被吸过去所留下的痕迹。

    “海眼就在前方了。”

    便是这时，那老祖深吸了一口气，缓声开口说道。

    而众人也是终于看见，在众人前方不远处，那正在不断吞噬着周遭一切的东海海眼！

    突然间，李哲只觉得周遭仿佛微微变暗了一些，同时也有一股让他感觉莫名熟悉的压抑感出现。

    “该死的！”

    那老祖突然是面色一变，双手猛然捏在了一起。

    刹那间，那笼罩在众人身外的龙头虚影瞬间凝实，那股吸力也是在这一刻骤然消失！

    而李哲这时候才是发现，在自己的头上，不知何时，已然是出现了一条巨大的鱼影！

    这条鱼影是难以形容的大，他此刻抬起头看去，若非是这鱼腹有着明显的痕迹，他恐怕都会认为自己头上这虚影是天空了！

    只见这时，那老祖猛一抬手，一滴深紫色的血液落入了他的手中，在这血液出现的瞬间，整片海域都是刹那间沸腾了起来。

    天空中的虚影也是这一刻变得更加虚化了一些。

    “这是……鲲鹏虚影，恐怕这事情比我想的还要棘手，鲲鹏虚影出现，那鲲鹏复苏的进度，恐怕已经是过了一半了！”

    这老祖微微眯了眯双眼，喃喃着说道。

    说话间，他直接是伸手一弹，将手中那滴深紫色的血液弹上了天空。

    在那血液触及那天空中的鲲鹏虚影的刹那，李哲隐约听见了一声不知从何处传来的哀鸣。

    紧接着，那天空中的虚影便是直接消失了！

    “你们四人，迅速摆阵，不能再让任何东西被吞噬进去！”

    将这虚影解决之后，这老祖才是偏过头去，对着敖正四人朗声喝道。

    闻言，四人皆是点了点头，敖正回头看了李哲一眼，直接是一甩手，将那龙鳞甩给了李哲。

    而后，他们四人身上，便是瞬间将自身的气息给扩散到了极致。

    处在这其中的李哲，饶是众人并非刻意针对他，都是受到了极大的压力，好在如今他运转的乃是极力，这倒是并不会让他受伤。

    与此同时，敖正四人迅速分散，直接是站在了这东海海眼四侧的四个角，同时掐诀。

    在四人掐诀的时刻，一道灵力气息也是从四人身上扩散而出，仿佛一张网一般，迅速的拦在了那海眼的上空。

    转瞬间，当四人的气息触碰到一起的刹那，那恐怖的吸力瞬间消散，整片海域也是刹那之间恢复了平静！

    只是李哲敏锐的发现，四人体内的灵力，都是在这一刻，开始了快速的消耗！

    饶是他们都是元婴境，依着李哲的估算，最多也只能撑个半天时间！

    那老祖偏头看了一眼李哲，淡然说道：“你且随机应变。”

    说完，他便是身形一闪，直接是站到了海眼的上方，众人所组成的那一张灵力大网的上面。

    “归龙。”

    便是这时，这老祖轻喝了一声，直接是现出了蛟龙原形！

    看着上方那条巨大的蛟龙，李哲轻轻咂了咂嘴，这老祖的原形如今已经是十分接近真龙的模样了，想必若是再花些时间，返祖成为真龙，也未必不可能！

    只是如今，时间已经是来不及了！

