    第372章颜画的父母

    贝当家的人坐着席家安排好的车驶进山里，司机一路上用法语介绍着。

    哥哥们小声讨论着。

    “别的不说，席家实力挺雄厚的，在华国也是顶级豪门，妹妹和他在一起倒是不委屈。”

    “你这么快就倒戈了？！万一他有那些不良陋习跟你一样花心怎么办？！”

    “就是，如果跟你一样是个招蜂引蝶的家伙妹妹以后就委屈死了。”

    “哎！你们说他就说他，为什么攻击我？！”

    几个年龄小的兄弟很快又小声吵嚷起来，没多久，车子就开到了大宅门口。

    一行人陆续下车，一下车就看到了站在门口的席辞和颜画。

    少年今天一身深灰褐色短袖衬衫，系了黑色短领带，工整又不会老成，少年气十足，下身是黑色直筒长裤，肩宽腰窄，身材比例绝佳，一双长腿笔直又显眼。

    哼，一副皮囊倒是不错。

    几个哥哥颇为挑剔地想着，目光又移向他身旁的自家妹妹。

    小姑娘今天一袭一字肩白色长裙，两肩处的布料堆叠了几层挂在两臂，就像坠着柔软的奶油。略显宽松的设计，面料却极为柔顺丝滑，像流动的牛奶一般，下摆处叠了一层软纱，胸前一个大大的丝质蝴蝶结，中央缀着一颗耀眼的蓝宝石。

    少女皮肤白得发光，一张脸美得不似真人，梳着公主丸子头，一半头发在头顶扎了个松软的丸子，余下发丝垂下烫了大卷，整体看去既娴静优雅又不失少女的可爱。

    啊！！他们家妹妹果然是世上最可爱的小公主吧！！是精灵现世吧！！！

    几个大男孩张开手臂控制不住地想要奔过去，可惜刚迈开步子就被大哥和自家爸妈拽住了。

    “忘了昨天怎么强调的了？不要忘了礼仪！”9个兄弟里年纪最大的罗曼板着脸说道。

    “知道了……”

    几个冲得最欢的小弟蔫蔫地答道，结果一转眼就瞥到身旁窜过一道小小的身影。

    “姐姐！洛尔纳想姐姐！姐姐想不想我呀？”洛尔纳跑过去，抱住颜画，用中文说道。

    这是他昨天学了好半天的学会的，就记住这一串了，等着今天见到姐姐的时候说。

    颜画抱了下洛尔纳摸了摸他柔软的卷发，微笑着回答，“想呀。”

    几个大男孩睁大眼看着洛尔纳，太奸诈了吧！仗着自己小就可以为所欲为地撒娇吗？

    看看那一脸可爱求抱抱的样子，以前洛尔纳可没对他们这样过！

    这个两面派！

    几个哥哥怨念地跟在自己父母后面走着，看颜画牵着洛尔纳的手在前面走，爷爷奶奶紧挨着颜画……羡慕了。

    贝当一家在席辞颜画还有专人的带领下游览着席家的宅子和造景精致的花园，时不时低声交谈几句。

    一行人慢慢悠悠地到了大厅，两家人也终于正式见面。

    “欢迎各位！”席老爷子和席奶奶起身迎了一下，抬手请大家入座。

    老爷子眼神锐利，通身的严肃气势，大家风范十足。

    贝当老爷带着老夫人和席老爷子席奶奶打了招呼，热情地握住席老爷子的手，“感谢您一家人对我孙女的爱护和照顾！”

    席老爷子也回握住，“应该的，您不必多言，我们原本也是将她当做自家孩子的，自然要好好待她。”

    双方寒暄了几句，互赠了礼物，又闲聊了下路途、环境是否适应一类的话后，终于开始了正题。

    “您方便详细说说颜画的身世吗？她为何会在华国被遗弃？她的父母……是不是已经……？”席老爷子话没有说完，但意思却都表达出来了。

    贝当老爷和老夫人对视了一下，齐齐叹了口气，缓缓道来。

    原来是贝当老爷子早年靠开商超白手起家，他的商超员工培训严格，服务周到，活动丰富，很快规模就扩大开来，商超慢慢遍布全国和邻国。

    赚到一大桶金后，老爷子又将目光放到食品、日常百货等领域，开创自己的各种品牌，有着自家商超的基础，他的商品质量又好，也迅速占领市场。

    在这之后，老爷子的商业版图又逐渐扩展到其他领域。

    但老爷子这股新鲜血液的扩张却动了原本一些老家族集团的利益，挤占了他们的生存空间，因此得罪了不少人。

    在这种情况下，一些不安分的人就盯上了老爷子最疼爱的小女儿克洛伊。

    很多人想要通过联姻从老爷子那获取好处，但老爷子何等聪明，他只想让女儿嫁给一心只想爱护她的人，而不是看上她背后的利益。

    于是他就让小女儿隐瞒身份装作穷困的平民女在暗中的保护下生活，小女儿就在咖啡店做店员，在咖啡店也真的遇到了爱人——阿克塞尔·伊万。

    是个来F国发展的十八线的小演员，长相颇为俊美，除了有点穷有点笨，没什么其他毛病。

    老爷子和老夫人兼几个哥哥考察了一番，觉得他应该是真心爱克洛伊的。

    他们看小伙子为了让女儿生活的好些努力地练习演技，试镜、拍戏，做模特，还会去男装店兼职做导购，总是给女儿力所能及的浪漫，便也放下心。

    两位老人唯一的要求就是他们两个结婚后要留在贝当家生活，为了他们两个以后的生活品质，也为了让他们的孩子得到更好的培养，孩子也要属于贝当家族。

    F国那边除了旧时代的王公贵族是没有什么入赘一说的，这点还是老夫人舍不得女儿提出来的。

    因为这小伙子实在是没什么太多演技可言，估计表演一道上是废了。

    关键是老爷子尝试让他在自己的公司工作，小伙子也是一塌糊涂，老爷子是真的不指望他了，他女儿都比他能干太多了。

    小伙子倒是也没介意，他很有自知之明，知道自己没啥太大出息，为了不让妻子跟着他受苦就同意了，不过小伙子还是很勤奋，演技不行，就专心地努力做平面模特了。

    别说，他当花瓶还是非常出色的，慢慢地也小有名气了，也会接到邀请演一些不需要演技的角色。

    只是后来贝当集团不停吞并扩张，一些沾染黑道的家族自己不行却红了眼盯上了他们的小女儿要报复，在小女儿在医院刚生下宝宝的时候，一场激烈的混战展开。

    宝宝被黑帮夺走不知所踪，女婿在那场混战中为了保护小女儿身中数弹身亡，连老爷子也受伤严重差点抢救不过来。

    所幸当时在外地出差谈业务的老三还有在家里的儿媳和年幼的孙子躲过一劫，其他两个儿子都受了伤。

    贝当家族遭此重创后和其他家族联手狠狠报复了回去，只是女婿终究没了，孩子他们遍布全国地严密搜寻，却怎么找也找不到。

    失去了最爱的丈夫和孩子，没过多少年，小女儿便抑郁而终了。

    他们找了十五年孩子，手下人的足迹遍布整个洲，全都一无所获。

    大家最后都觉得孩子应该当年被夺走后就被杀死了，谁也没想到孩子最终会在遥远的华国出现，还活得好好的。

    “应该是黑帮里有华裔，道上戒律森严，他接受命令要杀死孩子，可能不忍心，怕违抗后自己也被杀死，就想办法带着孩子逃回华国了。”贝当老爷猜测道，事情过去太多年，现在也不太好查证了。

    席老爷子点了点头，看向颜画。

    虽然早就想到自己的父母应该不在了，但是真的听完所有事的来龙去脉后颜画还是忍不住心情低落。

    罗雪女士拥着颜画，被颜画父母的情深感动到了，又为他们的遭遇悲痛，更心疼颜画一直以来的坎坷。她眼泪啪啪掉着，一边哭一边轻拍着颜画的后背，“画画想哭就哭吧，妈妈和爸爸就在你身边呢，不用强撑着。”

    颜画咬着唇看着罗雪女士，最终还是抱着她靠在她肩上低声啜泣起来。

    席辞一颗心都拧巴起来，想起身去抱她却被他爸按住了。

    “有你妈呢。”席慕低声提醒席辞，“别忘了你上次招了人白眼，他们可不想看见你们两个太亲密，小不忍则乱大谋，克制点。”

    席辞叹了口气，只能又坐回椅子上。

    客厅内里弥漫着悲伤的分子，贝当老爷和老夫人用纸巾拭着泪水，颜画的舅舅舅母们也忍不住掩面落泪，洛尔纳看大家哭也被感染得哭起来。

    气氛低迷了好一会儿，席慕觉得不能再这样下去了，便吩咐人上茶水点心，沉声问道：“那今后关于画画的事，您这边有什么想法？”

    贝当老爷和老夫人听到擦干眼泪，一齐看向颜画，眼神带着征询和期冀，“孩子，你愿意跟我们回去生活吗？”

    贝当家族的人齐刷刷看着颜画，等待她的回答。

    席家的人也全都看着颜画，尤其是席辞，生怕她答应。

    颜画一愣，她看着眼前自己的家人，又看着席家的这些家人，内心纠结起来。

    一边是找了自己多年的真正的亲人，一边是照顾了自己将近两年真正给了自己温暖的家人。

    偏偏，她的亲人是外国人，距离遥远，注定无法兼顾。

    颜画转头看向席辞，席辞眼里带上不安和乞求，低声叫着她，“画宝……”

    颜画回过头，看着贝当老爷和老夫人最终缓缓摇了摇头。

    “我从小在这里长大，受这里的文化熏陶，在这里生活，有着心爱的人和自己热爱的事业，我早已融入这里了，没有办法放弃这里的一切和你们回去生活。”

    “不过，我一定会尽量多回去看你们的。”

    贝当家的人失落起来，不过其实他们也想到她不会跟他们一起回去了。

    “没关系，你已经长大了，可以选择自己想要的生活。”贝当老夫人笑笑，“反正我们老两口没什么事做，可以留在华国陪着你。

    你的舅舅、舅母和哥哥们要是想你就让他们自己过来看你吧。反正他们还年轻，多跑跑又没事。”

    老夫人说完忽然又想起什么，“对了，你现在用的名字还是你原来的那个养父母起的，我们先起个真正属于你的名字吧，而且中文名字对于他们这些不会说中文的叫起来也费劲，我们起个名字叫起来也方便。”

    ?  ?席辞：（有点美美滋滋）画宝和大家说我是她心爱的人呢

    ?      颜画：（微微歪头）我说的心爱的人是指爸爸妈妈爷爷奶奶大伯伯母涵姐沫沫再加上你啊……

    ?      席辞：（受到暴击）呜哇哇……

    ?      ————

    ?      后来……

    ?      颜画：（看着父母照片和影像）没想到我爸是个花瓶，我妈是个女强人

    ?  

    ????  

    (本章完)

