    

    
                第2272章

    
                他们开开心心的向媒体爆料，那些老板是怎么在会议室里蹲守，赶都赶不走的。

    
                至于为什么要来，不知道，唯一可以确定的是，江先生一定做了什么，才让这些人如此的畏惧。

    
                他们为之感到骄傲，因为这是他们的老板！

    
                消息传出去后，那些江志浩的粉丝们就更兴奋了。

    
                江大侠的手段，已经不仅仅存在于娱乐圈，连商场也是一样吗？

    
                就算他们没有在现场，并不清楚具体发生了什么，但商会从集体针对，到集体道歉，讨好，听说还赔了一百多个亿，这事怎么看都和那些得罪过江志浩的明星下场一模一样。

    
                肯定是江大侠又爆那些人的黑料了，把他们吓的六神无主。

    
                商会的人看到网上那些评论后，气的肺都要炸了。

    
                可是能怎么办呢？

    
                人家也没说错什么，江志浩的确抓住了他们的小辫子，而且有很多是足以杀头的小辫子。

    
                你敢在这个风口浪尖吭声吗？

    
                连辩解都不敢！

    
                鬼知道如果辩解了，江志浩会不会突然把信寄去某些人手里。

    
                最主要的是，赔了这么多钱，公司内部的矛盾已经很严重了。

    
                那些股东们，都对老板的做法很是不满，认为这是拿他们的钱去填窟窿了。

    
                好端端的，你不去和青云地产合作，反而要得罪他们，是为了什么？

    
                什么狗屁商会团结，有什么用？

    
                自己人赚不到钱，商会再团结不也白搭吗，何况你们现在偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    
                有不少公司，因为这件事的出现，从良好有序的发展，变得摇摇欲坠，甚至有一些在不久后直接倒闭。

    
                江志浩的影响力，实在可怕。

    
                而在这件事得到一个满意的结果后，江志浩也没有再耽误，连夜坐飞机回家了。

    
                钟佳薇已经到家，但江志浩依然很担心她的安全问题，江新月那一通电话，打的他是头疼不已。

    
                然而回到家的时候，江志浩脸就更黑了。

    
                因为开门后，看到的不仅仅是自己的老婆，还有一张熟悉的面孔。

    
                江新月满脸笑容，冲江志浩挥手：“老板，早上好呀，给我们买早饭了吗？”

    
                江志浩黑着脸，问：“你怎么会在这？”

    
                “薇薇姐盛情邀请我来家里做客，我怎么好意思拒绝呢。”江新月嘻嘻笑着道：“说起来，你们家还真是好看，之前都没来得及仔细看过。听说，这都是你自己设计的？回头我也在这里买一栋别墅，老板你帮我设计一下吧？”

    
                江志浩听的脸更黑了，听到你的名字都汗毛直竖，你还要在这里买房子？

    
                让不让人活了！

    
                “你如果没什么事，就走吧。”江志浩直截了当的道。

    
                江新月倒没说什么，钟佳薇却过来道：“你这什么话啊，人家好不容易来一趟，客气一点啊。再说了，她是你公司的艺人，都是自己人。”

    
                江志浩很是无语，问道：“不是让你自己回家吗，怎么把她也带来了？”

    
                “不是你说可能有危险，不安全吗？我想着和新月虽然刚认识，但已经很熟悉了，万一有人想对她做什么呢？就干脆带她一起回来了，怎么了，你脸色这么难看，该不会你们俩有什么矛盾吧？”钟佳薇疑惑的问。

    
                江志浩很想告诉她，我们俩没矛盾，只不过这家伙太吓人了！

