    此时，白风华走过来：“姑姑，姑父，你们过来了。”

    时景年道：“风华，你也在。”

    白风华微笑：“浅浅的珠宝店开业，我自然要过来了。不过，这会有点事要先离开了。浅浅，司湛，抱歉。”

    时浅道：“没关系。”

    商司湛道：“正事要紧。”

    “那我先走了。”

    时景年道：“路上小心。”

    店里。

    寒瑾几人看着又送过来的东西，神色一言难尽。

    千媚喃喃道：“感觉仓库里礼物快要比我们的珠宝还要多了，放哪呀这？”

    雷鸣：“还有地方放么？”

    寒瑾道：“应该可以，等晚上没事了，再整理一下，看看哪些可以摆在外面。”

    不一会，北冥越和风清颜带着宝宝过来，时浅把众人都请到了休息间。

    还好休息间够大，足够容纳众人。

    某角落中，黄老板把一张银行卡递给身边的一对男女，吩咐道：“去吧，这卡里有60万，照着这些钱买就行。”

    男人接过卡：“好的。”

    片刻后，一男一女走进千华珠宝店。

    看着二人的背影，黄老板唇角勾起一抹阴险的笑意。

    见有客人进来，售货员随即赢上前去：“您好，欢迎光临千华珠宝，今天是我们千华珠宝首日开业，今日选购商品均有优惠，请问两位想选手镯还是吊坠呢？”

    女人睨了售货员一眼，一副趾高气扬的模样：“手镯，我要最好的。”

    “好的，二位请跟我这边来，这边是我们店里的上等好货。”说着，售货员走到其中一组柜台前，指了下柜台中其中一只镯子：“小姐，您看这只翡翠手镯您喜欢吗？”

    女人漫不经心的看向镯子，注意到上面的价格后，瞳孔骤然放大，脱口而出道：“这个多少钱？”

    “368万。”售货员回答。

    女人尽量让自己保持平静，一只破镯子而已，竟然这么贵！

    女人冷哼了声：“就这镯子看着跟假的似的，你们不会是黑店吧？”

    “小姐，我们每一只手镯都是经过专家签定的，是有签定书的。”

    “鉴定书也有造假的呀！”

    “小姐，珠宝城质量检验严格，我们肯定不会卖假货的。”

    顿了片刻，女人道：“那你把这镯子拿出来给我试试吧。”

    买不起，戴戴也好，她还没戴过这么贵的东西呢，要是能把这个戴回去就好了。

    售货员将镯子给女人戴上，女人看着很是喜欢，无奈根本买不起。

    “哎呀，难看死了，一点都不配我的气质，摘下来吧，给我试试那边那只。”

    那只标价289万，女人心肝又是一颤，要是能把这些都占为己有就好了。

    女人几乎把店里比较贵重的手镯都试了一遍。

    “难看死了，怎么都这么难看！就没有好看一些的？”

    女人简直就是故意找茬，售货员尽量保持着微笑。

    “小姐，要不您再看看那边的，价位虽然低了些，但成色也不错的。”

    女人往旁边瞄了一眼，然后走了过去。

    这边的镯子相对便宜了不少，大多几十万一只，在他们的预算范围之内。

