    秦风是丝毫没有留情，更或者说他也不可能留情。

    齐辉能坐到省督之职，不但修为到了大乘中期，心智更不是常人可比，如果不能一次将其彻底制服，以后只能成为祸害。

    这也是秦风为什么一开始就把对方踢成太监的原因，他要让对方先经历绝望，再经历痛苦，最后只求活着，活的好一占，这样才能乖乖听话。

    但这下齐辉疼的更厉害了，没一会眼珠子都要瞪出来了，全身的血管更是鼓的像是随时要爆炸一样。

    偏偏秦风踩着他的嘴，他想叫又叫不出来，只能强忍着疼痛不停的抽畜挣扎。

    这样很快他就崩溃了，开始摇头求饶，但秦风仍然不放，一直到了近四十分钟之后，齐辉疼的要神魂崩溃了，他才挥手将那毒性给压了下去。

    完事淡然的看了看齐辉：“怎么样啊，小辉子，现在你想好怎么给我说话了吗？”

    齐辉微微缓过点劲，吓的赶紧跪在了秦风面前：“主子，我以后愿意给你当狗，只要你放了我，你以后让我干啥我都听话。”

    “求你了，我真的不想经历那样的痛苦了，真的不想再那样了……”

    他不停的喊着，现在他是真的怕了，做为大乘中期高手，他修炼到如今的地步，也曾经历过不少的痛苦，可是这种痛苦他是从来没有经历过的。

    简直是太疼了，肉身和神魂仿佛被火烧着了，又被无数尖针刺过一般。

    这已经不是痛苦了，而是真正的生不如死。

    而且他现在已经成了太监，真要是这么死了，他可是太亏了。

    秦风看着他的样子，满意的点了点头：“这样就对了嘛，以后好好听话，你还是高高在上的省督，要是不听话嘛，我让你连人都当不成懂了吗？”

    齐辉赶紧点头：“知道了，我知道了主子，我以后一定听话。”

    “呵呵，起来吧，赶紧调息一下，恢复一下伤势，我还有事找你谈的。”秦风摆了摆手道。

    “嗯嗯！”齐辉应声开始调息起来。

    秦风也将一些暗黑能量打入到了齐辉的身体当中，帮着他恢复了一下伤势。

    再过没多大一会，齐辉的伤势总算是彻底恢复了。

    接着赶紧让着秦风他们进了内室：“主子，不知道你这次来有什么吩咐啊？”

    “没啥大事，我只不过是想找你了解些事。”秦风淡然笑笑。

    “主子，你有话尽管说。”齐辉道。

    “你先给我讲讲，现在恒财富的事情，还有那至亲王到底有啥心思，我觉得你身为省督一定知道很多内情吧？”秦风挑眉问道。

    齐辉赶紧点头；“当然，当然，主子，至亲王跟我也算是深交了，那可是一个野心相当大的货色，你不知道，当初他和帝王曾经是夺嫡的对手，不过当初至亲王差了一点没有当上帝王。”

    “这些年他心里一直耿耿于怀，所以一直偷偷的发展自己的势力，在各方面都想做做众王之首，而帝王对他一直也是睁一只眼闭一只睛。”

    “你看他现在搞的恒财富、还有他建设的几个私兵大营，那都是培养自己势力的动作，就是在朝中不少人也对他俯首贴耳，所以才让他日渐骄横，无法无天。”

    秦风听的一阵皱眉：“他这样帝王都不管的吗？难道帝王对他这么干事就真的放心？”

    他是真的不理解了，因为他如果是帝王是绝对不可能容忍一个亲王如此胡作匪为的，毕竟这已经很明显是有野心了。

    但齐辉听的却是一阵摇头苦笑：“主子，你可能不知道，那至亲王之所以敢这样，是因为皇太后撑腰。”

    “皇太后？”秦风更不解了。

    齐辉点点头：“是啊，当初皇太后看中的是至亲王，老皇帝看上的则是现在的帝王，两人争的你死我活，最后帝王登了大宝，本来也是想着对至亲王下手的，但皇太后不让啊。”

    “再后来太上皇死了，留了圣谕让皇太后辅助朝政，那是真正权力不弱于帝王的角色，她又偏向至亲王，你觉得皇帝敢动他吗？”

    秦风听的更郁闷了：“这么牛？那皇太后有啥权力啊？他不也是皇帝的母亲吗？怎么就看他们一直斗下去了？”

    齐辉继续解释道：“皇太后辅国，手里有兵权，有几个亲王更是他的儿子，她当然权力大了，皇帝虽然也有兵权，但并不比皇太后手中的兵权强大。”

    “唉……说白了就是私心作崇，那皇太后是至亲王的生母，皇帝是其他妃子生的，他当然想着怎么让至亲王发展起来了。”

    “说白了，至亲王虽然名为亲王，但背后的势力比皇帝一点也不弱的。”

    听了齐辉的讲述，秦风心中感慨万千，他不好说这其中谁对谁错，正所谓最无情是帝王家，派系和权力的碾压太正常不过了。

    不过他真正痛恨的是这两个垃圾争夺帝位导致百姓受苦。

    先不说现在的帝王治下，百姓生活不怎么样，就是那至亲王一心只为私利，不顾百姓死活，这同样不可饶恕。

    偏偏秦风现在也没有能力跟帝王或者亲王抗衡，如此想了一会，他才道：“对了，我听说至亲王身边有一个叫陈天的高人对不对？”

    “有的，那是至亲王的首席军师，智计无双，修为高绝，至亲王能有今天，那陈在功不可没啊。”齐辉解释道。

    “那你能不能收集一些陈天的资料？”秦风认真的道。

    “这……这怕是不好办啊。”齐辉道。

    “怎么说？”秦风不解道。

    “主子，你不知道那陈天神秘莫测，只有重大场合的时候才会出现，平时呆在王府或者四处游历，属于是神龙见首不见尾的人物，而且除了至亲王，没有人能够调动陈天。”齐辉道。

    “哦？这么牛的吗？那你能不能找到一个陈天的照片？”秦风挑眉道。

    “这个肯定没问题，不瞒主上，我擅长丹青，如果主上需要，我现在就可以把他的画相给你画出来。”齐辉道。

    “真的？那你赶紧画。”秦风激动道。

