    原本斯诺只是想让养父杀掉颂帕。

    谁知道后来遇到了查案的唐仁和轻风，就改变了想法，想利用两人，把对自己有着畸形爱意的父亲也解决掉。

    所以斯诺故意吞药自杀，并假装想要烧毁笔记本，把刚烧着的笔记本丢在身边的地上。

    其实就是为了让来找她的秦风他们看到，确认自己养父的杀人动机。

    这一环一环，非常缜密。

    要不是颂帕是个同性恋，理应不可能对女孩下手，秦风都不会想到这些。

    斯诺始终用一脸无害的表情看着秦风。

    还对秦风说。

    “我听不懂你对我说这些是什么意思。”

    等到最后，露出一个阴恻恻的笑容。

    这个笑容看着就令人觉得毛骨悚然，好像是鬼片里面阴笑的鬼怪似的。

    但是很快她又收起了这个笑容，恢复本来的表情说。

    “恶毒的反派，应该都是这样笑的吧？”

    秦风没有再多说什么。

    一切的一切都是他的分析和推测，根本没有证据佐证，没办法给斯诺定罪，多说无益。

    张凡和秦风一起离开医院。

    路上，张凡问，“这件事就这样结束了？”

    秦风无奈，“不然呢，斯诺的养父已经死了，死无对证，我们根本找不到证据证明这一切。”

    张凡皱眉。

    “既然我们都已经有了推论，你又还有两天时间可以留在这里，为什么不尝试深入调查一下呢。”

    他开始撺掇秦风继续调查了。

    张凡嘛，现在是唐仁，唐仁智商有限，肯定不能自己去干。

    他一定要拖着秦风干，才不会太偏离自己的人物设定，导致被其他人怀疑。

    也不会有触发系统处罚的风险。

    这个轮回世界龟毛的系统还是很多的。

    其中有一条，就是轮回者如果选择主角身份进行任务，不能有严重偏离主角任务设定的要求。

    如果轮回者严重偏离，可能会出现被扣分，或者是取消任务完成结算之类的惩罚。

    张凡可不想辛辛苦苦白打工。

    秦风有些不愿意，摇摇头。

    “查不到了，她既然能安排出这么完美的犯罪计划，就不可能给自己留下把柄，让人揭穿她的犯罪事实。”

    “若是她养父还活着，也许还有机会……”

    张凡不愿意放弃。

    “那，我们不能尝试去把那三页内容找出来？”

    “那三页内容不是被撕掉了吗？”

    “如果是被斯诺的养父撕掉的，也许还藏在家里的什么地方。”

    秦风看了张凡一眼。

    “你想多了。”

    张凡一脸疑问。

    秦风解释。

    “养父不能撕掉斯诺的日记，因为如果撕掉就代表和斯诺公开，他偷看了斯诺的日记，知道了斯诺最不愿意让别人知道的秘密。”

    “这件事，会导致两个人生出隔阂。”

    “所以，撕掉这部分内容的只有可能是想利用日记除掉养父的斯诺自己。”

    “她这么做，目的明确，为了给自己洗清嫌疑，怎么可能还把这部分内容保留下来，作为指证自己的证据？”

    “现在这部分日记，应该已经变成碎片在下水道里，或者是被烧成灰烬了吧。”

    张凡沉默了一会，似乎是在懊恼。

    但是很快他又说道。

    “你只是不想深入调查吧。”

    “你觉得斯诺有这样的变汰养父很可怜，她利用自己的头脑解决掉了养父，让自己解脱，也未必不是好事，对不对……”

    这次换秦风沉默。

    “没有，我只是清楚查不到证据了，没必要。”

    张凡拉住秦风，停下脚步，认真对秦风道。

    “那你有没有想过，丹去哪里了？”

    “如果丹也是被斯诺杀了呢？”

    “丹有什么罪，为什么要死呢？”

    “你就算是不想深入调查了，也应该想想到现在还生死不明的丹。”

    “如果他死了，尸骨在哪里呢？”

    “人死了，总是得好好入土为安吧。”

    这下秦风的表情，变的凝重起来。

    他都忘记了，一切事情的起因，好像都是因为丹而引起的。

    如果丹的失踪真的是被斯诺害死，那的确很让人费解。

    他的好奇心，让他重新产生了浓厚的调查玉望。

    “好，我们继续调查。”

    “想办法查清楚，丹到底是被害死了，还是因为别的原因失踪。”

    张凡见劝服了秦风，松口气。

    两人再度进入查案模式。

    这个时候泰哥找到张凡和秦风，询问张凡什么时候回去上班。

    毕竟已经洗清冤屈了，总是要回去上班的。

    张凡表示马上就可以回去上班，毕竟有一个警察的身份，会更好办事。

    但是他也和泰哥说了，他要和秦风一起调查丹失踪的案子。

    泰哥满脸惊讶。

    不过泰哥没有阻止张凡。

    毕竟唐仁立功就等于他立功。

    要是真的能查出来，他当局长都能更有希望，当然是给予张凡最大的自由，还给张凡升职了，让张凡更有权利。

    张凡和秦风准备从学校的各路同学那边查起。

    当初斯诺和丹到底是什么情况。

    斯诺对丹到底有没有杀人动机这些。

    需要从这些同学们口中问出来。

    结果两人刚到半路上，就被一排豪车车队拦住了。

    其中，最豪华的那辆车车门打开，白霜霜从车上下来。

    张凡抬手按按太阳穴。

    该死的，该来的还是来了。

    白霜霜这小妮子，一天不来找，就浑身难受吧。

    好好做她的富豪女享受生活不好吗，总是来找他干嘛呀。

    张凡无语的很，又不能表现出来，省的白霜霜这小妮子一生气，缠的更凶。

    “你跟我来车上一下。”白霜霜对张凡说完，又上车了。

    秦风一脸疑惑看着张凡。

    “什么情况？”

    张凡也是一脸不知道什么情况的摊摊手。

    “要不要我和你一起上去？”秦风开口。

    张凡摆手，“不要了，她都指明了我上了，肯定是要单独和我说点什么事情，要是你也想上去，最后只会被她骂下来。”

    秦风自然不会闲着没事找骂，站在原地等着。

    张凡上车后，白霜霜皱着眉头问他。

    “你是不是查错凶手了，为什么任务还没有提示通过？”

    因为是来做任务的，任务是找到真正杀人凶手。

    表面上各路新闻报道凶手已经被找到并且死亡，可是任务没有提示通过，就说明真正的凶手还没有找到……

