    等到火烧起来，姜筱决定先煮一锅灵芝水，能让葛得军和徐临江也快速补充体力。如果没有今天一天的相处和了解，她可能还不太舍得让他们喝这灵芝水。但是现在她是真正把他们俩当亲人了，自然也是为了他们身体着想，一点都没有不舍得。

    让赵鑫看着水，她进了里间，闪身进空间挖小灵芝。

    只不过在看到放在一旁的四株人参时，她一时心痒痒，根本等不得了，便赶紧划出一畦地出来，把那四株人参给种上了。

    种上人参之后她也没有时间细看，挖了两株小灵芝把它们切了片之后就赶紧从空间出来，快步走到灶间，把那捧灵芝丢进了煮水的锅里。

    煮了一会，她把这锅水端起来放到一旁凉着，又起了个锅下饺子。

    家里现在没肉，饺子馅就是纯白菜的。

    这白菜姜筱知道，还是她上回花一块钱从向明英那里买来的呢。

    赵鑫看她纤瘦的小身板，做起活来手脚却是十分麻利，又不由得心疼起她来了。

    这家里看来过得真不容易啊，感觉倒像是姜筱在撑着一样。

    “嫂子，队长给你的东西你就收着吧，能吃的吃了，能花的花了，不用太客气......”

    他的话还没有说完，姜筱便打断了他：“这是你们队长收买我的报酬吗？让我假冒他的未婚妻？那我的身价还真是不低呢！”

    加起来一百几的身价呢！

    “不是收买，咋能是收买呢？”赵鑫急了。

    “行了，你别说了，赶紧吃了饺子一起走，你难道还想在我家住一夜不成？”姜筱没好气地伸手敲了一下他的头。

    没有办法，赵鑫一来是长得太过娃娃脸了，二来，他的年龄的确是比她实际年龄要小很多，在姜筱眼里，这就是一个邻家小弟弟。

    对他，她可敬重不起来。

    那孟恶霸就不同，哼，看着就显老！

    显老的孟恶霸：哈啾！哈啾！哈啾！

    难道他这是感冒了？不可能啊，他的身体贼棒，极少感冒的！

    坐在绿皮火车上的孟昔年微微活动了一下身体。

    从了一天火车了，身上的伤口有那么点痛痒痛痒的。

    但是一想到要回去逮那丫头算账，他就觉得这点痛痒完全可以忍受。

    姜筱煮好了饺子，倒了几碟醋，让徐临江和赵鑫赶紧吃。

    她自己好像不太觉得饿，所以只是很快地吃了四五个。

    在他们吃着的时候她又煮了一些，拿了个菜盆装了一盆，准备送去给葛得军喝的。

    看到赵鑫背着军用水壶来的，她想了想，把他水壶里的凉白开给倒掉了，装了一壶的灵芝水进去。

    好歹也是有过革命情谊的，虽然恼着孟昔年，又恼赵鑫刚刚喊他嫂子给她惹麻烦，但是姜筱还是没有办法讨厌赵鑫。

    赵鑫看到了她往自己水壶里装水的举动，没说什么，只是觉得心头一暖。

    看吧看吧，他就知道这是个好姑娘，对他说话虽然挺凶的，可还是关心着他呢。

    赵鑫并不知道她给灌的是什么水，只当是她觉得喝凉白开不好，给他装热水。

    他们都吃得差不多的时候，外面突然有人跑了进来，大声叫着：“姜筱！姜筱！你快去看看吧，你外婆被人打啦！”

    