    与大哥梁昭钧一会之后，梁昭煌并没有久留。

    随后在礼部右侍郎郭宏的引领之下，又游览了一番位于天京城中的国子监。

    仙朝国子监，汇聚的都是皇室掌握的五州之中培养出来的顶尖人才，也有部分从其余各州搜集的人才，包括修行上的人才、各种技艺上的人才等等。

    这些人不仅在国子监修行，也在其中研究着各种传承、技艺，既有对于古时传承、技艺的学习、研究，也有对新传承、新技术的开发。

    仙朝之中数千年，许多新传承、新技术，都是从国子监中流传而出的。

    可以说，他们走在最前沿。

    可惜的是，国子监中真正关键的一些地方，研究室、资料室、实验室等地方，并不会向梁昭煌开放。

    他也只能在郭宏真君的陪同下，对国子监做一番表面的游览。

    而且，这国子监中掌握着最先进、最全面的技术，有着各种防御、防窥探的措施，甚至与整个天京城的人道之力相连。

    梁昭煌即便是运转‘天眼通’和‘五行法目’，也是毫无所得，甚至还要提防被其中布置的各种手段、人道之力反制、反伤。

    最后，他有些失望的离开了国子监，几无所得。

    其后，梁昭煌又在天京城中停留十数天，走马观花一般游览了一番各处，终是受不了城中压制的力量，选择了离去。

    离去之前，梁昭煌难免摆一场宴席，请了大哥梁昭钧作陪，宴请这些天一直陪在左右的礼部右侍郎郭宏真君。

    一场宴席，宾主尽欢，梁昭煌离了天京城。

    在城外他回首望了望天京城，大日正当空，将云层染成金色铺展在天空上，其中隐隐似有仙宫楼宇若现；更有金光照耀而下，笼罩整个天京城，金碧辉煌耀人眼。

    就如此时的大晋仙朝、皇室，如日中天，威势凌人！

    而在这样烈日、威势之下，也让许多人难以靠近、生存其中。

    梁昭煌此时不禁生出与当初二伯同样的感触：“梁园虽好，不是久恋之家！”

    他有些想家了，想要回琉州，回家族去。

    不过，梁昭煌还是将这心绪压了下去，在回琉州之前，他还准备去凉州看看。

    见识了仙朝中央、皇室之威，他想看看，在仙朝之中一直隐隐有与中央、皇室对抗的凉州、以及‘霸雷’吕家，又是个什么情况。

    如今，仙朝中央、皇室大力‘安内’，诸般措施都在迅速布置起来。

    凉州吕家又会有什么行动、应对，会否因此引发什么变故，乃至西域百城那些神道遗族的情况等等，梁昭煌都想有所了解。

    修行界中，如今主要就那么几方势力，大晋仙朝、妖国、北蛮、东海宗派、西域百城遗族、还有就是入侵的魔道等。

    其中，仙朝、妖国、东海、北蛮、魔道等，梁昭煌都已有接触，对于各家的情况也都有着基本的了解。

    唯有西域百城的神道遗族，了解最少。

    梁家如今走到这一步，世家门阀层次，可以说已经初步有了资格，在修行界高层之中搅动风雨，谋取利益。

    而且，梁家想要继续前进，开拓前路等等。

    都要求他们，必须对于修行界各方有着一个整体的了解、掌握形势。

    才能做出最正确的判断与选择。

    从天京城前往凉州，要横穿半个四周，加上雍州与秦州，行程超过五十万里之遥。

    梁昭煌这一次没有再慢慢的游历而走，直接乘上‘鲲鹏法相’飞行前进，赶往凉州。

    不到二十天，他就已经乘着‘鲲鹏法相’降落在凉州区域。

    凉州处在仙朝西域，其中风土人情与梁昭煌此前所见仙朝各州，无论是皇室掌控的五州、还是其他世家门阀坐镇的州中，皆有很大不同。

    西域凉州，原本是神道遗族的地盘，‘霸雷’吕家，当年就是神道遗族中的一员，而且还是其中极为强势的存在，当时携半个凉州投靠大晋仙朝，直接晋升为仙朝三品世家门阀。

    后面几千年中，‘霸雷’吕家，背靠仙朝，不断的夺取神道遗族的地盘，将凉州的面积不断扩大，到如今其地盘之广，甚至已经比得上内陆两三个州的大小。

    即便是如今，‘霸雷’吕家，还在不断的西进，攻打西域百城，夺取神道遗族的地盘，扩大凉州地域、扩张自家的地盘。

    大晋仙朝中央、皇室，竟是隐隐有不能制之势。

    据梁昭煌了解的原因，这其中或许与凉州、西域百城、以及神道遗族有着很大的关系。

    而所谓神道遗族，是魔道入侵此界之时，天地应运而生一批人，说是应劫者也行，说是此界天地本能的自救也行，他们往往资质过人，能够轻易感应、修行一种法则之力，调动天地中对应的力量，形成极强的战斗力。

    这些人异于常人，当时常以神人自居。

    在魔道入侵最为艰难的‘黑暗时期’，这些应运而生的‘神人’，为对抗魔道入侵，可以说是做出了非常大的贡献。

    但是同样，这些‘神人’也在与魔道的战斗、厮杀之中，死伤惨重。

    残存下来的‘神人’，又陆续被各家宗派、修士击败，赶到了西域去。

    而后来，宗派修士又败于仙朝之手，被大晋仙朝赶去了东海。

    神人、宗派，都成了失败者。

    而如今，西域的‘神道遗族’，便是当初那些残存的神人后代。

    这些遗族，早已没有了当初他们祖先那样，与天道法则极为契合的资质，但是血脉遗传之中，让他们还是能够掌握一些特殊的力量。

    如水火风雷等。

    ‘霸雷’吕家，据说就是当初一位与雷道法则之力极为契合的神人后代。

    血脉传承之下，吕家的人甚至在修行之前，就能掌握一定的雷霆之力。

    而在修行雷道传承之后，在这血脉之力的加持之下，吕家修士施展的诸般雷法，威力往往又是远超同阶，霸道非常。

    吕家‘霸雷’的称号、标记，也是因此而来。

    凉州以及西域百城，多是这些‘神道遗族’之地，他们对于当初将他们先祖赶到西域的宗派修士充满了仇恨，对于击败宗派修士的大晋仙朝同样没有多少好感。

    甚至，其中还有许多‘神道遗族’，仍旧保留着先祖的骄傲，以‘神人’自居。

    在他们看来，他们的先祖、以及传承先祖血脉的他们，是这片天地应运而生的‘神人’，他们才应该是这片天地的主人，其他无论什么势力、什么人，都应该匍匐在他们下面，臣服他们、服从他们。

    因为这些原因，这些神道遗族极为排外，或者说是看不起外人。

    据梁昭煌了解，当初仙朝分封的平西王一脉，在进攻西域之时，因此碰了许多钉子，却没能拿下多少利益。

    直到‘霸雷’吕家，带着半个凉州投靠而来，平西王一脉方才能够在西域立足，并渐渐开疆拓土、那些许多利益、资源、气运等。

    但是，这个‘开疆拓土’的过程，更多还是靠着‘霸雷’吕家的支持。

    ‘霸雷’吕家，同样是神道遗族，有此身份，能够让他们在西域那些神道遗族之中从容行事、分化敌人，从而不断开疆拓土、夺取利益。

    而事实上，在这过程中，看似是仙朝与平西王一脉在开疆拓土、并攫取利益，但事实上真正落到实处、获得最大好处的，反而是‘霸雷’吕家。

    吕家在这过程中，族人、家族实力得到了巨大的提升。

    及至后面，平西王一脉发动叛乱，然后被仙朝中央、皇室镇压。

    ‘霸雷’吕家更是仿佛脱开了最后的束缚，彻底掌控了西域的地盘与利益，成了名义、以及实质上的得利者。

    在其后的两千多年中，‘霸雷’吕家更是越发难制，不断开疆拓土、吞并神道遗族的西域百城，将凉州的面积不断扩张。

    以致渐渐有了如今的局面。

    至于仙朝中央、皇室，为何一直没有对‘霸雷’吕家下手，制止吕家，其中隐秘，梁昭煌就不太清楚了。

    他只能推测，或许是吕家有着什么底牌，可能与当初的那些‘神人’有关，使得仙朝中央、皇室也为之忌惮，才对吕家一直不能制。

    但如今，随着仙朝中央先后击败、重创妖国、魔道，外界威胁暂时压下，仙朝中央、皇室开始‘安内’，也开始对凉州、对吕家下手。

    此前大朝会上，人皇重新分封平西王一脉，并进驻凉州，无疑就是最明显的行动。

    也不知道，这一场碰撞会在仙朝之中掀起什么样的风波？

    又会对此后的仙朝内外的形势，造成什么样的影响？

    梁昭煌此行前来凉州，一来是想要亲眼见识一番这些神道遗族的情况，好对修行界的各方势力有个清楚的了解；另一方面，也是想要亲眼看看凉州的情况，尤其是平西王一脉进驻凉州之后的变化、形势。

    这些情况、信息，无疑都是梁家以后做出一些决定、行动的重要参考资料。

    而当他行走在凉州之中，梁昭煌最大的感受就是：地广人稀！

    凉州虽然已经加入仙朝之中数千年，但是人道发展似乎一直十分缓慢。

    这其中的原因，一方面因为地形的原因，凉州与西域多少高原荒漠，并不适合普通凡民的生存，尤其是越往西，地形就越高、荒漠的情况也是越加糟糕，越发的不适合人道生存、发展。

    可以说，西域就是荒漠、苦寒之地，若非如此，当初失败的‘神道遗族’，也不会被赶去西域。

    而另一方面，也与凉州以及西域的人文情况有关。

    凉州虽属仙朝，以人道为主，但是在这里占据统治地位的，无论是凉州各县县豪门阀、还是各郡郡望门阀、乃至凉州世家‘霸雷’吕家，其中大多数都是‘神道遗族’出身。

    这些‘神道遗族’，经过仙朝人道的洗礼，虽然有所改变，不会像西域百城中那些‘神道遗族’一样以‘神人’自居，视百姓为刍狗、为奴仆。

    但是，深入他们血脉、灵魂、传承中的习惯、认识，对于凉州的这些‘神道遗族’还是会有着一定的影响。

    使得他们对于凡民、百姓多有轻视之意，不利于人道发展。

    以致凉州如今这样情况，虽然加入仙朝数千年，却还是地广人稀、人道不算昌盛。

    凉州，武威郡，这里是西入凉州的第一个郡。

    梁昭煌行走在一片高原荒漠之中，抬头仿佛天空就在眼前，触手可及，天空中的太阳也仿佛变得更大，照下的日光更为充足。

    风在高原荒漠上吹着，有如刀锋一般锋锐，甚至将荒漠之上犁出大片沟壑、裂痕。

    西域风光，与它处多有不同。

    梁昭煌此时双眼中弥漫着五色佛光，运转起‘天眼通’，他看到数千里外荒漠中，出现一处绿洲，大片草甸环绕着一片碧玉一般的湖水。

    在那里聚集着大量的野兽、凶兽，有一群修士正在其中狩猎着凶兽。

    那绿洲并不算大，不足一千里大小，其中聚集的凶兽最高也不过二阶。

    那些狩猎凶兽的修士，也多是炼气修士，由两个筑基修士率领着。

    只是低阶修士狩猎低阶凶兽，以梁昭煌如今的修为、地位，一般这样的低阶狩猎、战斗，已经难以吸引他的关注。

    不过这一次，他注意到，那些狩猎凶兽的修士在战斗中，多用各种火行法术、灵术，而他们施展出来的火术不同于寻常，是一种蓝色火焰，如这高原天空之蓝，但是爆发的火焰威力，却是明显超过他了解的火行法术、灵术的威力。

    梁昭煌运转起‘五行法目’，能够看到，在这些人施展火行法术、灵术之时，四周天地的火行灵气、灵韵、乃至火行法则之力，都在呼应着他们，使得他们的火行法术、灵术威力大增。

    “神道遗族！”

    梁昭煌瞬间明白，这些人应该就是‘神道遗族’了，他们的祖先传下的血脉，让他们与天地间的火行大道有着或强或弱的感应，使得他们在火行一道的修行、使用上有着得天独厚的优势。

