    砰！

    张小卒这一拳虽是惊慌间的仓促一拳，但也使出了七成力，拳头携万斤之力轰在水面上，直接把水面炸开了。

    一抹殷红在水中迅速扩散开来。

    咕咕噜——

    哗啦！

    只见牛大娃吐着气泡，从张小卒面前不远处的水面窜了出来，两个鼻孔往外窜血。

    “哎哟！狗.娘养的张小卒，你想一拳打爆老子的脑袋吗？！”牛大娃甫一窜出水面，就吃疼大叫，捂着鼻子冲张小卒跳脚大骂。

    “狗日的牛大娃——”张小卒亦是站在岸边指着牛大娃跳脚大骂，“要不是老子收手及时，你的脑袋已经开花了。”

    张小卒气得脸色铁青，撕了牛大娃的心都有。

    刚才那张从水底浮出的脸孔并不是女鬼的，而是牛大娃潜入水底，仰着脸从水底冒出来，有意捉弄吓唬他。他是真被吓到了，不过好在他反应够快及时收力，否则携万斤之力的拳头轰在牛大娃脸上，可就不是鼻孔窜血这么简单了。

    “狗日的，你什么时候变成老鼠胆了？咱们这么多人，你怕个锤子啊。”牛大娃骂骂咧咧道。

    “怎么样，鼻梁没断吧？”张小卒没搭茬，顾左右而言他。

    牛大娃咧着嘴轻轻揉了揉鼻梁，回道：“没事。”

    “小卒兄弟，你这样不行。”赵全游了过来，双手扒着岸边，身子趴在水里，仰头冲张小卒说道：“由你的反应可以看出，那个不知是鬼修还是女鬼的东西，给你留下了极重的心理阴影，以至于现在你害怕的不敢下水。如若你不能克服它，你的心理阴影会越来越大，对水的恐惧感越来越强，发展到最后，你可能连用水盆洗脸洗头都害怕。”

    周剑来也游了过来，神色严肃道：“它会逐渐演变成你的心魔，严重阻碍你的修炼，甚至可能让你走火入魔。对咱们修者来说，最可怕的莫过于心魔。像那些海之境九重天的半步大能，在冲破桎梏往星辰境冲击时，大多都是败在心魔上。咱们修者，逆天而行，与天争雄，与天争命，无非就在一个‘争’字上，而一口心气若是弱下去，那还争个什么？”

    赵全和周剑来的话如暮鼓晨钟，让张小卒心中突然明悟了许多道理。

    一个“争”字，让他醍醐灌顶。

    他脑海里不禁浮现出黑巨猿的身影，于万丈高空与火鸟搏斗。难道它不怕失手跌落，摔下万丈高空摔成肉泥吗？

    它掏出火鸟的妖丹，一口吞下。难道它不怕吸收不了，反遭烈火吞噬吗？

    它肯定是怕的。

    可它为什么还要一往无前？

    无非就是一个“争”字，与天争锋，无惧生死。

    张小卒自修炼至今一个月有余，全靠自己摸索以及黑巨猿的“特殊照顾”，如瞎子过河一般，摸索前行。而赵全和周剑来的及时提醒，就如在他前行的道路上点燃了一盏明灯，指引他走向正确的道路，不要掉进无尽深渊里。

    “多谢赵大哥和周大哥点醒，否则小弟必将坠入迷途。”张小卒朝赵全和周剑来躬身行礼，发自肺腑地感激。

    说完他猛地挺起胸膛，展开身躯，不再畏畏缩缩，目光灼灼地盯着流淌的河流，语气铿锵道：“区区水流，吾何惧之？区区女鬼，吾当斩之而后快！”

    周剑来盯着张小卒，只觉强小卒好似冲破了一道枷锁，整个人一下子变得不一样了。

    在此之前的张小卒，总给人一种平淡无奇的感觉，尽管知道他天赋惊人，战力强悍，可总感觉少点什么，现在周剑来知道他少了什么了，他少了一股锐利之气，不是咄咄逼人的那种锐利，而是与天争锋的锐气。

    此时此刻，张小卒有了这股与天争锋的锐气，给人外表上的感觉好像一下精神了许多。

    张小卒脱掉衣服，浑身狰狞的疤痕在火把的照耀下呈现在众人眼前。除了周剑来外，所有人无不到吸一口冷气。他们这才想起第一天进山洞时，张小卒讲述他在黑森林里的经历时，曾说过一句话，他差点被一个大牙首领活剐了。当时听的时候，他们下意识地以为张小卒的话有夸张之嫌，直至此刻看到张小卒满身蛛网般的狰狞疤痕，他们才知张小卒说的一点也不夸张，他真的差点被活剐了。

    “干！”赵全突然拍打水面怒骂了声，望着张小卒的满身疤痕舔了舔嘴唇，露出一脸羡慕之色，恨恨道：“老子入伍已经十年之久，也曾真刀真枪打过几场硬仗，身上留下五道疤，老子在新兵蛋.子面吹嘘了好几年，可与你们三个毛头小子一比，老子简直无地自容。”

    张小卒撇嘴到道：“满身是疤有什么好的？”

    “你懂什么？”赵全瞪眼道，“对我们军人来说，伤疤就是荣耀，当兵的身上没块疤，你都不好意思和别人打招呼。”

    咕咚！

    张小卒平地跃起，一头扎进河里。他一口气潜到河底，然后慢慢睁开眼睛。

    河水很.深，火把的光透不到河底，所以入目一片漆黑，什么也看不见。

    没有女鬼。

    虽然客服了心理障碍，可睁眼没看到女鬼，还是让张小卒抑不住长舒一口气。他在水底吐尽胸中浊气，然后双手划水，快速往水面浮去。

    然而在他即将浮出水面之际，他的眼角余光猛然间扫到一张苍白但漂亮至极的脸庞，那乌黑的头发正随着流水飘动，那空洞无神的眼睛正盯着他，那眉心之间有一道竖直裂开的缝隙，犹如一只竖眼，但里面是空的，好似少了一颗眼球。

    哗！

    张小卒上浮的速度很快，当他眼角余光扫到苍白脸庞时，没来得及停止就已经窜出水面。他甫一出水面，气都没喘一口就猛地扎回水下，目光快速地四下寻找，但是并没有看见苍白面庞。

    “难道是幻觉了？”张小卒重新浮出水面，心里不确定地嘀咕道。

    “时间到，赶紧上岸穿衣服。”赵全突然大声吆喝道，打断了张小卒的思绪。

    “干！”张小卒大叫一声，他才刚刚下水，还没来得及洗呢，忙双手并用搓身体，再无心思寻思女鬼的事。<!--over-->

