    第1757章向列祖列宗忏悔！

    就在叶辰搞定叶家旁系分支所有分期付款协议的时候，威廉·罗斯柴尔德家族也砸锅卖铁，将剩下的资金支付到位。

    仅仅是一个祭祖大典的工夫，叶辰就增长了五十亿欧元现金、两千亿人民币现金，以及本金超过三千亿人民币、五年利息超过两千亿的债务。

    叶辰终于明白，为什么历史上很多帝王都特别喜欢盘剥各路藩王，甚至经常将各路藩王抄家问斩，主要也是因为这些藩王一个个就是移动金库，肥的流油。

    若是他们忠于君主，那倒一切都好说，可如果他们连基本的忠君思想都没有，那不抄他们的家还等什么？

    如果现在不抄他们的家、削减他们的实力，搞不好什么时候他们就打起皇位的主意了。

    万破军陪着叶辰演了半天的戏，眼见现在尘埃落定，便来到叶辰面前，在他耳边低声问道：“叶先生，您准备什么时候告诉他们实情？”

    叶辰随口道：“不急，现在事儿还没完，你稍后让他们所有人从叶陵山脚下开始，三步一叩首给我爬上叶陵山，我在叶陵山上等着他们。”

    万破军忙道：“叶先生，从这里三步一叩首爬上去，估计至少也要半天时间，怕是等他们爬上去都已经天黑了，要不您先回去休息，等他们完事了我再去接您过来。”

    叶辰摇摇头，淡然道：“不必了，我就在山上等着他们，他们爬上去的这段时间，我也正好陪陪我的爸妈，等他们爬上去之后，我再揭开谜底。”

    说着，叶辰又道：“破军，你也别在叶陵山待着了，先去给你父母寻一个好墓地，尽早让两位入土为安，这边留一些人手就好。”

    万破军昨晚在叶陵山跪拜整夜，虽然是心服口服心甘情愿，但因为父母的棺椁也在叶陵山上，所以他心里对父母还是十分愧疚。

    原本就想着尽快能让父母入土为安，但叶辰没有发话，他也不敢开口。

    现在叶辰主动说了，他心中自然是万分感激。

    于是，他感动不已的说道：“谢谢您叶先生，那我就先下山去操办父母的后事，有任何需要，您随时吩咐万龙殿众将士，或者直接给我打电话，我一定尽最快速度赶过来！”

    叶辰微微一笑，开口道：“不必了，你尽管去忙你的，这次你冒然把你父母的棺椁起出来，扰了二老清静，确实过于草率了，重新入土为安，还是好好操办一下，也算是个弥补。”

    万破军惭愧不已的连连点头。

    他何尝不知道自己的草率与不孝，心里早就后悔无数次，现在只想着尽全力去弥补，所以听到叶辰这番话，心中更是惭愧不已，连忙道：“叶先生您说得对，属下一定好好操办。”

    叶辰微微点头，开口道：“这边的事情你就不用操心了，待会儿跟叶家这帮人说一声，就说叶陵山上的事情，一切都交由我来定夺，然后你就可以先走了。”

    万破军忙道：“属下这就照办！”

    在叶辰和万破军说悄悄话的时候，叶家这七百多号旁系成员，一直都在忐忑不安的悄悄打量两人。

    此时他们心里想的是，叶辰肯定是在向外破军进谗言，不知道又在憋着什么坏。

    在他们看来，叶辰已经俨然如当年的汉奸一般可恶。

    这时候，万破军来到众人面前，朗声说道：“你们都给我听好了，接下来这里的所有事情都交由叶辰全权定夺，你们一切都要听他吩咐，不得有半点忤逆！否则的话，我绝对不会饶了他！”

    万破军此话一出，叶家这帮人一个个几乎当场崩溃。

    原本他们还以为，叶辰不过就是投降了万龙殿、做了万龙殿的走狗，但没想到，万破军竟然对他这么重视。

    就在他们目瞪口呆的时候，叶辰走到万破军身边，开口说道：“你们这帮叶家子嗣，关键时刻置家族安危以及祖坟内埋葬的列祖列宗于不顾，要是不让你们付出足够的代价，列祖列宗在天之灵恐怕都不会同意，所以从现在开始，我要你们每一个人三步一叩首，给我跪着爬上叶陵山！亲自去向山上埋着的列祖列宗忏悔！”

    叶辰话刚出口，七百多叶家旁系成员一片哀嚎！

    他们已经拿出了几乎所有的现金，还签下了堪称卖身契的分期付款条约，可以说已经损失了大半身家。

    可即便是如此，他们也还没能过了这道坎，现在叶辰竟然还让他们三步一拜上叶陵山，也不是要往死里折磨他们吗？

    叶陵山虽然已经被叶家彻底开发过，从山脚到山上的陵墓也有平整的水泥路，但一路盘山上去，也有三五公里的路程。

    三步一拜的话，差不多也就是两米多不到三米就要磕一个头，这么算下来，至少要磕一千多个头才能上去。

    三步一拜的流程本就繁琐，动作麻利一点，一分钟内也就能完成两三次，这么算下来，没五六个小时别想上去。

    要是万破军提出这个要求，他们一个屁也不敢放，肯定是二话不说就赶紧开始一路磕头往上爬了。

    但这话从叶辰嘴里说出来，这帮叶家旁系成员一个个顿时怒不可遏。

    有人直接怒骂：“叶辰！你他妈不要欺人太甚！你也不撒泡尿看看你算什么东西！在万殿主面前狐假虎威，你他妈跟汉奸有什么区别！”

    也有人坏心思多，故意想引发叶辰与万破军的矛盾，便指责道：“叶辰！你爹叶长缨当年可是害死万殿主父母的罪魁祸首！万殿主就算养十万条狗，也轮不到你在这里狂吠！”

    更有人厚颜无耻的脱口而出：“就是！万殿主！您说什么也不能听信这个卑鄙小人的谗言！叶家可是您的杀父仇人啊！他竟然当着您的面、让我们跪着去拜叶家先祖，其心可诛啊！”

    万破军耳听着眼前这帮人的言论，心中震惊的同时，也不禁暗忖：“我之前还隐隐觉得，叶先生对这些同族似乎太狠了一点，可是现在我才明白，这帮人完全就是罪有应得！若是换做我，眼见他们这幅嘴脸，真是杀了他们的心都有了！”

    想到这，万破军愤怒无比，立刻冷声喝道：“放肆！我刚才已经说了，这里一切交由叶先生定夺！你们竟敢公然抗命，到底是何居心？”

    叶家众人吓的瞬身一抖。

    万破军对着身边几名将士吩咐道：“把刚才说话侮辱叶先生的人都给我揪出来，一人抽一百个耳光！不！抽五百个！”

    