    好一副繁华的景象，沈宝龙打开窗户，探头看了看，星星点点的办公室，偶尔还传出一些嘈杂的声音。

    “呼。”

    沈宝龙长长的呼出一口气，然后关上窗户开始收拾东西。

    简单的收拾了一下，然后关上门朝着叶小文的办公室走去。

    “唉，老沈，收拾好了。”

    “嗯，我打个电话。”

    沈宝龙说道。

    “好嘞，我正好进去收拾一下，”叶小文点点头，转身进了里边的套间，并且把门给关上了。

    “叮铃铃。”

    “喂，谁啊？”

    电话里张丽的声音传来，她有些担心，为什么老公还没有打电话过来。

    “是我，我到金陵了。”

    沈宝龙说道。

    “到金陵了，你住在哪里呢，住的地方怎么样？

    是宾馆吗？

    晚上在哪里吃？”

    张丽一连串的问题问道。

    “放心吧，我已经住下了，住在叶小文这里了，条件挺好的。”

    沈宝龙简单的说道。

    “叶小文那里，他不是大学生吗？

    在外边租房子了？”

    张丽疑惑的问道。

    “嗯，算是吧，这个你别问了，反正放心就好，吃喝都不用担心，有叶小文在呢。”

    “具体什么时候回去还没有定，刚来不要着急，等我定下来了，给你打电话。”

    沈宝龙简单的安抚了媳妇两句，然后叮嘱张丽在家里照顾好家，然后就挂了电话。

    打量起来叶小文的办公室，一套沙发茶几，一个办公桌，后边有个书柜。

    不是太大，书也不是堆的太满，但是沈宝龙简单的看了一下，挺杂乱的，什么书都有。

    新书，老书，天文地理的，生活杂志的什么都有。

    窗台上摆着两盆绿植，给整个办公室增添了很多生机。

    看起来挺有味道的，不过相比自己的办公室有些小了，这沙发茶几和自己办公室的大沙发相比，也差了很多。

    但是看着窗户外边，那拉货的大卡车和下班的一群群工人，好像这个小办公室却更有格调。

    刘猛也过来了，两个人在沙发聊着，很快，叶小文就从屋里出来了。

    “打完了。”

    叶小文问道，刚才他也抽空给家里打了一个电话。

    “唉，猛子，老吴来了没有？”

    “没有呢，说是明天早上到。”

    刘猛说道。

    “那今天晚上厂子里都谁在？”

    “老魏没有回家呢，还有吴姐，白玲玲姐都在。”

    刘猛说道。

    “好，把所有人都给叫上，去食堂，大家一起吃一顿饭。”

    叶小文说道。

    “好。”

    刘猛转身出去了，叶小文带着沈宝龙先往食堂走去。

    “过年我回去了，大家留在厂子里值班，现在来了不请大家吃顿饭说不过去。

    这样，今天晚上你也顺便尝一下我们多果粒公司的食堂，明天，明天我带你出去吃，咱们再尝尝金陵本地的特色。”

    叶小文边走边说道，还不时的和工人们打着招呼。

    “哪里话，吃食堂就挺好。”

    “委屈我们平城县的财神爷了……”食堂门口贴着大红色的“福”字，和春联。

    隔着大玻璃窗，里边的热气在玻璃密密麻麻的布上了一层水汽，看着特别的有烟火气息。

    “走啊。”

    叶小文掀开厚厚的门帘，和沈宝龙两人走进去。

    食堂负责人赶紧过来招呼着，把茶给泡上。

    很快，魏明，吴虹等人都过来了，新年过后大家一阵寒暄，然后入座。

    叶小文把沈宝龙也给大家介绍了一下。

    不过就介绍这是一个朋友，其他的都没有多说。

    众人打过招呼也就不在意了，以为就是一个朋友，也没有多问。

    不过有外人在，众人摸不清是什么情况，倒是没有多聊工作上的事，反而说起了过年期间的趣事。

    其实叶小文到没有说避讳沈宝龙的意思。

    既然已经带沈宝龙来厂子里，他也没有想要瞒着沈宝龙怎么样。

    而且多果粒公司的钱，都是一瓶饮料一瓶饮料挣回来的，又没有什么见不得人的。

    不过刚过完年，还有人没有来上班呢，叶小文也不想刚来就提工作的事。

    一顿饭吃的很和谐，叶小文也没少喝，沈宝龙和刘猛就更不用说了。

    “玲玲，你什么时候回来的。”

    叶小文裹紧了身上的衣服，和白玲玲走出了食堂。

    里边，沈宝龙和刘猛两人还在喝着呢。

    刘猛平时在多果粒公司，那是拼酒第一猛将，爱谁谁，不服就干。

    而沈宝龙平城县财神爷，那也是久经酒场的干部，酒精战场的老战士。

    刘猛一个毛头小子，沈宝龙能够怕了他。

    两个人今天晚上不倒下一个是不会离开了，现在就看谁更加厉害一点了。

    “昨天回来的，我买的围巾阿姨喜欢吗？”

    白玲玲问道。

    “喜欢啊，直夸我眼光好呢。”

    叶小文双手插在兜里笑呵呵的说道。

    南方的冬天天气，晚上还是很冷的。

    “冷不冷？”

    叶小文伸出手把白玲搭在脖子上的围巾，给围了上去。

    “不冷，心里暖和着呢。”

    白玲玲的桃花眼直勾勾的盯着叶小文。

    “咳咳，你是想潜规则你老板嘛？”

    叶小文把手插在兜里，笑呵呵的说着，继续往前走去。

    白玲玲快步上前两句，直接挽住了叶小文的胳膊。

    “你不冷啊。”

    “不冷啊。”

    “我说手。”

    “不啊。”

    白玲玲说着，歪头看向叶小文。

    叶小文看了看周围没人，也就没有再多什么。

    两人回到了办公室里，然后随意的聊了起来。

    “唉，你家里还有兄弟姐妹吗？”

    “有啊，我大哥，二哥，我是老三，我们哥仨。”

    叶小文给白玲玲泡了一杯茶。

    晚上白玲玲也喝酒了，脸色微红。

    “哥仨，你爸妈得开心死了吧。”

    “开心，怎么会呢，我爸妈都愁死了，他们就想要一个女儿，嫌我们哥仨不省心。”

    “那我们两家应该换一换啊，我爸妈就喜欢儿子，我们家要是有仨儿子，他们能够高兴死。

    其实我原来的名字不叫做白玲玲，叫做白招弟。

    白玲玲这个名字是我后来自己改的名字。”

    

