    狼狈无比的覆海，今日真的被吓到了。

    “那是谁的意志？”

    “到底是谁的意志？”

    “居然，镇压我一辈子的超脱意志，在其面前，宛入蝼蚁一般。”

    “这这······”

    “这怎么可能？”

    覆海很想告诉自己之前的那一幕，是幻觉。

    甚至是想要欺骗自己，让自己相信那一幕是幻觉，但是覆海发现，自己根本就无法骗自己。

    因为若是镇压他的超脱意志还存在，他是绝对不可能逃出洞府的。

    本来，覆海大圣是曾经哪位超脱存在的身边宠物，一直观哪位修行，所以覆海踏入了修行之路。

    但是有一天，哪位为了斩了心中的恶，挥刀斩道。

    而那时的覆海，直接吞了那尊恐怖存在斩去的恶念。

    哪位斩去恶之后，准备离开。

    但是想到覆海的存在，一时之间为难起来。

    所以将自己的洞府，化为了囚笼，将覆海囚禁在其中。

    道棋，也是哪位留下来的宝物。

    吞噬了恶，一旦出去，无人约束，极有可能导致灾难降临。

    杀死，覆海又伴随了他一生。

    所以留下了道棋，若是覆海参悟道棋，破了局。

    那时候覆海心中的恶就会消失。

    也能离开洞府。

    但是，无数岁月以来，覆海却无法破了道棋。

    无尽的岁月，更是让覆海心性扭曲。

    对方随意就能将自己禁锢一生。

    但是李忆昔的意志虚影，一念之间，超脱意志虚影瞬间崩灭。

    覆海哪里还能镇定。

    不过，此刻的覆海。

    有种劫后余生的兴奋。

    “脱困了！”

    “虽然九死一生，但是我覆海终于脱困了。”

    “这一天，我覆海大圣等待了不知道多少岁月。”

    覆海大圣，此刻兴奋到了极点。

    恨不得哈哈大笑。

    但下一刻，覆海大圣的神色，瞬间冷了下来。

    脸色难看无比。

    “该死的，怎么还跟着我！”

    “老子已经放过你们了啊！”

    覆海感应到，此刻的杨万里和苏洵，竟然跟着他的方向，急速而来。

    本来此刻的覆海，想要吞噬了昊天仙城之中所有生命的魂魄来强大自身。

    但是此刻，吓得脸色发白。

    杨万里和苏洵，在覆海的眼中就是蝼蚁。

    哪怕此时的自己，仅仅只是灵魂体，对付两人绰绰有余。

    但是，覆海愤怒无比。

    杨万里的身上有着山河社稷图。

    之前的哪缕意志，就来自山河社稷图之中。

    一想到那缕意志虚影，覆海的灵魂体，就止不住的颤抖。

    “逃！”

    覆海此刻，不敢有丝毫的停留，急速离去。

    意图摆脱杨万里和苏洵。

    “你能选个其它方向吗？”

    杨万里此刻，心里不断的咒骂。

    覆海为何要选择李忆昔所在呢。

    “城主大人！”

    “高人就在那边。”

    “覆海逃往那边，死定了，你为何如此的焦急。”

    被杨万里抓在手中的苏洵，此刻从震惊之中清醒过来，一脸疑惑的道。

    “有可能，我们也得死。”

    “这洞府，本来是囚禁此魔的，可是，因为我们，让其逃了出来，还不知道会造成怎样的灾难。”

    “而且高人在隐藏修为，不想理会凡尘的事情，但是覆海这混蛋，往高人那边而来，若是心里怒意爆发，对高人动手呢？”

    杨万里此刻，紧张无比的道。

    “这······”

    本来觉得覆海大圣是作死，但听见杨万里的话，苏洵瞬间脸色苍白，身躯发寒。

    “不好！”

    “阻止覆海！”

    “让覆海转移方向！”

    苏洵此刻，直接燃烧精血。

    速度瞬间飙升，真的被吓到了。

    前面，覆海感应到两人的速度加快，眼睛瞬间红了。

    “啊！”

    “该死的人族！”

    “今日，本尊一定要让你们后悔。”

    “今生今世，我与人族不死不休！”

    覆海大圣对于杨万里山河社稷图之中的意志，惊恐到了极点。

    灵魂体本就不能长时间存在，此刻逃窜，已经对覆海影响极大了。

    这样的速度，每一秒对覆海都是极大的消耗。

    覆海的速度极其的快，眨眼之间，覆海隐隐看向前方悬浮着一座宫殿。

    本来覆海隐隐有些忌惮，害怕宫殿之中有着强大的修行者存在。

    但是灵魂力随意扫了一眼。

    覆海瞬间松了一口气。

    “没有修行者，只有一个凡人。”

    “是机会！”

    “虽然凡人的灵魂之力弱小无比！”

    “但是我与人族不死不休，今日，就先吞了这凡人的灵魂补充我的消耗。”

    “这才是开始！”

    “等我寻到适合的肉身，我一定要覆灭人族。”

    覆海此刻，双目变得赤红如血。

    神色极其的冷。

    扫了一眼紧跟其后的杨万里和苏洵，神色极其的难看。

    吞噬李忆昔灵魂的念头，更加的坚定。

    “不好！”

    “该死的，宫殿之中，其余之人去哪里了？”

    焦急无比的杨万里，本来希望宫殿里，天星宫的众强还在，抵挡片刻，为他争取时间。

    但是此刻的杨万里发现，宫殿之中，只有李忆昔一人在椅子上午睡。

    而此刻的覆海，直奔李忆昔而去。

    杨万里虽然知道，一百个覆海也不可能伤到李忆昔，但是此刻，绝对会打搅到李忆昔的午睡。

    “该死的！”

    “覆海找死，竟然胆敢盯上高人。”

    杨万里和苏洵，哪怕不顾一切提速。

    但是实力与覆海相差甚远，此刻虽然灵魂力能够清晰的感知到宫殿之中的一切，但是无力阻止。

    “该死！”

    “覆海这是想要吞噬高人灵魂。”

    此刻的杨万里，眼睁睁的看着覆海的灵魂体，对着李忆昔扑下，杨万里瞬间明白了。

    正在午睡的李忆昔，突然感觉一阵冷风袭来。

    悠悠醒来。

    困意一时之间，难以摆脱，眼睛都没睁开。

    李忆昔打了个呵欠。

    覆海大圣灵魂体靠近之时，李忆昔正好一口气吐出。

    本来双目猩红，满脸狰狞的覆海，正准备吞噬李忆昔灵魂力，见李忆昔吐气，瞬间吓得亡魂皆冒。

    想要逃，但是完全就来不及。

    “不可能！”

    “是他！”

    因为此刻的覆海，才看清楚李忆昔的面貌。

    李忆昔的面貌，早已是他心里的心魔。

    还未来得及尖叫，在李忆昔吐出的那口气下，强大无比的灵魂体，瞬间崩灭。

    连丝毫重聚的机会都没有。

    直接烟消云散。

    焦急无比的杨万里和苏洵，此刻瞬间双双被定在虚空。

    死死的盯着那边。

    两人的灵魂力，清晰无比的看见强大无比的覆海，在李忆昔吐出一口气时，恰好碰上。

    强大无比的灵魂体，瞬间在两人的感知下，彻底崩灭。

    “死了！”

    “被一口气吹死了！”

    “我······”

    苏洵身躯搜搜发抖。

    脸色发白，想到之前的自己，竟然胆敢质疑李忆昔，就差点吓尿。

    眼前的这一幕，实在是太吓人了。

    “好强！”

    “这还是人吗？”

    杨万里一脸的呆滞，这一幕，不断的在杨万里的脑海之中回放。

    挥之不去。

    恐怖如斯！

