
    说话的同时，冯元盛眼神也有些凝重起来，毕竟这张卡，就算是他大哥冯元昌都没有，说明林辰的身份不简单！

    如果林辰选择的方式，对他有利，他也就赌了。

    如果风险太大，他直接就会拒绝，云雾山庄可是家族用地，如果他输了的话，那么可就不好交代了！

    “你刚才不是说，顾老这医院的相关手续办不下来吗，就赌我能不能一个电话，把那些手续多办下来，怎么样？”林辰笑道。

    “哈？你一个电话就办下来？”冯元盛闻言，直接就冷笑了起来。

    要知道，据他所知，整个月海市，都是没人拥有林辰手中的黑金皇冠卡。

    所以他断定，林辰是外地的超级富豪，或者超级富二代，总之不是本地人！

    还有就是，林辰背后的家族，也不是官场上！

    因为这黑金皇冠卡，是专门发给全球顶级富豪的，并不包括政客。

    而在华夏，一个商人再有钱，权力这方面却也是有限的。

    月海市还是冯家的地盘，冯家在这边的体系里关系可是盘根错节，哪里是一个外地人可以比的！

    在冯元盛看来，林辰这打赌和直接送自己5亿也没什么两样了。

    还没等他说话，却已经有些围观的群众对林辰劝了起来。

    “小伙子，你可别和他赌这边的人脉啊！他们冯家可是地头蛇，你就算是过江猛龙也比不过人家！”

    “是啊！你还不如直接和他比谁有钱！”

    “月海市各个部门的人，都和冯家熟得很，你可别犯傻！”

    “他一个电话，就能直接把医院都手续都给卡死了，你这不是给他送钱吗？你是不知道，冯家在月海市代表着什么！”

    众人七嘴八舌说着，林辰是和顾老一起的，所以都不愿意看着林辰就这么被坑了。

    而且冯元盛的嘴脸太可恨了，他们也不想让他坑了林辰！

    “闭嘴！卧槽，你们特么的想死是吧？再废话，信不信老子抽你们，然后让你们从月海市滚蛋！”冯元盛目光阴狠，在众人脸上扫了一圈，怒骂道。

    众人立马噤声，心中虽然恼怒冯元盛的嚣张霸道，却也只能承认他的确有说到做到的本事，实在是惹不起！

    “小子，我和你赌了！”冯元盛看向林辰，眼中带着狂喜，已经想着得到5亿华夏币后怎么花了。

    “林辰，你别上了他的当！”

    刘璃虽然知道林辰厉害，不过见冯元盛一副吃定了林辰的样子，也是忍不住提醒了句。

    “放心吧。”

    林辰笑了笑，看向冯元盛道：“那我现在就打电话，提前谢谢你家的云雾山庄了！”

    冯元盛戏谑道：“行！你打吧，哈哈，不用谢，倒是我要谢谢你的5亿华夏币了！”

    围观众人，见林辰不听劝，都是暗暗摇头，不过也不敢再多说什么。

    没一会儿，林辰拨通了个号码，简单说了几句，便挂断了。

    “哎哟，打完啦？是不是那些手续马上就要批下来啦？我家的云雾山庄要输给你了，我好怕怕哟！”

    冯元盛阴阳怪气的笑着，满脸调侃，想着马上有5亿元进入口袋，简直是兴奋得不行。

    “别笑了，本来看起来就蠢，笑起来就更蠢了。”林辰一脸嫌弃道。

    “噗！”

    有些人忍不住笑出声来，因为林辰说的没错，冯元盛满脸肥肉，笑起来五官皱成一团，眼睛都看不见了，确实蠢得不行。

    刘璃也是忍不住嘴角勾起，心里对于林辰更加佩服，都这种时候了，这家伙还能随便一句话，就把人噎得说不出话来。

    冯元盛脸上笑容立马定住，显得更加滑稽，最后咬牙切齿道：“等着吧，看你嚣张到什么时候，给老子送钱的煞笔，你才是蠢货！”

    声音刚落下，他的手机就响了起来。

    冯元盛看了眼，脸上不由得有些狐疑起来，接听起电话道：“喂，张局，有事吗？”

    接着，他的脸色就变了！

    “什么意思，晨光医院的手续卡不住了？开什么玩笑！”

    “上面的人直接下的命令，你也没办法？哪个上面啊？喂？喂？卧槽，竟然挂老子电话！”

    围观的众人，听到他的这些话，都是目瞪口呆，目光全部落到林辰身上！

    目光中带着浓浓的震惊！

    这年轻人不只是坐拥巨大的财富，竟然还能在月海市这边，动用关系把冯元盛给压了下去，这背后的力量也太恐怖了！

    “怎么样，现在是不是我赢了？”林辰看向冯元盛，似笑非笑道。

    “你特么的是挖坑让老子跳的是吧？”冯元盛看着林辰，脸色惊怒，此时他就算是傻子，也明白了，林辰从一开始就吃定了他。

    而他还以为林辰是个傻子，要给自己送钱！

    搞了半天，原来自己才是那个被坑的蠢货！

    “对啊，我是挖坑让你跳的，但不是你自己跳的吗？还跳得那么开心！我可没让你跳，谁让你这么蠢的？”林辰很是诚恳的点头道。

    冯元盛差点被气得一口老血喷出来！

    心中破口大骂，什么叫老子蠢，谁特么能想到，你一个二十出头的外地人，还能在月海市有这么大的能量啊！

    “好了，别太生气，气死了的话，我找谁去要云雾山庄的房产证呢？你就算要死，至少也要把云雾山庄转让到我名下后，再去死呀！”

    林辰一副为对方着想的模样，拍了拍冯元盛肩膀道。

    “咳咳！噗！”

    冯元盛直接一口气顺不过来，咳嗽两声，噗的一声，竟然真的喷了一口血。

    “咦，你别污染环境好不好？要喷血的话，去一边对准垃圾桶喷个够，在这里乱喷可就不好了，差点弄脏了我的衣服！”林辰侧身躲开，然后语重心长的道。

    众人都是无语，心说这年轻人，说话不带脏字，但真的是能把人给气死啊！

    刘璃看着此时贱贱的林辰，忍不住笑了起来，只觉得这家伙实在很有意思，有时候霸道得像个猛士，有时候又嬉皮笑脸很是好玩。

    冯元盛深吸了一口气，这才道：“想要房产证是吧？行！我现在就回家去拿！你等着！”

    说完，他转身便离开了。

    林辰对着他的背影喊道：“拿了后快点回来啊，刚才吐了血，如果身体不舒服的话，过来找我治疗，不过提前说一下，我的治疗费用可是很贵的！”

    ‘草泥马，老子回来个屁，老子就特么的没想过回来，煞笔，又没有立字据，不认账你又拿我怎样！’冯元盛心中狂骂，步伐又加快了许多。

    他压根就没想过真的把云雾山庄给对方，急着离去，只是要去搞清楚，这年轻人到底什么来头而已！

    今天这个场子，他无论如何都是要找回来的！

    包括刘璃，他也是不想放过！

    见冯元盛这么干脆的就要去拿房产证，众人都是有些惊讶，冯家的人，什么时候这么好说话了？

    等到冯元盛离去，刘璃最先反应了过来，连忙对林辰道：“不对，林辰，你刚才没和他立下字据！这下子糟了，我估计他是不会回来的了！”
