    太子出品，必属精品。

    韩嵩原本满怀期待，然而看到回礼真容的那一刻，整个人却陷入了呆滞。

    “如何，韩老板可还满意？”

    王安仿佛没看到他脸上的失望和恼怒。

    韩云帆好奇的伸出脖子看了眼，大吃一惊：“这个……这东西也能送礼？”

    “怎么不能送了，韩老板不是最喜欢这个吗？”

    王安清了清嗓子，郑重其事道：“本宫送这个，是为了你爹好，这东西清淡又养胃，等你到了你爹这把年纪，就明白了。”

    韩嵩一听，这话怎么这么耳熟呢？

    他突然想起来了，这不正是他请苏允文吃面时，说的那套骗小孩的话吗？

    看起来，苏允文转告给了太子。

    可是苍天有眼，他只是胡乱一说，对方怎么还当真了呢？

    堂堂太子爷，就算不送金银珠宝，也该稍微拿得出手吧，结果送几斤阳春面是个什么鬼？

    今天在场所有人送的礼物，就没有比这个更便宜的了。

    “谢……谢过殿下，老夫喜欢，很喜欢。”

    韩嵩强颜欢笑，心里却在流血，有种忽然失去了几百两银子的感觉。

    “喜欢就好，本宫还盼着你多活几年，多举办几场寿宴，那样，大家就可以多吃几顿好酒了。”

    王安这话，引起一阵善意的哄笑，却把韩嵩鼻子都快气歪了。

    不过，他依旧压下了这份火气。

    没关系，你尽管得意，反正你马上就要笑不出来了。

    等周围的笑声平息，王安点了点桌上的契约：“这些条款本宫没意见，现在可以签了吗？”

    韩嵩收起面条，抬手道：“殿下还请稍安勿躁，这么大的买卖，自然值得庆贺，不如，我们先欣赏一段表演。”

    “还有表演？”

    不仅是王安，其他人也有些意外，还以为韩嵩只请了一个班子的人。

    有人好奇问道：“韩老爷，你特地把这场表演留到这时候，想必一定极为精彩吧？”

    “哈哈，这当然是肯定的。”

    韩嵩捋了捋胡须，颇为得意地笑道：“为了这场演出，老夫可是花费了上千两，好不容易才把人请来，诸位可知，老夫今日邀请的是谁？”

    说到上千两的时候，手一抖拔下了两根胡须，痛得龇牙咧嘴，看样子仍然耿耿于怀。

    “这有什么好猜的，需要花费上千两才会出场表演，全京城一个巴掌也能数过来，肯定是花榜上的前五人，对不对？”

    在座几乎全是权贵，自然对方面的行情比较熟悉。

    韩嵩呵呵一笑：“那各位猜一猜，是这五位中的哪一位？”

    “肯定不是花魁，云裳大家的身价，比这还要高一倍不止……难道是群芳院的红芍大家？”

    “说不定是教坊司的晚晴大家。”

    “我猜是清芙小姐……”

    一时间，除了云裳，花榜前四被众人轮流说了个遍。

    想到这些女子其中之一会前来表演，众人便兴致高涨，迫不及待催促起来：

    “韩老爷，我们猜的对不对，你倒是说句话啊，大伙都快等不及了……”

    “错了，都错了。”

    韩嵩笑着摇摇头：“实不相瞒，这次前来的，还真是大家都没想到的云裳大家。”

    “花魁云裳！怎么可能？”

    “是啊，她的身价，应该不止千两银子……”

    面对众人的疑惑，韩嵩却笑看着王安：“个中原因，还得问太子殿下……原本，云裳大家并不想接受邀请，可老夫一说太子殿下会来赴宴，她竟一口答应了。”

    众人纷纷用暧昧的眼神看向王安。

    一个是当朝太子，风华正茂，一个是京城第一名妓，艳冠京华。

    这两个人，单独一个，就能引发无数话题，更别说将两人放在一起。

    她们是什么关系？

    私底下可曾擦出过什么火花？

    又或是，擦出的不是火花，而是生命的结晶？

    怪不得太子殿下明明已过束发之年，却迟迟不肯纳妃！

    怪不得云裳大家明明已是花魁第一，却始终对接客不感兴趣。

    原来……

    “难怪难怪……可疑可疑……懂了懂了……”

    人们的八卦之火熊熊燃烧，自动脑补出各种金屋藏娇的桥段。

    有人实在好奇，忍不住问道：“太子殿下，莫非，你和云裳大家认识？”

    “没错，我们算是朋友关系。”

    王安很大方地承认了，反正一会儿见面后，也会打招呼，这事没法隐瞒。

    “呵呵，何止是朋友那么简单。”

    韩嵩没想到王安竟会承认，立刻抓住机会高声道：“不知大家有多少人，参加过上次的百花会？

    “请问，云裳大家为何会第一次参赛，就得到花魁头衔？难道你们就不觉得奇怪吗？”

    “难道，是因为太子殿下？”

    众人立刻经过他这一提醒，忽然回想起什么，有人叫道：“天啊，那晚我在舞台上，好像见过太子殿下……他好像，还帮云裳大家进行过应援诗词比拼。”

    “没错，我也有印象，太子殿下的才华，让人钦佩……”又有人出声。

    哎，我已经尽量低调，为何实力总不允许……王安苦恼的叹了口气，向四周围摆手：

    “大家没看错，那人确实是本宫，偶尔游戏人间，让大家见笑了。”

    韩嵩趁机哈哈笑道：“大家都看到了，连太子殿下都承认，是因为他，云裳大家才能从众多强敌中脱颖而出，由此可见，她俩的关系绝对非同一般。”

    “哈哈……韩老爷说的对极，太子殿下请恕罪，你和云裳大家之间的关系，真的只是朋友吗？”

    有人趁机问道。

    “呵呵，当然，又或许，比普通朋友更亲密一点，算得上是好朋友吧。”

    王安想起云裳唇瓣上那一抹滑腻，嘴角心领神会地勾起一丝弧度。

    尽管回答这个问题，让他有种迟来的甜蜜，但，心里总觉得好像哪里不对。

    韩嵩怎么突然对自己的朋友这么上心？

    而且，他似乎在有意引导众人，让他们觉得自己和将云裳之间，有不可告人的PY交易。

    可是，这么做对他又有什么好处？

