    “成功了，等等！那是……建木？”

    世界停止摇晃，四周的自然元炁突然稀薄了起来。

    这种变化、便是傻子也知道，更别提讹兽了，只是当他瞥了一眼四周的天地，准备松一口气的时候，却在这时看到了那棵还在不断上生长的榕树。

    这棵建木枝繁叶茂, 已经生长有千米之高，却还在不断生长。

    渐渐地、随着它的生长，韩景略可以感受到，它的跟紧正在不断地向下钻孔，甚至破开了空间，扎根在了无尽黑暗的时空之中。

    一瞬间、建木生长的速度变得更快了, 它的高度一下子爬到了十万米的程度, 底部的树干就占足了十数平方公里，正常人走一圈都需要几小时。

    它与一般的榕树不同，它的树干相较于树冠可以说粗细正好，八万米以下的树干没有一点多余的枝干和枝叶，所有枝干和树叶都存在于八万米以上的树冠之中。

    它的树冠覆盖了方圆百公里，远远望去，就好像托住了天穹的巨大手掌一样。

    它似乎诞生了意志，不过十分懵懂，韩景略可以感受到它对自己的亲近之意。

    它有意思的让阳光可以照到它四周的各个方向，不会耽搁农作，并且就在韩景略还在愣神的时候，它的树冠之中居然开始倾泻起了源源不断的自然元炁。

    “它在吸收黑暗之中的自然元炁, 反哺世界……”发现这棵树居然还有这能力, 韩景略恨不得找到讹兽, 狠狠夸奖他一番。

    有主人的洞天世界, 虽然可以自行从外界吸收自然元炁，但这样的速度十分缓慢。

    韩景略感受了一下，就刚才建木的吸收速度, 可以说用不了几年，就能将这方洞天世界的自然元炁，提升到归墟的三倍以上。

    这样的自然元炁浓度已经不低了，足够让这方洞天世界，产生上百万的修炼者。

    当然、最主要的还是韩景略最关心的时间流速……

    他感受着这方世界，作为洞天世界的开辟者，它的时间流速很快就出现在了韩景略的脑中，包括各种数据。

    “世界面积8000万平方公里，海域面积5400万，陆地2600万，时间流速与现实1:1，与大荒1：56，不错……”

    呢喃了一声洞天世界的各种信息后，韩景略也瞥了一眼面板，这才发现，刚才面板弹出了四条提示。

    【您获得了技能·人道阵】

    【您开辟了洞天世界】

    【您获得了状态·洞天世界之力】

    【您成功晋升为六星神话生物】

    …………

    看着这四条消息，韩景略也感受到了自己身上强大的洞天世界之力。

    洞天世界之力、这是相当于开辟世界后，世界从虚空黑暗之中汲取力量，反哺开辟者自身的一种反哺之力。

    洞天世界之力的强大与否, 主要看洞天世界的大小, 而韩景略的洞天世界，可以说大得惊人。

    他迫不及待的看了一眼属性面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：25岁】

    【生物等级：6星（洞天境境、武碎虚空、地仙境、佛陀境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视, 不死不休）】

    【属性：】

    【精：800（300）】

    【气：800（300）】

    【神：878（300）】

    【技能：炼器术（炉火纯青）、契文（炉火纯青）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（举世无双）、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：0】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “增加了300属性点，差不多是各项属性的60%了”

    这么想着、他闭上了眼睛，随后一道三丈大小的命轮出现在了他的眼前。

    只是一眼扫过去，韩景略就知道了自己的寿数。

    2975年！

    加上自己过去的25年，果然自己的寿数远远高出普通的洞天境，达到了寿数三千年的程度。

    寿数的提升，让韩景略捏了捏拳头，脑中也不由出现了接下来洞天境的修行。

    洞天境的修行，比起轮台境，难度可以说大太多了。

    轮台境、主要就是构筑命轮、搭建灵台，随后寻求五行之物融合、直接开辟洞天世界。

    正常来说、如果要开辟洞天时间，至少要用肉身温养五行之物一段时间才可以，但韩景略精神力、肉身、法力强大，他是直接选择的开辟洞天世界。

    也如他所想、他所开辟的洞天世界无比庞大，而接下来的修行也就比普通的洞天境要显得更难。

    洞天境的修行、实际上就是简单的不断扩大洞天世界，并且将洞天之力融入到肉身之中，达到完美的使用洞天之力。

    到了那种程度，就可以随意的开辟子洞天世界，肉身也充满了洞天之力，每一拳、每一腿，便是一个世界。

    并且到了那种程度，也就可以随意使用洞天之力穿梭宇宙时空，跳入其他世界或者宇宙深处进行征战。

    只是就眼下来说，韩景略已经没有太多时间稳固自己的洞天之力了，他必须赶往现实。

    因此、在一瞬间他就出现在了洞天世界之外，无须太阿帮助，但见他手掌一划、一道黑洞洞的空间裂缝出现，下一瞬韩景略穿过再出现时，已经在数万里之外。

    他的肉身十分强横，精神力也强韧无比，寻常洞天境，一次顶多穿梭万里，而他却能够穿梭数万里。

    这还不止、韩景略反复几次，顿时数十万里就被跨越，再出现时已经再江汉归墟的白地不远处了。

    他埋头朝着江汉飞去，眨眼间就掠过了上百公里，并且这还不是全速，足以见他肉身是如何强大。

    也就在他冲入江汉的时候，那即翼山体之中，坐在封印图案上的老猴子也小声的哼笑了起来。

    他的手为小金丝猴捋着毛发，眼神却凶狠的吓人。

    小金丝猴吱吱的叫唤了几声，仿佛询问什么东西，老猴子听后则是抬头看向了那被韩景略砸开的山体，轻松道：

    “那阵法、他必然会用的，我已经感觉到了，那强者要不了多久就能抵达大荒。”

    “只要用了人道阵，我就能够出世，到时候大荒之大，便是我说了算！”

    “呵哈哈哈哈……呵哈哈哈！！！”

    震动即翼山的笑声，传至千里之外，与此同时、月球之上的冰山也终于融化了……

    一瞬间、归墟之中的文曲星君和武曲星君出现，文曲、武曲气势斐然。

    在他们的身后是六丁六甲、三十六天将、六十甲子神、七十二地将，上万天兵整装待发。

    轰——

    瞬息、一道五彩十色的光柱从虚空之中打来，这上万人纷纷被光柱卷走。

    也就在月球传送阵出现那五彩十光的时候，已经磨合了三个月的全球联盟也发现了它。

    吐蕃高原之上、为了不让战斗波及各国城市，大夏成功担当起了一个大国的任务，选择在了这里战斗。

    此刻的吐蕃高原，已经屯兵六百万，这些士兵无不是各国精锐。

    他们之中、长着不同的面孔、肤色，甚至连军装都不同，但是贴往国旗的那块地方，此刻没有了国旗，而是全球联盟的勋章。

    在这六百万士兵之中，罕见的是、有近五百万是清一色的外劲巅峰，剩下一百万中，内劲级别占据九十五万，化劲占据四万，抱丹占据一万多，而达到见神不坏的，全球只有24人。

    抱丹境的队伍之中，一个韩景略熟悉的人站在其中，不少人纷纷看向了她。

    二万多抱丹士兵，女性不足五十人，周瑶就是其中一人。

    得到了韩景略的帝血之后，她的修为可以说是突飞猛进，三個月的时间就突破了化劲，进入了抱丹宗师的行列。

    此时的她低垂着头，绑起来的高马尾露出了近乎完美的颅顶，将那清秀绝伦的面容展现给了众人。

    尽管她穿着武人士兵的衣服，虽然这衣服是为男人量身定做的，可穿在她的身上却让人觉得这本该就是英气十足女人该穿的衣服。

    近两年的时光，周瑶身上那股校园里的气质褪去，逐渐变得冰冷。

    她能感受到所有人注视她的目光，不过她并不在意这些，她只是静静的站在队伍中，时不时抬头看向天空。

    旁人不知道她在看什么，只有队列之中的几名小队长才知道她在看什么。

    这几个小队长都是韩景略的老熟人，江汉青鸾司的王基、萧玉京、雷动、李方……

    他们四个人十分清楚、韩景略和周瑶那略带暧昧的友情。

    “所以说这种大战，她这种刚刚突破抱丹境的丫头怎么能上来？把她安排在化劲队伍当小队长才是最好的安排。”

    王基看着周瑶的模样，忍不住叹气开口，旁边的萧玉京也是耸了耸肩：

    “没办法、是她自己去找李司长商量的，李司长当时不知道她和韩景略的关系，现在估计后悔死了。”

    萧玉京口中的李司长、正是穿越者李曌。

    此刻的李曌已经摸到了陆地仙人的门槛，原因是他在前段时间的归墟探索之中，找到了一册先秦练炁士的修炼功法。

    他的实力提升，自然五感也跟着提升。

    作为整支武人大军中、率领见神不坏小队的小队长，李曌现在也懊恼不已。

    昨天周瑶找他，要求加入抱丹境队伍当一个普通队员。

    李曌当时只觉得这个时代，还有这么好看的女性愿意为国家抛头颅洒热血，心中十分佩服，就点头同意了。

    不曾想后面他才经过王基提醒，知道了周瑶和韩景略的关系。

    当时到现在，可以说李曌的肠子都毁青了，生怕韩景略知道这件事情后，借着指点的借口，把他收拾一顿。

    只是没有办法了、结局已经这样，若是能安然度过这一战，便是被揍他也认了。

    也就在他这么想的时候，有人招呼他进入指挥大帐内。

    李曌没有多想，而是直接走进了指挥大帐内，可就在他进入大帐的一瞬间，他整个人都戒备了起来。

    只见这个临时搭建的大帐之中，站满了一群武人。

    “没想到你居然也摸到了陆地仙人的门槛……”

    一道熟悉的声音传来，李曌这才看见来人居然是转生会的白玉楼。

    白玉楼从椅子上转过来，同时出现的还有青龙、朱雀、玄武、白虎四人。

    他们的特点就是无一都摸到了见神不坏的门槛，不过对此李曌并不担心。

    他现在转修先秦练炁士的功法，战力远超普通的见神不坏，他有自信可以在一瞬间击败这四人。

    真正的难点、是在白玉楼身上。

    “白玉楼、你来干嘛？”

    李曌戒备着，却不想白玉楼直接站了起来，居高临下的对李曌开口道：

    “我创建转生会的目的，就是为了制造一个由武人统治凡人的世界，让所有人都摒弃工业，除了少部分工业正常运转外，所有人都返回农村，过上再也不会有压迫的田园生活。”

    “现在蓝星即将毁灭，若是没有了凡人，那么我创造转生会也就没有了意义。”

    “你我的仇恨，先放到战后，我这次可是带来了不少战力。”

    白玉楼就这么直勾勾的看着李曌，李曌见状，也没有怀疑对方，只因为这次的灭世是针对武人的。

    作为武人的白玉楼也跑不掉，因此如果他现在背刺自己，显得十分愚蠢。

    “你有多少人？”

    李曌收起了戒备，转而关心起了白玉楼的人数，毕竟转生会曾经是人数最多的武人教派。

    “外劲十万，内劲三万，化劲两千，抱丹三百，见神不坏连我在内、一共5名。”

    白玉楼张开双手示意这是自己全部的实力，而李曌见状，也对一名青鸾司的武人开口道：

    “带人去接他们，顺带让他们换装，自成一个队伍。”

    “是！”听到这话、那名青鸾司的武人虽然极度不信任转生会，可还是按照李曌所说的去办了。

    在他走了之后，白玉楼也开口道：“仅仅就这些战力，怕是对付不了韩景略口中的那群神明吧，他本人呢？”

    “他会出现的，你不用担心他。”李曌决然回答道：“另外我们自然还有别的杀手锏，至于是什么就不用你关心了。”

    “你只需要和我在一起，时刻准备命令你手下的武人作战就行。”

    “呵呵……”白玉楼笑了笑，随即看向了天穹之上。

    只见月球上的那五色十光还存在，他也明白对方应该是使用这东西传送而来。

    只是出发点既然在月球的话，他们根本无法和对方作战。

    “韩景略啊韩景略、你在卖什么关子……”

    白玉楼不由在心底猜想起了韩景略的想法，而这个时候、全军也知道了转生会要与他们一起并肩作战的消息。

    一时间、无数人群起激昂，如果不是大战在即，他们或许会直接兵谏，让李曌解决转生会一众武人。

    面对这样的局面，即便李曌派人安抚，却还是有不少人骂骂咧咧。

    人群之中的雷动听着这群人的谩骂，不由皱眉道：

    “李司长托大了，这里的军队中，那五百万外劲巅峰都是使用了冷聚变强行提升的凡人和士兵，他们对转生会的感官本来就不好，大战前加入转生会，确实……”

    “别想太多。”萧玉京十分冷静，或许是两年的锻炼，让她没有了当初对韩景略的那种轻浮气息，她对雷动道：

    “等一下真的打起来，所有人都会忘记以往的仇恨，他们需要发泄的对象，将是神明……”

    一句话将雷动的嘴给封上了，不过这时旁边的李方却开口道：

    “看那边、军车出动了。”

    闻言、所有人都朝着他所指的方向看去，只见一艘艘大型军车正运载着不知道什么东西前来。

    见到那东西、外劲和内劲的武人还懵懵懂懂，可化劲武人却欢呼了起来。

    “名剑级机甲，第一代机甲，承影机甲！”

    人群之中的雷动呢喃着，眼神死死的盯着那些军车，毕竟男人的五大浪漫里，就有机甲这一项。

    很快、军车开始停住，随后一台台起重车纷纷前来卸车，而这个时候、也有人传来了调令。

    “A队化劲武人准备前往机场登机！”

    “B队化劲武人准备操控承影机甲！”

    “是！！！”

    喊声震天、两万多B队化劲武人纷纷开始了暴力拆卸，一台台承影机甲被拆卸。

    随着拆卸的进度展开、一尊尊高近十米的机甲就这样出现在了众人面前。

    一瞬间、所有人都欢呼了起来，似乎胜利就在眼前。

    三个月、动用全球之力，两万台承影机甲、两万架绝影战机……

    这些足以对付见神不坏的存在，给予了所有不知神明强悍的蓝星武人仿佛打了鸡血一般，军队的士气被提升到了最高。

    很快、抱丹境的武人也纷纷被要求前往三十公里外登机，周瑶、雷动他们纷纷前往，而与此同时，月球之上的五色神光也在缓缓的变小，留给蓝星人族的时间也不多了……

