    徐长安站起身来，酒醒过来的李道一远远的看着他，徐长安站直了身子，衣服仍旧破破烂烂的，可气质却和以前完全不同。

    娥眉紧蹙，皮肤似乎更白了，也更红润了。

    比起之前，如今的徐长安似乎多了几分凌厉之气。当初的徐长安，一直以小夫子作为榜样，与人为善，对任何人都如同春风一般。

    但如今，他仿佛一柄亦正亦邪的利剑。

    让人望而生畏，但有不至于惹人生厌。

    林知南接过弟子递来的一套蜀山衣物，递给了李道一后说道：“让他穿上，袒胸露腹，有伤风化。”

    李道一接过了道袍，这才想起来，自己的道袍早就破得不成样子了，怎么这林知南就不管管自己。

    他拿着衣服，站在了林知南的身旁，眼睛睁得溜圆，就这么看着林知南。

    “哎，你怎么还不去呢？”林知南转过头，这才发现李道一正在看着他。李道一看看他，又看看自己身上的破道袍，林知南顿时明白了，他笑着说道：“徐长安算是我蜀山弟子，穿我蜀山衣服那是应该的。若是你愿意败在我蜀山门下，自然蜀山弟子的衣物令牌你也有一份。”

    李道一歪着头，噘着嘴说道：“你作为宗主，就这点格局？一件衣服而已，你们蜀山家大业大的。”

    林知南还是摇头，李道一索性放下了手中给徐长安准备的衣服，坐在了地上，抱着林知南的小腿，如同讨要糖果的小孩子一般耍赖道：“一套衣服而已，赶紧让你的徒子徒孙给我准备一套。”

    林知南有些无奈，摸了摸下巴上的胡须说道：“不行，其它的人给了就给了，你们天机阁的人不敢给。到时候你们穿着我蜀山的衣服到处招摇撞骗怎么办？”

    “你赶紧撒开你的小手，

    要不然别人会以为你是我的私生子，在这儿和我耍赖呢！”

    林知南脸上有无奈，更多的是笑意。这个小家伙，比起当初的师弟更加的无奈和有趣。

    李道一听到这话，眼睛滴溜溜的转，顿时说道：“你不提醒我我还没想起来，不行，怎么都要给我一套。要不然……”

    林知南故意板起了脸，看着李道一说道：“要不然怎么？莫非你还要咬我两口！”

    李道一听完这话，顿时张开了嘴，一下子就咬在了林知南的腿上。

    林知南低下头，才想甩开这个小家伙，李道一急忙张口大哭：“爹啊，您可不能不认我啊，您可是我失散多年的爹啊，小的时候，你就和我娘说过，要让我继承蜀山七峰啊！”

    林知南听到这话，脸色顿时一变。

    有些话开开玩笑还行，这么说出来，几位师兄弟不会乱想，但在弟子中影响不好。

    还好裴长空动作快，急忙把李道一给制住，然后丢在了房间里。

    林知南好半天这才缓过神来，看着裴长空问道：“如今这天机阁的弟子，都这么强了吗？”

    裴长空拿着给徐长安准备的衣服，认真的点了点头。

    “天机阁，一代更比一代强。”

    ……

    徐长安看得裴长空走了过来，周围的剑域瞬间消失。

    裴长空伸出了一根手指。

    徐长安会意，那剑域再度出现。

    裴长空的手指缓缓往前递出，如同戳破了平静的水面一般。

    随即，他只觉得自己的法力不断的流失。

    裴长空脸上一变，手指一震，

    剑域消散。而这剑域消散，并非完全是他的一指之功，更多的是徐长安的主动撤开。

    裴长空看着手指上的鲜血，瞳孔中带着震惊，眼睛都变小了。

    “你这剑域叫什么名字。”

    “阳春天！”

    听到这个名字，裴长空恨得牙痒痒，这么强的剑域，取了个花里胡哨的名字。

    “你能不能不学那群臭穷酸！取个霸气一点的名字啊！”

    “阳春是桃花。”

    “我知道！”裴长空的声音突然弱了下来，叹了一口气。

    “那你接下来打算去哪？”

    “先进入宗师，寻找材料练剑胎，然后我要搞清楚，为什么铁剑山会这么针对我，该报的仇都要报，铁彩怡、紫涵还有我师兄小夫子。”

    裴长空点了点头，突然间说道：“对了，什么天材地宝的事儿，你可以问问那位前辈，他们啊，对宝物都敏感。”

    徐长安感激的看了一眼裴长空，正想说话。

    裴长空拍了拍他的肩头说道：“行了，赶紧去洗漱一下，还有你白虎大人的儿子，那只大黄狗，都臭的要死。”说完之后，将衣服递给徐长安，转身离去。

    徐长安看着裴长空的背影，嘴角不自觉的露出了一抹笑。

    虽然瘸子师傅不在，但他仍有很多人关心他。在蜀山的时间虽然不长，但蜀山就是他的家。

    .........................................................................................................

    今日六千字送上，求保底月票。

    <!--over-->

