    “乔治警官，这是在警局门前发现的……”阿列克谢艰难的咽了一口唾沫。

    当乔治看到达伦的尸体的时候，脑子中一片空白。

    他确实曾想过，而且就在刚刚想过，达伦可能是被手合会的人抓走了，而且可能会遭受到一些折磨。

    但是他从来没想到达伦会就此送命。

    毕竟，手合会的目标是他，而且手合会做的一切虽然让人不耻，但是至今没有掀桌子的行为。

    从他穿越到漫威宇宙之后，所遇到的黑帮、反派，一直以来都只针对他，从来没针对过他身边的其他人。

    让乔治忽略了他身边最薄弱的一环——达伦。

    至于他认识的其他人，都不是弱鸡，或是势力，或是实力，都是一块难啃的骨头。

    其实不是别人没想过要针对他身边的人，主要是在外人看来，达伦只是一个无关紧要的瘾君子罢了。

    动不动达伦，并不能起到什么关键性的作用。

    就连手合会这次不讲武德的偷袭，也只是误打误撞，想要从他身边的人中挑出一个最弱的人来，给乔治警告而已。

    盖伦、肥伦、艾伦、什么伦都可以。

    而不是真的想要杀达伦这个人，只是恰好而已。

    乔治没想到，达伦居然就这么别自己牵连，遭受了无妄之灾。

    在心神冲击下，乔治甚至忘了自己的手中还拿着电话，还在跟史黛西局长通着电话。

    乔治颤抖着手，走到担架的旁边。

    阿列克谢和两个抬着担架的小弟，全都看着乔治不敢说话，他们也不知道为什么，看着此时沉默的乔治，就感觉仿佛有一片乌云盖在他们的头顶一样。

    让他们呼吸困难，喉咙干涩。

    阿列克谢比两个小弟还好一些，偷偷咽了一口口水，润了润自己的嗓子，紧张的盯着乔治的动作。

    他的心中庆幸，自己幸好早早就放弃了跟乔治作对，乔治越来越恐怖了。

    也不知道杀死达伦的凶手接下来会遭到什么样的报复……

    乔治依旧沉默着从达伦的胸口上拿起那张被鲜血染红的纸。

    警告书。

    这是一张警告书！

    “乔治警官，小小惊喜，不成敬意！只要你一日不退出地狱厨房，惊喜就会源源不断！——贝克。”

    当乔治看到这封警告信的时候，心中的怒火再也抑制不住了！

    手合会！

    又特么是手合会！

    虽然整篇的警告信中没有提及手合会任何一个字，只有贝克的名字，但是乔治从字里行间中都能看的出来，整封信中，写满了“手合会”三个大字！

    贝克，就是手合会的狗。

    这是乔治乃至所有人现在都知道的共识！

    虽然达伦是贝克杀的，但是一定是手合会指使的！

    诬告自己、利用在政府影响力出阴招，阻止申请经费、现在又指使贝克杀达伦……

    一时间，乔治与手合会的新仇旧恨，全都涌上了心头。

    既然是你率先掀桌子的，那就别怪我不讲规矩了！

    乔治看着达伦受尽折磨但是仍旧紧紧咬着的嘴唇，不自觉的想起了达伦跟他在纽约警局中度过的这些天。

    “乔治警官，您就是我的恩人啊！不抓之恩为大恩……”

    “乔治局长，你说为什么一定要蹲着吃面条……”

    “乔治局长，我觉得我可以帮上你，至少我能帮你挡子弹……”

    “乔治局长，我现在有资格跟您站在一起么……”

    ……

    “……喂喂喂，乔治，你在听我说话么？”史黛西局长的声音从话筒中传来，“你不要难过，关于你停职这件事，我会帮你运作的，不过，你能不能给我透个底，你银行卡中那一百多万是从哪来的？”

    乔治的思绪被史黛西局长唤了回来。

    听到史黛西局长的话，乔治扯了扯嘴角。

    史黛西局长对他很好，乔治是知道的，如果他接下来要做的事情，以警察的身份，一定会让史黛西局长陷入到无穷无尽的麻烦中。

    倒不如趁着这个机会，索性退出纽约警察局。

    “史黛西局长，谢谢您的照顾，但是现在……”

    “这警察，不当也罢！”

    “你就当我是收了黑帮的贿赂，现在我正式提出辞职！”

    史黛西局长：？？？？

    “乔治，可不能冲动啊，我知道你是对政府失望了，但是我也你不是那种向黑帮低头的人，喂、喂、喂……”

    话筒中留给史黛西局长的只有一阵阵的忙音。

    再将电话打过去，乔治的手机就关机了。

    “该死的手合会，该死的官老爷！乔治你可千万别冲动啊……”

    ……

    另一边，犀牛帮的仓库中。

    乔治说完之后，直接将手中的电话徒手捏成了碎片……

    一身的煞气，让阿列克谢和两名小弟不寒而栗。

    “阿列克谢……”乔治低声呼唤了一声。

    “……”阿列克谢到了个激灵，回过神来，有些肝颤的应到，“乔治警官，我在、在。”

    “阿列克谢，别叫我警官了，我现在已经不是警察了，叫我乔治就行。”

    乔治对着阿列克谢笑了笑，“如果可以的话，我想麻烦你一件事，还有从你这里买点东西。”

    但是阿列克谢看着乔治的笑容却又忍不住打了一个寒颤。

    原来，他不只是“关系户”……

    “你说，你说……”

    虽然乔治在笑，但是他的笑容中却没有一丝笑意，有的全是冰冷的杀机。

    这还是乔治自从穿越到漫威以来，乔治第一次真正的想要杀人。

    之前不管是面对高利贷的催债，还是面对金并，亦或者面对围杀自己的杀手，他都没有什么杀意，心中除了当做是升级刷复活币之外，更多的则是玩闹的心态。

    反正自己也没办法彻底死掉，大不了死上几次玩玩就是了。

    “阿列克谢，我想麻烦你派人将达伦送回到我那处房子，嗯，就是原来的地狱厨房警局。”

    “没问题！”阿列克谢赶紧对着两名小弟挥手，示意他们赶紧去办。

    乔治目送两名小弟再一次抬着担架离开。

    “好，第二件事，就是我想跟你买一些军火武器，不是枪械，是别的军火，你看行么，我付钱。”

    “可以，没问题！不过钱的话，就算了，就当是你搬家来到地狱厨房，我送你的乔迁礼物！”

    乔治想了想，也没有拒绝。

    “那走吧，我们去挑挑武器……”

    这个据点也是犀牛帮的仓库，走出办公室，就是仓库。阿列克谢推开小弟，亲自带着乔治在仓库内挑选起来。

    在阿列克谢惊骇的眼神和抽搐的嘴角中，乔治装了满满一麻袋的“军火”后才算罢手。

    跟这些乔治挑选的军火相比，论起危险性来，什么AK47、单兵火箭筒简直弱爆了好么！

    就连阿列克谢这个敢在仓库中抽雪茄的军火老手，也下意识的远离了乔治几步。

    “对了，阿列克谢，你知道贝克现在在哪里么？”

    “知道。”阿列克谢说完，叫一旁的小弟拿来一张地狱厨房的地图，在上面画了一个圈，递给了乔治。

    “谢了！”

    乔治扛着麻袋向仓库外走去。

    阿列克谢自然知道乔治去干什么，挑选了那么多危险的“军火”，还找自己要了贝克的地址。

    傻子也知道乔治是去找贝克，给达伦报仇了。

    阿列克谢看着乔治背影，沉默了片刻，最终还是在乔治走出仓库之前喊道。

    “乔治，值得么？”

    乔治的身影微微一顿，但是并未回头。

    “虽然达伦贪生怕死，还曾经是个瘾君子，但是……他是我的小弟，他管我叫一声局长，他曾经说过愿意替我挡子弹。

    所以……值得！”

    “你这么一去，就跟手合会撕破脸皮了！”

    “你看看那封警告信，在我眼里，那不是警告信，那是挑战书！男人，就要直面挑战！既然手合会敢掀桌子，我就敢炸房子！”

    阿列克谢：日！突然就感觉燃起来了是怎么回事！

    阿列克谢沉默。

    “乔治，你的房产证忘了拿！”

    这次，乔治终于回头了。

    “先放在你这，等我回来再拿！”

