    天剑崖上，凿穿了人剑境的苏乞年，此刻行走在地剑境中。

    人剑境之上，天剑境之下，几乎预示着无上之下，剑道领域可能到达的最绝巅，而触碰天剑之境，除了无上生灵，可以凭借强大的修为，跻身其中，在五荒大地众多剑道强者看来，至少也要满足两个苛刻的条件。

    一个是化身为剑，还有一个，是生命之光。

    一种是对于剑道的感悟，一种，则是战法极境，无所谓于掌刀拳剑，只要能够领悟生命之火，点燃剑法里的生命火种，由此，剑道有了神，也就有了碰触天剑之境的资格。

    这，也只是领悟的资格，想要真正参悟天剑之境，近古末年至今，放眼整个人族，就算是参悟出一点皮毛的，也寥寥无几，这些人，只要未曾陨落者，无一例外，都成了一代绝世剑王，甚至更进一步，走通帝路的，也不是没有。

    此刻，天剑崖八方荒莽中，很多剑道强者眸光很冷，忍不住捏紧了拳头，他们无法多说什么，因为那位是凭借着真正的意志锋芒，磨灭天剑崖上的剑痕，并留下了属于自己的刀境锋芒，或许来年，这里会成为一方刀道圣地，但对于他们这些悟剑者而言，则失去了漫长岁月以来，无数剑道印记来印证所学，得失之间，委实难以说得清。

    锵！锵！

    苏乞年走到半山腰处，虚无中，这片地剑境的锋芒，竟幻化出一口如山的大剑，剑脊如山岭，剑背如丘壑，剑刃如山涧流水，剑尖则如绝顶孤峰，这大剑甫一出现，方圆万里，所有人都被拉入了一片荒芜的大地，那是一道孤独的身影，只身行走在荒莽之中，一剑斩出，地覆天翻。

    “覆地剑！”

    有剑圣挑眉，眸光刺亮，地剑境中，有三道最强的剑痕，是当年完整参悟出地剑境的，三位在剑道领域走出最远的剑道强者所留，覆地剑便是其中之一。

    那是浩瀚星空第一纪元一位举世闻名的绝世剑王，当然，其留下这道剑痕时，还未曾臻至绝世剑境，但也是在其成道之后，除了剑道之外，其专注于大地之道，这是土行之道的衍生，而其终其一生，也未曾参悟第三种道法，但大地之力，与其剑道交融，几乎到达了一种混凝一气的境地。

    传闻，其成道之后，在王者大成之前，曾以覆地剑之力，压得一位大成王者俯首。

    其留下的剑痕，虽然不能完整再现其留痕时的巅峰之力，但那种剑境，却是随着年月的流逝，愈发契合此地的地剑境，是以才被列为这天剑崖地剑境最强的三道剑痕之一。

    有人露出冷笑，也是这位年轻的锁天战王，硬要抹去此地的剑痕，而不是单纯的感悟，否则覆地剑痕也不会自主复苏。

    “好剑法。”

    苏乞年赞叹一声，这一剑地覆天翻，地在上，天在下，覆地掩道，竟有压制诸道之力，比之单纯的无上王域，只能倾轧境界不如自己的强者，这一剑，无疑将这种压制之力，以剑道的方式进行诠释，增强了十倍都不止。

    但他的脚步并没有停下，那地覆天翻的一剑，在意志的幻境中，在其头顶十丈之地，就止住了，剑尖绝顶之上，赫然浮现了一点若琉璃般的赤金锋芒，不是很刺亮，更像是一点火星，却在刹那间，将覆地剑点燃，无声间化成灰烬。

    什么！

    虽然只是覆地剑衍化的剑境幻象，但此刻天剑崖四方，汇聚了何止万计的五荒强者，不乏无上生灵，乃至有强大的剑王，隐匿身份，屹立在人群之中，凝望这一战，没有人想到，覆地剑这么快就败了，甚至没能阻住那位一息半刻，这是否预示着，这位对于刀道的领悟，已经超越了地剑境的上限。

    很快，天剑崖上，又有一道如星空般的剑影，一道幽冷如万古寒渊的剑光浮现。

    “星光剑！”“寒渊剑！”

    这是与覆地剑并驾齐驱的三大剑痕，但如覆地剑一般，同样没能阻住那位一息半刻，就被那如火种般的零星锋芒点燃，焚烧殆尽。

    天剑崖巅，那位白发如雪的年轻天杀剑主，墨玉般的眸子凝重，感受到了一股沉重的压迫感，天剑崖下，像是有一头苍龙出渊，扶摇而上，峥嵘龙角似可捅破诸天。

    不过，令很多人意外的是，在快要走过半山腰的时候，地剑境中，依然保留有十道剑痕，除了覆地剑、星光剑、寒渊剑这三道剑痕之外，还有七道剑痕，有些不少剑道强者熟悉，还有些，则并不记得，显然在地剑境中，并非是多强的剑痕，但却被这位年轻的锁天战王留下了。

    即刻，地剑境中，乃至人剑境中，那些破碎的锋芒，竟被这七道剑痕吸引，汇聚成七道长龙，注入七道剑痕中，而覆地剑三道剑痕，也同样汲取了一些，肉眼可见的速度，那七道剑痕变得深邃，锋芒内敛，但当中透发出的剑境锋芒，哪怕相隔很远，也令得不少剑道强者心悸。

    “这是……得到了地剑境认可……”荒莽中，一些散修游侠汇聚的群落里，一个穿着破旧兽皮，黑发肆意披散的中年人拄着一口断剑，此刻喃喃自语，感到颇有些不可思议。

    天剑崖矗立多年，无上剑帝的剑境驻留，意志铭刻，这一幕怎么看，都像是天剑崖中铭刻的剑帝意志，认可了这位年轻的锁天战王，认可了其选择留下的十道剑痕，并汇聚破碎的人剑境锋芒，为其注入更强的剑境之力。

    不多时，很多经年在天剑崖参悟剑境的剑道强者，也回过神来，顿时露出无比复杂的神色，一个刀道强者，居然得到了剑帝意志的认可，重新梳理了地剑境，虽然人剑境不存，但所有驳杂的锋芒剑境，都成了淬炼地剑境的薪柴，人剑境中，只剩下了纯粹如一的锋芒之气，虽然不如以前雄浑，却更加纯净，对于最初前来天剑崖参悟剑道者而言，不必再被乱花迷眼，足以借此打下最坚实的剑道根基。

    而地剑境中，重新凝炼的十大剑痕，对于参悟地剑境的剑道强者而言，不只是提升了上限，汲取了人剑境无数驳杂剑境的十大剑痕，对于参悟诸法的众多剑道强者而言，拥有更多的变化与积淀，更能寻到他们剑道中的破绽，毕竟相对于人剑境而言，能够进入地剑境的剑道修行者，至少都已成圣，他们眼界阅历之广博，正处于剑试万法，炉养一剑的阶段。

    这一刻，有来自五荒大地的无上生灵心中感叹，或许今日之后，这天剑崖就要改名为刀剑崖，这里不再只是众多剑道强者的圣地，也将成为众多刀道强者的圣地，沿着那位锁天战王的足印，一步一步，攀登绝巅。

    那么，这位年轻的锁天战王，能否踏过天剑之境？

    就连此刻立在崖巅之上的年轻天杀剑主，也凝住了目光，于他而言，天剑之境，在此刻超越了其他所有的一切。

    下一刻，苏乞年迈过半山腰，踏入天剑之境。

    第一次，他止住了脚步，因为在他的前方，出现了一道看上去甚至有些矮小，但身姿却挺拔如剑削斧凿的背影，而在天剑崖四方，众多五荒强者的眼中，年轻的锁天战王只是静立不动，并无半分异象生衍。

    “让我看看你的刀。”

    那道矮小的身影转过身来，一个看上去年岁很大的老头儿，花白的胡须，满脸都是褶皱，却拥有一头乌黑的长发，苏乞年也有些意外，传说中的无上剑帝，竟是这样一个看上去平淡无奇的小老头儿，没有连王者也无法直视的锋芒，正如他过往所见的一般，但老人的永恒道心，似乎与三位石中帝并不相同。

    十年坐关，十年沉淀，苏乞年对于道心，有了更深层次的明悟，换作十年前，他可以察觉到眼前是一位大帝，却无法觉察到这种深层次的不同，但现在，眼前这位剑帝留下的意志，却给了他不一样的感受。

    “让我看看你的刀。”

    老头儿的声音洪亮而平静，苏乞年没有开口，但在老人头顶三寸之地，无声无息间，一口若琉璃般纯净，也古拙沧桑的赤金战刀浮现，天地间，顿时出现了一道斑斓的刀痕，不是源于战刀本身，而是这片天地流淌的诸天万道，在这一刀下，被无声间截断了。

    然而，那斑斓的刀痕也就止于老人头顶三寸之地，那里似乎有一截虚幻的剑尖，抵住了刀锋，那可以截断诸天万道的刀刃，却无法斩破那虚幻的剑尖，这一刻，苏乞年的眸光湛亮无比，似乎感受到了什么，令他平静的心神，顿起波澜。

    “这，就是天剑之境。”老人看向苏乞年，眸光平淡而深邃。

    天是我，剑也是我。

    苏乞年深吸一口气，斩出一刀后，他就明白了，天剑之境到底是什么，他没想到，在近古之末，居然有人曾与他一般，踏入这一另类的诸天路，只是他走的是肉身诸天，身神一界的路，而这位无上剑帝，则开创了天剑。

    难怪，刚刚这天剑崖的意志烙印认可了他。（求订阅，感谢大家的订阅、月票和打赏！）

