    两天之后，突厥大营门前，颉利脸上带着咬牙切齿的笑容，等着待着大唐天使的到来。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    为了活命，他不得不忍受这样的屈辱，心中暗暗誓，早晚有一天，一定要大唐长安皇位上的那个男人知道自己的厉害，甚至他还想着，将来一定要亲手砍下皇位上那个男人的人头。

    “呜……”号角的长鸣唤醒了颉利，远远的地平线上，已经可以看到旌旗招展，那是大唐天使唐俭的队伍。

    “突厥可汗见过大唐天使，愿大唐皇帝陛下万岁万岁万万岁。”面对当成而立的唐俭，颉利不情不愿的行礼。

    没办法，这一次不知道大唐皇帝脑子里哪根筋搭错了，非要弄个什么‘万岁万岁万万岁’出来，真不知道这话是谁想出来的，也太特么变态了。

    还万岁，能活个百岁出来都特么算你牛逼大了。

    “突厥可汗接旨！”唐俭面带肃容，手捧李二的圣旨，也不管颉利的脸色有多难看，唠唠叨叨的就念了起来。

    从突厥汗国的建立，一直扯到隋突关系，再接着就是谴责突厥历次犯边，谴责其不守承诺。

    整整半个时辰，唐俭的一张嘴就没停过，真不知道那一尺来长的黄绢是怎么写下那么多字的！

    不过好在半个时辰之后，唐俭好像也没什么好说的了，无奈的喊了‘钦此’两个字，结束了宣旨这项工作，放过了颉利那快要断了的老腰。

    “突厥可汗领旨，谢恩！”为了能够活命的颉利依足了规矩，老老实实接了李二的圣旨，平端在手里，皮笑肉不笑的对唐俭说道：“还请天使入营休息。”

    “大汗请！”玩了颉利一通的唐俭还以笑容，做了个请的手势，邀请颉利同行。

    于是乎，颉利将手中圣旨交给了身边的赵德言，亲热的拉着唐俭向着他的牙帐走去。

    见到唐俭，再到把他骂的体无完肤的圣旨，颉利的心算是彻底的放下来了，如果不出意外，估计要不了几天，大唐就会退兵，他也可以退回草原深处。

    至于到时候是自己招兵买马还是投靠别人，那就是另一回事儿了，现在根本不用考虑。

    当天夜里，颉利设宴款待大唐天使，大量的牛羊肉被端上餐桌作为庆贺。

    大唐要退兵了，粮草物资也不用再节省了，一切都将恢复以往的平静，大草原依旧还是阿史那部族的天下。

    外面大营里也同样的欢庆战争的结束，在执失思力的宣传下，大唐马上就要退兵的消息传遍整个突厥营地，无数的突厥战士在欢乎，在庆祝。

    藏了很久的酒水被拿出来，一直圈养着的牛羊被大量的宰杀，嘹亮的牧歌被唱响，似乎一切都回到了战争之前。

    而就在离突厥大营不足三十里的地方，十来万的大唐军队正在不断的向他们靠拢，探马不停的来回穿梭，交流着彼此的行军路线。

    遍布于突厥大营四周的‘獠牙’们在不断给大军标示路线的同时，还负责清理掉突厥的巡哨。

    混迹草原半年多，时常围绕着突厥大营转悠的他们无比的熟悉突厥骑兵的巡逻路线与巡逻方式，是以几乎没费什么力气，就把突厥大营外围的巡哨清巢一空。

    上一次的大战让他们损失了大概一千余人，虽然一个多月之后还有大概三百人左右能够重回‘獠牙’，但七百余人的伤亡已经记他们将这份仇恨记在了心里，无时无刻不想着报复回来。

    所以，这一次的‘獠牙’们显得更加凶悍，所有被他们杀死的突厥人无一例外全都是两处伤口，一处在心脏，一处在脖子。

    小规模战斗、破袭、暗杀……这些才是‘獠牙’们擅长的，正面作战的时候他们虽然也有优势，但决不会比十六卫的杀伤力大多少，必竟那些突厥人是有腿的，打不过的时候他们会逃跑。

    喧嚣的夜晚即将过去，突厥大营慢慢陷入沉睡，自认为即将告别战争的突厥人，警惕性已经限到了开战以来的最低点。

    “呜……”黎明时分，天边泛起鱼肚白，一声声低沉的号角声从四面八方传入突厥大营，紧接着，就是一连串急骤的马蹄声传进了还在朦胧中的突厥士兵耳中。

    “敌袭……”

    “快跑啊，唐军杀过来啦……”

    “救命……啊……”

    喝多了酒，睡的迷迷糊糊的突厥人完全没有搞清楚生了什么，大量的大唐骑兵就已经冲进了营地，手中横刀挥舞，砍下一个个脸上带着惊骇与迷茫的头颅。

    “怎么回事！生了什么！”颉利已经不是第一次被厮杀惊醒，从容不迫的在侍女的伺候下穿着衣服。

    喝多了酒的颉利到现在还没有反应过来，是大唐的军队杀过来了，在他看来，外面的动静应该是喝多了酒的士兵在闹事。

    “不，不好了大汗，大，大唐的军队杀过来了。”执失思力一身是血的从门外闯进了颉利的牙帐，手中钢刀还不断的滴着血水，只是不知到底是谁人的血。

    “什么？！大唐军队？他，他们不是已经退走了么？”颉利脸色猛的一变，‘上当了’三个字浮现在脑海之中。

    “他们一直埋伏在我们的俯近，趁着我们昨晚庆祝没有防备，动了攻击。”执失思力有些愤怒的说着，看上去完全就是一副受骗上当的表情。

    “唐人！啊……！”颉利一把推开身边侍女，拉出身边的随身宝刀，赤红着眼睛问道：“唐俭在哪里？那个唐朝的使者在哪里？本汗要亲手杀了他！”

    “大汗，我刚刚去看了，那唐人早就跑的没有影了！”趁着愤怒的颉利神智有些迷乱，执失思力靠近了他，并且在其没有反应过来的一瞬间，狠狠一脚踹在了颉利的胸口之上。

    “啊……”颉利的侍被吓的惊叫出声，搞不清楚为什么颉利最信任的人会对他下手。

    “你……”颉利眼中带着不解、惊讶、慌乱，定定看着执失思力，一时有些失语。

    “某已经是大唐左威卫郎将，大汗，对不起了。”执失思力眼中闪过一丝愧疚，手中长刀的刀背‘砰’的一声，砸在了颉利的颈侧，直接将其击晕过去。

    (本章完)