    ?    如同潮起时一般的剑气涌来，大皇子岿然不动。

    当剑气浪潮和那两根手指接触时，便如利刃砍到了顽石之上，无法再进半寸，也无法造成半点伤害，大皇子微微一笑，摇着头，眼中全然是失望和不屑。

    “你和叔父比，实在是差得太远了。”大皇子手指微曲，轻轻一弹，那道看似浩大的剑气消失在了风雪中。

    高空之上，剑影和鞭影混杂，蓝色、赤色、青芒散在苍茫天地中。气浪翻滚，宛如海难发生，远远望去，云雾似乎也被这些气浪所影响，赤岩山下的整片天空都显得阴暗了些。

    赵庆之面无表情的看着高空之上的战斗，大皇子则是皱起了眉。

    至于没到达小宗师境界的人，他们只能看到风雪，气浪，各色的光影。

    赵燕婉一根长鞭，宛若蛟龙，稳稳的压制住了况洪渊。

    至于陈桂之，一柄铁剑，宗师之威展露无遗，也是压着两位小宗师的长老打。

    就连宁致远，和另一位长老也是斗得有来有回，并无败迹。

    大皇子看着天空之上，眉头紧凑，沉吟了一会儿，眼神忽然变得凌厉起来，右手成爪形，朝着徐长安抓去。

    范不救眼见大皇子来势汹汹，立马寄出了短剑，从小童和苏青的身边一闪而过。

    待小童还没反应过来，范不救的长剑刺在了大皇子手上，剑与鳞片激起一连串的火花。大皇子急忙后撤，脸上怒容更甚。

    “范不救，你这是何意！身为皇室医仙供奉，吃我皇家粮，居然帮着逆贼！”

    范不救看了大皇子一眼，眼神有些畏惧，毕竟大皇子这么一说，就把他打到了对立面。不过，他看了一眼小童，想起了和徐长安等人一起的经历，咬咬牙，坚定的站在了前面。

    大皇子有些诧异，这不是他所认识的那个喜欢面子和利益的医仙。

    不过，这一切都在他的意料之中。不，准确的来说，是吴一用的意料之中。

    在铁浮屠身后的吴一用看到了范不救的出现，顿时松了一口气。

    若是按范不救以前的性格，他决计不会站出来，可吴一用深深的明白了一个道理。

    最为难测的是人心，最为善变的也是人心。

    也许一件事，一句话，一个眼神就能改变一个人。

    吴一用微微一笑，不过这又如何，一切都还在他的意料和掌控之中。

    大皇子暗自叹息了一声，看来这个吴一用还真是不简单，自己又输给他一次。

    不过他的内心却十分欢喜，毕竟越厉害的人来自己身边，不就证明自己有值得他们效忠的地方么？若是他们心里面没底自己能够更上一层楼，何必冒着巨大的风险投靠自己。

    大皇子脸上露出了玩味的笑容，看向了范不救。

    “那范医仙，我送你一份大礼，你看可好？”

    他轻轻的拍了拍掌，一人踏着风雪缓缓走来，一身的黑袍，低着头。范不救看着这个身影，一股很强烈的熟悉感萦绕在心间。

    黑袍人慢慢走近，他的瞳孔也缩了起来。

    那个黑袍人每走近一步，他的心就跟着颤一下，若是他心中想的那人，那他真的不知道该如何面对。

    黑袍底下传来了小声，沙哑而难听。

    “范不救，恐怕会让你失望了，我可不是你那位好徒弟。”

    范不救听到这话，心里的石头落地了。随即脸上的忌惮之色更浓，声音都有些颤抖。

    “是你？！”

    黑袍人“嘿嘿”怪笑一声，露出了袍子底下的真容。

    苍老的脸上似被蚂蚁啃过一般，全是毒液腐蚀过的痕迹，犹如大雨过后，被人不停踩踏过后的泥泞小路一般，坑坑洼洼的，眼角还不停的有粘稠的液体落下。

    原本宽大的黑袍滑落在雪地中，这才露出了他的身材，他那佝偻的背之前被袍子所遮掩，看不出来。

    等到他身形完全展露，并露出了真容时，远处的赵庆之眼神一凝，微微惊讶，没想到大皇子居然把他也给请来了。

    范不救看着面前的这个驼背老人，表情十分复杂。

    他低下了头，喊了一声：“师叔。”

    驼背老人冷哼了一声：“我可有不起一个‘医仙’师侄，你是大‘医仙’，我可是一个人人喊打的‘毒鬼’。”

    听到这话，就连空中战斗的赵燕婉等人都忍不住分神看一眼这个老人。

    “毒鬼”贺鸠，传闻中杀人于无形，善御毒物，下毒。原本为范不救的师叔，可当年不知何故，被赶出师门。自此以后，范不救他们一脉救人，他便毒人。医仙救一人，毒鬼毒一人；医仙救百人，毒鬼毒百人。

    医仙一脉，最为杰出的弟子为下任医仙，当老医仙临近去世时，他拉着自己最杰出弟子的手道：“我这一生，最大的错误便是当年饶了你们师叔一命。可他不思图报，反而向我医仙一脉挑衅，修行一道，原本就是与人争，与天斗。可我医仙一脉却不同，以求众生安康为己任，你们师叔和我们下了战书，本应不惧，可这战场是成千上万的病患，我们战不起啊！我思来想去，只有一条法子能够让你们师叔停手。”

    老医仙气若游丝，顿了好久这才接着说道：“我医仙一脉，从此之后，非有利于社稷者不救，寻常百姓不救，熟识之人不救。我医仙一脉，承大统者，改名不救，切记切记！”弥留之际的老医仙说完之后便撒手人寰。

    自此，医仙一脉少了一个范哲，多了一个范不救。

    范不救看见这位师叔，心中百感交集。

    “你们真是无趣，老东西死了之后，死活不救人，没意思，最近我又新炼了几种毒物，大医仙要不要试试？”贺鸠声音低沉，阴森可怖。

    范不救想到自己死去的师傅，双眼通红，紧紧的捏着手中的剑。

    他看了一眼捂着胸口的徐长安，然后看了一眼大皇子，举棋不定。

    “范前辈，不用顾虑我们，今日我和他不死不休！”一股煞气从徐长安体内窜出，紧紧的握着焚。

    贺鸠闻言一笑：“小家伙说得对，你最好和我去比试比试，不然这方圆百里我可不敢保证会不会爆出什么奇怪的病来。”

    范不救咬咬牙，御剑而行，驶向远方。

    贺鸠怪笑一声，也腾空追去。

    大皇子看着两人皆走远了，眼神扫过苏青和小童，然后微微的摇了摇头。

    “看了这下不会有人来救你了，对了，你这煞气应该是蛟龙精血所带来的吧，和你说一声，待会我会夺了你的血脉。”大皇子笑着说道，再度出爪。

    大皇子的右臂布满了龙鳞，快若奔雷，直袭徐长安的胸口。

    徐长安见状，长剑横扫，大声喝道：“横扫千军！”这一式出自铁剑山的《奔雷》，走的是刚猛的路子，看来徐长安想以硬治硬。

    可差距实在太大，长剑横扫，便如同一颗小树被大风吹得快到了一般，大皇子衣袂飘飘，小宗师的气势展露无遗，徐长安拿不住长剑，长剑直往后飘去。

    徐长安来不及反应，便被大皇子一下踏在了脚下。

    小童见状，举起狼戟，大喝一声，高高跃起，从上至下，直劈大皇子。

    大皇子看见那柄泛着蓝光的大戟，心里由衷的赞美了一声，然后微微摇头，大袖一挥，小童倒卷而出，撞在了山壁上。

    当小童如同断线风筝，倒飞而出的一刹那，一直隐忍不发的苏青出刀了，大皇子见状，也立马收回了踩着徐长安胸口的脚。

    短刀上的青芒如同水里的鱼儿一般，从各个不同的角度斩向了大皇子，且每次攻击完之后，便立马回防回撤。

    苏青之前的短刀用得像大刀一般大开大合，可不代表他不会短刀最为广泛的用法—贴身游斗。

    大皇子原本也不在意，可三番两次下来，苏青犹如一条泥鳅一般，找到机会便来上一刀，慢慢的，他身上也出现了不少的血痕。

    虽然是皮外伤，并无大碍，可这足以让他恼怒。

    小宗师被汇溪境所伤，说出去，他大皇子的威严何在！

    大皇子深吸了一口气，静心凝神。

    苏青仍如之前一般，身形如同鬼魅一般，在大雪中只能看到几道影子从不同方位攻向大皇子。

    眼看着多道影子的攻击都要打在大皇子的身上，大皇子突然闭上了眼睛。

    静心凝神，这四个字在一瞬间完成。

    大皇子耳边风雪的声音减少了，只有四面八方攻来的刀带起的风声。

    大皇子微微一笑，白发旁的耳朵微动，眼睛忽然睁开，伸出布满鳞片的右手，朝着一个虚影抓去。

    “哐！”短刀似乎是斩在了铠甲上。

    苏青一惊，想抽刀回防已经做不到，大皇子用布满鳞片的右手抓住刀刃一拽，苏青凌空而起，接着大皇子一个漂亮的转身踢，苏青也和小童一般重重的砸在了墙壁之上。

    大皇子一步一步的走向躺在地上的徐长安。

    徐长安死死的瞪着他。

    “可笑，你拿什么来翻我的江，平我的山？”大皇子蹲了下来，轻声在徐长安的耳边说道。

    他龇着牙，开心的抬起了自己的右手，放在了徐长安的额头之上。

    “你放心，我只会吸干你，用你血液中的那丝蛟龙精血来治疗我，不会感到痛苦的。”

    大皇子舔了舔嘴唇，说着狞笑一声，徐长安感觉全身的血液朝着头顶涌去。

    “以后我的王朝，会有你的一份功劳在内。”

    大皇子似乎看到了他反噬痊愈，突飞猛进，登临大位，扫荡士族，建立了大权在握的新政权，看到了他坐在乾龙殿上的辉煌时刻。

    忽然，从洞中传来一道虎啸声。

    大皇子一惊，顿了一顿，抬头却看到一小道白色的影子露出了锋利爪子朝着自己的脸上扑来。

    大皇子好歹是小宗师境的高手，哪能这么轻易被偷袭，大袖一挥，小白也重重的摔在地上。

    徐长安目眦欲裂，瞪大了眼睛，嘴角溢出鲜血，死死的盯着大皇子。

    此时，他才发现自己的弱小，除了能瞪着对手，好像便没了其余的方法。

    弱小的人，连说话的权利都没有，眼神不是刀子，起不了任何的作用，只能眼睁睁的看着身边的人一个个的倒下。

    若不是赵燕婉有先见之明，暂时封住了汪紫涵的法力，恐怕此时躺在地上的还有一个汪紫涵。

    可对于她来说，这比躺在地上更加的难受。

    大皇子站了起来，看了看周围，确定了再没有任何人能够阻挡他的时候，这才松了一口气。

    ……

    要不是赵庆之按住柴新桐，只怕柴新桐也早就冲了上来。

    “你想想看，你消息传出去了，你夫子庙那些人会看着徐长安死么？别冲动！”

    柴新桐抬头看了一眼空中，他感受不到任何熟悉的气息，他甚至开始怀疑自己有没有把消息传出去。

    他疯狂的调动全身法力，想摆脱赵庆之按在肩膀上的手，却发现无能为力。

    “你疯了？你放心，我保证徐长安绝对不会死！”赵庆之按住了冲动的柴新桐，小声的在他耳边喝道。

    就连吴一用，看到这副场景也皱起了眉头，这场景和他想象之中还是有些出入，这大皇子似乎太轻松了些。

    大皇子立在场中，他摇了摇头，自己做了那么多准备，还以为会有很多人来，没想到如此的轻松。

    他再度蹲在了徐长安的身边。

    突然眉头一皱，站了起来，看着手执短刀，颤巍巍的苏青。

    “烦人的苍蝇！”

    苏青刚刚被一砸，双手双脚不停的颤抖，似乎一个七八十岁行将就木的老人站在了风雪之中。

    “雪狼斩！”

    大皇子心里一惊，看似轻飘飘的一刀，却给他带来了巨大的威胁，而且苏青的身后一头巨大的雪狼浮现！

    大皇子不敢轻敌，手一伸，那柄长枪被一吸，握在了手中。

    仓促之中，大皇子急忙出枪，巨大的枪影出现，可还是被刀芒震退了几步。

    大皇子抹了抹嘴角的鲜血，看着出了一刀之后倒下的苏青。

    他慢慢的走向苏青，举起了长枪。

    苏青身后的雪狼影子，更加他的身份，北蛮硕和部的大王子若是死在他的手中，看朝廷之中那些士族谁还敢针对自己！

    徐长安的脑袋嗡嗡作响，可他无能为力，只能眼睁睁的看着大皇子的长枪缓缓落下。

    他绝望的闭上了眼，看似高冷却经常帮他的苏青，有危险毫不吝啬出手的苏青。

    他们在一起的时间虽然短，可无论是面对阿鳞还是发了狂的汪紫涵，苏青都尽心尽力的帮他们。这一幕幕不断的在徐长安脑海之中浮现，一滴泪慢慢的出现在眼角。

    他似乎听见了小童的呼喊，还有柴新桐的咆哮，似乎看到了流着泪趴在雪中的汪紫涵，奄奄一息的小白。

    他的呼吸越来越重，心中一个苍老声音忽然响起。

    “愤怒么？是不是无能为力？”

    “这就是弱者的下场，我也不会再帮你，我要你看着你身边的人一个个都因为你死！我还要你好好活着！”

    “你就是个废物！有着真龙精血不会用的废物！”

    徐长安不知道这声音从何而来，不过成功的激怒了他，他放声咆哮，周围煞气也越来越浓，远处骑兵的马匹纷纷慌乱了起来，它们下意识的想臣服！

    “去死！”

    徐长安双眼通红，脑袋中一片混沌，站了起来，丢下了手中的长剑，如同一头野兽一般朝着大皇子撞去！

    枪芒已经到苏青的眼前，苏青心里叹了一口气，闭上了眼。

    长枪落地的声音传来，随之传来的是一声巨响。

    只见山壁处出现了一个新的人形大洞，如同野兽一般发了狂的徐长安和大皇子都消失在了人形大洞里面。

    四下皆惊，二皇子也嘴角抽搐。

    “这是人吗？这就是一头巨兽啊！”

    大雪连着烟尘遮住了洞口，就连赵庆之也看不到里面的情况。

    等烟尘散去，徐长安双目无神的拖着一个满身鲜血，昏迷的白发人走了出来！

    <!--over-->

