    第222章吐不死就叫排泄

    尧尧宝贝：【照片删了】

    她没回，穆尧再次点进她朋友圈查看照片。

    发照片就算了，暴露这么多，氵罙.氵勾半露，眼神撩人。

    穆尧拧眉，她发这种照片干什么？想勾引谁？

    她朋友圈那么多人。

    穆尧对她袒胸露乳的事耿耿于怀，等了三分钟,沈荞西还没消息，穆尧很烦，给她打电话。

    手机响时沈荞西车被堵在路上了，她红唇得意地弯了弯。

    不是不理人？这不是乖乖打电话过来了。

    电话响到一半，沈荞西才不紧不慢地打开车载蓝牙，接听。

    穆尧不等她出声，劈头盖脸就是一句：“照片删了。”

    沈荞西装傻：“什么照片？”

    穆尧很气：“朋友圈的照片。”

    “那张啊。”沈荞西无所谓的态度：“为什么要删，我觉得很好看啊,难道不好看吗？”

    “你不能随便什么照片往朋友圈发,这种更不能。”

    电话那头女人声音压着笑意，比春风还得意：“哪种了？照片很正常啊，为什么不能发？”

    穆尧被她的坦荡噎住了。

    沈荞西还刺激他：“又不是果亻本，我以前还发过比基尼照片呢，比我平时穿的内.衣布料还少，别人都夸我身材好。”

    她大方得差点让穆尧以为是自己小题大做了。

    穆尧低下声音，那语气跟自己玩具要被人抢走似的：“姐姐，删了行不行，别人都看到了。”

    沈荞西拿乔：“行啊，但是对我有什么好处？”

    穆尧：“……”

    沈荞西就说拿你的换。

    “给我一张你的L.照，我就删，怎么样？”

    穆尧不说话了，沉默几秒后，他挂了电话。

    沈荞西：“……”

    半小时后，车终于下了高架，抵达医院停车场,沈荞西看了眼手机,穆尧那边依旧没动静。

    算了,她收好手机去病房找谢曲风。

    谢曲风被冻惨了，捂了一天才缓过劲，沈荞西进去时，他正抱着被子坐在床上仰着头往鼻孔里塞卷成条的纸巾。

    “谢妹妹，沈姐姐看你来了。”她还是和以前一样，语气自然，见面爱调侃他。

    谢曲风那点尴尬的心思慢慢打掉了。

    “你一个人？”

    谢曲风点点头，一脸丧气：“反正死不了”

    他爸妈见他没事就把他扔医院不管了，昨晚他妈还握着他的手儿子长儿子短，谢曲风感动地以为好日子来了，结果他妈早上直接一句。

    “儿子，既然身体没事我跟你爸就不来了，要给你爷爷忙寿宴的事，没空管你，你一个人在医院安心养病啊。”

    谢曲风当时，你还知道我是一个人？

    —

    “你带了什么？”

    “点心。”沈荞西将点心拿出来，放桌上摆好推过去：“我亲手做的，尝尝味道怎么样。”

    点心精致，谢曲风咽了咽,缩了缩脖子：“你哥说吃了会吐。”

    他看到沈荞西朋友圈了,沈楠枫评论顾杏子那句吃了会吐。

    沈荞西想说一句你是孕妇吗？不是。

    “吐不死，那就叫排泄。”

    谢曲风：“……”

    他斗胆拿勺子舀了一小勺，伸出舌尖舔了舔。

    这时，沈荞西响了一声，她拿出来看时谢曲风瞟到了她手机屏幕。

    ?  ?1000

    ?  

    ????  

    (本章完)

