    姜小妹也没闲着，她看到墙上挂着一部照相机，顺手挂在了自己的脖子上。她跟高寒在一起的时间长了，也有了土匪婆的潜质。

    随后，高寒和江小妹下了楼，直接就来到了电讯室，赶紧收拾那些电台。

    姜小妹背上面那部750瓦的电台，高寒双手抱着那两部100瓦的电台，两人就朝着约定的地点走去。

    张全和周名山进入的是前跨院，他们顺着一排平房向前摸索，看到旁边有一间房门的是半开着的，两人就走了进去。

    这里面是一间厨房，两人看到刀架上放着很多菜刀，俩人干脆收回了手中的匕首，每人挑选了一把比较沉重的切肉的刀。他们出了门，摸进了隔壁的房间里，首先将几名鬼子的伙夫杀死，然后离开了厨房，来到了第一排平房。

    二人进了一个房间里，里面的鼾声此起彼伏，两人借着窗外的月光，可以看到房间里是一个大通铺，上面有很多鬼子正在酣睡。

    两人分别走到通铺的两头，挨个对鬼子下手了。

    张全捂住一个鬼子的嘴，用手中的菜刀割断了他的喉咙，接着是第二个、第三个。

    周名山也在做着同样的事情，时间不长，12个鬼子都在睡梦中回去见他们的日本妈了。

    接着，他们进入了第二个房间里，又除掉了八名鬼子。

    然后他们又来到了后排的平房，依旧如法炮制，很快又除掉了几名鬼子。接着他们又进入了另外一个房间。

    他们进去走了没几步，突然，张全的脚不小心踢翻了地上的一个脸盆，发出了“嘡郎”一声音巨响。

    此刻，房间里有七八名鬼子，一下子都被惊醒了，房间里的灯是关着的，灯绳在靠门口的位置，鬼子们都睡得迷迷糊糊的，谁也懒得起来去开灯。

    一个鬼子问道：“八嘎！怎么回事儿？”

    张全每天都在学习日语，虽然仍然是个半瓶子醋，可是多少还能听懂一些。

    他马上压低嗓音说道：“对不起，是我不小心。”他原本想说是我不小心踢翻了脸盆，可是脸盆两个字他不会说，于是他干脆又说了一声：“对不起。”然后就不再吭气了。

    问话的鬼子迷迷糊糊中，也分辨不出张全的声音来，他又骂了一句：“八嘎！小心点儿。”

    张全嘴里“哈衣。”一声，也就不再吭气了。

    周名山想不到张全也会说日语，并且能够如此的沉着冷静，对高寒这伙人愈发的佩服了起来。

    看到这间屋子里的鬼子们，如今已经都被惊醒，再继续杀下去显然是不可能了。鬼子们一时半会儿是睡不熟了，张全二人只好离开了这个房间，便宜了这些鬼子们。

    张全和周名山进入了侧面的一排平房，接着杀了下去。

    周名山今年38岁了，他如今已经已经是国军的中级军官了，自以为早已经早已经过了那种血气方刚的年龄，没想到杀鬼子的时候，他感到了一种莫名的兴奋，心中无比的畅快。他不停地杀着鬼子，感觉自己仍然是当年那个初出茅庐血气方刚的毛头小伙子。当年在中原大战时，他可是上过战场拼过刺刀的。

    刚开始的时候，他多少有点儿紧张，几乎是全神贯注。到了后来他慢慢的才放松了下来，这才注意到张全每杀死一个鬼子，那在鬼子身边搜索着什么。等他跟张全走出房门的时候，就发现张全的手腕上戴着手表，不是一块，而是一大溜。

    他明白了，张全这是在趁火打劫，他不禁暗笑：“不愧是土匪出身，到哪儿都不忘抢劫。”

    眼看着规定的时间就要到了，二人也不恋战，就朝着约定的地点走去。在路过那间因为踢到了脸盆，没有机会杀鬼子的房间时，张全有些不甘心，从背后的背包里掏出两枚手雷，挂在了房门的把手上。

    张全和周名山是提前到达约定地点的。他们等了大约两分钟，就看见高寒和姜小妹背上背着、手里抱着一堆黑乎乎的东西走了过来。

    等到周名山看清楚了高寒等人拿的的东西，不由得对他刮目相看，心道：“到底是土匪头子，知道什么东西更值钱，比张全这个小土匪，可是要强多了。”

    四个人翻出墙去，朝着城墙的方向跑去。

    就在他们接近城墙的时候，鬼子的联队部里面突然响起了爆炸声，正是张全设置的手雷造成的。一个鬼子被脸盆的响声惊醒之后，躺了一会儿睡不着，正好憋了一泡尿，就出门去上厕所，结果就引爆了门上拴着的手雷。

    爆炸声响过后，县城里就乱了起来。警报声、鬼子的喊叫声、枪声四起。守在城墙上的李成武等人，听到城里混乱起来，立刻就警惕了起来，做好了接应高寒等人的准备。

    他们看到有两名鬼子朝着这个方向搜索过来，李成武端起机枪就是一梭子，直接将那两个鬼子打翻在地。

    城墙另外一侧的鬼子哨兵，听到这边响枪，也朝着这个方向跑来，也被宁文宁武兄弟一枪一个干掉了。

    高寒等人朝着城墙狂奔，为了让鬼子们摸不清到底是哪里出了问题，高寒一边跑，一边朝着不同的方向扔出了两枚手雷，用爆炸的声音和火光，吸引鬼子的注意力。

    很快他们就来到了城墙的下面，在李成武等人的帮助下上了城墙，紧接着就出了城，消失在茫茫的夜色之中。

    县城里的鬼子乱做一团，他们失去了绝大多数指挥官，一时无法有效地掌控部队。况且又是在夜间，他们也无法组织有效的搜索行动。高寒等人轻轻松松的远离了县城，回到了隐藏汽车的地方，上了卡车扬长而去。黎明前就回到了他们出发时的那家货站。

    上午11点，高寒等人都起来了，洗漱完毕后，来到了货站的客厅里。

    在晚上回来的路上，众人已经交换了在县城里发生的情况，兴奋劲儿已经过去了。

    不过，张全还是高兴地说道：“九爷，这次俺可是发了一笔小财。您看看喜欢哪个，你挑一款？”

