    李盛这一句话出来。

    李二一瞬间，直接分不清东南西北了。

    亩产万斤都能做到？

    你搁这挖石头呢？

    挖一年石头能不能挖一万斤啊？

    “公子，此话当真？万斤，两万斤这……这如何能够？？？”

    李盛摆了摆手，“这个就需要各种条件了……总之农业技术，耕种之术，远远比你们想象的要博大精深，非饱学之士在田间地头多年耕耘，不可为之。”

    “当然，这种种植技术，对我们也没有大的参考意义，通常来说要劝农桑，也只能挑选其中较为简单的一部分，去推广。”

    “但……”

    “即便只是使用一些简单的农业技术，产出个三千多，挑战一下四千斤还是没什么问题的。”

    “另外……”

    李盛觉得这几个人反应太大了，杯子直接掉地上了。

    先前吧，不说老李他们几个，两个丫鬟，还有幽州城北附近的农户家，得知土豆这玩意能亩产这么高，也挺惊讶，但也没惊讶到这个地步啊。

    难道……利益相关？

    想到此处，李盛斟酌了一下道，

    “此物虽然产量不小，但是存放也就一年左右，大多数时候还不到。诸位若是家中田多，最好还是种大米……”

    “实在要囤救命粮的话，我比较建议你们种红薯。这玩意产量更高，动不动五六千斤，而且可以晒成红薯干，保存个几年不成问题，比土豆能好点。当然我话说在前头……”

    李盛想说的是，你们要是打算囤红薯等着发国难财，那就不好意思我不给了。

    但对方并没有这个反应，而是手中的的饮料……

    这一次，包括房玄龄、杜如晦，还有魏征三人，手中的果茶全部掉到了地上。

    “五……”

    “五六……”

    “千……斤……”

    “救命……”

    “我要死了……”

    ……

    整个前厅之中，一时间无比寂静。

    诡异的寂静！

    所有的目光，全都愣愣看着李盛。

    “公子，这红薯又是何物，怎地产量比……比土豆还多？！”

    魏征整个人都快歇斯底里了，

    双眼放光，不，双眼放火一般看着李盛，

    “若是将此物献于陛下，天下百姓可免饥荒之忧。如此，公子便要封侯拜相，亦是脱手可得，何以藏私至今？？？”

    魏征这个人，历史上是出了名的低情商，或者说……反向高情商。

    大家都在说喜事，我偏要挑里边的坏事来说。

    也就是遇到了李世民这种皇帝，才能一直优容待他。

    当然，从另一个角度上说，也就是李世民才能让魏征甘于为人臣……

    这些不重要。

    重要的是，魏征现在，简直快疯了。

    五六千斤，你踏马知不知道自己在说什么。

    老天爷都要被你吃掉下来了！

    但李盛皱了皱眉，却是摇头道。

    “先生，首先，此物我也是近来才到手的。”

    “第二，您确定粮食产量高了天下便没有饥荒了？”

    “我们的产量高了，那突厥，大小月氏，高句丽，还有更远的东罗马拜占庭，波斯……大家都会变得兵强马壮。”

    李盛说着双眼一横，“可若是神州的富户大族靠着田多无限囤积，那再多的产量也会饥荒。”

    “届时蛮夷强大，我们的百姓吃不饱饭……这天下还能有好吗？”

    “诸位若是想要发这个财，恕在下不送了！”

    ……

    李盛只当这几个货是来拐着弯弄这东西准备发财的。

    但李盛很清楚，现在突厥坐大。

    边境防守，本来就难。

    土豆还好说，红薯这耐储存的真不能随便流出去。

    万一到时候，神州的红薯，士绅拿走。突厥的土豆，厉兵秣马。

    这不出事就特么见鬼了！

    自己可是生活在幽州，这几乎就是抗击突厥的前线。

    干嘛跟自己小命过不去？

    李盛这么一说。

    魏征、房玄龄，还有杜如晦，三人眼中瞬间闪过一道光芒。

    此子有尧舜之品行！

    ……

    不过魏征这人，资深老杠精，什么事没说透了，他是一定要跟你杠下去的。

    所以了，接着魏征又道，“那依公子看来，这红薯土豆，要如何推广，才能利国利民？”

    “红薯吗？这个事，其实说简单也简单。”

    李盛喝了口饮料，见对方似乎确实只是……想劝他把红薯土豆献给朝廷，而不是自己发财，也收了脾气，接着道，

    “就像韩非子的法术，还有很多东西……比如版图，比如军事胜利，乃至于天下的富足进步，看似都是好事，实际上呢？英雄得之兴邦，君子得之固躬，有些政权嘛不幸得之那就直接亡国。”

    李盛所说的，基本都有典故。

    比如宋代，金国前一年把燕云十六州还给大宋，结果第二年就没了。

    不过这个案例李盛自然不会说出去……宋代这时候连影子都没呢。

    “哦？此话怎讲？好事怎么可能变成坏事？”

    “当然有可能了。胜利这种东西，智伯当年在晋国，封地不大吗？权柄不牛逼吗？结果呢，一到生死存亡的时候，身边人全反水。”

    “韩非子的法术，秦代使用，百姓咬牙切齿，称之为暴秦。但诸葛亮也搞这套，人家怎么就没闹的遍地烽火？同样的东西交给赵高李斯去搞，和交给武侯去搞，那结果能一样嘛。”

    “所以在确定当今陛下，究竟打算如何处理世家问题之前，我真不敢乱献……好东西变成了炒作盘剥的工具，我便封侯拜相，出个门不是照样人人喊打？”

    李盛说完，便自顾自喝起了茶，而同时。

    魏征愣住了。

    房玄龄愣住了。

    杜如晦愣住了。

    李二愣住了。

    这孩子……这学识，这见识。

    简直是天降圣人啊。

    他明明这么年轻，目光却这么老辣！

    考虑问题，比当朝所有大臣都要深远……

    太牛逼了！！！！

    ……

    魏征等人冷涔涔而下啊。

    要不是李盛点化他们，就他们几个还真想不到这事会有那样的结果……

    而且整个论述简短，但却有典有据，令人不得不服！

    “如此观之，公子，公子以为此事当如何……”

    “方法是吧？简单。打不过就加入，世家要怎么搞，你们就提前怎么搞……”

