    韩旭犹豫了一下，摇头说道：“还是不要了。”

    白晓文回忆起上次在断脊山大裂谷，出来分赃的时候，韩旭的身上貌似只有五六千灵能点。

    这说明了一点，韩旭在精武公会得到的重视程度其实很一般。否则，一个中级精英觉醒者，不会连一万多灵能点都掏不出来。

    “这件黄金武器非常难得，过了这个村，就没有这个店了，”白晓文轻声说道，“我建议你还是去竞争这件装备，灵能点方面不用担心。”

    说完，白晓文直接选择了交易，赠送给韩旭三万灵能点。

    韩旭连连摇头，脸色涨得通红。他觉得很不好意思，上次白晓文帮他买药剂，虽说他给了钱，但这份人情仍然还在。现在要用白晓文的灵能点，他更是感觉不妥。

    “好了，这算我借给你的，以后你手头宽裕了，再还给我，”白晓文坚持说道，“下个学期还有CUAA的全国赛，你作为队内地位重要的MT，总得提升实力。”

    “这，太多了。”

    “不多，这件武器值三万。就算你本身有几千灵能点，难道买了这武器之后，日子就不过了？”白晓文笑着说道，“装备强化，技能升级，使用训练场，都需要灵能点的。还是那句话，我这是借款，不是赠予，你以后要还的。”

    韩旭心底确实非常想要这件武器。他不再推托，接受了三万灵能点：“我一定会还你的。”

    白晓文笑了笑，示意韩旭快过去竞价。

    觉醒者大多耳聪目明，白晓文与韩旭的交谈过程，虽然声音很小，但在场的大部分人都听到了。

    石海岩一开始心里有点忐忑，这件黄金武器他是有需求的，就害怕白晓文偏袒韩旭这个校友，跳出来对战利品分配指手画脚，甚至以势压人，逼迫他放弃这件武器。

    假如真的那样，石海岩就得掂量一下，继续竞争这件黄金武器是否值得——如果为此交恶了白晓文，后续探索蛇人部落还有更多的好处，可就与他无缘了。

    只不过，白晓文虽说倾向于韩旭，但却没有施加额外的偏袒，只是借给了韩旭一笔灵能点。

    这样一来，石海岩至少还有勇气继续竞价。

    白晓文没有过分偏袒韩旭，同样也让山东大学的其他觉醒者学员感觉很舒服。对他们来说，黄金武器拍出的价格越高越好。价格越高，他们的分成比例也越高。

    要是白晓文强制让韩旭以一个很低的价格得到这件黄金武器，就等于压缩了所有人的收入，肯定会引起怨念。

    且不说韩旭和石海岩的进一步竞价，白晓文在借出灵能点之后，就和李淑仪回到了龙虾人首领，暗影先知玛吉克的尸体之前。

    暗影先知玛吉克掉落的那件特殊物品：回忆海螺，白晓文打算好好研究一下。他选择使用回忆海螺。

    灵界规则提示：“使用回忆海螺将持续耗费你的精神力，每秒1点。是否确认？”

    白晓文选择了是。他顿时感觉，自己的精神力触角延伸进入了这只小巧的海螺之中，眼前光芒微微一闪，将他彻底吞没。

    龙虾人首领玛吉克回忆的影像，在白晓文面前出现。

    这些回忆的影像，都是没有声音的，白晓文透过精神力观看，就像是在看无声电影一样。

    第一幕回忆影像，是一个浅滩上的小村，一只只幼年龙虾人在追逐嬉闹，周围的背景是贝壳与海草搭建起来的小屋。

    “看来，这就是暗影先知玛吉克年幼时候无忧无虑的时光了。这里明显不是苍白泥沼……”白晓文的大脑飞速运转，“难道这是死灵湖空间碎片剥落之前的灵界位面？”

    白晓文从那群小龙虾人中看了一会儿，实在分辨不出哪个像玛吉克，只能放弃了这个努力。

    第二幕回忆影像，是在一处祭坛之前。

    祭坛之上，是一个巨大的龙虾人雕像，高大威猛，比首领级的龙虾人还要大好几圈。

    在祭坛之前摆上了珍珠扇贝之类的贡品，然后一个甲壳略显灰败的老龙虾人，对着雕像念念有词之后，将一根镶嵌着水晶球的木杖，递给了旁边一个甲壳颜色鲜艳的年轻龙虾人。

    年轻龙虾人举起了水晶球木杖，环绕着的其他龙虾人群众，纷纷趴伏在地，举起了大钳，似是在欢呼致意。

    “这个年轻龙虾人，应该就是玛吉克。这像是某种传承的仪式，玛吉克从老先知手中接过权杖，成为新的先知，这对他来说，的确是一段珍贵的回忆。”白晓文心中暗想。

    从这之后，就比较方便区分玛吉克本人和其他龙虾人了，总之那个拿着水晶球木杖的，肯定是玛吉克无疑。

    第三幕回忆影像，终于出现了蛇人。

    玛吉克的大鳌断了一只，显得很狼狈。而他面前的蛇人，则是一副胜利者的表情。

    蛇人和龙虾人不同，是半人半蛇，上半身除了细密的青色鳞片之外，相貌五官和人类无异，所以是能看出表情的。至于龙虾人的表情，就只能靠猜了。

    玛吉克和蛇人之间，似乎产生了争执，双方都在用夸张的手势，激烈地表达着自己的愤怒。只不过看看背景，龙虾人的村庄小屋，已经被一群群蛇人军队牢牢围住。

    最终，玛吉克屈服了，从蛇人阵营中走出了一个四条手臂的女性蛇人首领，她凌空勾画出了一枚闪烁发光的符文，嵌入了玛吉克的身体之内。

    玛吉克没有反抗，任由符文入体。在一阵颤抖之后，他匍匐在了女性蛇人首领的蛇尾之下，宣誓效忠。

    “看起来，龙虾人部落就这样被蛇人部落征服了，玛吉克还被打上了某种……奴仆烙印之类的东西，这种屈辱的回忆，的确会让人印象深刻。”

    白晓文想到这里，忽然感觉一阵头晕目眩，这是精神力损耗过大的表现。他急忙断开了精神力连接，吁了口气，坐在地上恢复。

    刚刚解读回忆海螺，白晓文甚至连暗金饰品血精石中存储的精神力都耗费一空，堪堪维持了一分钟左右，但还是没能看完。

    “没事吧？”李淑仪关心地问道。

    “我没事。已经渐渐触及到龙虾人和蛇人之间的秘密了，我恢复一下。”

    现在是非战斗状态，白晓文自是不舍得使用“写意录”，而是靠着自然恢复，过了约莫十分钟左右，精神力恢复到了满值。

    白晓文再次将精神力注入回忆海螺之中。

    回忆海螺内，只剩下了最后一幅回忆画面，而画面显示的背景，有着萦绕的鬼雾，地面是淤泥遍布的沼泽，显然已经到了苍白泥沼之中。

    此时的玛吉克已经颇为苍老，浑身的甲壳都脱落了大半，手中法杖镶嵌的水晶球也是裂纹密布。

    他率领一群龙虾人，匍匐在蛇人主人的面前，目送着蛇人们转身，走入一道散发着黑色光芒的门户之内。随后，玛吉克举起了法杖，将黑色光门关闭，再无一丝缝隙。

    “到这里就截止了？”白晓文的精神力退出回忆海螺，有些遗憾，“还是没有看到死灵湖碎片空间怎么脱落，然后独立形成一片宝地的过程。不过，蛇人部落隐藏的秘密，应该差不多解开了。”

    白晓文收起了回忆海螺，视线停留在玛吉克的尸体上，那根镶嵌着水晶球的先知法杖上面，弯腰捡起了法杖。

    “哎？这件装备不是战利品宝箱爆出来的，居然也可以拿走吗？”李淑仪倒是有点惊喜。

    这里是死灵湖宝地空间，和灵界规则稍有不同的是，BOSS的尸体也是可以利用的，比如之前杀死魇鼍，虽然宝箱中没有爆出血液，但白晓文依然可以利用魇鼍的尸体流出的血液，为精英幽灵的精魄洗刷不洁状态。

    就算尸体可以利用，但是装备却仍然需要通过“合法”手段获取，也就是说，把一个宝地空间中的人形BOSS扒光，也不可能给自己整一身豪华的英雄级装备出来。

    没有合法获得的装备，根本发挥不出作用，就跟公元时代玩cosplay的人定做的塑料版霜之哀伤和巫妖王手中的正版霜之哀伤的区别一样。

    要是在灵界会更严苛，连一个cosplay版本的仿制品都不给你，一旦装备离开死去BOSS的躯体，就会化作灵能粒子消散。

    白晓文摇头说道：“你仔细看。”

    李淑仪看过之后才发现，这根法杖普普通通，没有任何属性和附加说明，显然是无法使用的。她撇撇嘴：“果然没有这种好事。”

    “我拿这根法杖，可不是想着这种不劳而获的美事，而是进入蛇人部落的秘密，就藏在这根法杖之中。”

    说着，白晓文手轻轻一抖，法杖尖端镶嵌的水晶球彻底破碎开来，一卷兽皮从中跌落。

    白晓文接住兽皮，展开观看。上面的古拉丁文字，是难不倒白晓文的。

    在看完之后，白晓文笑呵呵地说道：“果然是这样。”

    这时，石海岩等人的分赃活动也已经结束，纷纷挤了过来。

    白晓文看了一眼石海岩的表情，他虽然有点失落，但并没有什么明显的不满。韩旭的表情呢，则是带着点肉痛的开心神色，这种表情在木讷的韩旭脸上很少见。

    陈国威哈哈笑道：“老韩这次可是大出血了，花了两万七千灵能点，不过倒是值得。”

    白晓文点头，这个价格其实并不夸张，毕竟是黄金级武器。

    而石海岩等其他觉醒者，虽然没有竞拍得手，但按照击杀贡献来分配这两万七千灵能点，每个人都能分到几千点，同样感觉收获不错。

    反倒是李淑仪，听说花了两万七千灵能点之后，忍不住在队伍频道里，对白晓文小小抱怨了一把：

    “带着石海岩他们好像也没什么用，反而分薄了我们的收益呢。就拿刚刚的龙虾人部队来说，他们就算不在，你的召唤生物全部唤出来，一样能打得过BOSS。”

    白晓文笑道：“你也看中那件黄金武器了？其实没什么的，那件武器属于单手锤系，攻击方式和剑系武器有很大区别，而且是主手装备，你如果拿了，就要把红叶领主的荣耀长剑放在副手了，实力不见得能提升。”

    李淑仪气道：“我不是这个意思，我是说，不带山东大学的那几个人，只带着我们学校的韩旭和陈国威。这样一来，还能省下韩旭花的两万多灵能点呢。”

    白晓文摇头：“淑仪，眼界放宽一些。这个龙虾人部落的战斗难度，的确比我想象中要低，石海岩等人的作用不明显。不过后面还有更强的蛇人部落，多召集一些觉醒者同伴替我们分担压力也挺好。”

    白晓文其实很满意这种分配模式，他和李淑仪打BOSS，一群觉醒者打精英，可以说是双赢。要是不带这些觉醒者，他和李淑仪顺手把精英打了，会更加疲惫，说不定要牺牲几只召唤生物，而且战斗评分会比较低，拿不到什么好东西的。

    至于精英宝箱中开出黄金武器，本身就是小概率事件，以两人一身装备的豪华程度，压根没必要眼红。

    更何况，最终这件黄金装备还落在了校友韩旭的手里，这已经是最满意的结果了。

    “龙虾人部落算是到此为止了，接下来就是蛇人部落，”白晓文将那卷兽皮给众人传阅，见到大部分人都看不懂，就开口解释道，“按照兽皮上的文字记录，蛇人部落隐藏在苍白沼泽的内部隔离法阵之中。要进入内部隔离法阵，需要进行一个仪式，各位先帮我把仪式所需的物品取来。”

    仪式需要的物品计有：幽冥草*10，溺水之骨*10，泥沼多头蛇胆囊*1。

    前两种很容易，一路闯到这里，每个人手中都有点幽冥草和溺水之骨的存货，一人凑一两份，就解决了。

    泥沼多头蛇胆囊倒是有点麻烦，之前白晓文倒是杀了一头，不过并没有想着取胆囊。好在，白晓文之前读取龙虾人的记忆碎片，知道村庄的附近泥潭里有泥沼多头蛇生活，现在去杀也来得及。

    这种围杀精英怪的小事，当然不需要白晓文出手了，阅读回忆海螺，耗费了白晓文不少精神，他需要休息一下，顺便先用幽冥草和溺水之骨把仪式的框架给搭建出来。

    另外，肥仔的进化休眠快要结束了，他也不想折腾。

    白晓文让石海岩等人和韩旭、陈国威一起去附近的泥潭，跟众人大致说了一下泥沼多头蛇的特性和应对方法。看到众人的身影消失在雾气之中，白晓文便开始摆弄起仪式框架，用溺水之骨在地上排列成了一个特殊的符号。

    “唔。”

    就在白晓文准备仪式的时候，忽然四只骷髅刀盾手围着的肥仔发出了一声意味不明的哼哼，翻了个身，慢吞吞地爬了起来。