    这样一个完美的人，却唯独看上了苏瓷。

    　　怎么不叫人嫉妒？

    　　而她们心目中的男神，却是牵起女生的手，吻了一下，低声道：“你的更好看。”

    　　苏瓷脸红了红。

    　　她觉得傅同学，最近好像越来越喜欢跟她亲昵了。

    　　傅司若无其事的起身，教着少女使用餐具。

    　　苏瓷憋了很久都没说，自己已经学会了。

    　　因为她觉得，傅同学好像很喜欢这样的相处方式。

    　　“喜欢吗？”

    　　傅司放下餐具，问了一句。

    　　苏瓷点了点头：“好吃。”她软软的将视线投注到其中一道菜上，“我很喜欢。”

    　　傅司注意到她的目光，没说什么。

    　　在离开之前，却是预定下了食材。

    　　这道食材十分的稀有，一个月才出售十次，还是唯一的餐厅，然而现在都被傅司给定下了。

    　　后厨中。

    　　一位青年开口道：“师傅，赵总明天就来了，我们是不是该先处理食材准备好了？”

    　　总厨沉声道：“不用了，这道菜我们以后只为一个人做。”

    　　青年瞪大了眼眸：“谁有这么大的手笔？再说了，这不是得罪人吗？”

    　　总厨看了他一眼：“全市姓傅的名门望族，你说有几个？”

    　　青年吃惊的捂住了嘴巴，不一会儿，嘟囔道：“我刚才听经理说还不信，这个傅少为了讨好他女朋友，真是下功夫啊。这些有钱人，真是会泡妞。”

    　　总厨哼笑了一声：“小屁孩，你懂什么，傅少这是把人放在心尖上了。”

    　　要不然，谁会费尽心思的下功夫。

    　　青年啧啧：“我真想看看这个傅少的女朋友长什么模样，把这样一个继承人迷得神魂颠倒。”

    　　总厨敲了一下他的脑袋：“看什么？要是被傅少记上，我看你工作都不想要了。”

    　　在后来的一次偶然下，青年终于见到了对方的庐山真面目。

    　　他足足看了好一会儿才回过神来。

    　　并把自己的择偶标准给改了。

    　　不过这都是后话了。

    　　“为什么不联系我？”

    　　傅司嗓音虽然一如既往的平淡，但苏瓷还是听出了他心情并没有看上去的那样好。

    　　苏瓷明白男生指的是她被人欺负，为什么不去跟他说的事情。

    　　她戳了戳手指，软声道：“因为我不想打扰你，而且我自己可以解决。”

    　　苏瓷不是喜欢麻烦别人的前罐子精。

    　　就算傅司现在是她的男朋友，但她还是下意识的想自己解决。

    　　男生微微低下头，具有美感的脸庞线条，在黯淡的光线下，有种说不出的暗黑：“苏瓷，你觉得这是在打扰我？”

    　　他挑起女生的下巴：“是吗？”

    　　苏瓷有些紧张着看着人，虽然不明白傅同学为什么会突然生气了，但她记得统统的话。

    　　如果傅同学生气了。

    　　就要哄他。

    　　于是微微起身：“对不起，傅司，你别生气。”

    　　【33】

    　　33

    　　傅司垂着眼眸，眼眸变得深邃。

    　　小奶猫太软了。

    　　也太可爱了。

    　　他有时候真想把对方限制在自己的领域中，不能在外界跨出半步，也就不会有人试图也想拥有这只小奶猫了。

    　　但最终，他也只是把情绪压了下去。

    　　“不够，我还在生气。”

    　　既然对方不会依赖他，那傅司就一步步慢慢来。

    　　他有的是耐心。

    　　就算花费一生。

    　　她轻声道：“那..那傅司怎么样才会不生气呢？”

    　　苏瓷很认真的指教着。

    　　系统：“他是大尾巴狼，爸爸被你傻哭了。”

    　　苏瓷抿唇，较真道：“我不傻。”

    　　她控诉的说：“统统才坏。”

    　　系统：“你竟然说爸爸不是好人，女大不中留。”

    　　苏瓷心软了，但还是矫正道：“统统不是人。”

    　　系统：“爸爸觉得不对劲。”

    　　苏瓷觉得傅司看起来有点奇怪，她形容不出那种感觉。

    　　“统统，傅同学是妖怪吗？可是为什么我看不出来呢？”

    　　系统：“傻女儿，你别说话了，爸爸心累。”

    　　苏瓷却是在想。

    　　傅司果然是妖怪吧。

    　　*

    　　“少爷回来了。”

    　　一干帮佣恭敬道。

    　　女仆接过男生手中的外套，退到一旁放好。

    　　傅司走了过去，跟自己的母亲打了一声招呼，随即看向另外两个客人：“白夫人，白小姐。”

    　　白夫人眼睛微亮。

    　　白灵薇微笑道：“傅司，你回来了，在外边玩得还开心吗？”

    　　傅司没回她，优雅道：“你们慢聊，我先上去了。”

    　　白灵薇看着对方离去方向，捂唇道：“傅司还是一点没变。”

    　　白夫人嗔的看了她一眼：“你这孩子怎么说话的，傅少那是越变越优秀了。”

