    “你说什么？”静怡露出不可置信的神色。在

    她看来，洛尘就是一介散修而已，华夏或者说任何地方的散修，在见到正统的玄门弟子时都是极其尊崇的。谁

    敢对他们不敬？而

    且此刻洛尘可是明明已经走投无路了，居然还敢以这种态度让她滚？

    “我说让你，滚！”

    “区区昆仑剑宫也配让我洛某道歉？”

    “区区昆仑玉灵宫也配让我洛某去做杂役弟子，莫说只是玉虚宫的一个分支，就是玉虚宫也不见得有那个资格让我洛某去做杂役弟子！”洛尘直接开骂道。

    “好，洛无极，你果然够狂。”

    “你今天别后悔，我看到时候那些国际巨头来的时候，你还能不能这般狂妄？”静怡被气得不轻，居然有人敢不给他们玉灵面子？

    这笔账她记下了，日后迟早是要算回来的。“

    老杨头，这事儿你们自己解决吧！”静怡冷哼一声，直接转过了头。“

    我玉灵宫若不庇护你，这天下名山，正统玄门，便不会再有人庇护你！”静怡直接威胁道，然后转身就走。

    杨老赶忙站起来，想要去留住静怡。

    “等一等！”忽然洛尘的声音响起。“

    哼，怎么，后悔了？”静怡冷哼一声。

    唯独苏凌楚眉头猛地一跳，完了，出事了！

    果然！“

    后悔？”洛尘冷笑一声。“

    我只是想提醒你，我刚刚说的话，你没有听清楚吗？”洛尘寒声道。

    “我说了，我是让你滚！”

    “什么叫滚，你不懂吗？”

    “洛无极，你这是与玉灵”

    “轰隆！”

    静怡的话没有说完，因为一股庞大的威压直接压了下来，杨老和苏凌楚顿时感觉一座浩瀚的巨岳倾塌在了自己面前。而

    静怡则是被轰隆一下，直接压爬下在地上了。

    静怡整个人都在颤抖，好歹她也是一位修法者，虽然境界不算太高，但是也不算太低，已经入道了。

    但是此刻面对洛尘，只是简单的气势而已，洛尘甚至都没有动手，她便已经挡不住了。

    静怡的脸上涨的通红，皮肤的毛细血管都开始裂开了，皮肤上开始不断往外渗血。“

    要么滚，要么死！”洛尘冷冷的盯着静怡。这

    一刻的静怡神色猛地一变，因为她能够清晰的感觉得到，洛尘可不是说说而已，而是真的打算杀了她。那

    股如同山呼海啸的杀机只是大海之中的一滴水而已，在背后还有如汪洋一般的惊天杀意。

    “滚，我滚！”

    生与死之间，越是修法者越是爱惜自己的性命，越是怕死，至于尊严？算

    什么？就

    像张大师，就像青芒，就像南禅上人等等。看

    着滚出去的静怡，洛尘摇摇头。

    “洛先生，这？”杨老一脸的尴尬，洛尘这可是一点面子都没给他留啊！而

    且他很清楚，洛尘这是把玉灵宫也得罪了。算

    起来，洛尘已经把昆仑一脉得罪了两个了。这

    日后要是清算起来，怕是极为麻烦了。

    “我自己想办法吧。”

    “慢走，不送！”洛尘直接下了逐客令，显然是最后一点面子都不想给对方留了。

    毕竟人可是杨老带来的，结果却跑来招惹洛尘，洛尘能够高兴才怪了。让

    他去做杂役弟子？亏

    这群人想得出来。

    杨老走出盘龙湾之后，脸上露出一丝不悦。“

    这是半点面子都没有给我留啊。”“

    杨老，其实他已经很给你面子了。”苏凌楚相对而言对洛尘的了解要深一点，此刻解释道。

    “哦？怎么说？”杨老回过头疑惑的问道，目光看向了盘龙湾。

    “要是没给你留面子，那玉灵宫的静怡，怕是刚刚就走不出来了。”苏凌楚叹息道。

    “他真的敢？”杨老露出不可置信的神色。他

    认为刚刚洛尘只是吓唬那个静怡的，并不敢真的杀了对方。“

    他叫洛无极！”苏凌楚无奈的叹了口气。

    杨老点点头，想想也是，连狼王的子嗣都敢杀，何况静怡呢？等

    杨老等人离开后，南禅上人才从另外一边缓缓走了过来。“

    主人！”南禅上人越是接触洛尘，就越是恐惧和被洛尘折服。刚

    刚他可是看到了一具血尸王，似乎进化了，不仅具备了灵智，而且实力已经接近一般的国际巨头了。

    但是在洛尘口中，那只是一直宠物而已。

    养一头尸王当宠物？“

    那群人按理说应该有人知道我回国了，怎么没找来？”洛尘疑惑的问了一句。“

    主人说的是黑凤凰吧？”“

    是她。”洛尘点头道，毕竟他可是带着人家亚马逊一族的神器回国的，他就不信，以黑凤凰的能力，黑凤凰会察觉不到洛尘回国了。“

    呵呵，主人误会了黑凤凰肯定是知道主人回华夏了，但是肯定不会告诉其他异人！”

    “必定以她的能力，她肯定有信心独吞！”南禅上人解释道。

    “也是，她估计不会把我的信息透露给其他巨头。”“

    而狼王估计也不会愿意有人来破坏他复仇。”

    “所以，剩下的就是恐怖[八一中文网 www.zw-du.me]游戏自己了，它应该能够很快就追查到水晶骷髅所在的地方！”南禅上人接过话题。

    这几天他也看见了，洛尘几乎天天都要给水晶骷髅上面布置一层阵法，但是似乎冥冥之中有一股力量在干扰。

    所以洛尘布置的阵法效果越来越弱了，毕竟洛尘对于阵法实在不是特别擅长。而

    且对手又是恐怖游戏这种大恐怖的存在。

    一旦最后无效，那么恐怖游戏怕是会立刻知道水晶骷髅所在的地方，到时候水晶骷髅可不是黑凤凰，肯定会直接通知全球是那些巨头的。这

    就是最坏的结果了！全

    球巨头，齐聚华夏，肯定会有一战的。

    洛尘倒是不怕，但是华夏怕啊！

    而且在狼王来华夏之前，他肯定不能离开华夏，不然狼王找的就是华夏的麻烦了。

    “有没有什么办法？”洛尘皱眉问道，毕竟南禅上人对于恐怖游戏了解的肯定会比洛尘深一点。

    “还真有一个！”南禅上人笑着说道。“

    什么办法？”洛尘追问道。

    “灯下黑！” 

