    红妆素来知道北宸生的极好看，只是这身着华服的模样又给她一种截然不同的感受。

    帝北宸看着眼前身着红衣的女子，眉宇间亦是闪过一丝惊艳。

    不同于平日里的淡雅高洁，反倒是多了一丝妖娆妩媚，让人眼前一亮。

    “乖乖，真是不得了。”

    宫俊赞叹地看着眼前珠联璧合的二人，忍不住鼓了鼓掌。

    “我这眼光……啧啧啧，这衣服简直是太衬你们了！”

    瞧着宫俊那一脸夸张的模样，百里红妆和帝北宸不由得轻笑一声，“得了，你也别献宝了，今天这样的日子，若是迟到了，那可不合适。”

    “嘿嘿，我们现在就出发。”

    三人一路向着城主府的方向走去，沿途中也遇到了不少同去城主府送礼的人。

    瞧着如此之大的规模，小黑也不禁惊讶地道：“城主的寿辰竟然有这么多人去参加？这阵仗简直就是一场盛事啊。”

    宫俊淡淡一笑，“这你可就有所不知了，城主的寿辰，大家自然都是想要表示一番心意，不过大部分人都只是将贺礼送到，真正参加的人并不多。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来，这种情况也实在是再正常不过。

    城主在城中的地位非同小可，尤其是做生意的大家都得要仰仗城主，这种日子，就算是不够格参加，礼数却也绝对不能少了。

    当三人来到城主府的时候便瞧见城主白智远以及白清黎都站在门外迎客，恭贺声四处响彻，整个城主府一片喜盈盈的景象。

    “百里姑娘，帝公子，你们来了。”

    白清黎在见到百里红妆之后亦是快步走了过来，英俊淡薄的脸庞罕见的露出了笑容。

    百里红妆笑着拱了拱手，“恭喜恭喜，我们特意来庆贺城主大人的寿辰。”

    “来来来，里边请。”

    白清黎一挥手便有仆人接过了宫俊手上的贺礼，三人亦是走到了白智远的面前。

    “恭贺城主大人寿辰。”

    白智远在见到他们之后也露出了笑容，“多谢，里边请。”

    几乎所有人来到了这里都在想方设法的与城主说上一句话，百里红妆等人便也不再打扰，在白清黎的亲自带领下走进了城主府。

    城主府在席云城无疑是最为宽阔壮观的府邸，每一处的布置都透着精心与底蕴，不同于外界的喧嚣，里边并不显得多奢华，相反的有一种归隐山林的沉寂之感。

    此刻，仆人丫鬟们亦是络绎不绝，各种瓜果点心不断地送上来，酒水茶饮散发着淡淡的清香。

    百里红妆眉眼扬笑，如此热闹的场景，她也已经好一阵子没瞧见过了。

    “这里边已经准备了不少点心，有什么喜欢的便尝尝，不用拘束。”白清黎十分亲切。

    百里红妆螓首轻点，瞧着男子脸上的红润，笑道：“看来你最近很不错。”

    “那可都是多亏了你。”白清黎面露笑容，“听你的嘱咐，我回来之后一直都有精心调养，那位药师也说了，如果不是你医术高超，我现在的情况恐怕就糟多了。”

