    林夕大概也没想到自己跺一脚会出这么大的动静。

    天九气的咬牙切齿，有些丧失风度：“你在干什么啊！这下面过分强大的灵潮已经侵蚀了大地，地面很脆弱的，这样一来会把其他人也引来的！”

    “抱歉。”林夕很是无辜：“不过看这大地情况，估计用不了多久这灵潮也会自己涌上来吧。”

    “......”

    天九一阵胸闷。

    他当然知道这点。

    就算没有外界干扰，这灵潮也会涌出来。

    但却可以给他预留出很多准备时间。

    现在倒好，一点时间都没有了。

    如今发现的地方，可是他这个亲近大道之人都很难感应到的，再加上如此汹涌的灵潮，基本可以确实存在足以干扰到天地大道的顶尖仙缘。

    虽然不知道是什么，但绝对是足以震世的东西。

    而这东西本来必定是属于他的。

    没想到却出现了这样的意外。

    天九道心再如何稳定，此刻内心也不由纠结难受万分。

    “朋友，愣着干什么，快下去取仙缘啊，要是拖下去恐怕其他人就要来了。”林夕关心的催促起来。

    天九心中更是郁结，看着林夕可恶的脸，不由想到了祁连云那个混蛋，他深吸一口气稳定心神：“这我当然知道。”

    “别一副很难过的样子嘛，见者有份，我保证绝对不会多拿，我们平分如何？”

    “这是我发现的。”天九咬牙。

    平分这个提议他十分不想接受。

    这些本应该都是他的。

    林夕却正色道：“朋友你这就说错了，这明明是我们共同发现的，其实我早就发现这里有异样，所以才来探查的，没想到却遇上了你。”

    天九眼角抽搐了一下。

    他真的很想说出“你放屁”这三个字。

    我与大道亲近才能感应此地。

    你又是凭什么发现这里有异样的。

    “但我这个人不贪心，这么大的机缘我肯定没能力独自吞下，所以我愿意与你共享。进入玄天境中这些人中，也只有天九道友为人正直，值得信赖，而且不孤傲不怪异，显然是个能交流的正常修士。”林夕诚恳说道：“小夕，是不是啊？”

    江小夕在一旁附和：“对呀对呀。”

    天九脸色舒缓。

    确实如此。

    与他齐名的那些修士没几个正常人。

    他浑然不知道他在外人眼中，其实也属于相当高冷的那一类。

    “而且我们与你同行，也为你分担了风险。”林夕说道：“说不定你一个人应付不了呢？这不是给你多加了一重保障嘛。”

    天九沉默了一下，确实如此。

    大机缘之地往往有大危险。

    他心中安慰自己，罢了罢了，事情都到这个地步了，好像也没有别的办法了，他也没把握打赢林夕。

    “既然如此，我们一同下去吧。”天九说道。

    林夕笑道：“道友，请。”

    于是三人撑起护体罡气，硬顶着汹涌的灵潮跃入地面之下。

    灵气是个好东西。

    但远超过自身承受能力的灵气浓度，对自身灵体将是巨大的摧残，尤其是形成灵潮之后，冲击力不亚于杀伐神通。

    林夕对灵潮的抗衡能力很强，魔修功法可以大量将其吸收转化为自身的能量。

    而江小夕则是体修，对抗灵潮也没有问题。

    天九则浑身萦绕道纹，身躯绽放出神光，灵潮竟然被分割开，从两侧流走。

    这般手段确实太超凡了。

    简直就像是神话传说中的手段。

    三人来到了地下。

    这是千疮百孔的地穴。

    洞穴岩壁嶙峋斑驳，满是疮痍，灵气固然充裕，但能够清晰的感受到大地之下并不存在灵脉，所以灵潮的产生显然并非天然形成的。

    “不是自然形成的。”天九仔细感应片刻后说道。

    林夕饶有兴致的四处打量：“这么充裕的灵气，难道是有什么强大修士临死前将宝物长埋地下，能量溢散形成的？”

    这种事倒也不少见。

    地下埋藏神珍，灵物，但随着岁月的流逝，这些灵物内的能量也会流失，如果被禁锢住的话自然也会形成这样类似的地方。

    不过想要形成这种规模的灵潮，恐怕要么是逆天之灵物，要么就是有海量的宝物。

    不管是哪个原因，都太让人心动了。

    “灵气来源应该是那里。”天九指向一处泛着冷意的地下洞穴，声音传出去甚至还有空灵的回音震荡。

    刹那间，他的声音在整个洞穴中传荡起来。

    “看来是个四通八达的地下巢穴。”林夕嗅了嗅：“虽然看起来很像是自然形成的，但是感觉怪怪的。”

    “哪里怪？”天九疑惑。

    因为他确实没什么感觉。

    林夕问道：“你没问到有股极淡的臭味么？”

    “确实有一点，那又怎么了。”

    “小夕，你解释给他听。”

    天九看向江小夕，江小夕认真说道：“是妖兽代谢物的味道。”

    “......”

    天九倒是真没想到这点。

    他对这方面可没有什么特殊的感知。

    “什么妖兽？”天九下意识问道。

    江小夕想了想：“应该不是兽类，不然味道应该很重，而且根本掩盖不掉。或许是虫族或者是精怪类的妖族。”

    精怪类，也就是竹妖、树妖，石怪之类的生灵。

    这种生命想要诞生灵智蜕变成妖比兽类要困难很多很多。

    林夕之所以能察觉到，其实也是因为他本身也有豢养妖虫。

    至于江小夕......她可是万兽门出身。

    “也就是说这里其实还有活物？”天九一悚。

    江小夕点头：“应该没错。”

    “那得活了多少年啊。”天九咋舌：“玄天境少说存在了数十万年，若是有活了这么久的大妖，一旦出世，岂不是要毁天灭地？”

    “也有可能只是代代繁衍传承下来的小妖族。”林夕补充说道。

    天九想了想，松了口气。

    是的，这种可能性更大一些。

    没有什么生灵能存在几十万年。

    上古圣人都化作尘埃，还有什么生灵能活下来。

    “走吧，小心一点，不要发出太大的动静。”林夕沉声说道。

    天九点了点头，不由自主的跟着林夕往前走。

    咦？

    不对啊。

    应该由我主导才对啊。

    可恶，被鬼渊传人带偏了。

    天九眉头微微皱了皱：“我想起一件事。”

    “什么事？”林夕摸索着前进，小心翼翼，听到天九的话，随口问道。

    “你说的平分是怎么分？”

    “就是得到的东西价值都差不多。”林夕含糊其辞。

    “可是......我们可是有三个人。”

    “哎，江小夕实力可是很强的，她分一份不过分吧。”

    “那到底是怎么算？”

    林夕见糊弄不过去了，只好说道：“每人三分之一。”

