    召唤兽也是分档次的，关于这一点大家都很清楚。

    召唤兽里最弱的莫过于【宝石兽】、【莫古力】、【仙人掌】这样战斗力几近于无的种类，它们为什么能够跻身于号称神灵的召唤兽行列一直是个未解的谜。有一种说法是因为星球意志喜欢这样外形可爱的生物所以将它们的样子印刻在生命之流当中。

    再往上是【胖陆行鸟】、【莫古力军团】这样有一定战斗力的召唤兽，这些召唤石大多流落于民间，掌握在某些权贵手中，作为自家财富的象征，亦或是交由私人护卫队使用。

    从【冰神·希瓦】和【火神·伊芙利特】开始，召唤兽就开始因为其强大的力量被人们视作神祇。

    【雷神·拉姆】和【土神·泰坦】也是这一档次的选手，这些召唤石十分稀有，通常只会被那些位于权力顶端的机构和组织掌握。这一档次的召唤兽一旦被召唤出来便拥有以一敌百的破坏力，动辄毁灭一支军队也是常有的事情。

    此外还有【提丰】、【哈迪斯】、【神兽克杰卡】等等实力强横的召唤兽。

    事实上，在神罗对五台的战争后期，这一级别的召唤兽被神罗大量呼唤到战场上，五台也因此步向战败的结局。

    再往上，就是只存在于传说中的召唤兽了。

    【斗神·奥丁】，传说中骑着八足骏马手持斩铁剑的孤高骑士，没有任何人能在一对一的战斗中胜过他。

    【机神·亚历山大】，外形犹如山峦般巨大的机械巨人，其存在本身就称得上是建筑奇迹。

    【云神·俾斯麦】，在云海中游曳的巨大白鲸，紧紧是呼吸就会带起天之洪流的丛云之神。

    【武神·罗波那】，长相似人似虫的四臂之武神，变幻莫测的月光剑将斩灭一切敌人。

    【水神·利维亚桑】，潜藏于无光之海的海龙之王，在神话中它掀起的洪潮将淹没整个世界。

    这当中，海瑟知晓【水神】、【斗神】和【机神】的召唤石获取方式，至于其他几个……海瑟第一次听到它们名字时还以为自己来到的是《最终幻想14》的世界。

    罗波那？是不是开打时还要喊一声【武学真髓，明月之笑（强多拉哈）】？

    事实上一开始海瑟在不确定能否获取最强召唤石【圆桌骑士团】的时候真的考虑过重铸【水神】，毕竟比起极难入手的【圆桌】，已经到手的【水神】更实在一些。

    但是六年前海瑟还处于被星球意志敌视的阶段，实在不敢顶着星球意志的视线强行重铸【水神】。再加上赞甘捣乱，他顺势就将【水神】留在了五圣塔，也算是给五台人留给可用的底牌。

    只不过现在海瑟要与萨菲罗斯展开最终决战，召唤兽是不可忽视的重要一环，更不用说【水神】比起冰神和火神要更强一筹。

    能胜过它的只有【龙神·巴哈姆特】和【圆桌骑士团】。

    现在时间紧迫已经来不及去找虚无缥缈的【武神】和【云神】的召唤石了，【斗神】也已经落入萨菲罗斯之手，还剩下【机神·亚历山大】。

    海瑟将【水神】的召唤石从箱子中取出然后递给爱丽丝：“交给你用了，小心点，它可不像希瓦那样温柔。”

    爱丽丝笑嘻嘻地接过召唤石：“老师你就放心吧！”

    或许是因为古代种赛特拉族的血脉缘故，爱丽丝的精神力量远超普通人，也就是所谓的天生法师，最适合驾驭这种强大的召唤兽。

    “有休息的地方吗？”海瑟看向果陀，后者点点头。

    “就诸位住在城主府吧，五台会尽力满足各位的需求，物资和装备补充也请交给我们处理。”

    离开了五圣塔，海瑟站在城主府门口与同伴们交代着接下来的事项：

    “今天休息一晚上，明天一早你们就启程朝着西大陆最北面前进，那里有一个名叫基里特斯姆的渔村。找一条船带你们渡过大海，前往北大陆。”

    “唉？师兄你不跟我们一起走吗？”蒂法更关心海瑟的去向。

    “我有其他事情要处理，分头行动比较快。”

    海瑟摇摇头：

    “记好我接下来的话。抵达北大陆后一直朝北面的大雪山前进，中途会有一个叫‘冰雪村’的村子供你们补给，在当地找一个靠谱的导游，让导游带你们去雪原区最大的温泉。在那里你们可以找到一个藏身于雪洞中的雪女，无论采用什么办法，从她那里拿到关键的召唤石。”

    “是什么召唤石？”

    “【机神·亚历山大】。有了【机神】和【水神】，我们就不用怕萨菲罗斯的魔兽海战术了。”

    【机神·亚历山大】在某些最终幻想的作品里的实力甚至不亚于【龙神·巴哈姆特】，是绝对可靠的帮手。反过来讲，绝对不能让萨菲罗斯率先拿到【机神】的召唤石。

    “明白了，我们明天一早就动身。”克劳德点点头：“那你呢？”

    海瑟笑了笑：“我要去一趟世界的尽头，去那座世间无人知晓的岛屿上寻找最强的召唤石，足以击败龙神和萨菲罗斯的至强召唤兽。”

    巴雷特挠着后脑勺疑惑地问道：“还有比【龙神】更强的召唤兽？为什么萨菲罗斯没有取走它？”

    “因为世间除了我之外再无人知晓这颗召唤石的存放之地。”

    海瑟说道：“如果你们先一步拿到【机神】的召唤石，就在冰雪村等我，反之亦然。”

    爱丽丝忧愁地抚着脸颊：“不知道神罗公司会不会趁机搅局，他们已经好久没露过面了。”

    “对对，神罗公司的要塞加农炮可是处于随时可以击发的状态。”杰西提醒道。

    海瑟看向爱丽丝：“放心，他们现在顾不上我们。好了，那我就先走一步。”

    说着，海瑟幻化出摩托车疾雷号，向蒂法摆了摆手然后伴随着雷鸣般的引擎轰鸣声急速远去。

    蒂法目送渐渐消失在道路尽头的身影，喃喃地说道：

    “师兄，一定要平安归来啊。”

