    这世间很多事情是没有为什么的，只因为他想。

    燕枝觉得自己脑海之中似乎有什么在一刹那仿佛要破壳而出，叫她整个识海之中都猛地一痛。

    “嘶……”

    燕枝猛地一下扶住了头，殷昼连忙将手放在她的太阳穴上，轻轻渡入一股子温和的灵气，一边帮她揉按起额头：“怎么了？”

    “没什么大事……只是刚才觉得脑海之中一痛，前辈的话叫我觉得有些耳熟。”

    燕枝还在回想自己究竟在哪儿听过他说的这句话，身边的殷昼便已经在安抚她：“这世间人人说的话都差不多，你如今识海疼痛，恐怕是受力量波动所致，不必太将心思放在此事身上，思虑过多，反而更加叫识海动荡难受。”

    他劝诫向来温柔体贴，燕枝也愿意听他的话，不再考虑这件事。

    果然，一旦不再回想此事，识海之中的疼痛感就立刻消减下去，加上殷昼灵气一直在帮助她恢复，不过一会儿，燕枝就已经不再觉得疼痛。

    面前的那张脸也显得有些抱歉：“……是我忘了，这些话并不适合说给你听。”

    他看着燕枝，燕枝也看着他，他眨了眨眼，燕枝刚刚脑海之中的记忆就已经全被消除，浑然忘记了这一段。

    燕枝反应过来之后，脸上有些轻微的茫然：“我这是怎么了？”

    殷昼笑着揉了揉她的鬓发：“附近的阵法波动，你被波及，受力量波动而恍了恍神，并无什么大事。”

    燕枝也就不疑有他。

    但她还是皱着眉头，总觉得自己似乎忘掉了重要的东西。

    这种感觉她已经不是第一次出现——到底是知道了什么，又忘掉了什么呢？

    她在心中想着这些，面前前辈的那张脸也渐渐消散。

    不因为别的，因为被困在三楼大阵中的某人已经感觉到危险的迫近。

    他只听到耳边响起来一个沉郁至极的声音：“我护着她良久，这些消息我从不让她知道，如今她羽翼未丰，你是想叫她重蹈你的覆辙？不仅仅是你的，他的，他们的，那些老路，你想让她再重新走一遍吗！”

    这话并不带着责问之意，但背后藏着的指责与愠怒几乎是排山倒海而来。

    阵法的压制确实可以让他动弹不得，但在这阵法之内的一方小天地之中，他的力量并没有受到太大的削减。

    这是他反复尝试，反复努力的结果，其中究竟付出多少艰难险阻，不足为外人道。

    而即使他保存着自己的实力，这问责的话语背后所带的力量却让他根本动弹不得——

    这可是锁着天罚者千百年的神谕大阵，带着天道诅咒的力量，无论他尝试多少次，自己的力量都根本无法穿透这阵法。

    他尝试了数百年，才终于勉强能够在这一点点空间之中控制自己的力量，可这人的力量却如此轻松地越过阵法的桎梏，瞬间扑到他的面前，宛如出海蛟龙。

    那力量就悬停在他脖颈前一寸的地方，再往前一步，都可能叫他当场死去，可见主人对自己的力量控制究竟多么精深。

    人对强者的反应是在潜意识里的恐惧，他瞳孔紧缩，头皮发麻，马上意识到，如果对方真的想要自己去死，他有可能没有任何反抗力量。

    这也就说明，对方恐怕是比自己还要强的强者。

    他忍不住发问：“你究竟是谁？”

    那个声音不怒反笑：“当年能胜过你的人有几个，琉风，你是被锁在这里千百年，连脑子都被锁坏了？”

    “你怎么知道我是谁？”

    被叫出自己名字的琉风惊愕极了，他浑身都浸透着冷汗，这种恐惧甚至比自己面对天罚大阵之中日复一日的折磨还要具有压迫感。

    “不对……当年，当年……”

    琉风的语气越发激动，他终于不再如同之前一样从容不迫，忍不住惊声呼喊：“你……您是！”

    后面的字被琉风直接吞入腹中，因为他知道，他们的名字都已经是不再能被提及的禁忌。

    自己在外头的存在恐怕早已经被抹杀，名字说出来也可能不会引起轩然大波；

    但他不同，他已经在外头留下浓墨重彩的一笔，任谁也不可能消减他在修真界之中的存在，若是他的名字被说出来，恐怕如雷贯耳，无人不知无人不晓。

    更何况，隔墙有耳。

    人可以行走，但名字若被说出来，那才是灭顶之灾。

    琉风目光之中流露出激动之色，他几乎是下意识的想问很多东西。

    他一旦激动起来，阵法带来的压制和疼痛更是加倍，浑身如同粉身碎骨的痛感让他原本就难看的脸色更加苍白，但他却仍旧满目兴奋。

    他不知声音的来处在哪，只是费力地转动了头，看了一会周围。

    他有很多问题想问，但终究什么都没问出来，只是看着周围，有些怅然。

    “管好你的嘴，有些话不是你想说就说。”

    那个声音却还没有离开。

    他的语气冷淡下来，看样子已经是兴致缺缺：“我记得你从前也是个聪明人，就算咱俩没有打过照面，我倒也不觉得琉风仙君是个不知道自己应该说什么的蠢货。”

    琉风被骂了蠢货，却丝毫不敢反驳，他只是点头：“前辈，我知道了。”

    那个声音就此消失，连带着随着他声音一同而来的力量也如潮水一般消退下去。

    那让人觉得心惊恐怖的威压消失，琉风才终于得以喘一口气。

    他再感受了一下楼下的二人，还没仔细打量，就看到女修身边的那青年人凉凉地抬了抬头，似乎已经抓住他的神识在哪。

    那一眼冷淡无情，毫无温度，让琉风不由自主地打了个颤。

    是了，他应该就是传闻之中的那位。

    自己的力量在他面前完全不够看，自己再这样偷偷摸摸地打量他，必然被他抓住。

    回想了一下方才的情景，琉风再也不敢随意窥探。

    他的神情也不像是一开始那样放松了，脑海之中不同的猜测在疯狂盘旋，最终却只落于一个目的。

    他是在保护她。

    而她是……

    是天河之中的明星，是混沌之中的鸿蒙。

    也许是人反复挣扎着求生的唯一指望，也许是血海浮沉之中的唯一一根浮漂。

    他忽然明白了刚才那些话的含义。

