    在一方风向突变，开始极力赞美景仟的时候，另外一边，之前有多支持杨悦的人，现在骂杨悦就有多狠。

    因为那视频不仅还原了杨悦为什么会被景仟骂得那么惨，为什么会被导演开除，甚至还有陈昂告诉杨悦他有视频，杨悦买陈昂视频时的交易记录。

    陈昂是个偷拍狂，工作不过是个幌子，他打的所有短工都是那种便于偷拍的活儿。所有这种交易，陈昂自然不会放弃继续偷拍。

    杨悦买陈昂视频时，想要把景仟压死的嘴脸暴露无遗。

    之前视频上她被导演开除时又多可怜，微博上道歉有多低姿态，此刻跟她向陈昂买视频的嘴脸在人们心中就有多恶心。

    外加热搜的三四条涉及到H市豪门陆家的事情，更是把粉丝们恶心得一批。

    你特么分明是陆纪年的未婚妻，人家爷爷因为记着你爷爷的恩情，都没嫌弃你小门小户，从小就把你当成未来孙媳妇培养。结果你在陆纪年撞断了腿之后就嫌弃别人了。嫌弃就嫌弃，那你滚吧，人家豪门公子只是断腿而已，想要嫁入豪门的人多得是。

    你倒好，竟然把陆纪年的弟弟勾搭了！

    这下好了吧，人家老爷子一直都不承认陆轩的身份不说，还把继承权交给了陆纪年，现在陆轩又因为想要害陆纪年，竟然买凶截杀人家的医生，结果被抓了。

    「表子配狗，天长地久，愿你们永远恩爱下去！」

    「白头偕老，永结同心！」

    「天作之合，心心相印！」

    「渣偶天成，举案齐眉！」

    「志同道合，比翼双飞！」

    ……

    几十万层楼盖下来竟然在后期变成了成语比赛。

    吃瓜群众们从来不知道恶臭的饭圈竟然还有那么懂成语的有识之士。

    第二天早上景仟被闹铃叫醒，看了一眼时间，发现上面有经纪人打来的十几通电话。

    对于这个经纪人，虽然相处时间不长，但景仟还是很满意的，于是第一时间给她回了电话过去。

    季划一夜都没睡，眼睁睁看着网上的风向一点点改变。

    终于等来了景仟的电话，季划第一时间接起，听到的却是还没睡醒的声音。

    “抱歉，手机关成无声了，你找我有什么事吗？”

    “……”季划有那么一瞬的呆滞，随即问道：“你不知道？”

    景仟愣了一下，脱口而出：“知道什么？”

    景仟被网暴，她这个经纪人一点力都还没出这件事就被各方神来之笔解决了。季划总觉得自己这个经纪人仿佛有点多余。

    她以为这件事是景仟找了战家的人解决所以才会这么快的反转打脸。结果，她这个当事人竟然不知道？

    “你……昨晚一直在睡觉？”

    景仟原本还有点懵的表情瞬间被季划逗笑了。

    “我晚上不睡觉，难道还能去偷牛？发生什么事了吗？”

    “额……本来有点事，不过现在没有了。需要我陪你去剧组吗？”

    “不用，家里人会送我去。”

    “好的。”

    通完电话，景仟下床就去了战黎川的病房。

