    

    第900章府邸之赌

    唐雪也是一愣！

    戚家不是家主带队还去帮助过唐家的吗？现在怎么是戚家第一个跳出来？

    其实这到不能怪戚博！

    当初戚家进入青王空间的可都是老一辈，毕竟这种冒险的事，没有人哪家愿意带上年轻弟子，否则一旦出现意外，那可能是要灭族的。

    而戚家从青王空间回来之后，为了备战城族议事，便将当初古玄尘传授的各种奥义讲给了嫡系中的天才弟子。

    所以，古玄尘到戚家的时候，他们还有潜心修炼，根本没有机会见到古玄尘！

    接着，古玄尘再次再戚家所讲的修炼奥义，又被长辈传授给他们，可以说若非为了这次城族议事，此刻他们都还在修炼，又怎么可能知道最近发生的事情！

    自然也不会知道古玄尘的存在！

    毕竟古玄尘的身份是不能公开的，别说是他们，哪怕戚家内部，除了进过青王空间的人外，其他人也未必知道古玄尘的身份。

    而这些戚家弟子经过这段时间的修炼，一个个感觉实力大进，体内那股戚家人独上的疯狂的基因又跳动起来。

    此刻自然也急于好好表现一番。

    偏偏这一场是年轻人之间的较量，老一辈的人，根本不能进场，这也使得没人站出来阻止戚博。

    就在古玄尘疑惑之际，唐雪已经站起身来，“唐家以城西一片药田应战！”

    这是规矩，双方先比拼赌注，这其中肯定有些价值上的误差，但需要在双方认可范围之内！

    若是难以达成，则可由天池特使裁定！

    “好！”戚博也知道原本祁家城西那片五星药田，价值到也不输于自家矿脉。

    “|好，那一旁的药田归你戚家了！”唐雪说完之后便拿出契约，与戚博签订起来。

    通常都是这样，双方约定好之后，再决定是否应战，否则若是一方不应战了，那么挑战方万一对于对方的赌注要求过于苛刻，也不是什么好事！

    虽然大家觉得，这样的结果也是正常，但多少还是有些失望！

    双方很快完成契约签订，虽然旗开得胜，但戚博多少还是有些失望，不过规矩如此，他也只得退回戚家的位置。

    唐雪对古玄尘微微一笑，“这下好了，接下来至少有三场战斗，不选择我们唐家了！”

    这也是城主议事的规矩！

    一旦发起了挑战，未来三场都不得主动挑战别人，但可以被挑战！

    当然，若是被挑战了，那未来三场也不能再被人挑战！

    这样既避免了一些强大的家族势力，四处挑战，也避免了一些实力不足的被人家不断的薅羊毛。

    “哦……”古玄尘微微点头。

    虽然唐家此刻是所有人眼中的肥肉，但规矩在那里，而且这么年，各大家族之间多少还是有些恩怨，如此一来，各种挑战也开始不断继续着。

    但有一点，每当只要三场过后，便立刻会有人来挑战唐家，但唐雪清一色的割地赔偿，不应战！

    这是来之前，她和爷爷早已定好的策略！

    邀请上古玄尘，其实也是想借古玄尘的面子来少一些挑战，不过现在看来，好像古玄尘在昊天城，除了龙祖斋和器宗堂面前外，其他势力好像并不知道他的恐怖。

    原本前边的开场菜，大多都是由小点的势力先开始，强大一些的势力都会最后出场。

    毕竟你前边赢在多，后边也可能被有实力的大势力一锅给端了！

    可是看着，那些势力步子终究还是迈得太慢了，唐家也一直保持着这种龟缩战法，韩军感觉很难达到自己的目的。

    毕竟再过一会，就是各族长辈的争斗了，那个时候虽然年轻一辈也可以参加，但通常不会有年轻一辈上场。

    毕竟年轻一辈若是加入老一辈的战斗，其实也和找死没什么区别。

    想到这里，韩军跟身边人弟弟韩强说了几句之后，韩强当即走了出来。

    顿时全场一下子安静了下来，纷纷诧异地看向韩强！

    韩强，韩军的亲弟弟，不仅有着这层非凡的背景，而且他还拥有着过人的天赋，再加上韩军暗中不知给了他多少丹药，如今已然是养神境后期巅峰的存在！

    也被誉为最有可能刷新昊天城最小年龄迈入化神境记录的人。

    只是韩家向来自持身份，根本不可能这么早站出来啊！

    这一刻，立刻有人意识到，肯定是人有招惹了韩家，只是大家好奇，这到底是哪个倒霉的家族！

    只怕今日议事之后，这个家族就得在昊天城除名了。

    毕竟哪怕过了城族议事，也同样会有不少人乐意讨好韩家。

    众人注视中，韩强走到唐家面前，“我以韩家府邸挑战唐家的府邸，你们唐家不亏吧！

    韩强说着，直接把韩府的地契拿了出来！

    啊……

    众人大惊！

    “韩家……这是要再来一次？”

    唐家曾经也是在昊天城显赫一时的家族，曾经在一次城族议事中也被韩家以府邸为注赌过，从那以后，唐家便彻底没落！

    谁能想到，唐家刚有起色，韩家又来这一遭，这是明显不想给唐家翻身的机会。

    而且更重要的是，赌府邸这种事，往往很难拒绝！

    因为哪怕认输也要分一半出去，胜方大可把下人安排到你家的府邸来住，这是何其的侮辱！

    唐雪目光也一下子冰冷起来！

    “好，这个赌我唐家接了！”说着，唐雪将唐家的府邸地契直接送到天池特使手里。

    这是规矩，一旦开赌，双方赌注都得交上去，最后由胜方取走，以防有一方耍赖！

    唐雪回来的时候，韩强也将地契送了上去！

    “你有把握打提过他？”古玄尘也有些诧异地看向唐雪。

    毕竟一直以来，唐雪都不断退让，可是这一次！

    唐雪目光冰冷地说道，“打不过也得打，唐家曾经的府邸就是输给韩家的！”

    古玄尘一下子明白了，唐雪为何会突破这么大的反应。

    但就在这时，韩强却不屑的冷哼道，“别说我韩家欺负你唐家，今天你们两个一起上吧！”

    韩强肯站出来，自然不仅仅是为了唐家的府邸，而是要杀古玄尘！

    之所以提出府邸之赌，那是不给唐家退缩的机会。

