    “哈哈哈！我就说吧，破阵宗者这么聪明，肯定能看出来王掌宗的破绽的。”

    “还真是为难王掌宗了，他是多么和善的一个人，装成冰冷的样子，实在是太为难他了。”

    “我倒是相信王掌宗能装一会，但是肯定装不了太久的，平时王掌宗对待敌人也会冷言冷语的说话，只是没有太久过。”

    “这一次恐怕要一个人在那边呆上两三天，要装这么久，还挺有难度的。”

    百姓们一个个都乐此不疲的议论起来，丝毫不顾王道那吐槽已久的心。

    “对了，身份安排弄好了吗？”王道问道

    王烬点了点头，回答道“已经安排好了，根据我们所拥有的情报，进出暗幽之岛的最强魔祟，也就是大魔王级别，给师尊安排的就是大魔王。”

    “前段时间证神宗在全面战争的时候，一次绕后，意外击杀了一名独行的大魔王，绰号冷煌。”

    “名号很大，但是见过的没多少，证神宗之前也经过审问，问出了一些情况，这里是详细资料。”

    说完，王烬将一份资料交给了王道。

    王道扫了一眼，资料并不算多，估计也是没问出多少东西来。

    毕竟大魔王级别的，哪怕是证神宗恐怕也没有多少手段可以从它的嘴里套出秘密。

    不过现有的这些资料已经够了，这是一个很完美的人选。

    首先这个冷煌，知道它的很多，但是见过它的一个没有，一直都是一个传说级的存在。

    其次，冷煌没有上属，也就是说没有任何魔君级别的老大，背后也没有什么势力，这样也就避免了其他异族核实身份。

    最重要的是，冷煌的攻击手段实在是跟王道太配合了。

    冷煌没有其他的长处，最强的是一手攻击类阵法，可以说冷煌是魔祟之中少有的拥有正面攻击手段的魔祟。

    而它的攻击类阵法所造成的效果，跟极坤牢笼几乎一模一样，在阵法范围内，会出现一个困敌空间，然后空间之中的敌人就会被阵法泯灭，可以说是一种极为强大的手段。

    最重要的是，它的攻击阵法所创造出来的困敌空间，还特喵的是黑色的，这正好跟达到极致等级后的极坤牢笼的颜色相同。

    这大魔王简直就是为了让王道伪装而出现的！

    说起来，这冷煌也是倒霉，全面战争的战场后方，正好是它的地盘，本来是担心波及到自己，打算离开自己领地跑的。

    结果就撞上了证神宗的绕后偷袭部队，还都是铸灵境等级的大佬，结果一个照面，它连阵法都没来得及用就挂了。

    现在就变成了王道伪装的完美模板了。

    “恩，这人选很完美，它的魔气波动呢？”王道满意的点头问道

    王烬拿出了一块记录武晶，交给了王道。

    王道看了一眼，里面正好是证神宗在询问对方的时候，冷煌所表现出来的魔气波动。

    随后，王道就启动百变灵体，伪装了魔气波动，紧接着改变了自己的容貌，变成了一个冷俊，面色苍白，身上透着一股邪魅的形象。

    资料上说，冷煌附身的人族从来没被人看见过，按道理说王道变成什么样都没问题。

    不过他为了谨慎起见，还是按照记录武境之中，冷煌附身的人族形象改变了一下，以防万一吧。

    “怎么样？”王道故意让语气变得冰冷了起来，淡淡的问道

    王烬满意的点头笑道“很好，来，师尊，这是师尊要求的衣服。”

    说着，王烬从身后的椅子上拿出了一个黑袍，这黑袍其实看起来跟寻道宗的正式服饰变化不太大。

    顶多是将白色变成了黑色，将金丝绣线变成了暗紫绣线，身上没有其他的装饰，尤其是双臂的袖子，又宽又长，可以完全的将手覆盖。

    这是王道要求王烬去术海城秘密定做的，其主要目的就是这袖子，因为王道这一次很有可能会使用极坤牢笼，但是他并不希望别人看到自己那扭曲的法诀。

    用袖子遮挡一下的话，别人就不会察觉到了，而现在还多了一个作用。

    这个冷煌的攻击方式和极坤牢笼很相似，这样一来，如果真的发生什么冲突的话，王道也许可以在使用极坤牢笼的时候，也不会暴露自己不是魔祟的事实。

    只要没有魔祟看到他捏人族的法诀，那么他使用的极坤牢笼，就可以伪装成冷煌的攻击阵法了。

    “哦，对了，还有一件事，百变灵体只能够伪装魔气波动，顶多能伪装一**份，但进入海域之后，我就无法伪装出这个冷煌的攻击阵法法阵，会不会被看出来？”王道询问道

    一般魔祟使用阵法的时候，或地上，或半空，或某些特殊的地点，总会有法阵出现，可是在海域之中是不可能做到的，这也算是王道现在能够想到的唯一的破绽了。

    “这一点师尊不用担心，根据所获得的情报来看，到了大魔王的级别，法阵是可以不显露出来的，这个冷煌一直都是独行，估计也没有人知道它的法阵是否会显露，问题不大。”王烬回答道

    “恩，那就好，装备。”王道说着，一边换上衣服，一边将储物戒指交给了王烬。

    王烬接过衣服，从桌上拿出了一块圆形的黑石吊坠，递给了王道。

    “师尊，这是魔祟的储物工具，它们管这个叫纳魔，需要魔坏之气才能够打开。”

    “这是冷煌的，我破解了之后，它已经不需要魔坏之气来发动了，我在里面设计了一个阵法，只要师尊先输入内气，它就可以记住您，认您为主，只要您一个念头就可以打开。”

    “只不过这个方法对纳魔的损害极大，估计也就能撑三天以上，所以您切记，三天之内一定要完成任务，要不然纳魔破碎，那些魔祟很有可能会猜到您的身份。”王烬嘱咐道

    “好，知道了。”王道点了点头，将纳魔戴在了脖子上，继续问道“里面的东西准备的怎么样了？”

    “师尊放心，不管是妖兽还是魔祟能够用得上的东西，我都放进去了，不出意外，您应该就是暗幽之岛最富有的魔祟，里面还有一些魔祟的基本价值观，是我这段时间搜集的，您可以看看。”王烬笑道

    能想的这么周到，让王道十分的满意，点头笑道“好，这次记你一大功，行了，那就不多说了，我走了。”

