    夕阳西下！

    美丽的火烧云染红了整片天空。

    蝴蝶屋院子里。

    叶辰正蹲在角落自己临时架起来的两口大锅旁做着铁锅炖大鱼，以及清炖鱼。

    一个鲜香口，一个咸香口，绝对吃的你都要吞舌头。

    “小葵...叫他们回来吧...！”

    “开饭了！”

    叶辰见火候差不多了吩咐小葵去后山叫那些辛苦了大半天的“学生”们。

    “好的叶辰哥...！”

    小葵先是用力吸了吸锅内散发出来的香气，随后点头转身向后山飞驰而去。

    可不要小瞧小葵这个小萝莉，人家可是通过了鬼杀队的初试的，一点点的实力还是有的。

    大约过了半个小时。

    小葵搀扶着香奈乎，身边跟着同样疲惫的蝴蝶忍回到了院子中。

    至于杏寿郎他们，还在双腿颤抖的往回走着。

    “第一天表现的不错...坚持下来就是好的开始！”

    “去洗漱一番吧...一会开饭了！”

    叶辰微笑着看着疲惫不堪的两人，很是满意的点了点头。

    心想不愧是这个世界强大的柱跟剑士。

    初始条件就比普通人强大了很多。

    不过他们太注重身法和呼吸法了，身体稍微羸弱了一些。

    当然所谓的羸弱也只是对比“海贼”世界的人罢了！

    “好的！”

    “没想到叶君你还下厨为我们做了菜！”

    “真的好香啊！”

    蝴蝶忍虽然疲惫，但是来到院子中闻着那醇厚的香味，还是挤出笑容夸奖着叶辰。

    “吃上会更香...这可是我家乡美食的做法！”叶辰非常得意。

    虽然自己不是什么厨子，但是身为村里出来的孩子，做一些饭菜还是没问题的。

    “期待...！”

    “一会见！”

    蝴蝶忍点了点头，就随着小葵走向了房间。

    几人进去没多一会。

    铁汉4人组也终于连滚带爬的回到了蝴蝶屋。

    没错，就是连滚带爬！

    他们为了变强，在训练的过程中没有丝毫携带，那真是玩命的练。

    倒下来在爬起来，互相搀扶着一直在进行着体能训练。

    “好香的味道....!”唯一还能站着的杏寿郎嗅了嗅鼻子赞叹道。

    “我要死了...！”

    “好香.....！”

    “是叶辰大人给我们做的美食吗？”

    三小强使出吃奶的力气，终于“滚”到了叶辰身边。

    叶辰微微一笑道：“犒劳你们的！”

    这一句“犒劳你们的”直接将三小强给感动坏了，如果有力气他们恨不得立马爬过去保住叶辰的大腿。

    不过他们还没敢动两秒钟，就被叶辰之后的话给熄灭了所有的感动。

    “今天表现的不错..明天没有理论课，早起就要训练！”

    “加油吧！”

    “我看好你们！”

    三小强：“？？？”

    “哈哈哈....感谢叶辰兄弟...！”

    杏寿郎到是毫无畏惧，虽然今天他也累的半死，而且无论是负重的重量，还是训练的力度都要比三小强要大很多。

    但是只要能达到叶辰的高度，能用这种力量杀鬼，那么一切就都是值得的。

    ——————

    饭桌上！

    满满两大锅香气扑鼻鱼肉，引得围坐在一起的纷纷侧目看向叶辰。

    “都看我干什么啊？”

    “吃啊？”

    “训练了一天，当然要好好补充体力，不然明天哪有力气继续啊！”

    叶辰这不说话还好，一说话，直接让原本好好的气氛给打破了。

    三小强更是直接拉下了脸，满脸的苦涩！

    想想今天的训练强度，别看训练内容简单枯燥。

    但是与他们之前锻炼的根本就是一个天上一个地上。

    不过叶辰说的也对，不吃饱饭养足精神怎么能面对明天的训练。

    晚饭开动。

    炭治郎等人颤颤巍巍的拿起筷子夹起了一块鱼肉送入嘴中。

    “嗯...太美味了！”

    “好吃..好吃...！”

    “叶辰大人太体贴了！”

    美食入口，瞬间让他们提起了精神。

    ....

    “这鱼汤好鲜美！”

    “叶君...还有你不会的东西吗？”

    蝴蝶忍虽然也很疲惫，但是当一口鱼汤入口后，也被那鲜美的滋味所倾倒。

    “不会的多了.....比如说，生小孩！”

    “噗嗤....！”

    “咳咳...抱歉叶辰大人！”

    “私密马赛...！”

    “.....！”

    叶辰这句玩笑话，直接让三小强喷饭...这么大胆的说话他们还从来没听过。

    至于叶辰...好吧，玩笑又开大了，这该死的时代。

    而已经有些免疫力的蝴蝶忍到没太在意，只是微笑着用那双美丽的双眸看了看叶辰。

    不过她对叶辰真的是越来越好奇了。

    究竟是什么样的一个人，才会有这么多出众的能力？

    ....

    一顿饭，经过众人的不懈努力，终于吃完。

    两大锅鱼肉连烫，再加上三大桶的米饭，吃的是一点不剩。

    早已经疲惫不堪的众人，吃完稍作休息就都已经回到自己的房间去睡觉等待明天的训练。

    至于收拾残局的事情，就交给了小葵等几个小丫头的头上。

    而没有事情的叶辰也并没有休息，跟小葵吩咐了一声，就一个“剃”消失在了蝴蝶屋。

    至于他去干什么去了。

    很简单...他去后山帮众人准备训练的东西去了。

    虽然他不是这个世界的人，但是经过这短短时间的接触，他忽然喜欢上了这里。

    虽然他的目的不变，依旧是已完成系统任务为目标。

    但是他愿意出一份力为了自己关心的人去增强实力。

    后山。

    叶辰拿着自己的“千本樱”开始开山劈石。

    一件件粗糙却很实用的训练道具，就这么被叶辰用粗暴的方式给制作出来。

    .....

    一转眼过去了几天。

    在这几天当中，叶辰一直在帮助众人训练。

    并且还负责起众人的饮食食谱，已然成为了后勤部长的角色！

    毕竟大量的消耗体力，必须的有足够的能量进行补充。

    而这造成的结果就是苦了后山的一群野兽们了。

    叶辰可不管那个...只要是他认为大补的直接砍掉，背回去做菜。

    当然这段时间的修炼，虽然每天众人还是被累的半死，但是进步也是肉眼可见的。

    原本艰难的负重训练，现在三小强和炎柱杏寿郎也已经可以坦然面对了。

    而蝴蝶忍和香奈乎现在也可以在瀑布底下坚持很长时间了。

    当然也不是简单的站在底下任凭瀑布从冲刷，还需要迎着水流练习劈砍，加强她们的臂力。

    不过放心，经过叶辰的**，二女并不会变成肌肉猛女，虽然力量会增加，但是保持美**美的线条还是没问题的。

    【作者题外话】：求票票!

