
星宇1177年12月4日中午十一点，位处于夏波哥王国境内一座名叫秋火村里，颜铁龙他们在村子里进行休整。

正当颜铁龙他们向村长了解夏波哥王国情况之时，此时一队百人军队进入村庄，领头军官要求村长交出今年吃饭税金。

村长听到军官要求奇葩的税金要求，他并没有拒绝，反而请求军官将税金下降到5%，用他的话要是，要是按照对方要求，他们村庄的村民都得饿死。

领头军官听到村长减免要求，他直接驳斥村长，他是来收税不是来听对方卖惨，并且表示要是对方没有能交付全部税金，他不能保证他属下会做些什么！

符罗图恩听到领头军官对村长威胁，他忍不住好打不平表示就算是山贼也不能那么死压榨村民。

领头军官听到有人质疑他，他立马火大质问是谁讲的话，并让对方站出来！

符罗图恩十分自信走到首领军官面前，他表示就是他讲的！

领头军官见到符罗图恩，他刚要下令抓捕对方，但是当他见到十名全副武装骑士来到符罗图恩，他将抓捕改成外乡人不要多管闲事，否则小心走不出这边，然后领头军官带领百名士兵离开。

而站在符罗图恩身后十名全副武装骑士是龙莉雅丝公主部下水晶花骑士团成员，而她们之所以会站在符罗图恩身后，那是因为龙莉雅丝公主担心符罗图恩会吃亏，于是让身边的骑士团成员为符罗图恩站位。

当然要是百名杂兵真的发难，龙莉雅丝公主相信水晶花骑士成员水平能干掉那些杂兵是绰绰有余。

符罗图恩也不是笨蛋，他向龙莉雅丝公主表达感谢，然后感慨早就听过夏波哥王国内部民众处于水深火热之中，没有想到情况比他想象中要严重。

秋火村长听到符罗图恩感慨，他语气悲伤表达在过几天，秋火村会像其他村庄一样不复存在了。

符罗图恩听到村长的话，他忍不住询问村长为什么不进行反抗？

秋火村长听到符罗图恩询问，他表示他们不是没有反抗，可是已经有几个村庄已经毁在那些人的手里，他不希望村子里的百姓死于非命。

符罗图恩听到秋火村长悲伤讲述，他忍不住表示村子继续让那些人压榨还能支持多久？

秋火村长听完符罗图恩的讲述，他陷入沉默，毕竟符罗图恩说的不错，其实在被那些混蛋压榨，他们秋火村也坚持不了多久。

看着秋火村长失魂落魄离开，符罗图恩忍不住询问团长能不能帮帮那些村民？

颜铁龙听到符罗图恩询问，他直接表示，他能帮助他们一时，却帮不了他们一世。

符罗图恩听到团长的回应，他他表示能帮秋火村一时也不错，于是询问怎么帮？

面对符罗图恩的询问，颜铁龙表示不用着急，要是他没有预料错的话，那支杂牌军应该很快就会到，到时候解决他们也就是帮助秋火村一时了。

颜铁龙话音刚落，秋火村响起警报，刚刚离开的秋火村长急急忙忙跑来让颜铁龙他们在白头巾军包围前赶快从村后门离开！

符罗图恩听到前不久离开的杂牌军去而复返，他十分亢奋表示要好好教训那些杂牌军。

秋火村长听到符罗图恩要教训白头巾军，他急忙拉住符罗图恩表示村外白头巾军可是来了千人，人家人多势大，现在正确现在就是赶紧逃跑！

符罗图恩听到秋火村长表示外面来了近千敌人，他有些退缩了，他没有自信他们一帮人能在千人队伍不出现伤亡。

一旁艾德莉米见到符罗图恩出现退缩样子，她忍不住小声嘲讽一句：“胆小鬼！”。

符罗图恩明显听到艾德莉米的嘲讽，他语气有些不自信强硬表达，他并不是胆小鬼，他这就去干那帮强盗！

颜铁龙阻止二人将要发展成争吵，接着安抚秋火村长，然后前往秋火村前面看看所为白头巾军素质怎么样。

当颜铁龙他们来到村门口之时，村外上千名白头巾军领头将领整叫嚣要求村子交出外乡人，并要求所为吃饭税增加一倍，否则就屠村。

守在村门口的村民见到村长到来，他们不由握紧手中农具以异样的眼光看着颜铁龙他们。

颜铁龙注意到村民的眼神，他已经明白这里的村民是希望将他们拿下交给外面的强盗，这让他确定一些情况，于是他对周围村民表示外面的强盗由他们来解决，绝对不会连累大家，然后艾德莉米和狮特艾莉雅二女耳边嘀咕几句。

艾德莉米和狮特艾莉雅听完颜铁龙吩咐，她们走出村门口，接着艾德莉米大声对白头巾军宣布乖乖投降，不然就灭了他们，然后一颗爆炎火球飞到白头巾前方不远处产生爆炸。

白头巾军见到敌人有魔法师，他们士气一些子大幅度下降，甚至已经出现逃兵现象。

白头巾军将领也算是有一些见识，他发现自己队伍出现逃兵，他立马进行威胁和金钱奖励，同时也指出艾德莉米的魔法并不可怕，他们那么多人，对方最多一次性最多干掉他们几十人，只要他们冲到对方面前，他们就能取得胜利。

然而白头巾军将领话音刚落，他们左侧三百米位置出现一个巨大火系爆炸，就连他们不少人被冲击破给波及到。

白头巾军将领面对第二个火系魔法，他直接吓破了胆气，他十分清楚知道要是刚刚那一击魔法落入他们队伍中心，那么他们队伍将会损失七七八八；同时他也明白是对方魔法故意放偏了，于是他做出一个决定，而这个决定就是下马跪降。

而此时秋火村长和周围村民都一副震惊看着龙莉雅丝公主，毕竟刚刚龙莉雅丝公主几乎瞬发一颗威力快要赶上五级魔法威力的爆炎火球。

艾德莉米见到白头巾军将领下跪投降，她知道这都是龙莉雅丝公主功劳，于是她想起团长吩咐就大声质问投降雪白头巾军，一旦洗劫完秋火村，这周围就没有可以洗劫的村庄，那么他们比如要跑到其他领地继续干强盗生活，但是其他领地也有军团，他们会让他们继续抢劫吗？

艾德莉米见到不少人白头巾军里的士兵窃窃私语，她继续表达白头巾军进行那么干，最后下场肯定是覆灭，既然是必死为什么不做另一个选择呢？

白头巾军将领听到艾德莉米的话，他忍不住询问另一个选择是什么？

艾德莉米听到白头巾将领询问，她表示既然夏波哥王国王室和贵族都烂到根，那为什么不选择加入其他王国？

白头巾军将领听到艾德莉米的话，他周围士兵十分有异动，不过他从跪站起来表达宁死不背叛王国！

对于白头巾军将领突然硬气起来，艾德莉米有些意外，不过她却表达等周围王国回复过来，那么就是夏波哥王国覆灭之时。

看着艾德莉米和狮特艾莉雅走回秋火村，白头巾军将领明显一愣，他忍不住询问对方为什么不处置他们？

艾德莉米听到白头巾军将领询问，她傲娇表示已经看到白头巾军的未来，何必来葬了自己的手，不过也警告要是秋火村出什么意外，她的同伴不介意弄脏手亲自来处理他们。

白头巾军将领听完艾德莉米的话，他已经明白对方是不会为难他们，于是他带领军队返回，毕竟要是不识趣真的可能会被对方灭了。

见到白头巾军队离开，龙莉雅丝公主忍不住对颜铁龙表示真的太可惜了，要是颜铁龙愿意就可以借助这一次机会收编刚刚那些杂牌军，然后训练之后以这里为据点拿下整个夏波哥王国。

听到龙莉雅丝公主惋惜的讲述，颜铁龙表示这不现实，用他的话，他原本就不在意争霸世界，而且他可不希望成为失信之人。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她内心却有失望和庆幸融合的复杂心情。

没有过多久，刚刚白头巾军将领带领军队返回他们据点，他向他的上司汇报在秋火村遭遇。

白头巾军首领听完部下汇报，他也有些伤脑筋，毕竟他也明白自己全军出击也只是送人头，于是在他在三考虑之后，他决定将整个军团向西移动，毕竟这边已经被他压榨完了。

然而刚刚从秋火村回来的将领听到首领的话，他想到艾德莉米的话，他下意识也认同艾德莉米的话，他们白头巾军即将走向末路，这不得不让他考虑自己的未来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66496382"  chaptername="第一千一百零八章：秋火村遭遇">加入书签</a>
</div>
