    退婚？

    宋天忠脸色顿时大变，饶是他一向精明能干，也不由得脑袋发懵，愣愣的站在原地，有些反应不过来。

    李雪梅却是见过大世面的人，在最初的震惊恼怒后，很快便反应了过来，重新坐了下去，眉宇间的气愤之色也跟着消失，先是对宋天忠吩咐道：“还愣着做什么，还不快去泡壶好茶来招待贵客？”

    “是是。”宋天忠一个激灵反应过来，应了一声后快速离开客厅。

    以他对夫人的了解，夫人看似不动声色，其实已经相当生气，越快离开这里越好。

    尚东方跟着宋天忠走也不是，站在原地也不是，神色尴尬至极，而且他更想看一看陈飞宇和秦凌菲到底要如何做，才能让邵家退婚？

    陈飞宇倒是神色惊奇，自己开口就是让邵家退婚，可以说是一件很无礼的事情，李雪情却是能不动声色，单凭这一点，这个女人就不简单。

    而且，陈飞宇更是敏锐的发现，李雪情实际上也是武道强者，实力已经到了“宗师初期”境界，在陈飞宇所见识过的大家族中，实属难得的存在，只是不知道，李雪梅的武道实力，是否和五蕴宗有关系。

    这时，李雪情淡淡地道：“真是令我意想不到，名震天下的陈飞宇，竟然会主动来管邵家的闲事。”

    陈飞宇挑眉道：“你知道我？”

    “非但知道，而且对你很了解，如果是其他情况下你出现在邵家，我肯定会热情招待于你。”李雪梅的眼角间，闪过一丝冷光：“如果你能收回之前退婚约的话，邵家依然会把你当做座上宾，如何？”

    陈飞宇耸耸肩：“那看来，我和邵家是没办法做朋友了。”

    “不是朋友，那就是敌人，和邵家为敌的后果，可是很严重的。”李雪情话语之中，透露着毫不掩饰的威胁之意。

    “我的敌人很多，可我到现在还好好的活着，再多一个邵家也没什么区别。”

    李雪情摇头道：“如果再加上一个‘五蕴宗’呢，不知道你还能不能这么淡然？”

    陈飞宇忍不住笑了出来：“我跟五蕴宗本来就是敌非友，无所谓加不加。”

    尚东方听到这里吓了一大跳，敢情在飞机上的时候，陈飞宇说的都是真的，他真的对五蕴宗很了解。

    “不愧是大名鼎鼎的陈飞宇，果然够霸气，至，从你神色语态中，看不出来你在说谎。”李雪情轻蹙秀眉，陈飞宇这个人，果然难缠。

    “过奖。”陈飞宇道：“咱们言归正传吧，我所提议的邵家退掉秦家的婚事，你考虑的如何了？”

    李雪情只觉得陈飞宇的态度咄咄逼人，很难应付。

    正在这时，宋天忠端着茶恭敬地走了进来，分别放在了陈飞宇和秦凌菲的面前。

    李雪情向宋天忠使了个眼色，伸出五指轻轻扬了下，道：“你下去吧。”

    这种小细节完全瞒不过陈飞宇的双眼。

    “是。”宋天忠会意，应了一声就再度离开，临走前还把尚东方也给拉出去了。

    来到外面后，尚东方讶道：“宋先生，你怎么把我拉出来了？”

    宋天忠没好气地道：“这种神仙打架的事情，而且还关乎邵家的私事，你一个外人知道的越多，自身就越危险，懂不懂？”

    尚东方这才反应过来，浑身吓出了冷汗，后怕地道：“对对对，多谢宋先生，可是陈飞宇那么嚣张，邵家能忍？”

    “当然不能忍！”宋天忠冷笑一声，道：“刚刚夫人给我打了暗号，我这就去联系五蕴宗的人过来，陈飞宇敢来邵家撒野，定让他有来无回！”

    尚东方暗中震惊，看来，那个叫陈飞宇的嚣张年轻人，这回真要凉凉了。

    客厅里，只剩下了陈飞宇、秦凌菲和李雪情三人。

    “邵家和秦家联姻之事，好像轮不到你这个外人插手吧？”李雪情直接忽视了陈飞宇，转而望向了秦凌菲，道：“你带陈飞宇来退婚，这是你的意思，还是你们秦家的意思？”

    秦凌菲一向天不怕地不怕，纵然是面对李雪情这等宗师强者，她的气势也丝毫不弱，道：“这是我的意思，不过我相信，退婚之后我爸也不会说什么。”

    “既然是你自己的意思，那我拒绝。”李雪情呡了口茶，强势拒绝。

    陈飞宇劝道：“这关乎秦凌菲的终身大事，所谓强扭的瓜不甜，既然她不愿意，邵家又何必强人所难，最后闹得了两家都不愉快呢？”

    “你也知道婚姻不是两个人的事，而是两个家庭之间的事情，更别说还是像邵家和秦家这样的大家族。”李雪情放下茶杯，冷冷地笑道：“哪里有说退婚就退婚的道理？

    而且就算真的退婚，也只能由我们邵家提出来，现在你们主动来邵家退婚，如果邵家同意的话，传了出去，我们邵家的面子往哪里搁？”

    秦凌菲眉宇间闪过一丝愠怒，不过强忍住了，道：“好，那就由你们邵家来主动退婚，面子大不了我不要了。”

    李雪情轻蔑的笑了两声：“可我们邵家偏偏不乐意退婚，你能嫁到邵家，是你的福气，有什么好退婚的？”

    “你……”秦凌菲愠怒，差点拍案而起。

    陈飞宇伸手阻止了她，示意让自己来。

    秦凌菲这才强忍住怒气，她最讨厌的，就是邵家自以为是这一点，好像邵家多了不起似的。

    陈飞宇本着以理服人的方针，轻咳两声，道：“邵家之所以不同意退婚，无非是看重了秦家的资源与人脉，不如这样，如果邵家能退婚的话，我可以帮邵家做三件事情，怎么样？”

    秦凌菲吃惊地看着陈飞宇，以陈飞宇的实力与地位，他能承诺三件事情，绝对是巨大的让步，而且这三件事情，邵家也必定会狮子大开口！

    不知不觉的，秦凌菲看向陈飞宇的目光，就带上了异样的色彩。

    李雪情考虑了下，最终还是摇头道：“我拒绝，你的承诺虚无缥缈，而和秦家联姻则是板上钉钉的好处。”

    陈飞宇皱眉，继续道：“我有‘水韵丹’一枚，可以让女性永葆青春，三个条件，再加上一枚‘水韵丹’，换取邵家同意退婚，如何？”

    秦凌菲神色惊讶，永葆青春的丹药？绝对没有任何女性能够抵挡住，陈飞宇真是下足了血本。

    李雪情同样震惊，甚至眉宇间还有一丝意动，但紧接着，她就冷哼道：“这世上根本没有永葆青春的丹药，你一派胡言，看来说什么三个条件也是骗人的。”

    陈飞宇：“……”

