    “南易，你刚才说的那个健美裤，其实也不用一体，有边缝也没事，这样，我们就不用上新机器。”去冼耀东家的路上，冼耀东忽然说道。

    “是可以，拿弹力布裁剪拼接起来也行，可穿起来没有一体的舒服，版型也没有一体的好看。刚才在会上，我之所以不说变通的方案，就是想抬高进入门槛。

    要是我们推出的是拼接的款式，健美裤好卖，那跟风的厂家马上就来了。只要能弄到布，再有台缝纫机，一个妇女在家里都可以干，太容易仿制了。

    一体的就不同了，国营厂有钱添置新机器，可他们的体制不灵活，从想买到买再到生产，要花多少时间就不好说了。

    再说私营企业，他们脑子是活，看到健美裤好做，肯定会跟上来。

    可现在做生意的人，有几个能和我们文昌围一样，这么宽裕，还不是得一分钱掰成两瓣花，要想买机器，肯定得东拼西凑，还不一定能凑着。

    直接上一体的，可以有效的把竞争对手挡在大门之外。”

    “这就是书上说的行业壁垒吧？”冼耀东问道。

    “是的，咱们文昌围服装厂生意能做好，就因为一直掌握着先行优势，也因为掌握着时代潮流，咱们做的衣服都是最时髦的，再加上电影的广告效应。

    可先行优势我们不可能一直把握着，时代潮流、植入广告呢，我们能做，别人也能做。生意想做的安逸一点，咱们就必须提高行业门槛。”

    “也是啊，这生意是越来越能做了，以前，村委几个人都不懂做生意，可生意却做起来了，现在学的越多，懂得越多，这生意倒感觉没以前好做了。

    同样一百万，现在可比以前难挣多了。就没有一种生意，做起来就不用管，躺着等收钱的？”

    “这世上哪有这么好事，不管什么生意都得时刻操心。”

    聊着，很快就到了冼耀东家。

    甭管女人好坏，这有女人和没女人就是不一样，冼耀东的院子已经大变样，一改以前的邋遢，现在是清清爽爽。

    才在院子里站定，穿着围裙的张玉就从房里走出来，脸上的笑容经过精心打扮，不娇柔不造作，增一分略显暧昧，减一份欠缺热情。

    “南易来啦，这是刘贞吧，长得可真俊。”

    “阿婶，冼叔经常夸你手艺好，今天我就和刘贞来一饱口福。”南易嘴里应着，眼睛观察着张玉。

    上次见面还是她和冼耀东的婚礼上，搽脂抹粉的太厉害，脸根本看不清楚。

    张玉眼睛如豆，小眼睛就像一颗豆子；鹰钩鼻；嘴唇薄如纸；耳朵外翻，耳骨高出耳廓一节，耳朵的最上端高出眉毛一指，没有耳珠，耳朵下方尖长，这种耳朵叫箭羽耳。

    下巴很尖，长相狐媚，充满诱惑力，勾人中带着楚楚可怜，脸上满是胶原蛋白，两颊和眉间隐隐藏着一丝丝绯红。

    和南易第一次见到的不正常的消瘦不同，现在的张玉已经有了富态，用一个成语来形容就是珠圆玉润。

    张玉脸色红润，冼耀东脸色蜡黄，人也比前两年瘦了一点。

    “色之一字，真是一把刮骨利刀，刀刀直戳要害。”南易心里暗暗感慨，“冼耀东要是再不进补，哪天中风也不奇怪。”

    张玉引着南易两人往屋里走，南易也见到了张玉的儿子蒋孝东，啊，不，应该叫冼孝东，他的姓氏已经改了。

    冼孝东这个小屁孩看起来很机灵，鼻沟的位置清清爽爽，身上的衣服也是整整齐齐，袖扣、胸口、膝盖的位置一点污渍都看不到。

    南易又瞄了一下手，也是干干净净，指甲里面一点污垢都看不到。

    干净讲卫生这当然好，可在农村身上不带一点泥这是很不正常的。何况冼孝东正处于贪玩的年纪，往外面走两步，这到处都是泥，一个小屁孩再小心，也不可能不沾上。

    要么，冼孝东从来不出门玩，要么，张玉刚给他换过。

    不管是不贪玩，还是没人和冼孝东玩，这都不正常，张玉给他换上干净衣服也不正常。

    村民之间经济状况和消费理念都略有不同，肯花在孩子身上的钱也不一。为了保证孩子们的身心健康，为了不让他们因为衣服的好孬而产生自卑心理，文昌围村委有一笔儿童置裳费的预算。

    每个季度，村里八岁以下的孩子都可以领到三套衣服，一年十二套，虽然小孩子长身体快，衣服磨损也快，可衣服怎么也够穿了，根本不需要再额外添置衣服。

    事实上，除了新年期间，村里的孩子穿的衣服相差无几，无非就是三套衣服穿的顺序不同而造成的差异化。

    可冼孝东身上的这套衣服，绝对不是村里发的任何一套，他穿的是三叶草。

    “三叶草啊，张玉是真宠这个儿子啊。”

    堂前的八仙桌前坐下，小酌了一杯，吃了几口菜，帷幕就缓缓拉开，一出《冼张夫妇戏南郎》的戏码就开始上演。

    “南易，阿玉上次去国外和运动员谈雄起饮料的做的挺好，回来以后，她一直没事情做。你不是说过，雄起饮料只是暂时挂在食品厂的名下，很快就会拆分掉，独立出去么。

    既然要独立出去，那饮料厂也需要一个负责人，现在村委会里每个人都是身兼数职，根本分不出人手来管理饮料厂，你看，要不，就让阿玉试试？”

    一杯酒下肚，冼耀东就如是说道。

    随着他的话音下落，张玉就一脸期待的看着南易。

    南易不慌不忙的从菜盆里夹了一筷子大救驾，嚼了嚼咽下，又从汽锅里夹了块鸡肉放到刘贞的碗里，“阿婶，你家乡的这个大救驾味道真不错，只是可惜这次居然没有红三剁和过桥米线。”

    “南易，你喜欢吃，下次阿婶做给你吃。”张玉笑道。

    “那就麻烦阿婶了。”南易点点头，说道：“阿婶想管理饮料厂，我个人是支持的，不过呢，村委会是大家说了算，阿婶能不能当上饮料厂的管理人，还得在村委会上议一议。”

    “南易，只要你没意见，我相信其他人也肯定不会有意见，下次开会的时候，我就在会议上提出来。”冼耀东一听南易没意见，就兴奋的说道。

    冼耀东显然是昏头了，村委会每个人都是股东，冼耀华和冼为民是父子一家人，他们两个加起来的股份其实是最多的。

    可是为了避嫌，也为了让南易不会产生他们要夺权的错觉，如非必要，冼为民根本不会参加村委的会议。

    无关股份多少，一家一个代表在村委会行使权力，达到一个表面的平衡。

    可张玉现在想要管理饮料厂，下一步估计就要往村委会里面挤，再下一步是不是就要提股份重新分配了？

    看着事情很顺利，张玉接着就更加热情，给刘贞传授怀孕的经验，又要兼顾着给南易和冼耀东倒酒，把一个上得厅堂下得厨房的贤妻良母形象演绎的非常到位。

    最后在友好的氛围里，南易两人被送出院门。

    “南易，这个张玉给我的感觉很不好，她的热情有点假。”等走到小河桥，往南宅走去的时候，刘贞就说道。

    “她跟你不熟，跟我也不算太熟，假热情不是很正常么？”

    “别给我打岔，你知道我的意思。”刘贞拍了一下南易的手，嗔道：“我是说，她的热情是另有所图。”

    南易呵呵一笑，“有所图不也正常么，哪个人活在世上是无欲无求的？她想要什么，我大致能猜到，心很大啊。”

    转头看着刘贞，南易萧索的说道：“张玉的事情，其实让我很难办。”

    “为什么？”

    “还记得冼梓琳吗？”

    “当然记得，她结婚的时候，我不是代表你来了么。”

    “那你应该记得，我其实和她相过亲吧？”

    “记得啊，你们不是去公社看过电影么。对了，那天你们看了什么电影啊，好看吗？”

    “不要在意这些细节。”南易摆摆手说道：“如果那时候我顺势和冼梓琳走到一起，我就成了文昌围冼氏的自己人，身家性命也就和冼氏捆绑在一起。

    可我不愿意被文昌围彻底的绑死，我现在这样若即若离，该管的管，不该管的别管，可进可退挺好。”

    “你没答应，所以你和文昌围只是一个利益联合体？”

    “对，利益联合体。我现在说话管用，是因为不管文昌围公家还是个人都带去了利益，听我的，他们能拿到好处。

    而且，扪心自问，我也对得起文昌围。

    公私做到了兼顾，在保证自己利益的前提下，我也做到了一心为了冼氏的现在和将来而努力。

    不，应该说，为了顾及冼氏的将来，我其实牺牲了一点自己的利益。如果更多的为我个人考虑，为我们南氏考虑，许多策略和布局都不应该是现在这样。”

    “成就感？你享受带领文昌围一起致富的成就感？”

    “对啊，成就感。我希望看到文昌围所有人都过上富裕的生活，最好再出个将军、大科学家、首富什么的。可我到底是外姓人啊，哪天和文昌围之间分道扬镳也不是不可能。”

    “真有那一天，你会和文昌围兵戎相见吗？”

    “应该不会，这里有我洒下的汗水，寄托了我共同富裕的梦想，我希望文昌围人过得好，只要别比我们过得好就成。”

    “南易，你觉得你自己是个好人吗？”

    “不知道，这个世界不存在一个人，在所有人眼里都是好人，或者都是坏人的情况存在。人，呈现多面性，一个人眼里的好人，可能是另一个眼里的坏人。

    我们的战斗英雄，在敌人眼里，可能就是一个恶魔。

    每个人都有他的立场，不同的立场就会得出不同的判断，好人坏人哪有什么绝对的标准。”

    “东拉西扯，你就不能直接点回答我？”刘贞嘟嘟嘴，嗔道。

    “应该是坏人。”

    “这么看轻自己？”

    “不是看轻自己，是因为我做过坏事，我钓过鱼、杀过鸡、吃过羊、吃过牛，还吃了很多蔬菜，赚了别人很多钱，让别人手里的钱变少啊……”

    “按你这么说，只要活着的就没好人了。”

    “错，就算死的也没好人，还是那两个字——立场，总有一个立场能判定一个人是坏人。”

