    第86章换头术

    她今天穿的是一身青绿色衣衫。

    不能说这套衣服不好看，但是因为她腰有点粗，个头有点矮，所以这身衣服非但没有衬得她更好看，反而看起来像个矮冬瓜了。

    显然，这也是一位审美不怎么好的小姐。

    于是白苏苏立刻笑道：“当然可以了。”

    “哇，太好了！白小姐谢谢你！我的两个丫鬟也不怎么会打扮,所以我一直被人笑话穿的不好看呢！”蔡妍颜一副不好意思的表情道。

    她是蔡太傅的老来女，从小就被捧在心尖宠上冲，选衣服首饰从来都是只选贵的不选对的。

    毕竟只要是贵的，一般都是不会出错。

    无奈每次打扮好后出门，总要被小姐妹笑话穿的不太对。

    ……

    白苏苏听了立刻朝春桃道：“春桃，去把周嬷嬷叫过来吧。”

    实际上凤栖梧也确实派了一位宫里的老人给她。

    不过却不是为了指点她梳妆打扮的，而是为了裁剪紫云软香罗做身上这件衣服的。

    对方在深宫安然度过几十载，自然是有实打实的过硬本领。

    短短几天就为她做了这身衣服不说,还指点春桃暖夏二人,平时如何帮她打扮装饰。

    也是那时她才知道，除了做衣服的手艺外，对方最擅长的还要数如何帮宫里的妃子们做造型。

    这要是放在现代，妥妥的骨灰级时尚大师。

    春桃听了连忙点了点头，“是，小姐。”

    随后提着裙摆快步跑去白府的马车那里，叫了一个衣着干练，头发梳的一丝不苟的老嬷嬷。

    “周嬷嬷,小姐让您过去指点其他小姐们装扮。”春桃迅速说道。

    听到这话，周嬷嬷不疾不徐的点了点头，“知道了,我这就过去。”

    春桃听了连忙低声道：“人有点多,您吃得消吗？”

    周嬷嬷朝她微微一笑，“放心吧。”

    这些贵族小姐，还能比宫里的贵人更难伺候不成？

    更何况，太子妃都搞起了夫人外交，她身为奴婢,总不能给主子扯后腿,做的太拉胯。

    不过太子殿下这次真的是好眼光，挑选了一位对他很有助力的太子妃呢。

    这么快就知道与其他贵族小姐打好交道加深交流了。

    ……

    白苏苏实际上并没有想周嬷嬷以为的那么多。

    她只是知道，当一个人总是高高在上只能让人仰视的时候，是容易摔跟头的。

    更何况，她又不是什么不食人间烟火的仙女儿，可以不与凡尘打交道。

    所以哪怕她有一些社恐，但是该融入周围的大环境的时候，也还是会克服自己心理上的弱点，融入他人之中。

    否则就会显得她很不合群，不易近人。

    以装饰打扮拉进与这些贵族小姐们之间的距离，也只是方便她融入集体的一种手段而已。

    见周嬷嬷过来了，白苏苏微微一笑，“这位便是周嬷嬷了，我今日的发型便是她亲手做的。”

    听到这话，贵女们不禁纷纷看向了周嬷嬷。

    周嬷嬷则是身姿优雅的福身行礼，“各位小姐们安好，这里男子太多,恐怕不太方便被他们看到一些东西，若是你们不介意的话，不如去那边的帐篷里？”

    白苏苏立刻笑道：“嬷嬷说的是，刚才是我考虑不周了。”

    而蔡妍颜则是迫不得已的道：“那我们还等什么，赶紧过去吧，待会儿我要第一个请周嬷嬷帮忙，大家可不要和我抢。”

    这话一出，众人顿时笑骂道：“你倒是反应快。”

    “嘻嘻，各位姐姐不像我，随便一打扮都美貌如花，谁让我就算打扮了也不好看呢！”蔡妍颜笑眯眯的丑化自己，一副很乐观的样子。

    众人被她这样一说，都愈发喜笑颜开。

    白苏苏也不禁心中暗暗惊叹：蔡妍颜这能说会道又爽朗的性子确实讨人喜欢。

    很快，一行人便去了周嬷嬷说的帐篷。

    那个帐篷不大，乃是东宫侍卫为了周嬷嬷和春桃等下人安置的。

    毕竟太子和白苏苏的帐篷，都不方便叫这么多人一次性进入。

    ……

    等侍卫办了桌椅板凳进来后，周嬷嬷才看向蔡妍颜道：“蔡小姐今日这身……奴婢说句不中听的，您也不要生气。”

    “嬷嬷你说，我不生气。”蔡妍颜立刻说道。

    周嬷嬷这才点了点头道：“别人都是扬长避短，您今日这一身倒好，完全反着来了。”

    “蔡小姐生的珠圆玉润，最适合您的衣服，应该是宽松的襦裙，发型，当以乖巧可爱类的为主，如此方能凸显出您自身的气质。而您今日这身青绿衣，只适合那些身材高挑腰肢纤细弱柳的女子，比如这位小姐，您就很适合蔡小姐今日这身衣服。”周嬷嬷看向其中一个身材高挑的贵女。

    和蔡妍颜相反的是，她今日穿了一身粉嫩可爱的衣衫，虽然也不错，但却与她的气质有种格格不入的感觉，像是在强行装可爱一般。

    蔡妍颜听了连忙道：“真的吗？那您能不能现在就帮我改造一下？”

    “当然可以。”周嬷嬷点了点头。

    随后示意蔡妍颜在梳妆镜前坐下，并让她的丫鬟将她常用的胭脂水粉拿过来。

    然后当着贵女们的面，拆掉了她头上堆砌满头的珠宝首饰，重新给她梳了个新的发型。

    等她的发型弄好的时候，在场的贵女们都不由得发出一道道惊呼声。

    “天呐，妍颜你真的变好看了！”

    “这发型对人的影响竟然这么大的吗？”

    蔡妍颜听着众人的惊呼声，也不由得惊喜的看着镜子里的自己。

    周嬷嬷给她弄的发型其实并不难，但哪怕还没有做任何装饰，也让她看起来比先前漂亮多了。

    “这才到哪里？”周嬷嬷淡定的说道。

    听到这话，蔡妍颜不禁问道：“您的意思是我还能更好看？”

    “当然！”周嬷嬷点了点头，然后接过蔡妍颜的丫鬟递来的胭脂水粉，给她改妆。

    等改妆结束插好首饰后，镜子里的蔡妍颜已经跟用了换头术一般，变得圆润娇俏，看着就想让人伸手捏一捏她肉嘟嘟的脸蛋，再上去亲上几口。

    这时，周嬷嬷点了点头道：“好了，再回去让你的丫鬟给你换一身齐胸襦裙就可以了。”

    这话一出，蔡妍颜立刻兴冲冲的说道：“好的！我马上回去换！”

    (本章完)

