    男人的脸色也不由的有些下沉。

    “小公子，我今天是带着满满的诚意来的，也认为我提出的条件已经足够合理。”

    顾瓷却只是把玩着手机，“我认为我提出的条件也非常合理，用一张C级图纸来换，绰绰有余。”

    听着这话，男人忍不住的咬了咬牙。

    他们家族并不是主要做武器方面的，但是这些年，也一直在进军这个领域。

    武器设计需要的，并不只是专业的知识，还需要在这方面的天赋。

    专业的知识只是进入到武器设计这一领域的敲门砖，但是若是想要在武器设计上走的长走得远，除了不断的要吸取新的知识以外，还需要有过人的天赋。

    在一定程度上可以说，天赋的高低，就决定了一个人能够在武器设计上面走多远。

    而这样的天才，在整个澜星上都是极为难得的。

    至于兵武世家还有隐世大家的人，虽然都妖孽非凡，一张图纸千金难求，但是男人的家族却是无法接触到，更是无法让其为自己家族服务。

    因此，这些年来，他们耗费资源无数，也只培养出了一个准C级的武器设计师，和数个D级E级的武器设计师。

    而他们的那个准C级的武器设计师，已经卡在这个瓶颈三年了，迟迟无法设计出一件真正具有C级威力的武器……

    这除了设计师本身天赋的原因以外，还有外在因素在。

    市面上关于高阶级武器设计的书籍少之又少，真正珍贵的东西，全都掌握在各个隐世不出的庞然大物手中，他们家族根本没有任何的机会能够获取相关的资源。

    他们家族的武器设计师，基本上很少能够见到C级的武器图纸，无从学习。

    若是能够得到更高级别武器设计师的图纸，让他们家族的那名设计师领悟其中的关键核心，说不定就能够真正突破到C级，成为一名真正的C级武器设计师了。

    他们家族在整个冕州的地位，也会上涨不少。

    男人眼神一闪，随即，他语气之中带着几分认真开口，“如果没有合作意愿的话，我想我们今天也没有继续交谈下去的必要了，日后有缘再合作吧。”

    说着，男人就做了一个要将那半张卷子重新收回到箱子中的动作。

    然而，顾瓷却稳稳当当的坐在位子上，用单手支撑着下巴，懒懒散散，“慢走，不送。”

    听着这话，男人收拾箱子的动作一顿，随即他又面色如常的继续将那张卷轴放进箱子，合上。

    只不过肉眼可见的，男人这回收拾箱子的速度，比之刚才，又慢上了不少。

    然而，一直等到他将整个箱子合上，整个人也站起来的时候，顾瓷都没有说任何的一句挽留的话。

    男人暗暗的深吸了一口气，面色不变，不动声色的缓缓转身。

    就在这个时候，男人的余光瞥见顾瓷也站了起来。

    他心中微微一喜，眼中也划过了一抹果然如此的光芒。

    他赌对了。

    他面前的少年确实在意这个卷轴，因此，他表现出来马上要离开的意向，顾瓷刚开始的时候还能够沉得住气，但……终究是坐不住了。

    就在他准备开口给顾瓷一个台阶下的时候，顾瓷却径直转身。

    与男人慢吞吞的动作完全相反，顾瓷的脚步干脆利落，没有半分拖泥带水。

    见着这一幕，男人心里一个咯噔，被掩盖在面具下的眉头，也忍不住的皱了起来。

    见到顾瓷马上就要拿出作为钥匙的U盘离开包间，他下意识的上前两步，“小公子现在要去哪里？这是什么意思？”

    “嗯？”顾瓷懒洋洋的转过头来，眼中倒是带着几分疑惑，“交易谈不成，我自然该走了，你还有什么事？”

    听着这话，在看少年不似作假的语气，男人觉得自己喉口梗了一口血，差点被气吐血。

    他万万没有想到，顾瓷真的说走就走，说谈不成就谈不成，没有给他半分迂回的余地！

    眼见着顾瓷马上就要离开，男人咬了咬牙，带着几分不甘心，开口叫住了顾瓷，“今天我就当交了小公子你这个朋友，就按你说的，一张C级攻击类武器图纸！小公子到时候只需要把图纸交给网站的人就可以了。”

    然而，顾瓷却只是轻哂了一声，语气中透着十足的漫不经心，“抱歉，我现在不需要了。”

    说完之后，她直接将U盘插入到端口，毫不犹豫的踏出门去。

    随后，没有任何反转的，男人眼睁睁的看着那扇门缓缓关闭。

    男人依旧站在包厢之中，带着几分不敢置信，看着面前空空如也的包厢。

    他的脑袋嗡嗡作响，脑海之中一片空白。

    无论如何男人都想不明白，原本以为十拿九稳的交易，怎么就突然谈崩了……

    看着手上还提着的箱子，男人更是气不打一处来，只是现如今人已经离开，是怎么都叫不回来了。

    他深吸一口气，转身离开了包厢。

    现如今，也就只能从长计议了……

    交易一次谈不成很正常，多谈几次，总归能够谈拢的……

    男人被随机传到一个出口不久，就有一辆黑色的车子过来，将他接走。

    保镖自然而然的想要接过男人手上的箱子，只不过男人却是摆了摆手，自己提着箱子坐到了后座。

    他摘掉了戴在脸上的面具。

    若是认识温如年的人在这，就会发现温如年的面容与男人有着四分相似。

    男人正是温家现任家主。

    闭着眼，他眉头依旧紧紧的锁着。

    “家主，到了，”不知过了多久，保镖开口说道。

    温家家主随即睁开了眼睛，眼中暗藏锋芒。

    他下了车，朝着面前的别墅走去，当看到别墅中的布置和众多的侍者之后，他的眉头忍不住的一皱，“这是怎么回事？”

    今天早上，他匆匆的赶到了松都来，还没来得及过来看上一眼。

    保镖立刻跟温家主解释，“今天少爷请了墨湘小姐他们来玩，所以就做了一番布置，算算时间，现在少爷应该也已经出门去接墨湘小姐他们了。”

