    尤里忙不迭地点头应是，脸上没有挤出面对同事时的职业笑容，回报厨娘嬷嬷的善意只有发自内心的诚挚感谢。

    尤里猜到厨娘嬷嬷信仰旧神维斯塔，想起培训班学过的相关课程，打算用这位厨房和家庭保护神的信徒之间互相问候的圣火礼致意。

    可惜，尤里并不是贞洁者的信徒，哪怕本人也信仰旧神，却不可以以功利心见礼，这简直就是侮辱，对彼此信仰的侮辱。

    尤里暗叹一声：“我简直是昏了头，竟然敢如此亵渎信仰的本意！”

    尤里长时间的呆滞，引起了厨娘嬷嬷的好奇，她还以为自己的“照顾”还不够多，看着面前小伙子瘦弱的身板，正是长身体的时候。

    “可怜的小尤里！”

    厨娘嬷嬷小声嘀咕了一句，随手给尤里的餐盘上，放下一块巴掌大，两根手指厚的黑面包。

    尤里感受到单手托着的餐盘微微一沉，赶紧开口道谢，原本藏着掖着的话，更是脱口而出。

    “愿圣火永燃，祝您今天平安！”

    厨娘嬷嬷听到前面，心脏猛地搏动，重重低往下沉落，当她听完整句话，却松了口气。

    “我还以为小尤里是自己人，瞧这半懂不懂的样子，终究是短期培训出来的半成品！”

    厨娘嬷嬷微笑着点了点头，目送初级调查员尤里转身离去，轮到另一个来蹭饭的调查员德米特里，信仰新神的小兔崽子，她的脸色不变，右手却像是得了“摇摆病”似的，抖得厉害。

    一大勺同样来自钢罐底部的土豆糊糊，上面的牛肉全部被抖掉了，只有一小坨滑进餐盘里，塞牙缝都不够！

    没有对比就没有伤害！初级调查员德米特里倒抽一口冷气，感觉自己的牙疼又犯了。

    可是，他可不敢给厨娘娜莉亚女士脸色看，毕竟她的兄长就是暗警厅橘子郡分局的首脑。

    用不着大惊小怪的，任何政权机构的实权人物都有照顾自己人的习惯，甚至称得上是悠久历史的传统，在部门内部厨房遭遇顶头上司的亲属，根本没有任何稀奇可言。

    初级调查员德米特里想起尤里刚才说的话，好像涉及到旧神，就是不太知名，应该是比较冷门的神灵。

    他照猫画虎地来了一句，没想到厨娘嬷嬷的脸色黑地就像锅底灰，大勺在钢罐边沿使劲敲打几下，像是再赶人，又像是在催促下一位赶紧过来。

    初级调查员德米特里简直快要疯了，不仅是牙痛地利害，看着面前的一小坨土豆糊糊，就连肚子也一阵阵抽疼。

    他根本不知道自己错在哪里！原本对付恶魔、异端、邪教徒等目标时的勇气，在顶头上司的亲属面前，根本提不起当场驳斥的勇气。

    初级调查员德米特里赶紧转身离开，眼角余光看到紧随身后跟上补位的暗警厅警探，肩膀上一条柴的新丁，得到厨娘嬷嬷的宠爱，大半勺的炖牛肉，再在上面盖上一层薄薄的土豆糊糊，深深的挫败感再次涌上心头。

    可是，当他来到培训班同期生尤里的对面时，昨晚听到的小道消息，让德米特里的心情好了许多。

    “亲密接触恶魔残骸，遭受的魔力辐射足以杀死普通成年人剂量……没准黄金的第七十七期毕业的次席学生尤里，会是我们这一批里面第一个堕落的可怜虫！”

    尤里忽然感受到一阵阵刺骨冷的恶意，抬头扫视周围，大部分警探神色不变，只有同期的德米特里低下头。

    “瞧这心虚的神色，难怪在伪装课上仅仅拿到照顾性质的及格分数！真是丢脸丢到家了。”

    尤里忍不住摇头，漫不经心地用羹匙舀起一口炖牛肉，一口土豆糊糊，慢慢地解决掉分量十足的早餐，最后用面包片把餐盘擦干净。

    尤里起身去公共食堂一角倒厨余，放餐盘进水槽，当着厨娘嬷嬷的面，打了个声音响亮的饱嗝，果然引来娜莉亚女士的好奇和关心的目光。

    尤里转过身来，诚挚地额首道谢，就像面对着一位绅士，厨娘嬷嬷脸色不变，眼睛却笑成月牙。

    尤里漫步离开公共食堂，回到【超自然事件调查和防范局】挂靠在橘子郡暗警厅分局的偌大房间里。

    队长李佩斯伫立在黑板前，左手四指托着一本笔记，用拇指翻页，右手持剑式执粉笔，笔端发出“嘟嘟哒哒”颇有节奏感的声音，几乎毫不停留地一笔将今天的任务写在黑板上。

    尤里回到自己第四排靠左的座位，慢慢闭上眼睛，仅仅凭着敏锐的听觉，以及对队长李佩斯板书习惯的了解，不去看大黑板，也能把上面的任务揣摩出七八成。

    “咦！天外恶魔的残骸调查事件还有后续任务？死亡性质的魔力辐射？公共墓地的异动？招魂术魔峰特征的首度出现？……”

    房间里陆续来人，噪声逐渐多起来，已经掩盖队长李佩斯的板书声。

    尤里不得不睁开眼睛，却发现同事们聚成一团，时不时有人朝自己投来好奇的一瞥，不乏警惕、戒惧、不安的情绪，隐约的陌生。

    尤里敏锐的直觉告诉自己，有事情发生了，同事们清楚地知道且只瞒着自己。

    “究竟发生了什么事？我竟然被孤立了，排斥出队伍以外。”

    同样被排斥的还有一个贫民出身的初级调查员，一个人待在第五排的异类。

    可惜，与以往不同的状况发生了，这个估计永远是初级调查员的家伙，为准时进入办公区的副队长开门后，作为最后一个进入工作场所的成员，说笑了两句话，竟然轻易地融入小团体里。

    尤里并不是一介凭血脉出身进入【超自然事件调查和防范局】的无能之辈，稍微动动脑子就猜到自己目前的困境与昨天下午的“恶魔残骸接触事件”有着密不可分的联系。

    “亏得这个圈子里面有不少资深调查员，竟然连这件事情的本质都看不清楚，我对橘子郡分部还能抱有期待？”

    早上八点，队伍全员到齐，队长李佩斯的板书也完成了，他放下粉笔，左手合上笔记本，顺手塞进外套右侧内袋里，轻轻拍了拍手。

    “啪啪啪”，房间里的杂声噪音瞬间收住了，所有人闭上嘴巴，各自回到自己的座位上，坐下！

    队长李佩斯开始分派任务，副队长带队前往橘子郡公共墓地，调查尸体异变事件。两个资深调查员带一个一级调查员去招魂术魔峰特征出现过的废弃的神庙。至于死亡性质的魔力辐射，由队长李佩斯亲自负责。

    尤里惊愕地发现，自己竟然没有被安排到任何一个任务，就像故意是避嫌似的，着实让人恼怒。

    任务安排下去后，队伍成员们三三两两地组队，收拾整理一番后，考虑到有可能遭遇不死生物，就有人带上撬棍、圣水、工兵铲、圣印等物件。

    队长李佩斯习惯单独行动，总是落在最后面，目送队员们走出房间入执行任务。

    当他来到尤里的面前时，意外地发现这位初级调查员，正在认真整理最近的一系列任务记录，就像暗警厅的资深警探，在进行串并案分析，找出不同任务之间可能的联系，并用逻辑自洽的推理补上理由。

    队长李佩斯双手抱臂，假笑着：“尤里，今天任务没有安排到你，难道就不好奇？”

    尤里没有说话，只是放下手头上的“工作”，抬头看着队长李佩斯，沉默以对。

    两人面对面陷入难言的沉默中，直到有任务在身的队长李佩斯先忍不住，准备开口骂人了。

    尤里眼看火候到了，抢先一步说：“培训班负责情报学的教授说过：一个合格的调查员要保持旺盛的好奇心，却不能表现出自己的好奇！”

    队长李佩斯有些头疼了，他发现自己遇上一个强悍的对手，而不是刚毕业的菜鸟调查员，那种短期训练班批量生产的残次品。

    尤里说了一些别人说过的话，像是回答了自己的问题，又像是什么都没说。

    “培训班的教授都是组织内部退下去的资深调查员，那班混蛋未免也太尽心尽责了，竟然在短短的几个月期限里，培养出这种软硬不吃的怪胎！”

    队长李佩斯放下戒备和抗拒的双手，露出空门大开的胸腹要害，刚想说点什么。

    尤里看了一眼身高九呎，身躯魁梧的队长李佩斯，又开口了：“我该感谢你的信任？还是应该感到害怕？”

    一步先，步步先！尤里每次都能抢先占据主动，把队长李佩斯气到了。

    两人之间的交手，仅仅是言辞交锋，队长李佩斯就败下阵来，熟地一塌糊涂。

    好在，尤里知道适可而止才能长久，又抢先一步低头认错。

    “李佩斯阁下，请原谅鄙人带着不够稳定的情绪，用培训班学到的话术撩拨您的情绪的狂妄举动。我实在是弄不懂，为什么今天的任务没有安排到我！我实在是很好奇！”

    队长李佩斯听到这些真心话，心里稍微一松，深吸一口气，缓缓吐出，语气和缓着说出理由。

