    第1391章上苍之上（二合一）

    神皇。

    宁瑶体内的血脉，不止人皇，还有神皇。

    浮事道人看着雷劫所在的远方，逐渐眯起眼，眼中有寒光闪烁。

    须臾，他才说出一句话来，“宁瑶，必死。”

    不是必杀，而是必死。

    说完，他扭头看向身边的三生道人，声音阴寒，“三生，你这次不能阻我。”

    他本以为三生道人会与他辩驳，孰料三生极为爽快地点头，“行。”

    寒陨和潜天都有些狐疑地看向三生道人。

    三生也不说话，继续笑呵呵地解开葬神之地内部的禁制。

    他只是答应了不能阻止他们，又没说不能帮宁瑶。

    这两者有冲突吗？

    很显然，没有。

    另一边。

    宁瑶看着声势浩大的雷劫，幽幽一叹，“终于还是来了啊……”

    她的声音平静，看上去似乎并没有被“悖逆”二字激怒。

    “人皇血脉暴露，那么……就让神皇血脉也一齐暴露吧。就当作……”

    就当作，离开此方世界，最后的绚烂烟火。

    宁瑶胸中有口郁气始终难平。

    她身为人皇后裔，却遭世家打压。

    屡次为人族而拼，到最后，却落得个被丢作弃子的下场。

    她身负神皇血脉，而环绕圣地的滚滚道海，却都是由她的族人鲜血所化。

    她的母亲，至今被一座棺椁盖住，在无人的西域沙漠中，像是鸡豚狗彘一般，被作为放血的原体。

    此恨，如何解？

    此意，如何消？

    意志海中的羲和图随着宁瑶的意念，轻轻颤动。

    许是感受到宁瑶神魂中冲天的不甘和滔天的恨意，羲和图内，有一股神秘的力量缓缓导出。

    几乎是神秘能量导入身体的刹那，第八声破境之响传遍战域。

    恰在此时，一道猩红色的血色雷劫乍然劈在宁瑶的上方。

    时间仿佛都在这一刻停止。

    雪色的发丝迎风飘散，道袍猎猎作响，那抹雷霆的速度在这空间中仿佛被放缓到极致，到最后，只能在凝滞的空间中，一寸一寸地移动。

    宁瑶伸出手，不顾被雷霆炸得血色斑驳的手，将手覆盖在雷霆之上。

    她以雷霆为剑，剑锋直指云端雷劫。

    “今日，我便见一见，这所谓的苍穹之上。”

    是谁，在背后定下这规矩？

    又是谁，像地沟里的老鼠一样躲在暗处。

    话落，宁瑶脚下一蹬，整个人直接御风而上。

    她手腕一转，手心的血色雷霆向外快速延伸，背后的承影双翼张开，蝶振一法微微运行。

    随后，空间中只留下几道残破的影子。

    在金痕与黑色的天幕间，在血色雷霆与灰色雷云间，唯有一道染血的白影。

    那赤红的长剑高高举起的刹那，就算是苍穹之上的雷劫都齐齐喑哑，黯淡无光。

    宁瑶凌空而立，朝那雷劫横劈一剑而去。

    轰——

    万道合一的霸道之处初次显现。

    单单是一剑，便容纳了宁瑶感悟的千百种大道。

    那雷云直接被破开了一道口子。

    宁瑶看向那道口子，灰蒙蒙的，似乎也是被一层雾气笼罩。

    她脑中突然冒出一个念头，也许，雷劫之上的苍穹，是通往另一个世界的道路。

    只因为，这灰雾……给她一种惊人的熟悉感。

    细细想来，那灰雾分明就是上古时期末，出现在宇宙边缘，蚕食宇宙的灰雾！

    “轰——”

    到雷劫被击破的刹那，一道道杏黄的身影从迷雾中走出。

    宁瑶看着那几道声音，眼眸微眯，“商王、金王、平王……还有十二真王之一，荣王。”

    那四道身影听见宁瑶的名字，脚步微微一顿，后又机械似的迈步前进。

    这般反应，让宁瑶心中一寒。

    上古时期的最后，究竟发生了什么？

    商王、金王、平王以及荣王，是……消逝了，所以才只剩下无意识的灵体吗？

    她默默举起剑，不再多言语，转而直接将四王杀去。

    哪管他是活着的人王也罢，死去的灵体也罢，阻她道途者，唯有——杀！

    人皇剑法第一式——疾草！

    疾如风，劲似草。

    生于微末，却不被微末桎梏。

    征战于生死一线，血火交织中，纵然是杂草，也能起死回生！

    此刻，浮事道人等匆匆赶到。

    只是他们没有靠前，仅仅只是在雷劫边缘看宁瑶渡劫。

    雷劫乃天地规则，不是一般人可以插手的。

    更何况宁瑶的雷劫本就诡异，凶险程度远超于常人，根本不能随意靠近雷劫范围。

    浮事道人看向半空中久久未散的剑气，语气莫名，“早该想到的。那个人皇塔的传承，应该就是被她夺走了。”

    三生道人嗤笑一声，“你倒是好大的脸。那是人皇传承，原就是为人皇后裔留下来的，她得了，本就是应该的，何来‘夺’之一说呢？”

    浮事道人看着空中的那四道人影，挑了挑唇角，“就算如此，那又如何？她的血脉乃是悖逆，每次突破境界都会有天罚降下，根本不需要我们多动手。”

    “更何况……”他笑了笑，“半空中的人形雷劫，分明就是人王在问道阶层时的实力，一个对上四个，她能活下来都不可思议。”

    话音刚落，他就见宁瑶身上的气息开始暴涨。

    一朵灿金的火焰从她的心口缓缓浮现，火焰延伸成一把长剑的粗胚模样。

    紧接着，心口处再次飘出一朵黑色火焰。

    当黑色火焰出现的刹那，金焰与它完美的融合在一起，形成交织的阴阳之力。

    随后，她的眉心落下一朵妖异的红莲。

    红莲与金黑二色交相辉映，逐渐相融成三色的长剑。

    看着那把长剑，就算是围观的浮事道人等都有种心悸之感。

    宁瑶感受着隐隐皲裂的肉身，眉目间一片平静之色。

    她愈是平静，身上杀意便愈是沸腾。

    四道人影环绕在她周围，宁瑶横剑一抹，一道血光飚射而出，鲜血悬浮在半空中，形成三道煞气分身。

    分身白发赤眸，手中同样握着一把剑。

    轰的一声雷劫炸响，灵气在此方空间内掀起巨浪般的波涛。

    冥冥之中，宁瑶听到上古时期，那宿命般的声音。

    “战！战！战！”

    ?  ?今天第一份二合一奉上~

    ?      稍后有第二更，但我得跑去学习上课了，么么哒。

    ?      有宝贝问，为什么先前是骗道，现在却是唯一道。

    ?      很简单，因为先前没有找到真正的。

    ?      宁瑶以为骗道是本心道，实际上骗，只是她弱小时的手段，而不能说她本心里，就想做个骗子。

    ?      之后会在文章中稍微解释一下的。

    ?      文章中有bug的地方欢迎大家指出或者进群讨论。

    ?      同时，谢谢各位大仙女小仙女的月票，居然跑到那么前面去了，泪目

    ?  

    ????      

    (本章完)

