    寂静，成了战场的主题。

    这种情况，其实通常只会出现在大战前的某个时刻，双方都在蓄势待发，等待着决战时刻。

    可这种打了半天出现的寂静，太不寻常了，也太诡异了。

    只剩下将近二百人的攻击者们有点发懵，他们不知道为什么一场从任何角度看都应该是碾压的胜利，一下子会出现在这种情况，他们不理解，为什么就会处于失败的边缘了？

    “还没败！”

    这句话，在数个地方几乎同时响起。

    在七座幸存者堡垒的许多块光幕上，很多族人都参与了这场攻击的种族们都做出了这样的判定。

    是的，之前一千三四百人，被杀成了只有不到二百人，看样子应该是败了，但事实上，哪怕只剩下这么多战士，面对防御者的时候，依然是数量上的绝对优势。

    说出这句话的，还有现场的一些攻击者，他们不否认刚才被叶钟鸣的技能给杀的胆战心惊，但现在技能结束了，让他们害怕的东西不存在了，那为什么不能继续攻击？

    对面的状态，明显非常不好了啊。

    的确，刚才那一场杀戮后好像形势明朗了起来，好像是防御者们要胜利了，但事实上，现在的袍白等人，全部身上带伤，连麝珂星的伊瑟薇都一样，毕竟，刚才那种情况，谁都顾不得是不是会得罪大族了，活下去才是第一要务。

    在混乱之下，防御一方的新手们除了合基本上都趟了，没死也都重伤不能动。

    趁着混乱，阵心的部位被突破了两次，丝海光阵已经被彻底击毁，那种可以给防御者们加持的光丝已然消失。

    还能站着的成熟战士中，也有两个人失去了战斗力，那是合的族人，他们过于专注，或者说，太想保证己方人的安全了，被人突击到了身边，哪怕立刻泛起了水链而发出了圣符攻击也没能让自己转危为安。

    也就是说，现在防御者一方，只有袍白、伊瑟薇等麝珂星三人，界苏和他的两个族人，加上合剩下的那位族人还能作战了。

    至于合和叶钟鸣，所有人都看到了他们的情况，那肯定是无力再战了。

    二百对八个，怎么看都不会输的。

    塔罗斯红矮人不愧是装备最出色的种族，哪怕在面对叶钟鸣那么恐怖的攻击时，他们也都活了下来，只有一个人被撞断了一条腿，让同伴用那种狰狞的战车送到了后面。

    其余的两个人，看着叶钟鸣眼睛都红了。

    塔罗斯红矮人和苏族人不同，苏族人身上，有股子让他们厌恶的‘文青’气息，苏族人的防御阵，只会拿一些他们族里的破烂去给其他种族使用，还要先看关系好不好，之后再看价格。

    而他们不是，他们只看价格，除了一些族里最高的科技作品和独有作品，没有什么是不可以出售的，只要买家有钱。

    一种注重人情，一种只要金钱，近乎截然相反的做法，让他们彼此之间并不是如何的和睦。

    否则，当初塔罗斯红矮人就和其他那些不想参合宇宙万族争端的种族一样归入苏族阵营了。

    现在，看到苏族帮助本族的‘叛徒’，他们决定先把界苏宰了，然后再把叶钟鸣宰了。

    塔罗斯红矮人中的头领性格急，他太恨叶钟鸣了，看到叶钟鸣此刻的虚弱状态，吼叫一声便冲了上去，也重新拉开了战斗的序幕。

    于此同时，距离新手战场结束还有半小时的提示也响起，告诉在场的这些人，无论是胜还是败，他们只有半个小时了。

    这个头领冲了过来，到了叶钟鸣身前。

    有那么一刻，他是感觉到奇怪的，怎么袍白那帮人没有拦住自己？

    可是马上能够击杀叶钟鸣的诱惑让他忘掉了这件事情，因为他知道，他的同伴会护卫在他身后的。

    只是他突然看见，本来应该萎靡在地的那个新手第一，一下子站了起来，还对自己挥出了武器。

    拟态战器吗？我们早就淘汰的东西！

    塔罗斯红矮人的战士心中轻蔑一笑，压根就不觉得这东西能够对他产生什么作用。

    他要扬起自己的武器，让这个来自于小地方的穷鬼见识一下塔罗斯红矮人的科技力量！

    只是，他很疑惑，怎么手臂抬不起来？还有，身体，不动了？

    他猛然低头，骇然看到下面，出现一只土壤组成的巨手，把他的半截身体加上手臂都裹在了其中。

    只是他的身体有点矮，巨手有一点秀珍。

    这……他猛然看向了叶钟鸣，他认出了这是什么。

    只是他没有看见叶钟鸣的脸，看到的是拟态战器上面的寒光。

    他非常想要喊一句不，就如同万千人死亡之前那样，可是，武器在没有任何防御的干扰下直接刺进了他的嘴里，穿透了他的脑袋，撞在了头盔之上。

    不得不说，塔罗斯红矮人的装备确实不错，叶钟鸣这么猛烈的一击，竟然没有刺透他的头盔。

    出手就干掉了一个强悍的塔罗斯红矮人，让后面的不少人就是一缓，没办法，这场战斗意外实在是太多太多了，现在谁也不敢保准又会弄出什么幺蛾子来。

    只是，一个成熟战士的死亡，并不能让其他人停下攻击的脚步，甚至此时此刻，在小山丘的周围，已经又有其他的战士和新手出现，他们本来一直在密林之中观察着战斗，现在，觉得有机会来收割了。

    更远的地方，还有更多的人在赶来，他们或许是之前的目标就是这里，或许是看到了叶钟鸣能力的异象而赶来，反正小山丘之前虽然死了一千多人，但可以预料在不久之后，可能会有更多的人汇聚在这里。

    他们的眼中，此刻有两个香饽饽无比诱人，诱惑到了差不多可以失去理智的程度。

    一块，是界苏。

    他是丝海光阵的布置者，死在阵法之下的人积分自然要算到他的头上，他现在和族人的总分，已然排在了第一！

    另外一块，自然就是叶钟鸣了，本来他就是新手第一，星眼族也是之前的总分第一，现在他杀了那么多人，虽然被界苏和苏族超过了，可是依然排在第二，积分高的吓人。

    无论是界苏也好，还是叶钟鸣也罢，只要杀死其中一个，就能让自己和所属的种族，立刻跃居前两位！

    诱惑，真的太大了！

