    轰隆隆！

    灵神会总护法摩罗斯幻化出一张巨大的脸，出现在天空中，然后俯视着密密麻麻上千万玩家道：“星主争霸赛第二阶段结束，恭喜积分排名前一千的玩家，你们将进入第三轮，星主争霸赛淘汰，你们将两两分组，通过虚拟现实战场，进行战斗，角逐这一届星主争霸赛的新人王！！”

    方莫对于新人王的物品奖励其实已经不感兴趣了。

    方莫如今的实力，可以说，已经无限接近于真神实力了。

    所以真神，顾名思义，就是掌握天道，掌握“道”能量的强者。

    到了真神阶段，宇宙服的装备其实作用已经非常小了。

    真神们比拼得主要就是境界、道义、大道、天道、神道等等。

    当然了，宇宙服的装备没用，不代表装备就没用。

    在神界还有灌注了道义的神器、魔器，这些对真神还有有巨大提升了。

    排名前一千的玩家，原本都是宇宙服的天之骄子，最强玩家。

    都是各自战区的最强者！

    甚至随便去一个战区都可以成为霸主，都是未来宇宙服的明日新星。

    然而，就是这些拥有霸主实力的玩家，居然逃跑了上百人！！

    这上百人完全是被方莫展现出来的实力震慑住了，吓住了！

    不是所有人都有面对失败的勇气。

    有些玩家一旦失败，被打败，心态就会爆炸，很可能今后实力都无法再前进一步了，所以宁愿不要奖励，也宣布弃赛，逃走了。

    而星灵神会也没有补充名额，最终参加第三轮争霸赛的玩家只剩下888人。

    室女座战区的赛亚人也弃赛了。

    休息了六个小时。

    第三轮争霸赛马上开始。

    方莫随即被传送到擂台上。

    对手是一个积分排名500名的半兽人。

    全身散发着狂野、恐怖的力量。

    然而就是一个这样魁梧、狂野的半兽人，看见对手居然是方莫手? 竟然。

    哐嘡——

    手中的两把狂战斧武器掉在擂台赛，竟然直接宣布认输。

    方莫无奈耸耸肩：“你好歹也试试嘛? 万一我打不过你呢。”

    半兽人一副诚惶诚恐的模样：不必、不必了！我怕被你打自闭，我对自己实力还是有充分了解。

    就这样，方莫连续遇见五个对手，对手基本上都是直接认输。

    不过，有一个对手倒是没有直接认输。

    这个对手是一个光头? 看上去凶神恶煞的? 没有想到居然冲到方莫面前，说想要当方莫的小弟? 从今以后都愿意跟着方莫混。

    方莫秉着有人才不要白不要。

    方莫给这个光头取名为吴克！

    并且说想要成为自己的小弟可以，但是要先完成一个任务。

    于是? 方莫加了这个对手的宇宙通讯，然后给了他一个任务，帮自己找到上百个有特色的服务器? 等比赛结束以后? 方莫要去征服一些服务器。

    要不然? 方莫的游戏数据面板虽然已经星海巅峰级了。

    但底子没有打好? 方莫现在只有20个服务器。

    20个服务器恢复能量的速度非常慢！

    服务器征服的越多。

    方莫的三体空间里，服务器星球数量就越多? 星辰能量的上限就越高? 恢复能量就越快。

    星灵神会的高层们看傻了！！

    这也可以？？！

    其他擂台上? 比赛选手打的激烈万分? 能量各种爆炸。

    而方莫这边? 居然嘘寒问暖。

    还要直接当小弟的。

    最终，半决赛来临。

    半决赛还剩下四名选手。

    分别是方莫? 黑马鸿钧，刀塔战区敌法师，流放者奥兹马！

    方莫的半决赛对手正是流放者奥兹马。

    黑马鸿钧则对阵倒塌战区敌法师。

    鸿钧与敌法师几乎势均力敌。

    虽然鸿钧也算一个半神? 是一个没有神格的神，拥有天道能量? 甚至天罚能量。

    但敌法师简直是鸿钧的克星。

    敌法师的武器很特殊，据说是一把魔器。

    可以燃烧任何能量！包括天道能量！

    敌法师同时还掌握空间穿梭能力。

    各种空间瞬移，然后一次又一次打断鸿钧的强大的技能进攻。

    斩断鸿钧的紫霄真剑！

    鸿钧想要召唤紫霄宫殿都被敌法师打断了施法阶段，无法召唤出来。

    黑马鸿钧额头全是汗珠，他知道遇见了强大的敌人。

    最后正当所有人以为敌法师可以完美克制鸿钧，即将打败鸿钧时。

    鸿钧居然抛弃了所有能量技能。

    鸿钧居然从背包里取出了一把木剑！

    一把普普通通、没有任何能量波动的木剑。

    然后竟然手持木剑，闭上眼睛。

    一次又一次，提前集中空间瞬移而来的敌法师。

    鸿钧的脚步慢悠悠如同乌龟，手中的木剑也是轻轻飘扬，但无形中给人一种无限残影叠加的恐怖力量。

    每一步、每一招都打得敌法师失去先机，被压得喘不过气。

    堂堂敌法师，以燃烧对方能量打伤害。

    但没有想到对方居然舍弃能量，以最原始、最普通的方式对付敌法师。

    但看似普通，又蕴含着意志能量。

    意志能量看不见摸不着，敌法师无法燃烧！

    乓！乓！

    随着清脆两声。

    敌法师又一次被鸿钧识破传送的路径，挑飞敌法师的恶魔双刃。

    敌法师苦笑摇摇头：“我认输！”

    黑马鸿钧创造了历史！！

    是星主争霸赛以来，第一个不是以传统的五大战区玩家的身份，进入决赛。

    而另外一场。

    方莫与流放者奥兹马的战斗也正式开始。

    方莫知道奥兹马掌握的是特殊的气功能量，是一位纯近战的战斗型玩家。

    所以方莫也不想欺负这奥兹马。

    也决定以战斗型对付奥兹马。

    唰唰！

    几乎同时。

    两人光速一般瞬移。

    在空中，一秒钟变换上千个位置。

    奥兹马双手气功波不断释放，不断分裂想要击中方莫，因为奥兹马的伤害不高，但只要让奥兹马击中一下，接下来的上百招、甚至上千招连招就来了，伤害会非常高，哪怕是方莫也不一定扛得住。

    而方莫同样，也在找寻机会，释放连招。

    手持骷髅王战戟，八极旋转，分身乱舞，企图挑飞奥兹马。

    奥兹马非常有经验得保护好自己的身体，不让自己被挑飞，两个人互相试探、互相进攻、互相防守。

    在外人看起来，仿佛就是漫天残影在撞击，但其实两人已经斗智斗勇上千个回合。

