    可他们低估了这俩人的决心，风离心思缜密，早就有了打算，而曼卿也一向自有主张，况且，她很信任风离，这家伙一定有了好点子，否则不会如此鲁莽，

    正在僵持着，忽然有人来报，寨子外面来了一个人，说是要见神后，门卫不敢怠慢，急忙来报了族长，满屋子的人都愣了，知道她在此处的，只有主神啊，离开雪域时，她没说过去哪！

    风离去了大门口，若真是主神的人，应该见过，上次去神都，他可是露了真容。

    果然，来人一见他，连门都不进了，递了一只玉炔，转身就走，只留了一句话，

    “但凭尔心，量力而为！”风离拿着玉炔，看着那人的背影，一下子愣住了，

    “你认得他吗？”曼卿随后赶来，只听到这句话，看着风离的神色，那人大概是真的。

    “上次见过，他送了这枚玉炔。”小神后也过来了，看着玉炔皱眉说到，

    “这个样式？应该是他的，你快看看，到底说了什么？”

    风离也不敢怠慢，直接放到了额头上读取，没一会，他的脸色变得苍白起来，

    “神都有变，桑族和姜族联手了，主神叫我们暂避锋芒，最好避到雪域去，那边地理环境恶劣，易守难攻。”

    “那他呢？没说有什么打算？”被盟友背叛和抛弃，他的处境不太妙呀。

    “没有说，这样吧，您和我爹带人后撤，我去神都看看。”

    还是老问题啊，去桑族危险，去神都就更危险了，毕竟这张脸认识的人不少，族长腿都软了，就差跪下求儿子。

    “我跟你一起去！”

    曼卿毫不犹豫，刚才那人的话她也听到了，不管怎么说，那也是她的父亲，在这危急时刻，置之不理是不可能的，有自己跟着，风离也能安全一些。

    “你们想好了？此去千难万险，而对手实力强大，若是有个差池，可就万劫不复了，离儿，你可是凤族单传的继承人啊。”

    小神后内心充满了波澜，她还是冷静的问了出来。

    “凤族这么大，谁也没有规定，族长一定是我，姑姑，既然桑族去了神都，也省得我们深入虎穴了，颜颜的毒还得找他们呢，何况，主神待我们凤族不薄，这个时候，焉能独善其身？”

    何况，靠山倒了，到时候还不一定什么下场呢？当然，这个话他不能说。

    “大哥，你也同意离儿前去吗？”

    她转头看向了族长，这个哥哥一向软弱，没想到生了个血性的儿子，

    “我，我不知道，不知道了，唉，儿大不由爷呀。”这是无可奈何了。

    小神后自嘲的笑笑，陡然间神色一肃，伸出一指，射向了风离的识海。

    霎时间，一团白雾将两人掩住，周围的人都惊呆了，不知发生了什么？好在时间不长，当两人重新出现时，竟然变的有些认不出来了，

    “母后，你怎么了？”

    曼卿惊呼着跑了过去，还没到跟前，小神后又举起了手，这次，消失的是她们母女，

    “不，不可！”风离惊呼一声，竟然震倒了一大片，他什么时候有了如此神力？

    “你，你竟然强行成神了？”

    族长看着儿子，哆嗦着嘴唇，似乎明白了什么，娘娘这是把功力注入了儿子体内，助他成神了呀。

    当她们母子再现时，神后已经面目苍白，瘦弱不堪了，没了神仙颜值，甚至摇摇欲坠了。

    “娘，你这是何苦，何苦呢？”曼卿此时荣光焕发，她和风离一样，也已成神，

    “娘虽然功力不弱，可从未认真修习武学，若去神都，也帮不了你父神，可你们不同，有谋略、有胆识，有曾身经百战，娘这么做太值了，”

    说完，她挽了个奇妙的手势，八名黑衣人瞬间出现了，

    “这是我的神威队，他们对神都熟悉无比，以后也归你们指挥，娘就在雪域等着好消息，祝你们凯旋归来！”

    这是她最后的底牌呀，虽然每每提起主神，她都是很淡漠的样子，可曼卿知道，她心里也有着炽烈的爱，对自己，对父神，这是倾其所有孤注一掷了。

    眼看一切已成定局，族长也接受了这个事实，他一边絮叨着叮嘱儿子，一边也选出了一只精锐部队，

    “这是咱们凤族所有的勇士，现在跟着你，爹也不说啥了，我随着娘娘，在雪域等你们的好消息。”

    话音刚落，只见队伍里走出一人，正是那位明姨的儿子，

    “我娘悔悟了，她有话要对少族长说。”

    曼卿知道，那天风离做主，对明姨一家并未惩罚，只是叫他们父子看着，不许她自由走动，此时两人对视一眼，看来攻心的目地达到了。

    当初他的计划是混入桑族，知己知彼才能成事啊。

    “怎么样？她说了什么？”看到风离回来，曼卿迫不及待的问着，只见人家微微一笑，一个转身变了模样，嘴巴里嘟噜嘟噜一大串，竟然一个字都听不懂。

    “怎么样？这就是桑族的服饰和语言，我打算，必要时混入敌人内部去。“

    “哇，她怎么肯了？那里可是她的母族呀。”

    “可这里有她的骨肉至亲，离开了这么多年，族人哪里比得上亲人？”

    是啊，自从下达了撤退的指令，大家都有些惶恐，安居乐业这么久了，谁喜欢动荡的生活呀。

    “她知道的也有限，还是给了一份名单，有了这些，咱们行事的把握也大一些，走吧，事不宜迟，现在就出发，”

    曼卿也今非昔比，成神后，她的法力也跟着大增，而耗费的灵力也少了许多，施展法术时，除了能做到随心所欲，还能收敛所有的动静。

    在他们出发后，小神后和族长也带着族人们往雪域去了，凤族的大本营只能暂时放弃，好在所有物品都能带走，这里就是个空壳子了。

    “娘娘，雪域苦寒，这么多人能安置吗？”

    “放心吧，外表苦寒，内里另有乾坤呢，安置不成问题，”

    她微微笑着，经营了几百年，原本是送给女儿的，没想到，第一个庇护的却是自己的族人。

