    皇上惊道：

    “煌儿你做什么去……”

    他的话未待说完，萧煌的背影已远去。

    燕霄忽然单膝点地，沉声道：

    “陛下，九天玄女为助我等渡过难关，行此逆天之举，许是不妙，请允臣带人同去协助！”

    皇上愣了片刻，回想刚刚萧煌的神情，这才明白了什么似的点点头：

    “你尽管去，务必保护嬴王和王妃安全！”

    燕霄领命，先令禁军安排好众人上船事宜，这才带着那二十余个轻功好的手下，掠着水面离开。

    其他人都忙着劫后余生的欣喜，并没有太在意嬴王的去向。

    只有众皇子各自心惊，尤其是萧锦明，看着水面目光沉凝。

    嬴王的轻功，竟丝毫都不输自己！

    他到底还藏了多少拙？

    果然……对他绝不能掉以轻心！

    浓云散尽。

    阳光毫无遮挡地洒落，给煎熬了整夜的人们带来几分暖意，无尽希望。

    众人经过一番折腾，终于在方舟上安顿下来。

    上了船，才惊讶地发现，这船内虽仅是一个平面且毫无任何装饰，却配备了他们最急需的东西。

    三个石彻的灶台，上面架着三口巨大的铁锅。

    旁边竟然还堆着几大袋子米粮！

    待皇上将第一口热粥下肚，终于感觉整个人都活了过来。

    他不由得看向萧煌离开的方向，喃喃道：

    “不知煌儿他们怎么样了，可千万要平安无事才好……”

    向来将皇权看得比任何事都重要的萧齐云，并未意识到，此刻他竟第一次生出老父亲的忧心来。

    ……

    山林深处。

    萧煌钻出水面，怀中抱着昏迷不醒的黎清玥，另一手拖着残损的滑翔翼一步步走上岸，靠着一棵树坐了下来。

    他将她揽在怀里，伸手去探她的脉搏，眉头紧紧拧起。

    黎清玥半个身子都血肉模糊，口鼻仍在缓缓溢着鲜血，气息紊乱不堪。

    萧煌眼底全是心疼和无措，扣住她的手小心翼翼地渡了一点内力，却因她毫无意识而不敢渡得太多，生怕内力不受控制反而伤了她。

    好在黎清玥恢复力极强的体质发挥了作用，气息渐渐稳定下来。

    萧煌仔仔细细地擦去她脸上的血迹，抵上她的额头，缓缓闭上眼，低声耳语：

    “玥儿，你可记得，我说过……不管你去哪里，我都会陪着你……你丢不下我的……”

    ……

    黎清玥在昏迷中，梦到了上辈子的一场场血雨腥风。

    广漠空寂的星空战场、钢铁之森的帝国谍影、光怪陆离的异种部落……她一次又一次浑身浴血死里逃生，终于力有不逮，重伤倒地。

    突然一股暖流自掌心传遍全身，有人在耳边对她说：

    “不管你去哪里，我都会陪着你……你丢不下我的……”

    这感觉如此熟悉，如此令人安心，她的眼前忽然浮现出一张绝世的容颜。

    她不由自主地喃喃开口：

    “夫君……”

    “玥儿！你醒了！”

    惊喜的声音将她的思绪唤醒，黎清玥拼尽全力睁开眼，梦中人和眼前的男人重叠了起来。

    她扯出一抹安心的笑，费力地抬起手，从空间中拿出几样东西交到他手上，便再次虚弱地闭上了眼。

    萧煌看着她拿出的注射器和药剂，片刻都不耽搁地学着她从前的样子，打开注射器的安全锁，对准她的颈动脉按下去，又将药剂喂给她。

    这次没过多久，黎清玥再次睁开了眼，缓缓吐了一口浊气。

    一抬眼，却看见大反派脸色阴沉得能滴出墨来，浅色瞳孔中尽是风雨欲来。

    她抿了抿唇，抬起手想抚一抚他的脸。

    却一抬手就看见自己整条手臂都满是血污，看起来着实有些吓人。

    这才意识到之前的事态危急。

    她为了阻止他暴露神机阁，动用了自己最后的手段——一颗星际科技的气象弹。

    那东西足以驱散方圆百里的云层，但这东西既然称为“弹”，说不定会被世界天道判定为热武器，后果难料。

    所以她长了个心眼，用无人机去发射气象弹，她自己躲得远远的。

    却还是低估了天雷的威力。

    无人机被炸得尸骨无存，而那道闪电愣是分出一个小枝杈直直地朝她而来，隔着数百米远虽威力大减，但还是击碎了她早早备好的绝缘盾，附带的高温和冲击波将她重伤。

    想到这里她一个激灵，心知自己此刻看起来定然极惨。

    难怪大反派会是这个表情了……

    黎清玥深吸了一口气，用力扯出一抹笑容，用嘶哑的声音柔声道：

    “萧煌，还记不记得，之前我说过……”

    “等这次平安回去，我有礼物送你？”

    萧煌长睫微微一颤，眸光幽幽地看着她：

    “你伤成这样，还如何能叫平安？”

    他浑身紧绷，想要将脸埋进她的肩窝，却又怕牵动了她的伤，只能作罢，声音越发低哑：

    “我不要什么礼物，我只要你平平安安。”

