    段文俊万万没有料到，骆良平的师傅，居然会是一个比他年纪还小的女人。

    就连旁边的墨守成，似乎也没有反应过来，直勾勾盯着云霸天，愣在了那里。

    云霸天看着傻傻盯着自己的两人，不禁噗哧一声笑了起来“少东家，您这么盯着奴家作甚？难不成奴家脸上有花吗？”

    段文俊顿时反应了过来，满脸尴尬道“没，没有！只有有些意外，老骆的师傅，居然如此年轻貌美！”

    云霸天又是吟吟一笑，骆良平则是躬身道“师傅，少东家现在缺人手维护段家堡的安全，所以我自作主张请他过来了。”

    “云……”段文俊看了看云霸天，正要开口，却不知道该如何称呼了。

    “我与主母年纪相仿，若是少东家不嫌弃，可唤我一声云姨便是。”云霸天倒是大方。

    “那可不行！”段文俊笑了笑“看起来您跟我们差不多大，莫不然我叫你云姐姐吧！”

    云霸天闻言一愣，随即笑了笑道“云姐姐，似乎也是甚好听。少东家喜欢就好，您随意。”

    说完，她的目光落在了段文俊身后墨守成身上“好俊俏的后生呀！想必这位便是御剑门的高手绝情剑吧！最近可是经常听良平提起您。”

    在段文俊诧异的眼神中，一向冷漠如斯的墨守成居然羞得满脸通红。

    慌乱中，他抱着剑朝云霸天一揖“御剑门老七墨守成，见过云姐姐。”

    段文俊再一次愣住了。

    一向孤傲的墨守成，居然也跟着自己叫“云姐姐”……

    而且，这家伙不是一直十分高冷，目空一切的么，这会怎么感觉，如此腼腆起来了。

    只是，段文俊并没有时间去细细思考，因为云霸天朝墨守成一福之后，又开口说话了“不知道，少东家今日来，所为何事？”

    段文俊没有隐瞒，便将朝廷准备围剿月亮岛，自己要着手收留和安置俘虏的事情说了一遍。

    若是一下子要安置那么多人，安全就成了最大的问题。

    说完，他看了看云霸天再道“老骆说，只要我找到云姐姐，您兴许有解决的办法。只是不知道，云姐姐愿意不愿意帮我呢?”

    云霸天闻言，秀眉微蹙，似乎显得有些为难“少东家，若是奴家愿意为您效力，您敢用我吗？我可是段家堡曾经的罪人。”

    此言一出，段文俊顿时愣住了。

    云霸天，曾经是段家堡的罪人？

    这是怎么回事？

    自己怎么从来都没有听说过？

    这已经是第二次段文俊听到问，自己敢不敢用她了。

    第一次，骆良平显得有些纠结，是不是该推荐他师傅云霸天。

    段文俊还只是觉得奇怪，为什么骆良平搞得如此神神秘秘的。

    而第二次，是云霸天自己亲口说了出来。

    而且，她还说，自己曾经是段家堡的罪人。

    “云姐姐，老骆，到底怎么回事？”段文俊一脸疑惑，看着两人开口了。

    这些日子的相处，段文俊可以感觉到，骆良平十分忠心。

    他坚信，骆良平一定不会对自己不利。

    在他心底，云霸天既然是骆良平的师傅，肯定不会是坏人。

    骆良平没有回答，云霸天却是悠悠叹了一口气，然后说起了当年的往事。

    让段文俊没有想到的是，云霸天在十多年前，居然是秋云的侍女。

    在京都上梁秋府的时候，她便一直跟在秋云的身边，后来也跟着来到了望江。

    秋云性子十分随和，对下人也没有什么架子，本就是个十分容易相处的人。

    云霸天是她从秋府带出来的人，在这异地他乡，两人自然关系更为亲密，情同姐妹。

    来到段家堡之后，秋云一心想着改革，着手研究了许多新鲜东西，当时云霸天便是她的左膀右臂，不管什么时候都带着她。

    一天一天过去，日子是如此安详和宁静。

    可是这一切，有一天却被突然打破了。

    四皇子造反的消息传到了望江，而且叛军一举拿下了景州许多地境。

    而望江，几天之后便亦是落入了叛军之手。

    段大雄带着段家所有人，躲进了段家堡。

    亦是那个时候，在从望江撤退段家堡的路上，云霸天救下了一个受伤的男人。

    秋云心地善良，知道外面这兵荒马乱的，便让云霸天将那个男人带回了段家堡。

    不过幸亏，在叛军攻占望江的第三天，朝廷的平叛大军亦是赶到了。

    当时领军的，便是前大将军叶明。

    叶明隔着复水河摆开阵势，跟叛军对峙，一时风声鹤唳，草木皆兵。

    所以，叛军当时根本无暇顾及段家堡了。

    不然的话，即使段家堡城池坚固，就凭秋云招募到的那区区两百护卫，也绝对抵挡不了叛军的几次攻击。

    随着前大将军叶明的到来，官军和叛军的厮杀，亦是陷入了胶着状态。

    双方在复水河上大战了好几场，互有胜负。

    当时，鲜血都将复水河的河水，都染成了红色。

    叛军仓促起兵，前期准备十分不足。

    不到半个月时间，叛军粮草即将告罄，军心亦是开始不稳了。

    消息传来段家堡，大家都很高兴。

    可是当夜，云霸天救回来的男子，突然跪在云霸天的跟前。

    他恳求着云霸天帮忙，请他帮忙说服段大雄，让段大雄用段家堡的粮食去接济叛军。

    他说，外面的叛军都是可怜人，是被逼得没有了活路，才不得不起兵。

    若是没了粮，军心便会不稳，四皇子便没了活路。

    朝中奸臣当道，许多事情，四皇子是被冤枉的。

    云霸天不知道打仗的意义何在，她也不知道，这些叛军是不是真是可怜人。

    可是她知道四皇子。

    在上梁的时候，她听说过许多传闻。

    四皇子是所有皇子中，最优秀的皇子。

    四皇子是所有皇子中，最孝顺的皇子。

    四皇子是所有皇子中，最仁慈最平易近人的皇子。

    这样一个皇子，居然没有了活路，那这天底下可还有天理？

    于是，她答应了那个男子，想办法为四皇子筹粮。

    只是，她没有去找段大雄，而是想到了秋云。

    她觉得，只要秋云答应，段大雄肯定也会答应。

    男人央求着她帮忙安排，秋云来见他一面。

    云霸天同意了，便以男人病情加重为由，请秋云再去帮他看看。

    秋云本就会医术，所以并没有多想，便同意前去看病。

    当男人央求她去资助叛军的时候，秋云当场严词拒绝了。

    谁也没有料到，男人却突然发难，绑架了秋云，以此要挟段家堡放粮。

    后来，男人被段家堡的护卫制服。

    秋云无恙，段大雄不愿意杀人，将云霸天和那个男人，赶出了段家堡。

    再后来，四皇子战败，复水自刎，外面到处乱哄哄的。

    云霸天跟着难民四处逃难，最后机缘巧合，拜进了霸刀门门下。

    她在霸刀门，一呆就是三年。

    等到艺成下山之后，她又重新回到了段家堡，却是听闻了秋云的死讯。

    据说，秋云是病逝的。

    而且，还是因为那一次被挟持的时候，受到了惊吓，落下了病根子。

    可是，云霸天却一直不相信。

    她服侍了秋云那么多年，她太了解秋云了。

    她知道，秋云绝对不是那么娇弱的人。

    甚至，那个男人在绑架秋云的时候，还特意说过他不会伤害她。

    不然的话，他也不会那么容易被段家堡的护卫制服了。

    所以，云霸天一直在怀疑，秋云的死，另有蹊跷……

