    事实证明，王~八不只是中二，他跟伍六七一样有聪明的头脑，只不过更善于用中二来掩盖自身的智慧。

    说简单点，两种模式之间可以自由切换而已。

    当然，这也得看情况！

    随后，只听伍六七道：“这你没说错，她确实爱你，毕竟你也曾像我一样风流倜傥，英俊潇洒，人见人爱，花间花开，陌上人如玉，公子世无双，呃...还有什么好的形容词吗？我一时想不出来了。”

    一旦说到自己，伍六七很难停下来，毕竟中二自恋狂不是谁都可以。

    当然，这也是一种与生俱来的天赋，永远都能保持自信。

    可乐幸好是晕过去了，要不然她会呕吐致死。

    “额...要不，宇宙第一帅，无可匹敌？”

    伍六七单手托腮，仔细地回味了片刻：“略显浮夸，但也不是很离谱，我喜欢。”

    “帅哥喜欢就好！”

    “其实，桂花也...”

    “你不准这么喊她！”王~八突然尖叫起来，犹如一头暴躁的母虎。

    伍六七被这突如其来一下吓了个激灵，立马大喊起来：“老汉推…”

    噗通，王～八跪下了，速度非常快，在大招出现之前，带着满满的愧疚之意。

    “哥，不好意思，不好意思，情绪没控制好！你知道的，你提到她我就会失控。你继续，你继续。”

    伍六七冷哼一声：“我以为你有多横呢！桂花...”

    这次，是伍六七故意停顿，防止又被吓一次。

    但他看得出来，王~八的表情又变了，他已经很克制了。

    “桂花并没有像你爱她那般爱你！你承认吗？”

    王~八闭上眼睛，点了点头，确实不想承认这样悲惨的事实。

    “其实，说直白点，她对你的感觉就像听了一首很好听的歌，一开始可以单曲循环，可时间一长，就没刚开始那惊艳的感觉了，到后来甚至会觉得厌烦。再加上你连大招都不会，怎么留得住人？”

    “可是我会其他的招式啊！都不赖的！”

    “真有用，她还会离开你吗？人家最需要的你提供不了，你让她怎么待在你身边！不过，我就纳了闷了，这招式准入门槛那么低，你怎么就不会呢？有残疾吗？”

    “你才有...猜的真准！”

    伍六七这老汉俩字差点就出口了，还好王~八反应快啊！

    伍六七瞄了王~八一眼，道：“我听说桂花长得很像如花！”

    “对啊！怎么了？”王~八回答得轻松写意。

    “怎么了？如花呀，那可是如花呀！你怎么就一见钟情了？”

    “如花怎么了嘛？长得那么漂亮，宛若九天玄女！”

    “你真的知道如花是谁吗？”

    “当然知道啊！”

    “那你形容一下！”

    “头很大，轮廓其实很粗犷，左手小拇指永远藏在鼻子里，一直留着性感的胡茬，别提多迷人了...”

    一说到这，王~八的脸上竟然露出了害羞之意。

    这简直颠覆伍六七的三观啊！

    伍六七深吸一口气，平复下情绪：“他有喉结吗？”

    “好像有！”

    “站着尿还是蹲着尿？”

    “呃...有时候站着，有时候蹲着！”

    “站着也能？”

    “能啊？怎么了？”

    “难道你一开始就知道他是健硕的雄性？”

    瞬间，王~八脸上的笑容凝结，整个人仿佛石化了一般。

    这说明，他不知道啊！

    伍六七一脸不解地看着他：“你这么聪明怎么会不知道呢？我那么高妙的计划你都能看破，难不成你在他面前一直是中二模式？”

    这一问，石化的程度就更严重了。

    爱情面前，他完全失去了智慧。

    此刻，他心中有十万个为什么，全是一个问题。

    他怎么会是男的？

    他怎么会是男的？

    他怎么会是男的？

    他怎么会是男的？

    他怎么会是男的？

    ......

    “我现在理解他为什么必须要那招了！”

    “为什么？”或许太迫切地想知道答案，强行从石化中转过头来。

    “因为他是sho...他喜欢被动！”

    “原来如此，原来如此！”王~八恍然大悟，脸上的惨然之意更浓。

    “我王长发一世英名，一世英名啊！甚至不惜改名王~八，自封地上绿蛤蟆！想不到，想不到竟是这般结局！人类果然是卑鄙无耻的生物，卑鄙无耻啊...”

    哀莫大于心死。

    头发绿全时，他都没有这么悲哀！他认为桂花只是一时糊涂，终有一天会回到自己身边的。

    不曾想，不曾想啊，还有这般大瓜！

    而这时，王~八的周身绿气溢出，瞬间爆棚。

    而伍六七能感受到，王~八的鬼气正在迅速攀升，力量飞速膨胀。

    看着这一幕，伍六七没有惊讶，反而十分的冷静。

    “原来，他一直压制着体内的鬼气，让自己好保留着那么一点点人性。爱情的力量可真是伟大啊！”

    这就是伍六七为何愿意跟鬼废话的原因。

    未来他会面对更多的鬼，眼前的人鬼到底能到何种程度，他得了解清楚。

    王~八鬼化也说明了一点，尸鬼或许没有归人的可能。

    但人鬼说不定可以！

    为人最大的特点是什么？

    是得有人性。

    在绿气爆棚的同时，王~八的身躯也在膨胀，一眨眼的功夫，长成了两米二三的肌肉巨汉，身材跟绿巨人獠似的，獠牙牙凸起，眼珠爆凸。

    那肌肉十分夸张，像充了气一样，一条手臂都比伍六七要宽。

    但伍六七依旧没有动手，冷静无比。

    伍六七仰头看着王~八，他能感觉到，王~八至少比方才强了两倍起步，但丝毫不惧！

    “承受不了，就想报复世界吗？有我在，不可能，老汉推车印！”

    伍六七的自信从未如此爆棚。

    有大招在手才是他从容不迫的原因之一。

    然而，王~八岿然不动，那爆出的眼珠子蔑视对手！

    接着，一大巴掌从上而下，直盖伍六七头顶！

    照理说，伍六七有反应时间，应该能躲开的。

    可他躲不开，这一巴掌出手就有一股无形的力量将其束缚住。

    这一下，就跟拍木桩似的，直接把伍六七拍入地，就剩个头在地面。

    “大哥，大哥，大哥，我给你唱个小曲怎么样？”

    风水轮流转啊！

