    有惊无险。

    　　不到一分钟，江词就把所有B级灵物药剂所化的灵气能量，消耗一空。

    　　细算一下，他同时消耗掉的经验值，足足有10000点！

    　　相当于十支C级灵物药剂。

    　　再看一下经验值面板的提升幅度。

    　　……

    　　等级：易髓境-C级

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法

    　　风影步

    　　发力：8.52

    　　经验值：148937

    　　……

    　　这10000点经验值，他把其中4000点分配到了武者等级上面，九元剑法和风影步则是各3000点。

    　　“我达到C级后，单次所能增加的经验值变成了150点，所以我再用14天，就能突破为B级武者！”

    　　江词笑了笑，很自信。

    　　快了，等到了B级，A级还远吗？

    　　江海府冯宣，这个一直悬在他心中的威胁，也会随之化解！

    　　……

    　　此后的时间，江词依旧保持低调，实力稳步增强。

    　　虽然闯过了灵云道第六阶，但知道的人很少，通过天榜排名，也看不出来这个信息。

    　　只有训练营的总教官吕奎，还有玄天武馆的高层，才能查看到学员们的灵云道成绩。

    　　所以，在训练营内，大家只是为江词的排名感到震惊。

    　　否则要是知道了他的灵云道成绩，肯定就不只是震惊那么简单了。

    　　一个月转瞬即逝，时间来到6月1号。

    　　这天对江词来说，是很寻常的一天，他照例要到99号废墟猎杀怪兽。

    　　如果真说有什么意义的话，就是去年这个时候，他参加了北山府的武科高考，成为有史以来武科高考第一个满分的人。

    　　值得纪念。

    　　同一时间，北山府玄天武馆分馆，通天小区。

    　　一大早，蒋胜就开车来到江词家的别墅，来送江豆豆上学。

    　　快到学校的时候，蒋胜问：“豆豆，真不打算告诉你哥啊？”

    　　“等明天考完再告诉他吧，给他一个惊喜。”江豆豆笑嘻嘻的说道。

    　　“总感觉你们兄妹俩，有一天会让人得心脏病！”蒋胜叹道。

    　　因为江豆豆准备参加今天的武科高考。

    　　关键是，江豆豆才上了一年的高中！

    　　什么概念？她表现出的天赋，只比江词弱了那么一点点。

    　　前几天在武馆测试，江豆豆的身体素质，已经达到极限准武者层次了。

    　　江豆豆只是轻笑，她在努力的追赶，终于，现在要成为武者了！

    　　到了北山一中后，她在班主任孟善军的陪同下，跟着学校武科生队伍前往北山府武者协会。

    　　因为北山府去年的武科高考，出现了江词这个惊世天才，所以今年的武科高考，从一开始，就吸引了诸多势力的关注。

    　　上午10点半，武科高考还没开始多久，就出现了令人惊讶的一幕，然后就是彻底的瞠目结舌。

    　　只见是一个年龄明显小很多的小姑娘，俏生生的站上了武道测试仪。

    　　很快，测试结束。

    　　相似的一幕出现。

    　　“嘀嘀嘀！”

    　　武道测试仪伴着急促的响声，闪烁红光。

    　　“江……豆……豆，武道天赋99分！”负责测试的黑衣执法者，惊得睁大了眼睛。

    　　他的声音，传遍了整个武者协会广场。

    　　原本嘈杂的广场，顿时安静下来。

    　　广场前的高台上，北山府武者协会会长何长兴，很明显的愣了一下。

    　　什么情况？

    　　连续两年爆出天才？

    　　去年100分，今年99分？！

    　　他反应很快，一个闪身，瞬间跨越百米距离，出现在江豆豆面前。

    　　“你多大了？”何长兴首先关注的是这个问题。

    　　因为江豆豆和其他武科考生相比，看着年龄要小太多了。

    　　“14岁了。”江豆豆显得很乖巧。

    　　“姓江？江词是你什么人？”

    　　“我哥。”

    　　“……”

    　　何长兴深吸口气，压住心中的激动，这次没有再仰天大笑，闹出大动静。

    　　去年因为太激动，吼了一嗓子，让半个北山府的人都听到了。

    　　导致他动用了很多力量，才把江词的信息遮掩下来，没有大肆的宣扬出去。

    　　14岁的99分天才，在何长兴眼里，这种天赋不比江词差！

    　　“好，很好！”何长兴欣慰的点头，然后回到之前的高台上。

    　　而江豆豆则在众目睽睽之下，很淡然的走回班主任孟善军身边。

    　　孟善军自然是满面红光，试问北山府，或者说整个大夏国，哪个班主任有他厉害？

    　　他带的班级，连续两年，都有学生成为惊世天才！

    　　和江词相比，江豆豆惊人表现，以悄无声息的方式，被一些人得知，没有传开，一切都很平静。

    　　这让江豆豆很郁闷，她可是听说去年江词是有多么风光。

    　　为什么到她身上，情况就不一样了？

    　　而此时，江词正在99号废墟内猎杀怪兽。

    　　嗡嗡嗡……

    　　不是剑鸣声，是他的通讯手表在不停的震动。

    　　江词眉头微皱，没有理会，继续和面前的一只C级钢甲犀牛周旋。

    　　这只钢甲犀牛防御极高，猎杀难度堪比B级怪兽。

    　　足足用了十分钟，他才一剑贯入钢甲犀牛的脑袋，完成猎杀！

    　　迅速收割完怪兽材料，离开此地，然后在一座高楼内隐藏好身形。

    　　“是谁在这个时候发消息？”

    　　江词看到通讯手表内有很多未读信息。

    　　发这些消息的人，有他认识的，比如北山府月神武馆的副馆主江新月、龙象武馆的副馆主严刚等。

    　　但大多数都是不认识的。

    　　随手点开几条，愣了。

    　　“江词同学，恭喜！”

    　　“恭喜恭喜！”

    　　“佩服啊，江词。”

    　　……

    　　我错过了什么吗？

    　　江词满头雾水。

    　　直到后面，他看到孟善军的消息后，才知道前因后果。

    　　原来江豆豆去参加了今年的武科高考，而且测出令人震惊的武科分数！

    　　14岁的99分天才！

    　　然后，他拨通了江豆豆的通讯。

    　　很快，接通了。

    　　“江豆豆，你瞒着我做的好大事情！”江词沉声道。

    　　“哥，你听我说啊……”

    　　江豆豆急了，然后一番解释。

    　　当她听到江词大笑的声音，立刻反应过来，江词在吓唬她！

    　　顿时怒了，如果不是看在武者协会的广场上，她绝对要吼江词一通。

    　　江词当然不是要找江豆豆麻烦，只是吓唬一下小姑娘，让她记住，下次做什么事情要跟他提前商量。

