    楚月儿听到她的话，也显得有些不可置信，“帮我？你怎么帮我？你真的是想帮我吗？”

    若不是季衍今天告诉了她真相，只怕她现在还一直被蒙在鼓里，所以她现在也不知道该如何相信她了。

    她一直把黄灵儿当好姐妹看待的，可以说是掏心掏肺，绝对的信任。

    可是她的信任还是被辜负了，这种感觉真是令人觉得很绝望。

    当一个人骗了你，那她接下来所有的事情都可能会骗人。

    所以现在楚月儿她真不知道该怎么去相信黄灵儿了。

    黄灵儿当然明显感觉到了楚月儿的情绪波动，她此时也是自知理亏，一脸自责道：“月儿姐姐，你我认识这么久，我怎么也不可能会害你呀，而且我也没有做过什么害你的事情，对不起，我真的不是有意想要骗你的！”

    楚月儿听着她的话，也是觉得十分的可笑，她笑得十分讽刺，“你不是有意的？你真的不是有意的吗？现在我感觉，你从始至终都是在算计我对吗？你在利用我对付冥王是不是？这真是可以控制人心的蛊毒吗？”

    她说着再次逼问着黄灵儿，墨北冥既然是杀了黄灵儿父亲的真凶，那么黄灵儿一定不会就此作罢的。

    杀父之仇不共戴天，所以楚月儿也没有那么傻，她认为黄灵儿极有可能是用来谋害冥王的。

    虽然她想得到冥王，但不想冥王受到伤害。

    黄灵儿听着楚月儿的话，脸色再次微微一变，心里也很烦乱，看来楚月儿比她想象中更加麻烦。

    她深深吸了一口气道：“姐姐，我已经跟你说的很明白了，这就是可以控制人心智的蛊毒，你信也好，不信也罢，都是这样的，如果你想明冥王喜欢你，那你就得用这蛊毒，如果你不想，那你随时都可以扔掉。

    与我而言，也没什么大不了的，毕竟我已经看开了。”

    到了现在她也只有这么对着楚月儿说了，说的一副大彻大悟的样子，让人想不信服都难。

    楚月儿无奈的摇着头，还是不太敢相信她，总之心里就是十分的失落，“你会容忍一个杀父仇人吗？”

    “姐姐，会不会又如何？你会帮我吗？如果我杀了他，你会同意吗？”

    此时此刻，黄灵儿同样也要反问着楚月儿。

    楚月儿听着她的问话，一时间也不知道该如何作答了，确实，其实她不会帮黄灵儿的，也不会同意黄灵儿杀了墨北冥的，毕竟她曾经愿意牺牲性命来救的一个人，又怎么可以让别人杀死？

    虽然黄灵儿的确是名正言顺，报杀父之仇，天经地义，可是她的心里还是纯有私心的。

    黄灵儿见楚月儿没有回答，大概也已经知道了她的答案，她敛了敛神色道：“姐姐，我知道了，我们两个都静静吧，现在大家都在气头上，这些话和解释就等以后再说吧。”

    她说着便与楚月儿擦肩而过，往营帐里走去。

    楚月儿对此，也也表示默认了，因为确实也没有必要了，两人都在气头上，说出来的话肯定都会伤人。

    现在她们终究是一条船上的人，也不能因为这点事情就撕破了脸。

    ……

    入夜，皇宫内。

    叶天心感觉孕初期的反应越来越严重了，吃饭也吃不了多少，吃什么吐什么，有时候她也觉得挺堪忧的，伸手不由抚上了自己的肚子，也不知道这个孩子来的到底是不是这个时候？

    墨子麒在知道她反应严重，就派人找了新鲜的山楂和杨梅带来。

    叶天心对于他这殷勤的表现也觉得很无语。

    “心儿，你尝尝这是本宫命人特意为你寻的新鲜杨梅。”

    叶天心看着他递来的新鲜杨梅，一时间也不想接过，她婉拒道：“太子殿下多谢你的一番好意，这东西还是留着你自己吃吧，叫人拿走。”

    不管怎么说，一想到这个男人将她囚禁于此，她就没有什么好心情去应对他。

    虽然不知道他是出于什么目的对她好，可是现在她完全就没有必要领情，她真怀疑那些果子上是不是都淬了毒。

    墨子麒听到她的话，脸色也是微微一变，“叶天心本宫专程为你找来的，可是你却如此冷脸对待本宫吗？”

    难道他对她还不够好吗？她却一点都不领情，真怀疑她的心到底是不是石头做的？

    要知道他还从未这般对待过哪个女人？她居然还不领情，他强大的自尊心受到了打击。

    叶天心听着他的质问，不由是冷笑了一声，“太子殿下，你完全没必要这么做的，从你一开始把我囚禁在这里，你就应该想到我会这么对你，除非你放了我，我也许对你就不会这么冷着脸。”

    墨子麒闻言，脸色再次猛的一变，不过他心里的情绪也很快平复了下来，邪魅的勾了勾唇道：“说到底你还是想离开？但是就这个条件偏偏不能行，其他什么都可以，叶天心你就那么想去见他吗？”

    叶天心此时也一脸正色的看着他回道：“他是我夫君，我孩子的爹，见他不是理所应当的吗？”

    不知为何，墨子麒听到她这个回答，心情竟然觉得十分的不爽，他当即脸色就冷了下来，“可惜呀，你现在是去见不了他了，你想知道他现在怎么样吗？”

    他故意问着叶天心，完全就勾起了叶天心的好奇。

    叶天心她当然想知道，是她却没有傻到相信这个男人，她并不认为这个男人会告诉自己的。

    所以她平静说道：“他现在一定好好的。”

    墨子麒听到她的话，再次显得有些气恼，“你怎么就这么笃定他现在好好的？其实我知道了一件事情，不知道该怎么告诉你，怕你生气，毕竟你现在怀着孩子。”

    他再次故意这么说着，显然又勾起了叶天心的好奇。

    叶天心自然知道他不会有什么好话，可是偏偏还是控制不住想要知道，她看着他问道：“太子殿下，明人不说暗话，有什么你就说？没必要这么拐弯抹角的，我也不是那么容易生气的。”

    【作者有话说】

    今天请假，就一更，抱歉了。

