    第1394章觉醒的NPC（32）

    她也和师兄师姐做了一个项目，里面设计的内容，其实没有一个地方是多余的，每一个场景都有特定的作用。

    比如眼下这种氛围诡异的场景，大多时候是代表着要发生一些事情。

    即便有许多玩家透露过之后是季千雁的冷却时间，江昕昕还是觉得不对劲。

    中间都铺垫这么多了，为什么仅仅是让季千雁走向冷却时间？

    江昕昕突然想起了一件事，季千雁和她说过，对方还有一个哥哥，也在学校读书。

    这些内容，是攻略上没有的。

    之前她就想问了，对方的哥哥怎么没有回家，但话题被岔开后就忘记了。

    “季千雁同学，你哥哥怎么没有和你一起回家？你一个人回家，他放心吗？”

    江昕昕这话纯属就是代入了现实，也或者她是一个女孩子，心思更加敏感一些，觉得一个十岁的小女孩单独坐车这么远回家，其实很不安全。因为这个，她不由想到了那些没有父母接送，仅仅一条巷子两条街道就失踪的小孩。

    千雁：“哥哥今天不回家。”

    这是剧情里的台词，不得不说季信是真的把所有关键点都隐藏了。

    单是这句台词，即便其他玩家听见，也找不出什么关键点。

    江昕昕却是皱了皱眉头，还是觉得这段剧情肯定有深意。

    “平常你和哥哥都是一起回家吗？”

    千雁眼里闪过赞赏：“是的。”

    江昕昕深呼吸一口气，果然，她觉得这里肯定有隐藏剧情。这时她就没有想什么通关，她是打算把这段隐藏剧情找出来。

    明显哥哥不回家，十岁小女孩一个人回去，还在镇上转悠快要天黑，是在铺垫什么。

    她思考着论坛上玩家们对这一段的经历，不少玩家都已经和季千雁坐过那辆货车了。

    如果她陪着季千雁一起坐，应该不会有什么特别。

    按照剧情设定，如果季千雁的隐藏剧情会出事的话，那有百分之八十的可能是来自刚才那个看起来和善的货车司机。

    她又想起了现实无数的新闻，许多受害小女孩，都是熟人作案，越来越肯定了。

    当然，她并不知道游戏设计者为什么要设计这么一段剧情。

    什么原因都可能。

    只是现在，她想寻找一下还有没有另外的隐藏剧情。

    江昕昕脑子飞快地转着，她已知货车司机可能不是好人，会怎么做呢？

    肯定得阻止季千雁上货车，寻找另外的交通工具，联系对方的父母，或者是送她回家。

    江昕昕这么想的，就如此做了，她小声说：“季千雁同学，姐姐想告诉你一件事，我觉得货车司机不像是个好人，你单独搭乘他的车不太安全。”

    “你有你父母的联系方式吗？可不可以打电话让你父母来接你？”

    江昕昕有三个方案，第一次选择的是联系对方父母，她觉得如果这是现实的话，这样做最为稳妥。于季千雁，还是于她自己，都是一种比较有效又安全的办法。

    季千雁能被父母接走，而她也不会因为去到陌生地方遭遇危险。

    千雁确实没有想到，江昕昕一下就能抓到正确答案。

    季信和她说过，要让她引导江昕昕说出联系她父母的话。

    但她还没有怎么引导，江昕昕自己想到了，说明江昕昕确实很仔细，不仅能为人考虑，也考虑到了自己的安全。

    江昕昕在说完那句话的时候，整个人愣住了，因为她突然收到游戏系统传递的消息，告知了她季千雁父母家里的电话。

    江昕昕连忙抓住千雁，拉着她去小卖部找电话。

    拨通了那个号码，那边果然响了好几声，一个男人的声音出现，是季千雁的父亲。

    (本章完)

