    第989章不能让姑奶奶当傻子

    大卡车上，牛罗村的人看着那一箱一箱固定好的电视机，还在激动着。

    大彩电啊，才在彩电厂里大家还能稍微克制一下，眼下离开了，自然是不需要克制了，反正周围都是自己村的人，于是纷纷露出一副没有见过世面的样子。

    有人离电视机的箱子近，便伸手摸了摸箱子，感叹道：“我现在还觉得我好像在做梦。”

    “谁不是呢。”

    运输队出来的时候，陈大柳也没透露说会买电视机。

    等到了这里，陈波和白志红拿着提货单，喊着大家伙一块搬东西的时候，他们才知道。

    好家伙，大家没有当场呆滞掉，已经算是稍微见过世面了。

    这感觉就和后世村里要发保时捷兰博基尼，你还到店里直接提车的那种，怎么一个激动能形容。

    “我现在就，我也不知道回家了，电视机摆哪里。”有人已经激动的，话都开始说不好了。

    “肯定是要摆在堂屋的，堂屋大，一家人都能看。”

    “你们说，这电视机出来的画面是什么样的？”

    “和看电影一样的吧？”

    “肯定不一样，你们忘了，这是大彩电，出来的画面的彩色的。”

    每一辆车里的村民都在纷纷的议论着，大家是既激动又振奋。

    继吃饱穿暖以后，他们有了自行车，然后是缝纫机，又买了录音机，家家户户三转一响几乎都备齐活了，现在连大彩电这样厉害的东西都有了。

    之前还一贫如洗呢，饿肚子的日子似乎还是昨天，可现在，他们看着码放的整整齐齐的箱子，想到箱子里的大彩电，整个人就和做梦一样。

    此刻，众人时而看着大彩电，时而看了看自己身边的乡亲们，一个个激动的脸都涨红了。

    虽然大家都没有说，可心里和明镜一般，如果没有姑奶奶，他们现在还饿着肚子在地里刨食呢。

    陈波和白志红倒是知道要采购东西，毕竟带了钱来的，可他们也不知道是买电视机，还一买就两百台。

    幸亏有陈大柳提醒，两人分装了两个麻袋拎着，要不然不够钱还真是麻烦。

    这会，陈波和白志红正拿着本子正在计算着什么，装钱的麻袋本来还有十来捆十元大钞的，但上车前交白曦那放着了。

    见两人在忙活，同一个车斗里的村民忍不住问道。

    “陈波兄弟，志红妹子，这大彩电一台花不少钱吧？”

    “嗯！”白志红头也不抬的一边写着什么，一边点头。

    陈波：“贵着呢。”

    “这个，那，那……”

    有人想问，又不好意思问出口来。

    但白志红和陈波两人哪里不知道啊，正好算的差不多了，两人把本子凑一块对了一下数目，见数目没差错，便点了点头，各自收起本子。

    “大彩电因为有咱们姑奶奶的情面，我们买的出厂价。”

    “你们知道这大彩电售价多少吗？”

    陈波问罢，也不卖关子，说道：“八百八十块钱一台呢。”

    “八百八十块？”

    听到的人纷纷倒抽一口气：“这么多钱啊？！”

    即便现在牛罗村家家户户都有不少存款，可听到这数目还是在心里一阵抽疼。

    奶奶个腿的，彩电厂也太坑人了，这可是我们姑奶奶研制的，居然还收这么多钱。

    众人都心疼不已，我们姑奶奶给彩电厂劳心劳力的，最后还掏钱从里头买，当初姑奶奶给机械厂设计图，机械厂可是要给机器的，果然大厂子就是坑人，这不是欺负我们姑奶奶年纪轻么。

    “咱们别要大彩电了，咱们退回去，看他们卖给谁去。”说话的村民一开始还有些底气不足，但是说到后面，声音就越坚定起来。

    就不信了，牛罗村都买不起，看看谁还能买。

    八百八十块钱一台呢，两百台，这得多少钱啊。

    车斗里的人纷纷赞同，村里一个月放两场电影呢，没了大彩电也照样看电影。

    陈波：“你们想什么呢，姑奶奶既然说买，自然有她的道理的。”

    白志红也开口：“是啊。虽然贵，但是这是有科技含量的东西，卖的贵也正常。”

    “对。”陈波：“有技术的东西，那都是很贵的，要不然姑奶奶怎么说让咱们多学习，学习技术呢。”

    “你们俩说的科技什么的我们都不懂，我们也知道，姑奶奶弄的肯定是顶好的东西，就是觉得彩电厂有有点欺负人。”

    “不是有点，是太欺负人了。”

    “就是，要没有我们姑奶奶，他们彩电厂能这么快研发出来？”这和过河拆桥有什么两样。

    “我们可不能让姑奶奶为了给咱们买好东西而被人坑了。”彩电厂的人当他们姑奶奶小姑娘一个没人撑腰么。

    村民们愤愤不平。

    现在大家伙看着这一台台的电视剧，就仿佛看到了彩电厂的人笑话白曦的一幕，各个气的不行。

    “不能让那些人把咱们姑奶奶当傻子耍！”

    白志红和陈波两人一看乡亲们这么生气，不禁有些后悔透露了价格了，但这可是彩电厂最大尺寸的电视机，这个价钱已经是出厂的成本价了，还配送了信号接收器。

    犹豫了一下，白志红说道：“话是这么说没错，但是姑奶奶肯定有姑奶奶自己的考量。”

    有村民立马回道：“那咱们也得为姑奶奶考量啊，钱也不是大风刮来的。”

    “呃……”白志红瞬间哑语了。

    陈波想了想，很快说道：“这大彩电是姑奶奶研发的，我们不得支持一下姑奶奶的工作吗？”

    “那咱们就由着彩电厂的人坑了？”

    “这可不是三毛五毛，是八百八十块呢，我们算数不好，你们是财务室的，两百台拢共多少钱，你们也知道。”

    “呃……”陈波和白志红对视一眼，他们才刚把钱交了，当然知道了。

    “这是姑奶奶的主意呢。”

    村民们当然也知道，他们就是想着回去闹一闹，说不定能省下一笔钱来，就算不能和机械厂那样，也得少一些不是，八百八十块一台，这和抢钱有什么差别。

    图纸是他们姑奶奶的啊，最后还掏这么多钱，牛罗村的人自然是膈应的很。

    (本章完)

