    是有人把香木带进了移民局，徐获才机缘巧合进了副本，否则根据官方公布的安全指南，他完全可以避开周围的随机副本。

    红头发等人齐心协力，花了整整一天时间把别墅从内到外清洁了一遍，连书架上的书都搬出来扫了，破裂的窗户用备用玻璃换上，昨天晚上被打坏的墙重新说刷漆，看上去和新的没两样，完事赵晓静还把厨房的餐具都弄出来擦拭干净，铺好桌布，把餐盘等物摆上桌子。

    “挺好的，可惜我们没有多少吃的。”卢贞可惜地道。

    “我倒是有，不知道你们敢不敢吃。”娃娃脸提出两大根火腿，满脸不屑地丢在了餐桌上。

    卢贞和赵晓静你看我我看你，娃娃脸吃惊地看着她们，“你们不会还要我啃一口吧！”

    鉴定叉派上了用场。

    一个厨师帽卡通人物投影到半空：

    “经过多道程序精良制作的腌制火腿，略咸，可搭配其他菜品食用。”

    “腌制火腿不属于健康饮食，不建议长期食用。”

    “没问题。”徐获收起道具。

    “太好了！”卢贞道：“好些天没吃饱饭了。”

    她和赵晓静干脆利落地把火腿切了，得知徐获还带着酒，顿感意外和惊喜。

    “我以前不会喝酒，成为玩家后反而能喝了，有时候睡不着就喝几杯。”赵晓静道。

    徐获给的酒不多，卢贞往每个杯子里倒了一点，笑着道：“今天就意思意思一下。”

    赵晓静摸了摸自己的脸，也跟着笑了。

    今天的晚餐很正常，作为临时主人的徐获坐在主人位，其他玩家分坐在长桌两边，明亮的灯光下，干净的餐盘里放着色泽诱人的火腿片和两颗冻干蔬菜，一杯营养剂兑出来的冷水，半杯酒，餐巾就叠在旁边。

    众人落座，徐获比了个“请”的手势，大家开始吃饭。

    “生活果然要有仪式感啊。”红头发感慨道：“成为玩家以后我都不记得有多久没有正儿八经好好吃顿饭了，不是在通关中就是在为通关做准备，平时还要防备其他玩家，躲躲藏藏的，有时候连脸都不敢露。”

    009区和011及014的情况又有不同，014是玩家还没彻底普及，国家暴力机关仍然是最强最有威慑力的存在，反而是惹事的玩家要处处小心，011则已经高度成熟，玩家和政府共同组成的权力机构达到平衡，且能完好地控制整个分区，完全不担心玩家找事。

    009区的玩家组织很厉害，但又没有达到令行禁止的程度，玩家数量的暴增肯定会带来冲突事件，此时的玩家更需要小心自保。

    “进入游戏这么久，我都不觉得自己是活着的。”赵晓静看着酒杯道：“只是还没死而已。”

    “游戏真不是我们这些普通人能玩的。”卢贞叹了口气，“我现在就希望通关出去后其他分区的玩家都已经离开了，平静一点至少我们的日子没那么难过。”

    “别这么悲观嘛。”梁冲道：“游戏出现也是有好处的，你们看我，在成为进化者之前我已经是癌症晚期了，医生都说我少则三月最多半年，现在都快三年了，不也活的好好的？我现在去检查，各项指标都正常了。”

    “这估计是唯一的好处了吧。”卢贞道：“恭喜你啊。”

    梁冲笑眯眯的，“所以啊，做人别想太多，说不定哪天就有奇迹出现。”

    “搞不好哪天游戏消失了呢！”红头发也道：“活着才有希望嘛，为了这个希望，我们干杯！”

    徐获也跟着举起了酒杯。

    碰杯之后，卢贞道：“徐哥肯定去过很多游戏分区吧，有没有什么特别平和的游戏分区，住在那里不需要担心安全问题的，也不用东躲XZ的。”

    这个话题显然所有人都感兴趣，连桌尾那边的人也抬起头来。

    “当然有，这样的分区数量还不少。”徐获道：“我也去过一两个，的确很宜居，只要有钱，结婚生子都不是问题。”

    “多好的地方啊……”赵晓静一脸向往，“女玩家敢怀孕就是找死吧。”

    “玩家的身份可以暂停。”徐获道：“去了这些地方，你能够在当地政府那里得到一份工作，就可以摆脱副本。”

    “009区公开的资料不少，难道里面没有？”

    “有是有，”赵晓静道：“但是在网上看人说，没有直接从别人口中听来的有实感，你说的是哪个分区啊？我想弄那个分区的车票。”

    “011区。”

    “011区我知道。”梁冲道：“网上有这里公开的副本攻略，不过好像也没说的那么好，011区底层的人过的很差，但凡好一点的城市，资源都集中在少部分人身上，没有身份证明连一些公共场所都不能靠近。”

    “底层在什么时候过得很好？”徐获意味深长地道：“就连实力雄厚、发展超前的游戏分区也不过是昙花一现。”

    就像今天的晚餐，只能提供短暂的休息时间，只要还处在游戏中，隐藏的弊端迟早会爆发，想要终结这一切除非彻底结束游戏。

    只要成为玩家，就代表永远要生活在这个齿轮中不知疲倦地前行。

    “也是，徐哥和我们不同。”卢贞泄气地道：“要定居也得有钱啊。”

    “哪怕成为玩家也还是摆脱不了贫穷人的标签，我真惨，你们谁有什么搞钱的好办法？”红头发真心求教。

    “杀人啊。”徐获淡淡地接了一句，“分区政府你不敢抢，游戏政府也不能碰，只有抢劫玩家稍微有可能实现。”

    红头发顿了顿，“我还是吃饭吧。”

    “徐哥，你打劫过分区政府？”梁冲看他的眼神很热烈。

    徐获莞尔，“怎么会，我也只是个D级玩家。”

    在场作为D级玩家的人快要不认识D级这俩字了。

    “就算没打劫过分区政府，肯定也杀过高级玩家。”卢贞好奇地问：“徐哥你见过超级玩家吗？”

    徐获在众人的注视下放下刀叉，点了点手表，“熄灯时间到了。”

