    第225章出宫下聘

    见到顾清颜如此惊讶，对方赶紧低下头，不敢吭声。

    顾清颜缓和过来，身上的疼痛也没有什么感觉了，现在只剩下意外。

    “怎么会是你？”

    宫女低着头，不敢抬头回答顾清颜。

    “回娘娘，奴婢是才进宫不久的，也是家里出了点事。”

    听到她这么说，顾清颜心中百感交集，没有想到会在宫中遇到她。

    两人不知道怎么会走到这一步，也让顾清颜有些感慨世事无常。

    “暖冬，将她扶起来。”

    暖冬也回过神来，哪里会想到在宫中竟然会遇到金陵城的人，而且还是张津津。

    这个人，是小姐之前的好朋友。

    再次见到张津津，顾清颜心中也别有一番复杂。

    她曾经是她的好友，除了父亲的要求外，她自己也愿意将张津津当成朋友。

    尽管知道张津津的心里还是有些看不起她的身份，但她依旧还是愿意跟在张津津的身边，感受一点点假意的温暖。

    “娘娘，奴婢不是故意冲撞你的。”

    说完，张津津低下头。

    她也在赌，赌顾清颜不会因为被撞一下就要了她的命。

    不管怎么说，两个人都是旧相识。

    张津津也算是了解顾清颜，她的确是不在意这点。

    “津津，家中如何？”

    一听顾清颜说起这个，张津津的眼中便掩藏不住恨意，气得牙齿打颤。

    “家道中落，现在整个家里只剩下奴婢一个人，因此才会入宫来当宫女。奴婢如今被分配到浣衣局，刚刚才将坤宁宫的衣服送过来，现在准备回去。”张津津低声道。

    听完她的话，顾清颜顺着目光看向张津津的手。

    果不其然，原本白嫩的双手现在已经变得粗糙难看，手上斑驳着许多伤痕。

    浣衣局的情况，顾清颜也是听过的。

    如果是太监宫女的衣服,便是由浣衣局的太监洗,但是宫中的掌事女官,或者嬷嬷之类的衣服，就会让宫女来洗。

    按照张津津的身份，自然不可能直接洗宫中主子的衣服,因此她洗的应该是女官和嬷嬷这些人的。

    洗她们的衣服，要求比一般的人高出许多,当然又比不上主子小心谨慎,却又很脏。

    此时此刻,顾清颜不知道说什么。

    “你先回去吧，今日本宫有事在身,改日闲暇再说。”顾清颜道。

    眼下已经耽搁了一会儿，错过了良辰吉时可不行，不管怎么说都是大哥的婚事,皇上应该已经在宫门口等她了。

    “是,娘娘。”张津津福身。

    待顾清颜离开后,张津津的眼中闪着恨意,她咬牙切齿地望着顾清颜的背影，拳头紧紧握住,手背上的伤痕看起来越发狰狞。

    顾清颜，我到这一步，都是拜你所赐！

    而顾清颜带着暖冬和知夏快速到了宫门口,果不其然，沈煜已经到了门口,还有顾清颜的那些聘礼，也已经和沈煜一样在宫门口等待。

    “皇上,臣妾来迟。”顾清颜福身。

    沈煜站在马车边，看到她远远走了过来,今日是一袭昭仪的宫装,颜色是品红。

    看到这一幕，沈煜忍不住想。

    若是顾清颜身穿大红色的朝服,是不是更加好看？

    念头出现，便一直在心间挥之不去。

    不过还有更重要的事,沈煜决定先暂时将那些念头放在一边。

    “走吧,可别错过的好时辰，顾景辉今日不去，你一个人可以吗？”沈煜询问。

    顾清颜轻笑,点点头。

    “皇上别担心,臣妾一个人可以的，现在已经是昭仪的身份,相信康平王府不会让臣妾为难。更何况,康平王是一个良善之人，不然也不会有羲和郡主那么温柔的女儿。皇上尽管放心离去便是，臣妾身边还有知夏和暖冬陪着，不会有事。”

    话虽如此，但顾清颜心里依旧很温暖。

    不管怎么说，沈煜都是在关心她，她都懂。

    如果她说怕被欺负，恐怕沈煜还会亲自陪她去康平王府下聘。

    真要是这样的话，顾景辉以后少不了被人说无用，沾了妹妹的光。

    “好，那走吧。”

    几辆马车往康平王府而去，顾清颜和沈煜一辆马车，暖冬和知夏一辆马车,剩下的马车装聘礼。

    到了康平王府大门，沈煜和秦峥独自离开,顾清颜也下了马车。

    早就知道今日宫中顾昭仪要给自己的哥哥下聘，康平王和沈曦也亲自迎接她。

    不管怎么说，现在顾清颜的身份都不同,她也算是主子。

    “娘娘。”康平王和沈曦笑着打招呼。

    顾清颜也颔首，“王爷，王妃。”

    看到顾清颜身后跟着好几辆马车，康平王当然明白那些都是聘礼，只是没想到竟然是直接从宫中出来。

    本以为顾景辉现在没有什么钱，应该拿不出来什么聘礼，结果竟然是顾清颜从宫中带，看来这兄妹俩的感情朕好。

    “娘娘一路辛苦，先进去坐下休息片刻吧。”康平王抬手，将顾清颜往里面请。

    顾清颜应下，和沈曦一道往王府内走。

    前厅，顾清颜刚坐下，暖冬就已经吩咐宫人将东西都拿出来。

    “王爷，今日本宫前来为兄长下聘，兄长现在在翰林院无法分身。而父亲此人，不提也罢，相信王爷也有所耳闻，还望王爷莫要见怪。”顾清颜开口。

    她一点都没有隐瞒自己的事，以后既然是一家人，少不了也得让康平王府的人知道顾远的性子。

    最好，是在顾远上门的时候直接拒绝。

    听到顾清颜这么说，康平王眼中闪过一丝深意。

    “娘娘放心，本王明白了。”

    接下来，暖冬将聘礼的清单拿出来念。

    一开始康平王觉得顾清颜只是随便拿一点东西来下聘，毕竟她也是才被册封不久，当然比不得皇后那样的。

    谁知道她这一张聘礼清单，竟然全是好东西。

    恐怕，顾清颜是将自己的私库都按出来了。

    聘礼主要包括两部份：一是物品，二是礼金。

    如果男方足够重视女方的话，还会准备一对活雁。

    现在的大雁不好找，顾清颜也是求了皇后的恩典才弄到一对，今日也一并带了过来。

    这对活雁，就代表了顾景辉的深情和心意。

    (本章完)

