    李思看着这些有着成人体型的猴子，不由想起了前世传说中的生物——山魈。

    　　前世传说中的山魈是一种让人令人望而却步的生物，在有些文献中，甚至把山魈和“山鬼”化为等号，意思就是山魈如同鬼魅一般可怕。

    　　他们会悄无声息的攻击人类，凶残且力大无穷，是一种凶猛的东西。

    　　只是李思仔细看后，却也觉得不像前世的山魈，这些猴子，有着成人大小，黑毛黑皮，看起来虽然极为恐怖，但是与前世的山魈却是挂不上边。

    　　他前世也在动物园见过山魈，脸上是有着色彩图案，和这些黑毛猴子还是有很大的不同，更加没有这些黑毛猴子高大、恐怖。

    　　此刻白衣女子也见到那群黑毛猴子从山上跑下来，脸上流露出担忧的神色。她是从来没有想到会有这样的变故。

    　　如果之前只是那些盗匪，她是不担心的，但是现在突然出现的黑毛猴子，这一下就让局势变得有些扑所迷离了起来。

    　　而且这些成人大小的黑毛猴子也不像是正常的猴群，绝对不是平凡种类。

    　　此时，场中的中年人也是看到这群黑毛猴子冲了下来，脸上立刻流露出凝重的神色，随后直接跑到马车旁，一刀把锁着马车的带子砍断，随后就直接上马。

    　　“上来！”中年男子朝着小丫鬟吼了一声，朝着她伸出了手。

    　　那小丫鬟也是见到局势不妙，也伸出手，搭在中年男子的手上，紧接着中年男子一用力，小丫鬟就被拉上了马。

    　　“驾！”中年男子用着刀的侧面狠狠的拍了马屁股一下，马儿吃痛，就朝着前面直接冲了过去。

    　　盗匪见到中年男子往前冲，有些不怕死的就往他这边凑过来，想要阻拦他。

    　　“挡我者死！！！”中年男子嘶吼一声，挥舞雁翎刀，狠狠的劈在拦在路上的盗匪身上，血液飞溅，一下子就被他砍死了好几人。

    　　这一下把其他的盗匪给吓到了，都退后了几步，留出了一条空道出来。

    　　“驾！！！”见到这群盗匪退后，中年男子脸上流露出喜色，以目前的形式，现在脱离这里还是可以的，毕竟那些黑毛猴子还是有些距离，倒时候肯定追不上来。

    　　李思看到那中年男子骑着马朝着官道另一方向逃脱，微微松了口气，他还真怕这两人走脱不了呢。

    　　“吱！！！”

    　　然而也就是在他松一口气的时候，一道刺耳的啼声突然响起。

    　　在中年男子骑着马跑的途中，一道黑色的身影从一棵树上跳下，一下就扑在马头上。

    　　而也就是这一下，让马儿受惊，四蹄没踩稳，立马栽了个跟头，马背上的两个人也被甩了出去。

    　　那黑色身影建功后，站了起来，走到马儿旁边，几拳凶狠的敲在马头上，那马儿连声惨叫，七窍流血，眼见就是不活了。

    　　做完这些后，这黑色人影站了起来，看向了倒在地上的两人。

    　　这个时候那中年男子也是看出来了这道人影也是一只黑毛猴子，但是这黑毛猴子却是如同人一般站着，凶狠的看着他。

    　　“麻烦了。”一直在远方看着形式的李思站起身来，脸上流露出凝重的神色，与此同时小断和小玉也被召唤了出来。

    　　而在他旁边的白衣女子脸色却是有些惨白，之前说要去收拾这些盗匪的就是她，而今两个生命中最重要的两个人却是因为她的原因而身陷危机中。

    　　如果他两个亲人就这样死去了，她会痛苦一辈子。

    　　看着这过白衣女子的模样，李思也大概猜得出一些事情，只是现在并不是想这些事情的时候，现在最重要的就是救人。

    　　“喂！！！这里还有人！！！”他起身后，双手作喇叭状，朝着对面的盗匪以及黑毛猴子大声喊道。

    　　而这一道喊声，却是让场中气氛突然一窒。

    　　白衣女子僵硬的扭过头，看向李思，她有些搞不懂李思在做什么了，虽然说她不怕死，甚至已经身怀死志了。

    　　但是她还是希望李思能够活着跑出去的。

    　　谁知道这人竟然做了这种让人摸不着头脑的事情，这下好了，这个书生也要在这里陪葬了。

    　　想到这，白衣女子眼中流露出愧疚的神色。

    　　那边的盗匪也是有些惊讶，他们没有想到竟然还有人见到他们不跑，甚至还大喊大叫。

    　　难不成这人以为自己等人是他亲戚吗？真当他们是良善人家，能留他的狗命？

    　　中年男子和小丫鬟听到声音，也看到了远方的李思和白衣女子二人，顿时有些愤怒了，这人要是想死就去死，带上自己小姐是怎么回事？

    　　“吱……吱……”然而这个时候，虽然很多人有些摸不着头脑，但是那些黑毛猴子却是没有管这些，有些猴子听到李思的喊声就直接朝着李思这边冲了过来。

    　　有些偷奸耍滑的盗匪也是如此，他们之前已经领教过那中年男子和小姑娘的厉害了，但是那书生以及一名弱女子，他们觉得自己上去肯定是能够是手到擒来的。

    　　“把剑给我，之后跟紧我就行。”李思回头朝着白衣女子笑了笑，朝着她伸出了手。

    　　这个时候只要让小断护持，他来解决就行，毕竟他方才看了一眼，这些都不过是普通的猴子而已，最多是力气大了些，神异了些而已。

    　　而且李思已经吸引了这些敌人的注意，分散了一些人和黑毛猴子过来，以那两人的武功短时间必然也不会有事，他也没有必要担心他们的生命安全。

    　　所以他就觉得自己没有必要暴露一些东西出来，毕竟从那昨天黑衣男子的口中，他得知，这个世界对于妖鬼并没有太大的办法。

    　　所以他觉得自己平常还是得隐藏一些东西，不然很可能惹上大麻烦。

    　　至于那黑衣男子骗他，他倒觉得不太可能，毕竟自己和那黑衣男子并没有什么利益纠缠，那就没有骗自己的必要。

    　　听到李思的话，白衣女子脸上有些犹豫的神色，但是犹豫神色只是在她脸上保留了不到一瞬间，立马就化为坚定的神色。

    　　“给你，帮我把我伯父和柔儿救出来。”白衣女子把长剑递给李思，慎重的说道。

    　　她方才从李思的观察力中可以看得出，这个书生也不是等闲之辈，而她自己也不会什么剑法，如此还不如把长剑给这书生使用，万一能有大用也是一件好事。

    　　李思接过长剑，却是发现这柄剑比黑剑轻了少许，不过手感还算不错，之前看白衣女子切西瓜的时候，他也观察过，这柄长剑确实是一柄不可多得的宝剑。

    　　当然这只能和平常的长剑比，不能和黑剑比，他相信这柄剑和黑剑对砍，这柄剑一定会被削断，而黑剑不会有半点损伤。

    　　“剩下的就交给我吧。”接过长剑后，李思面色一冷，拔出长剑，清亮的剑光在森林笼罩的官道上一闪而过。

    　　杀机，一触即发。

