    战司决见她沉默不语，他加重了握住她下颌的力度，脸色铁青，继续问道，“有没有？”

    心中很是希望可以听到她说没有！

    可是，又不想听她说出什么话来。

    慕恩灿眉心深蹙，望着他说道，“我都说了，我不知道。当年发生什么事情我都不知道，而且如果不是你找上我，我都不知道你是我前夫。”

    战司决闻言，轻吁一口气。

    她不知道比好过知道好。

    他就权当是自欺欺人吧！

    他听到的版本是，她为了别的男人算计他，把慕雪妃送到他的床上。

    “当年是不是你把慕雪妃送到我床上的？”战司决继续捏着她的下颌，凝眸逼问道。

    慕恩灿皱眉。

    “现在我让你想起以前的事情。”战司决命令的口吻说道。

    慕恩灿被他逼得无奈，只能也逼着自己去回想起当年的事情。

    可是她越是逼着自己，越是头痛。

    她挣脱他，用手捂着痛到炸裂的脑袋。

    她瞬间感觉到自己呼吸不上来，而且她甚至是嗅到了铁锈味，以及窒息的感觉……

    为什么会有这种不适的感觉？

    她甚至是觉得快要死掉一般！

    而且她越想，这种感觉越是强烈！

    强烈到让她无所适从！

    “啊！”

    “不要！”

    “求求你，不要逼我了……”

    慕恩灿捂着脑袋，甚至是用力地拍打着自己的脑袋，让脑海中那浮起来的零散记忆片段消去。

    战司决见状，倏而一愣。

    听着她砰砰地敲打着自己的脑袋，一脸苍白痛苦的模样，他连忙伸手抓住她的小手，不让她继续残害自己身体！

    他那一瞬间也是害怕的。

    “你怎么了？”

    慕恩灿此时泪流满脸的，她抬眸望着战司决，“求求你放过我吧，对于我结婚开始的事情，我都忘记了，我脑子里是一片空白的，我真的不知道我犯了什么错，是不是真的陷害过你……”

    “就算是陷害你了，那请你能不能高抬贵手，不要再逼我去想起以前的事情了？以前的事情不发生也发生了，我还能怎么样？”

    慕恩灿都不知道自己是不是真的陷害他。

    如果真的陷害了，她也不知道是不是真的把慕雪妃推到他的床上去。

    战司决看着她不像是在演戏，也是愣怔几秒。

    半秒后，他放开她。

    而没有他的支撑，慕恩灿的身子虚弱地顺着门板滑下去……

    战司决见状，连忙伸手扶住她。

    慕恩灿猝不及防，整个人扑腾到他的怀里。

    战司决扶着她的腰想要走到沙发，可是她的双脚像是灌满了铅一样无法动弹。

    他唯有弯身，把她打横抱起来。

    往沙发那边走去。

    然后把她放在沙发上平躺休息，并且给她身后垫了一个枕头。

    他给她去端来了一杯温水。

    慕恩灿没有接过水，闭着眼睛，深蹙着眉头躺在沙发上。

    战司决是第一次见她如此无助。

    慕恩灿不知道为何，倏而感觉到一股海水扑向自己，她的身体就像是置身于一个冰冷的海水里，无法动弹，身子也在慢慢地僵硬。

    战司决看出了她的身体在发抖。

    他伸手一探，发现她的身体冰冷得厉害！

    吓得他赶紧拿过一旁的毛毯给她盖住！

    “你怎么了？”战司决皱眉问道。

    慕恩灿哆嗦着身体“我冷……冷……”

    战司决去把暖气打开。

    而慕恩灿却依然是无济于事。

    慕恩灿的身体发抖不说，嘴唇也是发紫黑色。

    那种从内心里发出来的冰冷，让她浑身颤抖不已。

    她感觉到自己被溺在了海里……

    正等着救援……

    那种空寂无助窒息的感觉，深深地扼住了她的喉咙。

    这种感觉，最近随着她越是想起，越是激烈！

    战司决这一刻才发现自己错了。

    居然逼着她去想起一些不应该想起的事情。

    所以才导致她这般？

    这是他第二次逼问她有关过去的事情。

    她第一次也是头痛得很，那会他以为她是装的。

    可是这次，很明显的，他知道她不是在装的。

    甚至是，当年是不是真的有见不得人的事情是他和她都不知道的？

    “哪里冷？”他看着她难受得蜷缩成一团，沉着脸问道。

    慕恩灿哆哆嗦嗦地喊道，“海……海……”

    她脑海中倏而浮起了一片冷海！

    而她下一秒，就被推下去海里……

    她一直都很恐惧大海，从不去海边。

    就是每次哪怕是看到大海的照片，她都有一种恐惧感。

    “海？”战司决听到一个海字，“你想去海里？”

    “不！”慕恩灿一听到战司决的话，深蹙眉头，“不要把我推下海里……”

    战司决见她听到海字如此激动，他便多少猜到了几分，“你被人推下海的？”

    “我不知道……”慕恩灿抱紧自己的身子，声音颤抖到牙齿都在打颤了……

    战司决把柔软无骨的小身子搂入了怀里，满是心疼。

    他想要用自己的体温去温暖她。

    可是不管他怎么做都无济于事。

    她的身体实在是太冷了！

    越发冰冷那种！

    “我带你去看医生！”

    战司决当下做了决定。

    现在台风也小了。

    开车去医院是没事的。

    可是慕恩灿却一把扣住他的手腕，“我不要去医院……我哪里都不要去……”

    她现在都很痛苦，一股害怕油然而生！

    幸好在他的怀里，她得到了一丝丝的慰藉！

    不知道为何，他的怀抱，居然可以给她安定！

    这是这些年来，第一次有的感觉！

    这个男人，不是很讨厌她吗？她不也是看他不顺眼吗？

    为什么她会如此依恋他的怀抱呢？

    甚至是，她想抱抱他。

    用力抱紧他。

    可是，她没有这么做。

    她是女孩子，她要矜持。

    “那我能为你做点什么？”战司决的心在此时软了下来。

    低磁的声音，也低沉地问道。

    他心疼她，是真的。

    这种感觉不会骗人。

    只是，她明明是一个算计他的坏女人。

    他为什么会被她的情绪所牵绊呢？

    慕恩灿沉默了很久，才伸出颤抖的小手，去揪着他的衬衫哽声道，“你可以抱抱我吗？”

    她太需要他的温暖了。

    而且在他的温暖下，她的头痛才没有那么厉害。

    战司决闻言，先是一愣，甚至是怀疑自己所听到的。

    她刚刚说什么？

    要他抱抱他？

    是吗？

    战司决不确定地问道，“你说什么？”

    慕恩灿知道他是听到的，只是他在装傻，她此时不知道为何实在是太贪恋他的气息和他的温暖了。

    她咬咬牙，重复一遍说道，“我想你抱抱我……”

    为了避免他误会，她又解释道，“你刚才不是说要为我做点什么吗？”

    战司决点头，低低地嗯了一声，“嗯。”

    “那你就抱抱我，可以吗？”慕恩灿低声问道。

    “可以。”战司决点头，把她整个人都抱起来，放在自己的大腿上，然后把她搂入怀里。

    慕恩灿，“……”

    她哪里是让他这样暧昧地抱着她？

    而且她感觉到有东西膈着她，让她很是不舒服。

    她知道那是什么。

    她想要挪动身子，却没有力气！

    她索性闭上了眼睛！

    静静地靠在了他的怀里。

    他的气息，真的是很好闻。

    战司决也在这一瞬间，居然突然感觉到了什么叫岁月静好？

    这个认知，让他顿时一愣。

    他对她，居然产生了这种岁月静好的感觉？

    这怎么可能！

    战司决，你忘了你找她来是做什么的吗？

    是为了报复她的啊！

    到最后怎么却成了处处被她所牵引着？

    情绪都是因为她起伏不定！

    他就说她是一个妖精！

    一个祸害男人的妖精！

    如果不是，他的弟弟不会被她迷得七荤八素的！

    现在就算是在非洲都不忘问他有关慕恩灿的事情。

    那种小心翼翼的试探，让他心里十分不爽，但是他又不敢说出来。

    怕战南隽会酸他，嘲讽他。

    这个女人，可真有本事撩拨男人的心！

    哪怕是他，都不能幸免！

    他在抱起她柔软的身子放在大退时，他的身体居然该死地有了不该有的反应！

    他哪怕是对着慕雪妃，都没有这种冲动的感觉！

    要知道，慕雪妃是他唯一碰过的女人，那一晚上，他记得他们彼此交融，天作之合！

    可是，为什么在面对慕雪妃时，他却没有那种感觉？

    甚至是一看到慕雪妃，他就有一种生理性的反感？

    他原以为是事后后遗症。

    可是现在看来，他觉得当年的事情并没有那么简单……

    也许有问题的不是慕恩灿，而是慕雪妃。

    战司决看着她苍白的小脸，有一股冲动……

    正在他低头时，一道声音炸响，“天啊，一楼怎么那么热？谁开的中央空调暖气？”

    战司决闻言，整张脸都沉了下去！

    是母亲的声音！

    正在他想要抱着慕恩灿藏起来时……

    啪！

    灯光亮起！

    刺痛得两人眼睛都睁不开！

    “你们在做什么？”

    林清伊一开灯，就被沙发那边的身影给吓到了！

    她定睛一看，是他儿子抱着慕恩灿！

    林清伊看着两眼发亮，很是激动，“你们这是在做什么？”

    想了想是发生了什么事情，林清伊笑着问道，“你们怎么不回房里？”

    在客厅！影响很不好啊！

    被人看到，不好意思啊！

