    魔法少女们得到我的救助，虽然对立而站，态度却相当友好，但是对于我的来历，这里没人知晓，比起这些高中女生，龙傲天诸人皆是在尘世间摸爬滚打了许久，看向我的目光充满怀疑和警惕，并不因为我出手击退“魔女”而有所缓和。//www. //？？敌人的敌人不是朋友，这样的想法从他们的神情中一览无遗，我一点都不奇怪，反倒觉得魔法少女们太过天真。不过，也许天真也有天真的好，如果有可能，我也不想伤害这些少女。

    “你是什么人？”秘书推了推眼镜架，目光落在我的手腕上。我知道她在想些什么，拥有某种类型的“神秘”，看到新的“神秘”后，总想着那是不是和自己一样的“神秘，一个人所能看到的“神秘”的范围是十分狭窄的，除非有新的“神秘”进入自己活动的空间，或者自己亲自进入新的“神秘”的空间，就如同上一个高川，在没有遭遇巫师和席森神父之前，甚至不明白这个世界上还有统治局这个地方，不来到拉斯维加斯，也不明白什么是瓦尔普吉斯之夜和魔法少女，问题就在这里，“神秘”的种类虽然很多，也有一部分“神秘”十分富有侵略性，但总体来说，“神秘”的流动性是很差的，如果没有必要，它就如同野兽一样盘踞在自己的领地里，所交往的，也是同类型或本质相似的“神秘”。

    身为魔纹使者。遇到强大的人。第一个想法就是确定对方是否也是魔纹使者，就像秘书现在所做的一样，不过义体化后，我的手腕内已经没有魔纹了。

    “我不是魔纹使者。”我对那边的人说。

    龙傲天的眼神没有变化，平静得就像是一滩死水，他的眼珠子在黯淡的光线中，与其说是亚洲人特有的黑色，更像是磨损之后的灰色。这种平静的目光充满了令人感到异常的穿透力，被他看着的时候，可以明显感觉到。那目光并不完全是看物质存在的自己，有一种贯穿的力量，但并非穿透身体，而是深入到某种无形无质的地方——说是看穿灵魂并不正确。更接近一种看穿自己的过去和未来的感觉。

    这种异常感比起八景当面进行预言时的恍惚状态更加异常，也更加实质化，我想应该也是一种类似预言的力量吧，不过，我并没有因此感觉到他的这种异常，或是神秘，比八景的预言更加强大。

    我在说出魔纹使者这个名字后，龙傲天的女下属们都露出恍然的神色，将目光落在龙傲天身上。龙傲天眼眸的灰色倏然间恢复成黑色，他略显疲惫地揉了揉太阳穴。露出无奈的笑容，对我说：“锉刀也来了吗？”

    “没有，这只是我个人的行动。”我说。

    “这样吗？你是跟踪我们过来的？”龙傲天问到。

    “是的。”我点点头，承认了。

    “果然，我一直都有一种被监视的感觉，原来以为是瓦尔普吉斯之夜，没想到会是你。”龙傲天的语气十分平和。

    “龙，他是谁？”牛仔插口问道。

    “我也不清楚，在全女格斗赛上有一面之缘，应该是锉刀的朋友吧。”龙傲天摊开手。一副轻松的口吻。

    “不，我只是她的队伍的雇主而已。”我说。

    “那么，抛下自己的雇佣兵，独自一人来到这里，像地老鼠一样窥视我们。这样也就罢了，你现在才出来又打算做什么？”秘书尖锐地问到。“就算是锉刀的雇主，也应该有一个身份吧？总部从来不做陌生人的生意。”

    “那么，在这里自我介绍一下吧。”我从怀中掏出名片，如同投掷扑克牌一样，射到前方诸人的手中，就连魔法少女们也有一份，“我叫高川，“耳语者”的副社长，来自亚洲区中央公国的非官方神秘组织。我希望卡帕奇先生，也许，你更喜欢龙傲天先生这个称呼，以及……”我的目光转向端坐在小圆身上的丘比，它歪了歪脑袋，一副天真的疑惑表情，“以及这只丘比，我希望你们配合那个女孩的行动。”所谓的“那个女孩”，自然指的是伫立在墙壁豁口处的巨锤哥特少女，诸人的目光顺着我的视线望去，将巨锤伫在地面上的哥特少女面无表情，仿佛没有受到半点影响，只有眼镜中的红色好似血一样在流动，显得异常诡秘。

    她的样子完全没有让他人信服的气息，只要看到那双眼睛，以及在冰冷中散发出狂气的脸，第一时间就会产生危险，不想和她打交道的感觉。我知道，无论是龙傲天还是丘比，都不可能只凭一张嘴就能说服，换作是我，也不会将自己的行动交给无法信任的人。不过，我仍旧将自己的推测说了出来：“这一层被封印了，如果不能解除封印，我们会永远留在这个地方。”

    “哦？然后呢？”龙傲天淡淡地反问到，“我想，你的意思是，要解除封印就必须让我和那只丘比配合少女的行动吧？那么，对我们来说又有什么好处呢？我个人比较喜欢将主动权抓在手中。”

    “而且，你能保证和她配合……”秘书看了一眼不动声色的哥特少女，追加说到：“可以保证我们的安全吗？你和她不像是朋友。”

    魔法少女小圆听到我的话，紧张地摸了摸肩膀上的丘比，大约是出于对救命恩人的感激，所以没有大张旗鼓地反对。丘比对这些魔法少女来说，和龙傲天之于他的女下属的地位一样重要。不过，魔法少女晓美和学姐似乎对我的说法有些兴趣，看向哥特少女露出若有所思的表情。

    “当然。无法保证。也不是朋友。”眼前诸人的反应都在预料之中，而且，我并没有对谈判成功抱以太大的希望，将一切挑明来，只是一个必要过程而已。我向前走了一步，前方诸人立刻警惕地向后缩了一下阵型，视网膜屏幕中，龙傲天虽然一动不动，但他的瞳孔明显收缩了一下。我们并没有直接交过手，不过。对方是能够从细节处推断双方实力的精明人，他明显对我有所忌惮，我想，很大程度上不仅是因为我斩断了“魔女”的一只手腕。因为，做出这个成绩的凶器已经扭曲得不能再用了，而是因为我在战斗中所展现出来的速度和力量。

    他们之中没有一个人可以像我一样，一脚将“魔女”踹开，然后以肉搏的方式斩断对方的手腕。

    视网膜屏幕锁定了所有在场者，从他们的眼神、姿势和任何微小细节的动作中获取数据，交由脑硬体进行判断。对方在个体上比我都要弱小，但是，如果我用暴力掠夺龙傲天和丘比的话，一定会遭到对方的配合反击。无论是什么理由，都几乎没有可能让他们束手就擒。合作可以，但是，没有任何保障的配合，牺牲自己让其他人得救的大公精神，在这里并不存在。

    “我不希望你们拒绝，因为，如果你们拒绝了，我就不得不使用暴力。”我认真地说：“你们就算加起来也不是我的对手。”

    “哈哈。”牛仔按了一下帽檐，发出一声干笑。在我的注视下，有点勉强地说：“你在开什么玩笑？”我知道，她只是撑一口气罢了，之前在“魔女”身上取得的战果和展现出来的实力，应该可以让他们对我的力量特性有所了解了。虽然他们这只队伍的神秘能力者很多。但并没有可以破坏“魔女”防御的高杀伤能力。连“魔女”都只能纠缠，对于可以带着两个负累。切实伤害到“魔女”，还似有所余力的我，有多么难对付，我想，只要不是头脑发热的笨蛋，都可以推想一二。

    “那两位是？”龙傲天转开话题，看了一眼躺在我肩膀上的五月玲子和玛丽。

    “嗨，我们只是两个被抛弃的倒霉鬼。”五月玲子和玛丽转了转脑袋，有气无力地抬起手，打招呼般，又带着几分怨气、无奈和讥讽的语气说。

    “哦……是你们。”秘书若有若无地扫了俩人的面孔，显然已经认出她们了，“我记得是叫……五月玲子，还有玛丽？”这么淡淡地说着，仿佛只是一些无聊的话，很快就将目光从俩人身上移开，对我说：“既然阁下打算使用暴力，为什么要为我们驱逐魔女呢？而且，还救了那个女孩。”她一边说着，一边扫了一眼魔法少女小圆，“你要带走丘比的话，她们也会成为你的敌人。”

    “因为，我是带着诚意来和你们谈判，如果可以不战斗的话，那当然是再好不过。”我朝站在一旁一言不发的哥特少女摆摆头，“那个孩子和这一层的封印大有渊源，别看她现在只有一个人，还被你们抓了起来，但是那个身穿红色连衣裙的怪物，其实是和她一块的，不用我说，你们也知道那个家伙有多麻烦。只要配合一下就好了，虽然我已经猜到这个女孩究竟要用什么方法来解开封印，但是，说不定是我猜错了。”

    “我知道哟，献祭。”丘比抖了抖蓬松的尾巴，歪着脑袋，微笑着说：“要消灭瓦尔普吉斯之夜是根本没可能的，但是，如果有人将它封印起来了，那一定是使用了献祭的力量。因为，一般的力量根本就不可能做到呀。不过，我也没想到这里的瓦尔普吉斯之夜竟然会是这种样子。我起初以为是刚诞生的瓦尔普吉斯之夜，结果却是有人破坏了瓦尔普吉斯之夜的封印。”

    “献祭？是什么意思？丘比。”小圆有些疑惑地问到。

    “嗯，简单来说，就是用永远的生命和命运去换取一时的力量。人的生命是不断燃烧的材火，持久性地散发出热量，慢慢变成灰烬。不过，只要使用献祭的话，就可以在短时间内释放所有的热量，燃起大火。”

    “可是，这样一来，眨眼间就会化为灰烬，是吧？丘比。”晓美说。

    “当然。但是。有些时候，有些人会为了某些理由，做出这样的事情呢。”丘比微笑着说，“不过，我自己是不想变成那样的。”

    “你不是不会死的吗？”晓美却说：“变成祭品的话，我们就不需要在这里打转了。”

    “好恶毒呀，晓美同学。”丘比用闪亮的眼珠子盯着魔法少女晓美，“虽然一般来说，丘比是不会死的，因为是献祭。所以丘比也不能肯定自己就不会死呀，毕竟是封印了瓦尔普吉斯之夜的强大献祭。而且，如果献祭成功，封印解除的话。我们要面对的就是完整的瓦尔普吉斯之夜了。经过伦敦的瓦尔普吉斯之夜，你应该知道完整的瓦尔普吉斯之夜有多强大吧？所有人都会死哟。”这么说着，这只怪异的动物朝我看来，“所以，还是别解开封印比较好，在这里呆久一点也没关系，大家好好想想解决问题的办法，群策群力的话，一定会有比解开封印更好的方法。贸然解开封印的话，面对完整的瓦尔普吉斯之夜。就算是阁下，活下来的几率也很小哟。”

    虽然在我的猜测中，哥特少女用龙傲天和丘比进行的仪式，有很大几率是“置换献祭”，只是用龙傲天和丘比替代制造这个封印的施术者，让施术者得以复活，却不会破坏封印。不过，考虑到哥特少女身份的不确定性，也不能完全肯定，她不是受到瓦尔普吉斯之夜驱使。以置换献祭为借口，实际就是解开封印，吞噬献祭之力，以促使瓦尔普吉斯之夜的成长。

    维持临时数据对冲空间是需要能量的，何况是拥有了生命性质的临时数据对冲空间。瓦尔普吉斯之夜自发本能地谋取促进自己成长的能量，这并不是什么很难想象的事情。

    我不太清楚。置身于一个完整，甚至比以前更加强大的瓦尔普吉斯之夜中，会遭遇怎样的危险，不过，听丘比的口气，魔法少女们在伦敦时遇到的就是完整的瓦尔普吉斯之夜。她们败退了，但既然站在这里，就证明她们成功脱离了当时的险境，虽然不知道以她们的能力，是如何做到的，但至少也说明，实力的差距并没有大到逃生几率为零的地步。

    对于可以估测的危险，我并不感到害怕，只是觉得有些麻烦。不过，就算依丘比之言，继续呆下去，也没有什么意义。在对哥特少女处取得的情报进行推测后，我就有一种强烈的直觉，让龙傲天和丘比成为祭品势在必行，因为，他们不仅关系到是否能够离开这个异空间，更关系到“精神统合装置”。

    因此——

    “看来没什么好谈的了。”我这般说着，看向哥特少女，说：“我将那两个家伙交给你，保证无论你做什么，他们都无法反抗，这样的话，可以放过我肩膀上的这两个人吗？你也见识过我的力量了，就算是那个红衣的家伙也没可能从我手中讨到便宜，只是，你的固执让我感到麻烦。”

    “……”哥特少女盯着我半晌，一言不发，倒是其他人为我之前的话愤愤不平，小圆一脸慌急，丘比也说着“哎呀呀，真是个不好说话的小哥。”这样的抱怨话，只是口吻仍旧不慌不忙，晓美和学姐在安抚小圆。

    突然，女仆拔刀一挥，弦月状的刀光朝哥特少女疾驰而去，眼看她就要被劈成两半，那边的景象却如同闹鬼一样，红色的身影在眨眼中一闪而逝，连带着巨锤哥特少女也消失不见了。刀光切在墙壁上，顿时就钻进客房里。盯着空无一人的墙壁豁口处，龙傲天的队伍除了他本人和女仆外，其他三人都露出不太自然的神色。

    “圆”中没有再出现红衣女郎出现的感应，是同意了我的交换条件吗？还是战略性侧退，充当黄雀等待时机？就算她当时没有从客房中走出来的，我和前方那些人的关系也会变成现在这样。不过，也许她也有自己的想法吧。

    “看来已经决定了。”秘书点点头，和自己的同伴一起，齐齐将武器指向我。空气中霎时间弥散着一种让人心脏快要停止跳动的压迫感。魔法少女们有些进退两难的感觉，尤其是小圆，不知所措地环视诸人，用恳求的目光看着我说：“大哥哥，一定还有什么办法的！”随后，就被晓美和学姐扯住手臂拉到一旁。

    “如果你们在这里坐视不理的话，等会他解决掉我们，就没有人来帮你们了。”秘书头也不会地说：“不过，如果你不在意那个奇怪的兔猫被当作祭品的话，就当我没说。”

    小圆手足无措地看着身边的晓美和学姐，晓美沉默了许久，突然抓住坐在小圆肩膀上的丘比。

    “你打算怎么做呢？”丘比就像是没有悲伤愤怒这类负面情绪的机器，用雕塑般的纯真表情和晓美对视着。

    (小说网

    欢迎来到7~8小说网阅读七八xs网址简单好记。