    现在，我希望我们的士兵停止屁滚尿流的懦夫行为！我希望他们高昂起头，精神振奋地去战斗！————尼基塔•赫鲁晓夫《兵临城下》。

    *********************************************************************

    约旦河前线的指挥部中，一副以色列和巴勒斯坦地区的巨大地图高居正中。地图上面，一条条红色的箭头犹如夭矫刚健的飞龙，从安曼以西出发，从死海南部出发，从阿拉伯山谷出发，从西奈半岛出发，几十万大军恢宏的气势，那雷霆千钧的力量俨然要将狭长的以色列砸的粉身碎骨。

    现在主要集结的以色列部队也被标记了出来，一道道红色的箭头正是指向这些集结地，最终在耶路撒冷的边上，它们会合到了一起，将这座千年圣城变成了一个巨大的惊心动魄的叉号！

    在这幅地图之上，刘明的意图已经明了。他将动员西线的伊拉克，约旦和埃及全部军队，并力西进，将长达半个世纪的宿敌以色列彻底解决。集中全部主力，进攻以色列本土，这种事情不是没有过。第一次中东战争时，阿拉伯联军险些灭掉敌人，但最终功败垂成，伤亡惨重。

    此时刘明再度将这支大军组织起来，准备与以色列决一死战！他的大胆果断，那是不用说了。能够在自己手中解决中东问题，让阿拉伯世界扬眉吐气，让死去的冤魂平反昭雪……

    赫赫武功之下，留下千古英名，这让在座的军官们个个精神振奋，神色严肃。人人腰板挺的笔直，眼神中火花四射，这才是大丈夫应该过的生活，这才是那个意志坚定，气势宏大，坚毅果敢的库赛将军！

    刘明目光扫视一圈，看所有人都一副激动振作的样子。他镇定的一笑，开口发问道：“大家准备好了吗？以色列人正在向北进攻，所有的机动力量都用在叙利亚方向。既然他们敢这么大胆，我们就成全他们，给他们来下狠的！对这个计划有什么疑问……大家尽管说，咱们这就讨论一下，总而言之，要让犹太人永远记住这一回！”

    刘明的话让所有人一震，但也有人激动过后就开始有了疑问，这个动作实在太大了。从北到南，几十万大军挥师西进，这一战若成，就等于以色列直接灭国了！第一次和第四次中东战争时的情况大家可还都记得，那也是几十万大军，数个国家齐心协力的行动，但硬是没有奈何得了以色列人。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    尤其是第四次中东战争，以色列国内短短时间内就动员出了几十万大军，加上美国人送来的大量武器。以色列人硬是将占据优势的阿拉伯军队打了回去，要不是苏联人插手，埃及军队主力就被围歼了。以色列可不是伊朗，犹太人发狠了，那个个都是一头狼啊……一旦真的拼命，这仗有把握吗？

    这只是其一，以色列人还有核武器，真的要灭他的国，难保他们不会狗急跳墙，直接将核弹发射到巴格达和安曼去。那样的话，就是灭掉了犹太国，这代价可也太大了！更何况以色列人的背后一直站着美国人，一旦形势危急，美国人会如何反应，这也是难以预测！

    虽然大家不怕美国人，但跟一个核大国一而再，再而三的较量，每个人心中还是打着鼓的……

    最先发言的是国防部长萨乌德•梅吉贝尔，他皱着眉头问道：“长官，我对我军的战斗力并不担心，但是渡河作战非常复杂，各部配合必须万无一失，在死海南部我军和约旦军队联合行动，是不是应该再考虑一下？”

    几个将军也纷纷点头，大家对约旦军队的战斗力并不看好。

    刘明一笑：“以色列人把侯赛因国王从安曼赶到了荒无人烟的山谷里，有这个反攻的机会，如果不趁机报仇，那国王陛下还怎么服众？约旦军队一定要参战，我们也必须和他们配合好。如何配合——是你们的任务！”

    萨乌德•梅吉贝尔面沉如水，刘明的话音刚落，他就接着问道：“长官，在南下也有埃及军队和我军联合行动，加上那些解放组织的部队……这么多联合部队，我们如何确保指挥的顺畅？我认为最好还是成立一个机构，协调指挥各路部队，以色列是我们的大敌，我们自己不能先乱起来！”

    “好！立刻筹建联合司令部，邀请侯赛因国王和穆巴拉克总理派人参加！”刘明立即接受了萨乌德•梅吉贝尔的建议。

    欧义莱尔立刻问道：“长官，北线兵锋直指耶路撒冷，这里是以色列军队布防的核心，两个集团军的主力部队由谁指挥？”

    他的话一问出，在座的将领们个个都捏了一把汗。这里将星闪耀，士气高昂，谁能指挥主力部队与敌决战那是最大的荣耀；这最后一战必将留名青史，也就是说这个司令官将名垂史册！

    刘明微微一笑，说：“我初步考虑，以色列人肯定拼命，北线必是一场苦战。所以就需要一员敢打敢冲，能打硬仗恶战的大将，伊斯梅尔——这个任务你敢接吗？”（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    啪的一声，绰号“獠牙之蛇”的伊斯梅尔将军立正敬礼，一开口钢火四射：“长官，哪有咱不敢打的仗？这任务我接了，一、十六两个集团军保证在耶路撒冷城下等着友军到来！”

    刘明还没来得及表示赞赏，中线司令官沙维尔•迪亚拉和南线的第九集团军军长艾哈迈德•阿巴斯眼神中就是火光一闪。北线部队面对以色列军队主力还想抢在中线，南线前到达，伊斯梅尔这家伙是在挑衅啊！

    两人异口同声说道：“长官，中（南）线部队保证攻克耶路撒冷，迎接北线友军！”