    陈启民也算是逮着一个软柿子捏了。

    果不其然，放陈启民下定决心赖账之后。法国人除了外交手段，再也拿不出比法棍更强硬的武器了。

    解决了这些国家之后，陈启民觉得，庚子赔款的问题就算解决了。

    好像漏了什么？

    对了，好像还有一个叫曰本的国家。

    如果他们想的话，他们可以来找陈启民要赔款，只要他们不怕青岛或者朝鲜见。

    总之，谈判结束之后，陈启民便对外宣布不再承认满清和民国政府欠下的一切债务。

    这下，不仅庚子赔款解决了，一些零零散散的债务也被陈启民赖掉了。

    不是陈启民想赖账啊！

    民国不是刚被自己推翻嘛，新政府自然要比前政府进步一些嘛......对，就是因为这个原因！一定是！

    至于像青岛、宝岛和被俄国侵占的其他领土之类的问题，陈启民决定暂时搁置。

    青岛问题已经算是提上了日程，陈启民日后只要凭实力提速就可以了。

    宝岛和中亚那部分领土，陈启民暂时还够不着，只能先搁置争议了。

    至此，对外谈判算是基本结束。到了1921年8月之前，陈启民基本上获得了世界上主要国家的承认。

    不过，这并不意味着辜鸿铭老爷子就能闲着了。

    他还要去参加一个更加重要的谈判——国联席位谈判。

    此时，国联已经成立，北洋政府本来已经在国联中获得了一个席位。

    跟历史上不一样的是，美国成功得保住了自己常任理事国的席位，并没有像历史上一样连国联都没有加入。

    而曰本就倒了血霉了。因为在同陈启民的战争中失败，曰本在国际上的地位一落千丈。

    但是，列强也确实需要一个能在东亚牵扯俄国精力的人。

    于是，国联常任理事国席位上就预留了一个东亚常任理事国的席位，而且候选人也已经确定，就是中国和曰本两国之间二选一。

    陈启民这次派辜鸿铭去，除了继承北洋的合法席位之外，就是要恶心曰本人。

    虽然陈启民也知道，自己这段时间的野蛮生长一定已经引起了列强的注意。

    他们是绝不可能再给予自己在国际事务上更高的话语权的。

    但，这并不妨碍陈启民给曰本捣乱啊！

    国际上的事务大体上算是有定论了，陈启民开始着手解决国内问题。

    基本上，那些被陈启民命令着解除武装的军阀，大部分都已经开始解散武装了。

    至少在明面上，他们已经开始解除了。

    类似陈树藩、熊克武这种在省内没有决定领导地位的，他们解除的必然会慢一些。

    像西北三马那种人，他们自然是不会真的解除武装的。

    这老三位，怎么说呢？

    除了马洪斌之外，另外两位，尤其是那个马步芳，咱们所有能拿来形容反|动的词，放在他的身上，那都算是歌功颂德了！

    关于隋炀帝，有一个著名的传说，就是那个什么“生我者不可，我生者不可，余者无不可！”

    但其实，这绝对是栽赃嫁祸。

    真要追究这句话的来源，恐怕还真就得追溯到马步芳的身上，他当年可是说过：“除生我、我生者无不奸。”

    不过他好像并没有信守自己曾经说过的话，因为他霸占了自己的外孙女，还强迫自己的外孙女给自己生了一个孩子，最后又把那个孩子溺死了。

    只要了解过这个人干过什么，大家就都能明白，我们人类是真的不会骂人！

    大部分人能想到的最恶毒的诅咒放在他身上，可能都算是祝福他了！

    因为我们根本没有词汇能形容出他的恶行，也没有任何咒骂能宣泄对他恶行痛恨的万一。

    指望这样的人乖乖的放下武器，那自然是不可能的。

    不过没关系！

    陈启民就希望他们不听话，要是所有人都听话了，陈启民哪来的借口将西部大区降级为预备大区？

    预备大区的军阀们都很乖，他们不得不放下武器。因为不放下也没用啊！

    预备大区大都离陈启民很近，真要是给陈启民惹急了，把高建元往外一放......

    到时候不还是得解除？

    有关军阀的问题都是要以后再考虑的。现在的问题是先解决自身的发展问题。

    针对这个问题，张作霖牵头，在陈启民的指导下制定了国内发展的第一个五年计划。

    在这份五年计划之中，明确的提出要利用跟英美的贸易，还有英美的所谓“支援”在国内大搞投资。

    初期的建设，自然还是陈启民最爱的——五小工业......的加强版，六小工业！

    陈启民在中|央大区和预备大区之中，以县为单位，在每个县之中大搞县办的小钢铁厂、小煤矿厂、小机械厂、小水泥厂、小化肥厂五种小工业企业。

    五小工业是原本历史上四五计划的产物，是人类历史上对产业结构改变见效最快的工程之一。

    诚然，五小工业下建设出的厂矿的竞争力偏弱。一旦遇到域外大型企业的竞争，五小工业体系会迅速的崩溃。

    但是时至今日，曾经的五小工业留下的痕迹，依然活跃在各地地方的产业结构之中。

    因为，小企业能更好的利用当地资源，不仅增强了地方经济实力，使县域经济面貌得以改善，从单一的农业经济转向农业生产为主，兼顾工业，适度提高农业外收入水平。

    更重要的是，中小企业能按照专业化和分工协作的原则，进行合理分工。中小企业可以为大企业起到补充作用。

    如果中小企业能跟大企业相结合，在一盘棋的思路之下，中小企业不仅可以依附大企业生存，同时还能进一步提高大企业在当地的竞争力，是对国有企业和民族资本的一种变相保护。

    除了这五小工业之外，陈启民还斥巨资在各个县之内创办了小火电厂。

    所谓的六小工业，就是原版的五小工业再加上小火电厂。

    陈启民准备以用煤矿为基础，将电力扩展到中央大区和预备大区之中的每一个县甚至乡。

    有了煤矿和电力这两种能源为基础，中央大区和预备大区的经济实力将毫无疑问得到飞速发展！

    除此之外，就是第一个五年计划的重中之重了——扫盲！

