    大家都是相互利用关系，这一点带土等人非常清楚。

    在带土与斑之间，根本就不存在所谓的信任，就算曾经存在过，那也是年幼无知时的带土存在单方面信任。

    随着这几年的成长，尤其是遭受到来自于玄逸那家伙的毒打后，带土成长了太多太多。

    要知道，他能开启这双万花筒写轮眼，很大原因就是来自于玄逸的刺激。

    玄逸亲手撕开了他的幻象和天真，将充满了血腥和欺诈的现实一点点剖开，展现在他面前。

    所以带土开眼了。

    也疾速成长了，成熟和黑化的速度，超出了黑绝的预料。

    “黑绝，我可不记得你拥有这种附身的能力，我原本以为你本质上是拥有斑意志的特殊白绝。”带土甚至连长门都顾不得理会，声音冰寒地开口。

    一双凶狠的目光，死死瞪着黑绝。

    “附身，本就是白绝的能力之一，是你太多疑了。白绝拥有种植孢子的能力，在必要的时候，这些孢子都会变成白绝，这不正是最好的附身吗？我只是在这种能力的基础上，做出了一点点的改进。”黑绝沉声说道。

    “哼，你存在的意义就是辅佐我，而不是将自己的小心思隐藏起来！如果不是长门被杀，轮回眼都险些被敌人挖走，你只怕会隐藏到十尾复活的那一刻吧？”带土寒声道。

    黑绝道：“你真的想太多了，是眼组织带给了你太大的压力吗？说起来，你隐藏了远程神威的能力，也从来没有告诉过我，你根本就没有将我当成你的搭档。我为辅佐你而生，如果没有你，我也就没有意义。”

    “……”

    带土缓缓闭上了眼睛，收敛了那种危险的目光。

    “要打起来了吗？什么时候打？”虚在旁边煽风点火。

    没有人搭理他。

    “虚大人，您刚才为什么不用木人之术和木龙之术呢，用这两种术岂不是能更好的干扰那家伙？”白绝的脑袋歪歪斜斜，正依附在长门的另一边肩膀上——尽管这半边肩膀，实际上就是白绝自己的肩膀。

    白绝为了临时给长门拼凑出来一具身体，只能将自己的脖子砍掉一大半，面前向前耷拉下来，把自己的脑袋移动到了肩膀的位置上。

    虚摇了摇头：“别开玩笑了，你是知道那家伙的，有那种程度的时空间忍术，木龙和木人根本无法阻拦到他，还不如用树界降临堆积森林厚度，阻挡他的视野。”

    “别说这个了，这不重要！”带土烦躁地开口打断，“现在，我们该怎么处理长门？”

    “长门现在的状态怎么样？”虚问道。

    黑绝回答：“非常糟糕，如果不是我和白绝支撑住了他的身体，他现在已经死掉了。我跟白绝现在根本就无法移开，只要脱离，长门就一定会死。”

    带土看向了长门的头颅。

    两只眼睛，一只紧紧闭着，另外一只，处在被黑绝附身的那边，被黑绝操控，所以是睁开的。

    成为了黑绝能共享的眼睛。

    带土眼中的忌惮之意悄然增加了些。

    在刚才，他可是看到了，黑绝这家伙附身长门后，居然能驾驭长门的轮回眼瞳术，发动了修罗道的能力。

    虽然只是区区修罗道，不是什么高深的瞳术，但这已经很说明问题了。

    不只能附身，还能在附身后控制原本宿主的一切？哪怕这个宿主拥有仙人眼，也会被完美控制？

    这种能力，必须要提防……

    带土默默想着，心中的恶意不断增多，他现在谁都不信任。

    “那么，斑，你要挖掉长门的眼睛吗？移植到你身上？无限月读计划必须要继续执行下去，长门变成这个样子，明显不再适合承载轮回眼。”黑绝问道。

    带土是当下最合适的人选，拥有宇智波一族的血脉，身上又有柱间细胞。

    带土没有回应，只是望着长门那如死去了一般的惨白面容。

    轮回眼这种东西，他当然想要。

    但问题是，他没想过现在就动手。

    捕捉尾兽的计划都还没有开始，谁会想到作为首领的长门就被打成了这个鬼样子？

    “咦？”忽然间，白绝轻咦一声。

    黑绝也立刻闭上了嘴巴。

    因为，长门那禁闭着的那只眼睛，正伴随着眼皮的剧烈抖动，勉强睁开了一丝缝隙。

    带土心中一凛：“长门，你还活着吗？”

    “当然，幸亏有你们在，我还没死。同样也很遗憾，看样子你们是拿不到我的眼睛了……这是我的眼睛，轮不到你们这些家伙在这里指手画脚。”

    长门缓缓开口。

    头颅以下，他在汲取着白绝的生命力，另外半边，他在依靠着黑绝的力量稳定生命指征。

    滋滋滋……

    长门从白绝和黑绝身上获取到了大量的查克拉，立刻就用轮回眼的力量进行统合，第一时间，修补着身体。

    他与白绝身体的交接处，发出了滋滋声响，冒出了道道青烟，赫然是两种不同的血肉正在修复和融合。

    “啊，你怎么公然夺取我的身体……”白绝有些碎碎念。

    这一下子，他真的跟长门融合到一起了，他的身体长门同样能够操控。

    “抱歉了，白绝，我也是迫不得已。”长门冷淡说道。

    黑绝沉声道：“那么，既然你已经占据了白绝的身体，我也就可以离开了，毕竟你才是我们的首领……嗯？”

    黑绝想要从长门身上脱离下来。

    但是，他惊愕地发现，失败了。

    有强大的束缚力量，正在竭力阻止他脱离下来。

    黑绝尝试用蛮力挣脱下去，可只是挣脱了一点，又立刻被长门拉了回去。

    “长门，你想要做什么，为什么不让我离开？”黑绝心中升起一丝不安，道。

    “既然白绝已经成为我的一部分，身为黑绝的你，也没必要脱离，继续在我身上待着吧，我损失了太多的身体部件，就用你来补充。”长门缓缓起身，以轮回眼压制着黑绝，冰冷道。

    “……”

    黑绝人都傻了。

    还可以这样？

    他居然无法挣脱下来，被长门用轮回眼和强大的意志给束缚在身上了？！

    黑绝气得浑身发抖，他身为忍界创世神的第三子，什么时候受过这种委屈？

    唰！

    长门站了起来，握了握拳头，感受着这具陌生的身体。

    左手是白绝的，右手是黑绝套白绝的。

    绝的一切，正在源源不断被他吸收，这让长门那面无人色的面孔，稍稍恢复了些许的红润。

    “居然还可以这样么，不过掌控白绝身体，倒是跟我有些相似……只是没想到，这家伙居然把黑绝也给拿下了。”

    带土观察着长门，眉头紧紧皱起，觉得有些棘手。

    白绝没了就没了，大不了换一个新的白绝上位。

    可问题是，黑绝对他来说很有价值，这可是斑的意志化身，现在居然被长门给强行控制了……

    “三个人拼凑出来一个身体，不愧是首领啊，这种天才般的举动居然也能做到。”虚赞叹着。

    一个长门，两个脑袋，三个意志。

    这种操作，完全没有想到。

    “从现在开始，绝就归我了，我对这具身体很满意。”长门冷声道。

    “长门，你别太过分了，我是你的合作者，不是你的部下！！”黑绝有些愤怒。

    他还有很多事情要做，怎么能允许被长门给控制住？！

    别的不说，他还想尽快混进眼组织的队伍，然后发挥他的蛊惑能力，忽悠拥有轮回眼的瞳加入他的救母计划中！

    “以前是合作者，但从现在开始你连我的部下都不是，你只是我身体的一部分，是我的一个身体部件。”长门道。

    在刚才，黑绝和带土对话的时候，他的意识稍微恢复了点，勉强听到了些黑绝的话语。

    这个混蛋，胆敢怂恿的斑来挖他的眼睛？！

    这可是他的眼睛！！

    长门没理由会放过黑绝，所幸就将其跟白绝一样，强行控制在自己身上。

    有黑绝和白绝在手，长门觉得，自己也许有机会恢复到原本的实力，然后再找机会向瞳复仇！！

    “斑，虚，你们就这么看着，也不管管？”黑绝大吼着。

    可带土和虚无动于衷。

    半晌，带土缓缓道：“既然首领看中了你，黑绝，你就从了吧。”

    就算没有黑绝，带土坚信，自己也可以推进无限月读计划，也正好，他已经开始怀疑黑绝，顺势可以将这家伙撇开。

    就让长门去跟黑绝斗吧。

    可恶！

    黑绝心中大怒，千年时间，他从来都没有被这样对待过，被当成一个随身携带的工具？！

    这些该死的土著，等母亲脱困后，他一定要让母亲将这些人全部杀光！！

    长门开口：“我再强调一遍，我对你们的无限月读计划之类的东西，完全没有任何兴趣，更不会为了这虚幻的未来而努力，我会搜集尾兽威慑全世界，这才是实现和平的方法。”

    从带土、虚和绝三人正式加入晓组织的时候，就已经告诉了他关于无限月读的计划，但长门完全无法认同。

    看在搜集尾兽的过程是一样的份上，他们还能保持着合作的关系。

    这时候，地下空洞中，数不清的纸张出现，汇聚出来了小南的身形。

    “长门？你怎么变成了这个样子，发生什么事情了！！”小南大惊失色。

    她控制住着无数的纸张，扩散到了整个空洞中，俨然是将众人给包围，以防不测。

    长门看着小南，眼中闪过了一丝温度，淡淡道：“跟眼组织的家伙打了一架，输了。他的时空间瞳术非常难对付，我的瞳术不擅长应对他的时空间瞳术。”

    天碍震星，要是拿来攻击其他忍者，分分钟造成巨大的杀伤。

    可唯独面对瞳，却严重缺乏杀伤力。

    长门思索着，必须要想些办法，否则太被动了。

    “咦，我的身体……”忽然间，长门神色微动，惊讶地看着自己的身体。

    “这是我的身体！”

    白绝的脑袋大叫了一声！

    黑绝寒声道：“更是我的！”

    长门懒得理会这两个家伙，仔细感受了一下后，愈发惊讶了。

    小南焦急道：“怎么样了，这两个家伙对你造成影响了吗？”

    “不，这种感觉非常有趣。”

    黑绝倒也算了，长门隐隐觉得，黑绝身上似乎有很大的价值可以挖掘，但也只是一种直觉而已，他并没有在黑绝身上拿到太多直接的力量。

    但白绝带给他的影响却非常大。

    那生命力无比旺盛的查克拉，让长门渐渐体会到了好处，源源不断的生命力涌出，大量的查克拉被他提炼出来。

    “这种细胞……果然，跟我当初猜测的一样，白绝是虚制造出来的吧，就是用你自己的细胞？那黑绝肯定就是斑的造物了。”

    长门缓声开口，一脸肯定。

    有黑绝和白绝这两个家伙来拼凑他的身体，长门觉得，说不定不算是什么坏事。

    对此，黑绝白绝带土和虚同时陷入了沉默，不知道该说些什么。

    长门冷笑一声，更坚定了内心的想法，原本恶劣的心情，变得愉悦了少许。

    “我需要一点时间来适应这具身体，这段时间，你们继续去招收强力的队员，为我们正式开始捕捉尾兽做准备。”

    长门冷声道：“同时，继续保持对眼组织的监控，尽一切可能追查眼组织的下落！”

    “可是，专门负责收集情报的绝已经成了你的一部分……”虚提醒了一声。

    长门冷笑一声：“这还不简单，你们再造出来一个黑绝和白绝不就可以了？”

    说完，长门就跟小南飞走了。

    这一战，他输的有些惨，但也不是没有收获。

    “……”

    带土和虚对视一眼。

    什么叫再造一个？

    “白绝倒是不缺，可黑绝就那一个……那就只能用白绝了。”带土脸色难看。

    ……

    田之国。

    瞳并没有第一时间离开，而是飞到空中，俯瞰着这满目疮痍的国度。

    许久之后。

    玄逸的身形才缓缓消失在原地。

    “原本打算在这里来一发地爆天星，来作为哥斯拉圣地的据点，想想还是算了，我忽然想到了一个更好的主意……”

