    

    看着惠灵顿酒店想了片刻之后，杰森拿出手机拨通了一个号码。

    这个电话杰森打给了他的一个手下，目前惠灵顿酒店，被这人所控制。

    很快，电话那头传来了声音。

    “老板，您找我有什么事吗？”

    听到电话那头的声音，杰森问着道：“西蒙，那几个人现在是什么情况？”

    “他们有没有找酒店的麻烦？”

    之前霍华德和法莱姆假扮酒店的工作人员，打算对姜林他们不利，这在正常情况之下，姜林他们肯定会向酒店反馈这事的。

    正因为此，杰森才对他的手下有此一问。

    但让杰森颇感意外的是，电话那头他的手下说道：“老板，那几个人目前没有任何动静，对之前发生的事情，他们好像并不在意。”

    听他手下这么一说，杰森陷入了沉默之中，片刻之后就有了计较。

    “西蒙，你现在什么地方？”

    “如果你在惠灵顿酒店附近，那就到酒店门口来找我。”

    电话那头闻言很快做出了回应道：“老板，我这会儿在酒店餐厅，你到门口我就能看到你。”

    杰森闻言往前走去，很快就走到了惠灵顿酒店的门口。

    叫西蒙的，是一个光头大汉，之前带霍华德和法莱姆进入酒店的就是他。

    在见了杰森之后，西蒙一脸恭敬的道：“老板，这么晚了，你来酒店做什么？”

    杰森一边往酒店内走着，一边说道：“西蒙，你应该知道那几个人住那里吧？”

    “走吧，你带我去见他们，我有话要跟他们说。”

    听杰森这么一说，西蒙感到有点懵逼。

    之前杰森还和乔治他们在一起，派了炼金术士和黑巫师去对付人家。

    现在这会儿，他又要去见人家，还有话跟人说，他就不怕被人给收拾一顿？

    那些人能把摩根家族和洛克菲勒家族派去的炼金术士和黑巫师都给打退，收拾杰森和他，岂不是像玩一样？

    “老板，你真的要去见那几个东方人吗？”

    “你就不怕他们找我们的麻烦？”

    西蒙虽然是个光头壮汉，但此刻问起杰森之时，却流露出了一脸紧张和惶恐的表情。

    杰森自然理解西蒙的心情，其实他自己同样也有些紧张和惶恐。

    但只要一想起玛利亚的绝世容貌，和她罗斯柴尔德家族女儿的身份，杰森就顾不了那么多了。

    至于杰恩先知给他的忠告，杰森更是忘了个一干二净。

    一边往电梯走着，杰森一边说道：“西蒙，你不用那么紧张。”

    “我们去找那几个东方人，是去和他们交朋友的。”

    “你到时候什么话都不要说，跟在我身边听我说就行了。”

    虽然有些紧张和惶恐，但杰森毕竟是他老板，既然杰森要他带路，西蒙就只能按他所说的去做。

    片刻之后，西蒙带着杰森来到了酒店的十五楼。

    姜林住的房间是一五零五号，叶佳宁她们三个住了一个大套间，就在姜林的房间隔壁。

    西蒙心情忐忑的按了一下门铃，房间内的姜林很快就打开了门。

    当看到西蒙和杰森站在门外之后，姜林似乎并不意外。

    “杰森先生，我算到今晚会有人来找我，没想到竟然是你。”

    姜林笑着对杰森说道，就在他说出这话之后，叶佳宁打开了她们住的房门，从里面走了出来。

    闻人胜男和珑竹都跟在叶佳宁身后。

    杰森脸上的表情多少有点尴尬，和姜林相对而视着道：“姜先生，我来找你，是想和你们交个朋友。”

    “除此之外，我还想告诉你们一些事情。”

    姜林见杰森说出了这话，伸出右手对他做了一个请的姿势。

    “杰森先生，你有什么话请进屋说吧。”

    “至于我们能不能成为朋友？这要看你说的是真话还是假话了？”

    脸上带着淡淡的笑容，姜林话里有话的道。

    接下来，杰森走进了姜林住的房间，叶佳宁她们三个也跟着走了进去。

    姜林住的这间房有一百多平方，是一件顶级的豪华单间。

    所以那怕六个人在房间里，一点都不觉的拥挤。

    在分宾主坐下之后，杰森主动对姜林说道：“姜先生，这惠灵顿酒店，是我手下的人在管理。”

    “所以你们住在这里，我是知道的。”

    “就连之前所发生的事情，我也知道一些情况。”

    “如果姜先生想知道那两个打算对你不利的人是谁派来的，我可以告诉你。”

    听到杰森这话，看着他一脸肃穆的表情，姜林淡淡的一笑道：“杰森先生，看来你的消息倒是挺灵通的。”

    “既然你知道是谁派了那两个人来，那就麻烦你告诉我吧！”

    面对着姜林，看着他那张平凡而又普通，略带稚嫩的面孔，杰森在这会儿却有一种完全看不透他的感觉。

    不过既然姜林对他的话题有兴趣，杰森也算是达到了目的。

    只见杰森一本正经的道：“姜先生，我在这里要向你们道歉，因为今天发生的事情，和我有一定的关系。”

    “我之所以晚上来找你，告诉你我知道的一切，主要是因为我心里有些过意不去，良心有些不安的缘故。”

    姜林很清楚，杰森说的这种鬼话他自己都不会信，但他没有必要当面揭穿杰森。

    于是姜林面无表情的道：“杰森先生，你就直说吧！”

    “今天下午发生的事情，对我们没有造成多大的影响，所以你也不用太过介怀。”

    “不过我倒是很想知道，究竟是什么人？竟敢想控制我！”

    听到姜林这话，杰森顿了一顿，随后面色凝重的道：“姜先生，想控制你的，是洛克菲勒家族的皮尔庞特，和摩根家族的乔治。”

    “是他们逼着我找到了你们的住处，然后派了一名黑巫师和炼金术士过来。”

    听杰森这么一说之后，姜林的面色微微一沉，自言自语着道：“洛克菲勒家族和摩根家族，这两个家族为什么要控制我？”

    听到姜林此言，杰森说道：“姜先生，难道你想不到原因吗？”

    “你们东方人不是有句话，叫君子无罪，怀璧其罪吗？”

    “洛克菲勒家族和摩根家族，之所以想控制你，无非是因为你身上有造化仙丹。”        

