    第328章乐正逍这口气松的有点早了

    到了乐正老夫人处，乐正逍请了安，陪着老太太说了几句话，老太太果然问起口红的事儿来。

    话里话外的怪他不疼自家妹妹，不过就是几支口红罢了，几百两银子而已。

    这种话乐正逍懒得在意，左边耳朵进右边耳朵出。

    无论在哪一家，几百两银子都不能说“而已”，乐正家是有钱没错，却也没到拿几百两银子不当回事儿的地步。

    他是不会让乐正婷拿自己的东西去做人情的。

    老夫人开口也不行。

    不想，老夫人说了这么几句就轻轻放过了这事儿，没有逼着乐正逍一定要满足乐正婷。

    但是，乐正逍这口气松的还是有点早了。

    老夫人没有再纠结这件事，却是话锋一转：“咱们家的生意那么多，你啊，也不小了，该好好的给家里帮帮忙。那么小一个胭脂铺你就别管了，我看还是交给婷儿练练手吧！小铺子给她练手是赚是亏都无所谓，况且她是个姑娘家，管这样的铺子最合适不过，你说呢？”

    乐正逍不是个小气的人，这一刻，却让老夫人这番话给恶心到了！

    怪不得没纠葛之前的事儿，原来在这等着他。

    老夫人见他不说话，又道：“祖母就当你同意了，这铺子啊，尽快交给婷儿吧。货源什么的，你别忘了跟婷儿好好交接。”

    乐正逍拒绝了。

    乐正逍扬眉轻笑：“祖母，巧得很，这家铺子也是我随意开来练手的，是我自己的银子开起来的，跟家里没关系！我还等着留这间铺子将来交给我媳妇呢，可不能给别人。堂妹要练手，家里那么多铺子，还不够她挑？实在不够，便再开一家她喜欢的吧！”

    他才不会给公中干活儿，若不是西北商线是乐正家的命脉，大哥恐怕也早撂挑子不干了。

    他们兄弟辛辛苦苦干活，让二房的人白捡便宜吗？没这么好的事儿。

    老夫人顿时愣住。

    且有几分羞恼：“便是你自己的，也不过是间小铺子，既然婷儿喜欢——”

    “可我也喜欢啊！”乐正逍笑嘻嘻的，狭长双眸中不见半点笑意，语气也有些玩世不恭：“祖母知道的，我喜欢的东西，那是谁都不会送的。祖母也疼疼我，就别为难我了，好吗？”

    老夫人：“......”

    乐正逍笑笑，起身便告退了。

    “这、这孩子真是、真是让老大他们两口子给教坏了！”

    老夫人气急败坏。

    乐正二夫人和乐正婷从耳房后出来，二夫人满脸愧疚：“娘快别生气了，都是我的不是，只顾着婷儿竟忘了逍儿那性子！逍儿也没说错，既然这样，这事便算了吧。”

    老夫人冷笑：“他养成这般性子，不都是老大他们的错？”

    乐正婷一撇嘴，闷声道：“我真的很喜欢那家铺子嘛，太喜欢了，才开这个口。我从来都没跟三哥要过什么东西，就这一次，谁知道他会这样......”

    “我也罢了，可他怎么能这样跟祖母说话呢？气着了祖母，他心里难道不会难受！”

    (本章完)

