    回来后，周云看向了处长。

    看到周云询问的目光，处长说：“都是自已人，没关系。”

    周云这才将傅家塘的事说了出来。

    傅家塘的事，在南京高层不保密。因为全歼了日本特攻队一个大队三百六十一人，委座颁发了奖励书。

    作为南京军委会中的一员，马云龙在出任务回来后，便听到了这件事。

    而周龙才是第一次听说。

    “狗日的小日本，胆子肥了，敢打校长的主意。唉，这好的事怎么没落到我的头上。”

    处长与他们的反应不同，处长紧盯着周云问：“有线索了？”

    这一下子，周云再也瞒不住了。只好将如何撒网，如何去追鱼，如何从荷花淀发现两人开始，反向上推，确定这两人曾在品香阁与四喜酒楼出现。如何大海捞针困难。又如何绝处逢生，找到了乞丐线人，他们提供了那两人中，有一人身上有香水味。

    周云这边说，周龙与马云龙那边眼睛越挣越大。这是自己的那个小弟吗？怎么这么能干？

    周龙一把抓住周云，使劲地揉着他的头发：“好小子，终于有出息了！”

    处长也很激动，终于有线索了！

    这个案子不同于其他的案子，就是抓了十个日特，也没有抓到这个内奸重要。这可是涉及到老头子安全的大案。

    马云龙在旁边笑着，他在心里想着，如何能帮周云。只要周云破了这个案子，那就是在老头子的心中挂了号的！

    对了！香水男人！

    马云龙拉住了周龙的手，对周云说：“我回去后，仔细地查一查，看有几个香水男人。”

    周云连连点头：“姐夫，你也要注意安全。如果让嫌疑人知道了你在查他，说不定会对你下手。”

    马云龙轻揉了周云的头发：“放心吧，你姐夫会小心的。我只是将香水男人的情况告诉你，接下来，就由你们入手。”

    周云看向处长：“处座，恐怕我的人进不了军委会。”

    处长起身，丢给周龙三人一人一支烟：“那就等在军委会的外面，他们要下班，要回家的。”

    周云：“那行！等姐夫的名单来了，我就安排人。”

    处长补充道：“知道校长出行的不止军委会的人，还有宪兵队，警卫部队，周云，这个事重大。要不我让情报处去查宪兵队与警卫部队。”

    周云一听，便知道处长的打算。但是，那大的方面，真不是自已一个组，一百多人能办成的。

    算了！就好着他们吧。

    “处座！你安排吧！”

    听到周云的话，处长马上离开了二组，回去他的办公室了。

    马云龙看着处长离去：“小二子，我感觉不对呀。”

    周云给二人上了茶。

    “姐夫一眼就看出了？”

    周龙：“看出什么？”

    马云龙说：“抢功呗！这个案子的线索是小二子找出来的，结果，让情报处插手。这明显的是摘桃子。”

    周龙一听，怒了：“我去找他！”

    周云拉住周龙的手：“哥！你冷静地听我说。”

    马云龙也劝，周龙这才坐下来。

    “哥，我来军情处半年，破了三起案子，前后抓了日特九人，表现的太显目了。而情报处，是处长的嫡系，却被我压的死死的，这半年没有建树。所以，遭人妒嫉啊。”

    周龙点头，这情况他知道，他也经历过。被人排斥冷待的滋味很难受。

    周云继续说：“再说，我来半年，连升四级，从少尉进门，到现在，已经升到了叙任少校。我升职象坐飞机。这已经到顶了。除非重大的贡献，否则我很难升。我的手下也一样。一队队长，我来时他是士兵，现在升到了上尉，他们也都升不了了。所以，我就不去计较，处长要就给他。反正这线索是我发现的，这功劳没人能抢去。”

    听了周云的话，周龙与马云龙都点头。

    马云龙：“小二子，你也爬的太快了！如果不是刚升级不久，不然的话，这次案子一破，你再升级的话，就与姐夫我同级的了。我不甘啊！我比你先从军七年！”

    周云牛比地说：“信不信，我比你俩先升到将军。”

    本来这话是开玩笑的，但是，周龙与马云龙却连连点头。他们信，按照周云的能力与贡献，还有他救了老头子的事，两年之内，说不定周云就会当将军的。

    马云龙拉过皮包，从包中拿出三根大黄鱼说：“你姐让我带给你的，你之前受了伤，要多补补。”

    周龙也拿出了两根大黄鱼，塞给了周云。

    周云收下了哥哥与姐夫送的钱，对于别的人，他可能还客气一下。但是，这是自己的亲人，不收会被打的。

    到了吃中饭的时候，三个人去了大三元，痛快地吃喝起来。

    下午一点半，回到军情处，发现空荡荡的，原来人来人往的办公大楼，竟然没人走动。一问，才知道，情报处全拉了出去。

    既然这样，周云也不想在军情处呆了，开车回家。

    回家后，周云让小分吃了那五根大黄鱼。

    上次运用脑波探测，一下子花掉了百分之十的能源。这让周云的心好痛好痛。刚好今天哥姐送来了五根黄条子，又让能源回到了百分之四十五点二。

    不够啊！再想运用脑波探测，必须要能源值在百分之五十以上。看来还得让小分吃酒席。

    自己的身上，也就几千法币，留着用的。要知道，老七他们线人的费用，可是周云自掏腰包的。还有平时请大伙吃喝，老费钱了。

    至于大美银行的那些美元英镑，周云是不会动的。马上就到了年底，三七年就要来了。三七年会发生什么，周云可是清清楚楚。手上不留些本钱，到时需要用时，就难了。

    让周云向家中要钱，他也开不了口。你一个月一百多块的薪金，还有奖金，竟不够用？那钱用在什么地方去了？不会是去了红楼吧。

    不管了！先将这个案子破了，升级不可能了，说不定上面会发奖金的。有奖金就能换大黄条子了。

