    

    汪~

    一听到【三郎】这个词，小狗的敌意瞬间消减了许多。

    羽宫明有些疑惑地看着眼前的小狗，如果他没记错的话，不久前千代婆婆才刚刚牵着三郎离开吧？三郎怎么会出现在这里？

    汪汪！

    三郎又对他叫了两声，仿佛在询问羽宫明来这里干什么。

    “嗯……”羽宫明倒从三郎刚才警惕的神色中也大致推测出了一些东西，思索了两秒后，他看向三郎，先指了指眼前的石头，然后又做了个祭拜的动作。

    呜~

    三郎低叫了一声，爪子轻轻摩擦着雪地，似乎在思索羽宫明刚才的意思。

    几秒后，它来到了石头面前大概两米的地方，用右前爪轻轻按了一下那里的雪地，留下了一道抓痕。

    汪汪！

    它立在爪印旁边，又朝着羽宫明叫了两声。

    羽宫明挑了挑眉，试探着来到了那个爪印所在的地方。

    三郎没有做出任何举动，待羽宫明来到爪印所在的地方后，三郎轻轻蹭了蹭羽宫明的裤腿，随后蹲坐下来，两只前爪一合，微微压低了脑袋。

    “它这是在……祭拜？”

    羽宫明心中讶异，随后也跟着双手合十开始祭拜起来。

    片刻后，羽宫明祭拜完毕，站起身，望向旁边的三郎。

    三郎看他停下动作，也从蹲坐重新恢复了四肢着地，摇着尾巴看向羽宫明。

    羽宫明蹲下身，试探性地轻轻rua了一下三郎的耳朵。

    嘿！手感还不错啊！

    三郎并没有反抗，反而相当友好地轻轻蹭了蹭羽宫明的手掌。

    “奇怪了，从三郎刚才的反应来看，它应该是负责看守这座坟冢的，但刚才千代婆婆又牵着它离开了……”

    羽宫明回忆了一下：“我刚才一路走过来方向基本都没什么变化，如果三郎和婆婆重新返回来，以我的耳朵不可能发现不了。”

    “但是我遇到婆婆后一路走过来，都没有感受到有动物经过的声音，而三郎忽然就这么从石头……或者说墓碑后面钻了出来……”

    “嗯……等一下，我记得之前粉川小姐说过，五年前二垣先生曾经在晚上十点看到过野狼，而三郎那时候则是被关在笼子里……”

    羽宫明盯着眼前的【三郎】，目光渐渐变得古怪起来。

    难道说，其实【三郎】并不只有一只，而是两只？

    羽宫明转头四顾。

    “嗯……墓碑附近比起其他地方要整洁许多，仿佛有谁日夜守护在墓碑附近，维护着坟冢的整洁……”

    心中思绪掠过，羽宫明又忍不住rua了一下三郎的脑袋：“诶！你该不会还有一个孪生兄弟吧？”

    汪！

    【三郎】叫了一声，羽宫明竟然从他的眼睛中看到了名为“疑惑”的情绪。

    “这狗子真的要成精了啊……”羽宫明心中忍不住一阵吐槽。

    这时，羽宫明忽然感觉脸上一阵冰凉。

    他抹了抹脸，手掌上多了一片斑白。

    而周围也渐渐刮起了一阵寒风，接着一片片雪花纷纷扬扬地落了下来。

    “哦？下雪了啊？看来得回去了……”

    喃喃自语着，羽宫明朝着三郎做了个告别的手势。

    也没等三郎的反应，便要转身离开。

    至于他推测出三郎很可能是两只，甚至眼前这只都不一定叫三郎，这种事情虽然让人惊讶，但也没什么值得在意的。

    既然已经祭拜完了，那也就不要留在这里给这位可爱的小卫士添麻烦了。

    他也不担心三郎留在这里会出什么意外，毕竟按照他的推测，这样两只【三郎】日夜守护墓碑的事情应该已经持续很久了，期间肯定会有这样的天气。

    他相信这只狗子应付这种天气的能力可能比自己还要强。

    谁知，他才刚走出两步，身后便传来了一阵犬吠。

    那只狗子来到羽宫明面前，接着又往前方跑了两步，随后回头对羽宫明叫了两声。

    “你是想……带我回山庄吗？”羽宫明指着三郎前进的方向道。

    汪汪！

    闻言，狗子竟然点了点脑袋！

    “卧槽！之前那个老板有一套啊！竟然能把它训练成这样？”

    羽宫明又免不了一阵吃惊。

    从专业角度来说，狗狗应该是听不懂人类的语言的。

    但是，狗却有一定的智商和学习能力，经过一定的训练后，狗可以通过主人的行为、语气、动作去理解主人的命令。

    而向三郎这种表现，并不是完全听懂了羽宫明的话，而是结合羽宫明的语气和动作，猜测出羽宫明的意思。

    虽然不排除歪打正着的可能，但能做到这个程度已经相当厉害了。

    “好吧，那就由你带我回去吧。”羽宫明笑道。

    于是，羽宫明就这么一路跟着三郎向着来时的方向行去。

    很快，羽宫明便发现了自己所做的一些标记。

    看来三郎并没有带错路。

    “好像也没什么奇怪的，这也符合它先前表现出来的智商。”羽宫明心中暗自点头。

    他其实也怕三郎不认识路，会把自己带去其他地方，不过现在看来他的担心有些多余了。

    羽宫明就这么一路跟着三郎走着，沿途不时能看到他留下的标志，虽然和他来时的路线并不完全相同，但肯定是走在返回的道路上没错。

    羽宫明见此，越发放心地让三郎在前面引路。

    不过，在经过一颗做有标记的林木的时候，三郎忽然停了下来，

    羽宫明疑惑间，却见它的鼻子在空气中轻轻耸动了一阵，随后猛然朝着某个方向狂奔而去！

    “嗯？怎么回事？”三郎这样的反应明显有些异常，羽宫明心中虽然疑惑，却也毫不犹豫地跟了上去。

    羽宫明的速度和耐力都不错，而且三郎似乎也有意等着他，所以他倒是能跟上三郎的脚步。

    跑过一段路后，羽宫明耳朵微动。

    他听到了“砰”的一声响！

    羽宫明目光顿时一凝，脚下的步伐不觉再次加快。

    三郎见此，也配合地提高了速度。

    数秒后，羽宫明跟着三郎一个拐弯，三郎一个急刹车停了下来，羽宫明见此也连忙停了下来。

    汪汪汪！

    三郎猛然朝着前方高叫了三声，声音中带着明显的威吓意味。

    羽宫明见此也将目光看向前方。

    下一刻，他脸色一变，也是一声厉喝：“住手！”        

