    

    高敏脸色微变，下意识的转头看了一眼，在看清那几辆车子上面醒目的图标后大惊失色。

    “怎么是这几家媒体？”高敏气得当场爆了句粗口，“这几家媒体是圈内出了名的搅屎棍，每次一有什么风吹草动都冲在最前面，偏偏每次采访完都不正面报导，无端恶意剪辑带节奏炒话题，公司的艺人都烦死他们了。绝对不能让他们拍到你，不然指不定把你报导成什么样！”

    高敏一边说着一边催促司机小哥：“小李，快快快，再开快点，千万别让他们追上。”

    小李显然也跟这伙人打过交道，开车开得那叫一个惊心动魄。

    饶是如此，到底是在市区，到处都有限速，还是不能完全将他们甩开。

    高敏见那几辆车跟苍蝇似的穷追不舍，也是有点气：“这几家媒体是怎么回事？为了新闻连命都不要了，我刚都看他们闯了两个红灯，这么下去不是办法，万一他们一会过来跟私生饭追车一样别我们的车……”

    又是一个红绿灯，叶婉汐这边的车停了下来，一边数红绿灯上面的秒数，一边观察身后的动静。

    一辆略有些熟悉的车子突然停到了他们旁边，车窗落下，露出后车座那张熟悉的脸。

    叶婉汐双眸倏地瞪大：“哥？”

    “过来。”

    叶婉汐隔着车窗看到了对方的唇语，抬头冲小李道：“拐进那边路口，我要下车。”

    隔壁车的车窗才放下一会会就又升了回去，高敏专注后方，并没有看到封天域。

    听到叶婉汐这么说，一下子急了：“你这时候下去做什么？不怕他们把你生吞了？”

    “我哥来接我了。”

    “你哥？”高敏愣了几秒才回神，“你是说你家那位……”

    “就那边那辆车。”

    高敏顺着叶婉汐指的方向望去，看到了封天域的那辆车。

    犹豫片刻，还是如了她的意。

    “按婉汐说的做，注意些，别让他们从后面拍到。”

    “知道了。”

    小李是本地人，跟着高敏的时间也不短了，自然知道哪些位置比较隐蔽，可以短暂隔绝掉后方镜头。

    车子拐进一处小巷子，仆一停稳，叶婉汐便迅速从车内跳了下来。

    “窦导那边我一会亲自跟他解释。”

    “好，你自己小心，我跟小李出去引开他们。”

    “嗯，你也小心。”

    封天域的车子早在巷子另外一头等着她，叶婉汐下车之后，高敏便让小李把车往反方向开走了。

    坐进车里的一刹，叶婉汐不由得长出一口气。

    封天域见状眼中不禁多了几分笑意：“紧张？”

    “有一点，其实我可以让他们车爆胎追不上的，可今天城里有活动，来往车子特别多。他们的车一失控，我怕牵连无辜的人。”

    不过不要紧，敢这么胆大包天追了她好几条街，早晚得倒霉。

    叶婉汐不知道的是，就在她这么想的时候，那几家追着他们绕了小半个外城的媒体，手上的摄像机突然轰的一下，陆续开始冒烟。

    “怎么回事？哪来的味道，好臭，赶紧开窗户！”

    “这机子不是号称高档进口货，出问题几率非常低的吗？怎么直接烧起来了？”

    “天哪，怎么感觉越来越烫了，是不是要爆炸了？”

    “艹，什么情况？”

    一声声抱怨自不同车内响起，所有人都在纠结要不要为了保命把吃饭家伙丢了，直至……

    “你们还记得网上的那则视频吗？突然炸膛的枪……跟我们的摄像机是不是有点像？”

    车内的气氛顿时一静，许多人下意识的抬头看向对面之人，却都在对方的眼睛里面看到了自己恐慌的脸。

    叶婉汐顺了会气，转头看向封天域，好奇道：“你怎么知道我在这里？”还那么凑巧出现在附近英雄救美。

    “我看到了网上那则视频，担心有人来找你的麻烦，过来找你。刚到剧组就看到你的车被几辆车追，一路跟过来的。”

    “我本来是想去剧组的，没想到有这么多媒体在外面等着逮我。”叶婉汐说完猛的像是想到了什么，掏出手机道，“你等会，我先给导演打个电话。”

    电话刚一打过去就通了，叶婉汐也没啰嗦，简单将事情的始末交代了一遍。

    窦导因着他女儿的事情，本就对叶婉汐自带滤镜，又因着喜提外孙一事这几天心情好得很。

    一听叶婉汐说外面有成堆的记者蹲她，刚刚还被追车，吓得连连问她现在有没有事。

    确定她没被那些无良媒体祸害后，更是特别好脾气的让她今天先不用来剧组，明天再去，到时候肯定让场务先清场，绝对不会再发生今天的事情。

    “说清楚了？”

    “嗯。”叶婉汐伸手去抱封天域怀里的小兔子，却在触碰到封天域的手后拧起眉头，“你的手怎么这么冷？”

    明明双手捧着小兔子，照理说应该很暖才对。

    再者，现在的天气也还不至于冷到需要抱小兔子取暖的地步。

    可这会，封天域的手就是冷得像冰块一样，碰一下都忍不住想要打哆嗦。

    “咳咳……咳咳……”封天域没有说话，低头咳嗽了好几声，莫名压抑。

    前方驾车的管弦时蓦的像是想到了什么，抬头看了眼一旁的台历。

    “老板，今天又是十五了。”

    十五？叶婉汐脑中灵光微闪。

    “你是不是每个月的十五或者十六，圆月之时特别难熬，还容易生病？”

    十五月圆，满月之日，极阴之时。

    她家大师兄魂魄不全，本就体弱，碰到这种极阴之日肯定不好受。

    现在这大白天的都这样了，等再晚一点，日暮西斜，太阳完全被挡住，指不定多难受呢！

    “……嗯。”

    叶婉汐心疼得要命，只能努力用自己的手包裹住对方的手，试图以此将自己身上的温度传递给他。

    封天域鲜少在外人面前流露出脆弱的一面，更从未让人用这样亲密的姿态为他取暖。

    望着叶婉汐微低着头，时不时还冲着他的双手认真哈气的模样，哑声问了句：“能……抱抱我吗？”

