    锦衣少年方一出场，一股剧情主角独有的气场便充斥满了他身前身后的每一寸空间，尽展人生赢家三大特征：

    高！富！帅！

    紧跟着，这位好似剧情主角一样的家伙，又展现出了颇为不俗的身手，直接将想吃天鹅肉的两只癞蛤蟆——破戒未遂僧和老夫聊发少年狂的油腻老大爷打下了擂台，简直帅出了天际。

    然后按照擂台的规矩，胜利者是要和本届“念慈杯”比武招亲擂台赛的主持人穆念慈女士亲自过招的。

    见到这一幕，那个叫穆易的鬼父又不乐意了。

    仿佛作为一个后爹，就见不得女儿好似的。之前各种长得奇形怪状的歪瓜裂枣上台比武的时候他一言不发，此刻好不容易来了一个潇洒帅气，少年多金的白马王子，他却立刻跳出来从中作梗，说什么门不当户不对陈词滥调，一门心思的想要破坏这场天作之合的金玉良缘！

    见到这一幕，就连台下的吃瓜群众们都看不下去了，纷纷出声声讨这个没有良心的恶毒继父。

    不过王子之所以是王子，就说明人家身份地位够高，王子想要追求灰姑娘，并不是一个恶毒的后爹说阻止就能阻止的。

    却见这位白马王子不卑不亢的直接拿比武招亲的规矩说事，逼得恶毒鬼父穆易不得不让他上场，与主持人穆念慈比武过招。

    只是这位白马王子的态度……怎么说呢？

    一旦你成功了，就算那个老家伙再怎么不是东西，你也得叫爹啊。

    面对未来的需要叫爹的岳父大人，你这样嚣张真的好吗？

    然后，在场的所有吃瓜群众就大饱了眼福。

    他们看到了什么？

    他们看到了一场以比武切磋，实为名的打情骂俏的眉来眼去掌法对决！

    白马王子潇洒帅气，红衣姑娘楚楚动人，两人虽是在比武，但眉目之间却终是透露着一股相见恨晚，欲说还休的暧昧光芒。

    就仿佛是秋天的菠菜，让人既羡又酸。

    这种画面，就让坐在冠军席上的夜未明感觉很尴尬了。

    按照他原本的设想，系统既然让他这个冠军留下来坐镇擂台，接下来应该出现一个横行乡里的恶霸出来请抢民女。

    然后他再以擂主的身份将其狠狠的教训一顿，彻底打得对方满地找牙，跪地求饶的那种。

    再然后，穆易父女对他感激涕零，大感无以为报。鬼父穆易虽有千般不愿，但碍于面子还是拿出了家中珍藏祖传的一口神兵利器或是无人可以练成的武功秘籍作为答谢。

    然后夜未明满载而归，他们两个继续比武招亲。

    这才是，这种剧情应有的套路嘛！

    可是你这里忽然蹦出来一个霸道总裁，和穆念慈上演一出古装武侠版的《灰姑娘》算是这么回事？

    这种感觉故事美则美哉，但貌似没我这个擂主神马事儿啊！

    现在的夜未明的心情就只能用一个字来行动了。

    郁闷！郁闷得他的当场吃了一个狗不理包子。

    顺便还将许久未曾出场的阿黄召唤出来，本打算也喂它一个，但阿黄貌似对这种天价包子并不感兴趣，直接将脑袋扭到一旁，表示不屑一顾。

    这时候，忽然听到台下传来一阵吃瓜群众宛如狼嚎一般的怪叫之声。

    不用怀疑，玩家虽然无法干扰擂台之上的战斗，但那些NPC瓜众还是有着起哄的权利的。

    而当夜未明疑惑的将目光落在擂台之上的时候，却是见到了让他几乎喷饭的一幕。

    那个白马王子竟然在交手的过程中脱下了穆念慈的一只绣花鞋！

    然后，他还放在鼻子下面闻了一下，看其表情，还是一副极其享受的样子。

    只看得夜未明一阵的恶寒。

    话说，这位溜光水滑的白马王子，该不会是有什么特殊的癖好吧？

    看样子肯定是有这种癖好没错了！

    只是……你这样在大庭广众之下展示你的癖好真的好吗？

    我这里正吃这东西呢！

    你丫的居然这么恶心老子，还有没有一点公德心！？

    一瞬间，夜未明对这个“白马王子”的好感度下降了一大截，直接从欣赏变成了嫌弃。

    极度嫌弃·jpg

    不过如此一来，倒也越发石锤了这对白马王子和灰姑娘的身份。

    水晶鞋的梗都出来了！

    这既视感未免也忒强了吧？

    接下来，是不是就应该恶毒的后爹出场，棒打鸳鸯拆散这场天设地造的金玉良缘，强行将穆念慈带走。

    然后，潇洒帅气的白马王子，为了心爱的姑娘寻遍大江南北。

    他虽然不记得姑娘到底长成什么样子，但他永远也不会忘记姑娘的脚，因为那是他的爱好！

    最后，经历了千辛万苦，这位白马王子终于凭着一只微不足道的“绣花鞋”找到他的梦中情人，然后，王子和灰姑娘过上了没羞没臊的幸福生活……结局撒花！

    不对！

    猛地，夜未明意识到了一个十分严重的问题。

    如果剧情这个样子，那系统完全没有必要把夜未明这个擂主留在这里当电灯泡，站在不同的角度全程看戏！

    按照系统一贯的尿性，既然把他留下来，肯定有着留他下来的道理。或者说的更直白一点，一会铁定还有一场硬仗，需要他这个擂主凭借高人一等的武力来解决。

    简称，后续任务！

    难道……

    那个恶毒的后爹穆易，才是这场比武招亲的最终BOSS？

    在眼看无法阻止这场金玉良缘的情况下，鬼父穆易将会突然变身大魔王？

    彻底被嫉妒失去了理智的他，疯狂到想要杀死这对金童玉女泄愤。

    在这个时候，再由他这个武功盖世的擂主闪亮登场，打败大魔王穆易，拯救这对苦命鸳鸯与水火之中。

    再然后，勇士赢得王子的感激，拿出王宫之中珍藏所念的神兵利器相赠。

    嗯！

    这下剧情逻辑一下子就变得通顺了！

    很多不合理的地方，也可以得到很好的解释。

    比如说，系统大费周章搞出这么一个擂台大赛，如果没有后续的高难度挑战和让人惊喜的任务奖励总，实在有些说不过去。

    而看穆易父女的样子也不像是有钱人，他们又能拿出什么像样的任务奖励来？

    换成眼前这个白马王子的话，也许一切就都不一样了。

    说不定，现在他的身上，就藏着一把神兵利器，或者一件刀枪不入的护身软甲，亦或者一本不下于《易筋锻骨章》的武功秘籍呢！

    到时候秘籍送勇士，宝剑赠英雄！

    完美！

    作为一个理智型的玩家，夜未明凡是遇到各种大型系统任务，都会根据现有的情报来分析局势，进而整理出一套行之有效的行动计划，谋定而后动。

    这才是一个运筹帷幄的智慧型玩家，应有的儒将风采！

    然而，就在夜未明运筹帷幄，开始拟定下一步作战计划的时候。故事接下来的反转，却是急转直下，打了他一个措手不及！

    那个白马王子在打赢了穆念慈之后，竟然转身就走，决口不提招亲之事。

    而鬼父……咳咳，穆念慈的老父亲穆易这时候则是站出来与他据理力争，在确认那个白马……呸！是小白脸子确实不想迎娶穆念慈，只是单纯的为了好玩才跑上擂台来凑热闹之后，当即要求他将穆念慈的绣花鞋归还。

    然而，他却是再一次遭到了残忍的拒绝。

    穆易气不过，只能亲自出手，意图教训一下这个登徒浪子，顺便把他女儿的绣花鞋抢回来。

    但奈何黑化强十倍，洗白弱三分。

    被成功洗白之后的穆易实力连他闺女穆念慈都不如，更加不是那个小白脸子的对手，当场被小白脸打得重伤吐血，急得一旁穆念慈在扶住老父亲之后，除了失声痛哭却没有丝毫的办法。

    眼看着那个小白脸即将在伤人之后扬长而去，夜未明等待已久的系统提示声终于在他耳边响了起来。

    叮！见到恶少欺凌比武招亲的穆易父女，请做出你的选择。

    1、教训恶少。

    2、按照擂台规矩挑战穆念慈。

    3、冷眼旁观。

    这还用说吗，明显那个没有好心眼子的小白脸子才是富得流油的打BOSS啊，不打他打谁？

    秒选1之后，夜未明的身体终于从固定的看戏模式下从新获得了自由，跟着一个箭步落在擂台之上，冲着那小白脸子冷声喝道：“前面的小贼，你给我站住！”

    小白脸闻言猛地转回身来，怒视夜未明：“你叫我什么？”

    “我叫你小贼，有说错吗？”夜未明义正言辞的说道：“不问自取，是为贼！这是律法上说的！”

    小白脸闻言一愣，第一次遇到如此清奇又正确的言论，他一时间竟不知该如何反驳。

    而这时，夜未明又继续说道：“而且，你这个小贼也未免太没品了，居然抢人家穆姑娘的绣花鞋。知不知道，穆姑娘被你抢走了鞋子之后会怎么样？”

    小白脸闻言一愣：“会怎么样？”

    “鞋子是成对的。”夜未明痛心疾首道：“被你抢走了一只，那另一只也不能要了！”

