    这些印章，皆是最顶级的先天法宝，有着九道先天神禁，仅差一丝，就可晋升为下品先天灵宝。

    它们，便是神城的中枢，代表了最高的权力，只要掌握了它们，便可调动神城的一切力量。

    持此印者，即为神城之主。

    若是放在后世，这些印章亦可被称之为官印。

    这是权力的象征！

    “还是不够啊！”

    望着仅是先天法宝的印章，风紫宸的眼中不免露出了几分失望之色。

    按照祂的预期，这些印章，起码也得是先天灵宝才行。先天法宝，自然不能令祂满意。

    时间还是太仓促了，以至于风紫宸的准备有所不足，没能将这些印章炼成先天灵宝。

    不过，也算是聊胜于无吧。顶级的先天法宝，已经很不错了，距离晋升下品先天灵宝，也差不了多少。

    只要给它们时间成长，未必不能更近一步。

    况且，眼前的人族神城，在风紫宸看来，还远没有达到完美的地步。

    现在的人族神城，只是半成品。

    在风紫宸的设想之中，除了这些先天法宝级别的印章外，每座人族神城之中，都应镇压着一头大罗道尊级别的先天凶兽。

    以那头凶兽为核心，作为驱动神城的能源，维持阵法的运转，调和天地之灵气，如此方能最大限度的发挥出神城的威力。

    这样的人族神城，就是大罗道尊来了，也无法攻破。换而言之，就是每一座人族神城，都相当于一尊大罗道尊。

    三百六十五座神城，就是三百六十五尊大罗金仙。

    而且，那代表太阳星与太阴星的两座至强神城，按照风紫宸的打算，镇压的，也不是大罗道尊，而是大神通者。

    当然了，若是能镇压两尊半步混元级别的存在，那就最好不过了。

    至于人族最强神城，那对应着紫微星的人皇城，风紫宸打算抓一头混元级别的存在，彻底封镇在城中，以作为人皇城的核心。

    这是把混元大罗金仙当成永动机来用了。还别说，不死不灭的混元大罗金仙，就挺像永动机的，且还是超大功率的永动机。

    若风紫宸真的做到了这一点，那人族就真的可以万世不易了。

    这想法，听上去就很大胆，实际操作起来，更像是不可能的事。

    混元大罗金仙，那是何等的强者？几乎屹立在了洪荒的最顶峰，与道同在。

    击杀混元大罗金仙，本身就是一件万分困难的事，就更别说是将其活捉，做成能量榨取器了。

    这不现实，也不可能。

    如此悲惨的际遇，岂会出现在混元大罗金仙的身上？真要是看不到希望了，混元道主还不会自爆吗？

    被人击杀，尚有复活的机会。

    被人镇压，也有破封的一天。

    可若是沦为能量榨取器，成为了永动机，那人生就真的绝望了，彻底的沦为工具人，丧失了身为强者的所有尊严。

    任何一个混元大罗金仙，都无法忍受这样的屈辱，真要沦落到这个地步，势必会动用极端手段。

    要么敌人死，要么我死！

    宁为玉碎，不为瓦全！

    因此，风紫宸的这个想法，也就只能想想了，想要成功，简直是件不可能的事。

    但风紫宸是什么人，从不做无把握之事，他既然这么想了，那就表明祂心中已经有了主意。

    正常的混元大罗金仙，风紫宸拼尽全力，或许能将其斩杀，但想要将其活捉，那是万万不能的。

    可祂需要的，是一个正常的混元大罗金仙吗？显然不是！

    风紫宸需要的，或者说是人族需要的，只是一个力量达到混元层次的存在，而非是一个真正的混元大罗金仙。

    只要力量到了，那就够了，至于境界什么的，完全没必要。

    反正人族需要的，也只是混元级别的力量而已。境界，又不能剥夺，于人族无益，那要它干什么？

    真正的混元大罗金仙不好搞，但只是拥有混元战力的大神通者，就比较好对付了。

    眼下，就有一个现成的。

    那就是转世人族的红云老祖，或者是转世人族的东王公。

    祂二人，都有这个可能。

    现在的祂们，别说是拥有混元大罗金仙级别的战力了，就连大罗道尊都还不是。这样的力量，远远达不到风紫宸的要求。

    但现在不行，不代表未来不行。

    这二人在圣人的支持下，不是要争人皇之位吗？那就让祂们争好了。

    真等祂们其中一人成了人皇，那在人族气运的加持之下，顷刻之间，就可跨入混元的领域。

    而在其迈入混元领域的瞬间，就是风紫宸出手的时机了。

    先以自己对人族的绝对掌控力，强行夺取人族气运的掌控权，接着利用人族反制于祂，使其不能动弹。

    然后，再以无上实力，将其封入人皇城中，成为人族最大的底蕴，好为人族带来源源不绝的造化。

    成于人族气运，那注定要受人族气运的反制，这就是以气运之力提升实力带来的弊端。

    风紫宸这些年执掌人族，也不是来玩的，人族早已被祂经营的固若金汤。

    尤其是，在经历人族两成气运被太清圣人夺走之后，祂对人族气运更加的上心了。

    现在，哪怕人族气运被人夺走，但只要祂想，依然可以把人族气运给夺回来。

    原因无它，只因祂是风紫宸，是人族唯一的圣皇。祂以祂的无上功绩，在人族铸就了难以磨灭的影响力。

    这就是祂执掌人族的最大依仗，是人族的认可，而非是天地的认可。

    风紫宸在人族的地位，无可动摇，女娲不行，燧人氏不行，人皇更不行。

    圣人想要扶持一个人皇，来动摇风紫宸的统治。想法是没错，可祂们却低估了风紫宸对人族的影响力。

    只要风紫宸铁了心的不同意，那就是红云老祖与东王公表现的再优秀，也无法成为人皇。

    祂，有这个权力。

    便是三皇五帝，风紫宸也能剥离祂们身上的人族气运。只是这样做的话，代价太大，就是风紫宸，也有些难以承受。

    ……

    …………

    圣人扶持的人皇，最后只能沦为风紫宸的工具。

    身为人皇，必然是要人族做贡献的。而成为永动机，就是祂们对人族最大的贡献。

    理由风紫宸都想好了。

    量劫期间，人皇为护人族，甘愿牺牲自己，投身人皇城，以维持大阵的运转，助人族度过大劫。

    何等的可歌可泣！

    这应是那些假人皇最好的归宿。

    真要让风紫宸的计划成功了，那人族就真的在洪荒天地无敌了。

    一尊混元级别的城池，辅以两尊半步混元级别的城池，再加上三百六十二尊大罗道尊级别的城池。

    这么强大的力量合在一起，组成的星河宙光大阵，威力足以比肩圣人了。

    到了那时，就是圣人想要毁灭洪荒天地，怕是也打不破人族疆域的防御。

    连圣人都攻不破人族的防御，就更别说旁人了。称一声洪荒最强防御，也不为过。

    只不过，混元级别的战力，与两尊半步混元级别的高手，风紫宸努努力，还是能寻到一二的。

    但三百六十二尊大罗道尊，这可不是风紫宸努努力，就能找到的了。这么多数量的大罗道尊，放到任何一个时代，都不是一个小数目。

    更不用说，放到这天地凋零的时代了。说实话，抓捕三百六十二尊大罗道尊的难度，可比抓捕半步混元高手的难度，还要大。

    而且，这些大罗道尊的来历，最好还是出自凶兽一族。

    先天凶兽，虽然实力强大，但却没有灵智。这是作为永动机，最好的选择了。

    要是换成妖族，魔族、邪族什么的，将其封印在人族神城之中，一个弄不好，就不是机缘，而是埋雷了。

    这世上，就没有破不开的封印。

    万一那一日，人族神城的封印破了，里面被镇压的道尊跑了出来，谁知道会为人族掀起多大的波澜？

    最强大的防御，往往都是从内部开始瓦解的。一旦里面被镇压的先天道尊跑了出来，人族势必会迎来一场浩劫。

    内忧、外患，

    足以动摇人族的根本了。

    而若是人族神城里面，被封印的是先天凶兽，就不会有这么多的麻烦了。

    以先天凶兽对盘古之畏惧，风紫宸绝对能将祂们封印的死死的。

    且，就算祂们被人放了出来，风紫宸也有把握，让祂们在破封而出的第一时间，选择逃跑，而不是破坏人族。

    没有灵智，真的是太好欺负了。

    只要找到令祂们发自灵魂敬畏的东西，就算不能号令祂们，也能让祂畏之如虎，不敢接近丝毫。

    尤记得，风紫宸的手中，还有一面魔神幡，这可是对付先天凶兽的至宝，此幡一出，绝对能让祂们不敢靠近人族疆域半步。

    哎！

    无论从哪一方面来看，先天凶兽都堪称完美，可以称得上是天生的至宝了。

    可就是因为先天凶兽太过完美的缘故，这一族屡屡被风紫宸割韭菜，都快割绝户了。

    韭菜伤了根，祂不长了。

    现在的洪荒天地，先天凶兽都快绝了迹，也就西方大地上，还存在着一些，但又都不符合风紫宸的要求。

    “啧啧！”

    “早知道会用到先天凶兽，当初就该死私下里养上一些。”

    想到先天凶兽如今的处境，风紫宸不由暗自后悔起来。

    明知道先天凶兽浑身是宝，当初祂怎么不养上一些呢？也不至于现在无计可施。

    哎，

    可惜，

    现在后悔也来不及了。

    不得已，风紫宸将目光放到了界海那里，这么大的界海，且还是混沌魔神的大本营，凑齐三百六十二头道尊级别的先天凶兽，应该不难吧。

    要是界海还不行的话，那风紫宸也没办法了，只要先将目光放到妖神的身上，就先用妖神顶一顶，等以后凑齐了先天凶兽再换。

    这么大一个妖族，哪怕如今没落了，想要凑齐三百六十二尊妖神，也不是太难的事。

    不过，这事不能急，不然惹急了东皇太一，来个玉石俱焚，那就麻烦了。

    一下子陨落三百多尊妖神，莫说是东皇太一了，就是换成风紫宸，祂也得炸啊。

    心中有了想法，风紫宸就开始琢磨起来，如何施展这个计划。

    想了想，祂先是通知万界交易城那边，让祂们特别注意一下先天凶兽的消息，看看能凑出来多少头。

    要是能凑出三百六十二头道尊来，那自然是皆大欢喜。

    要是凑不齐，那就不好意思了，缺口就只能从妖族的身上补了。

    缺多少头，就补多少头。

    风紫宸：我太难了。jpg限定版

    ……

    …………

    先天凶兽的事可以等等，但人皇的事，却是不能等了。

    红云老祖与东王公不是要竞争人皇之位吗？那风紫宸就给祂们一个机会。

    风紫宸心中一动，除人皇城的玉玺外，其余三百六十四枚代表人族神城至高权力的印章，突然高高升起，悬在神城上空，并绽放出璀璨光芒。

    与此同时，人族气运颤动，从命运长河之中显化，加持在那些印章的身上，使其绽放的光芒，更加的璀璨了。

    一瞬间，璀璨的道光，照亮了整个人族疆域。

    这个时候，但凡人族生灵，只要抬头，都能看到那悬在空中，绽放出璀璨光明的印章。

    神城玉玺，得之可掌握神城，拥有比肩大罗道尊的力量。

    若是能集齐三百六十五枚玉玺，即可掌握全部的神城，获得人族气运的加持，拥有成为人皇的资格。

    莫名的，一道讯息出现在了人族众生的心头，让他们得知了那玉玺的作用。

    顿时，整个人族都沸腾了。

    宝物，真正的宝物！

    得一枚便可拥有比肩大罗道尊的力量，这不是超神了吗？一时间，祂们看向玉玺的眼都红了，比得知斩杀邪魔时，还要激动。

    这玉玺的作用，可比斩杀邪魔得到的好处大多了。而且，得了玉玺之后，还怕无法斩杀邪魔吗？

    那可是大罗道尊，大地之上几乎无敌的存在，估计动动手，就能将大批的邪魔抹杀。

