    第36章 留着迟早是个麻烦（求票）

    这么一喊，包厢里陷入一片诡异的安静，人也都愣了。

    大约过了半分钟，众人才反应过来，尽是用疑惑的眼光看向叶晨。

    叶晨完全不知道这是个什么情况。

    不过他隐隐觉得既然对方叫自己叶博士，之前刘娜也是说他男友是煌炎学院的高材生，想来应该是被自己轰出去的那些学生之一。

    黑衣女孩刘娜的脑袋里也是一片空白，反应过来的她，内心竟生出一种异样的情绪。

    凭什么那岳淑仪长得好看也就算了，就连找的男朋友似乎也很牛哔的样子，就连自己的高材生男友都要激动的喊人家有声叶博士？

    不行，这事必须得问个清楚。

    刘娜立即问自己的高材生男友：“张默你是认识的叶晨吗？”

    高材生张默激动道：“我当然认识叶博士了，叶博士学术惊人，前阵子叶博士因为恼怒，还把我们都轰出了教室，就算这样，我们也心甘情愿在走廊里耐心的听他讲课，那内容简直给我们打开了一扇新世界的大门。”

    “？？？”包厢里的四个女孩更加疑惑了。

    这都什么跟什么？

    叶晨他不是在厂里上班的吗？

    这时，叶晨才恍然，道:“原来你是那群人当中的一个啊。”

    高材生张默点头笑道：“没错。”

    叶晨问道：“你怎么会在这？”

    张默略显拘谨，道：“我家里不富裕，就进厂半工半读，赚生活费。”

    见此一幕，刘娜更加不死心，问道：“他是在厂里上班的啊。”

    张默不满道：“胡说八道，叶博士的学术惊人，就是我们院长都需要请，这样的人能在厂里上班？”

    当下，包厢里的人纷纷震惊的看向叶晨。

    他竟然这么牛哔！

    对于这些打工妹来说，煌炎学院的高材生就已经很牛哔了，如果是那院长简直就是有天大本事的人。

    可没想到，今天岳淑仪带来的‘男友’比煌炎学院的院长还厉害！

    瞬间，每个人脑袋里都感觉晕乎乎的，尤其是几个女孩竟看叶晨的目光变了，从瞧不起变成了崇拜。

    也瞬间从羡慕刘娜，变成了羡慕岳淑仪，有个这样的男友，这不正是女人最想要的嘛。

    年少、有才华、多不多金就不重要了。

    同时，刘娜也更加嫉妒起岳淑仪。

    她们是好姐妹不假。

    但也局限于自己占据高点，自己才是最优秀的，别人羡慕自己才行。

    可现在结果最优秀的不是自己了，尤其是见到其他两个姐妹竟然不羡慕自己，这顿时就让她内心浓浓的嫉妒也就油然而生。

    “切，什么男友啊，原来都是假的。”

    她低声说了一句很酸很酸的话，并且自我催眠一番。

    什么博士，都是假的，要是博士，人家能看上岳淑仪这样没爹没妈的女人？

    不管别人信不信，反正刘娜是成功把自己催眠了。

    岳淑仪的目光疑惑看向叶晨，道：“你不是说在厂里上班吗，怎么成博士了？”

    叶晨说道：“的确是在厂里上班，那个厂不一般而已，我可没说谎，是你自己理解错了。”

    博士在厂里上班？

    岳淑仪的脑子里生出画面，那是一位学术惊人的博士进厂搓螺丝的画面。

    几个先前各种瞧不起叶晨的女孩再也不敢轻视起叶晨来。

    之前，她们各种说叶晨配不上岳淑仪，可现在看来好像是反了，而是岳淑仪配不上叶晨了。

    岳淑仪又不问道：“你真是个博士？”

    叶晨很不在乎的开口：“骗你干什么，我是个博士只是兼职，在厂上班才是主要职业。”

    ‘咕噜’一片咽口水的声音。

    包厢里的人终于知道什么才是大佬了。

    叶晨就是大佬。

    刘娜实在看不下去这些人崇拜的叶晨的样子，随即拉了拉他的高材生男友，道：“你们先聊，我和张默去和前台要些饮料。”

    二人出去推门，出去来到前台。

    刘娜点了果盘和几瓶饮料，然后对张默说道：“你真认识那个叶晨？”

    张默告诫道：“当然认识了，你可别看他年轻就瞧不起人，在煌炎学院连我们院长似乎都对他的学识很推崇。”

    刘娜不信，道：“那个叶晨真有这么厉害？”

    这时，身边走过几个人，为首的是一个用帽子遮掩面部男人，似乎很怕见人，又在不经意间露出烧伤的面容。

    他听到刘娜二人的谈话，转头问道：“你们说的那个叶晨是不是长得挺帅，而且学术很好？”

    张默吓了跳，一瞅对方人多，赶紧将刘娜护在身后，道：“对，你也认识他？”

    “何止是认识。”遮掩面部的男人眼角闪过狠毒，嘴角也露出冷笑，道：“我能有现在都是因为他！”

    张默意识到什么，赶紧拉着刘娜随意在几个楼层溜达了一圈，然后装作漫不经心的样子返回包厢，把刚刚的遭遇全部说个叶晨听。

    “脸部大面积烧伤，还似乎跟我有仇？”叶晨有些懵。

    有过冲突的就几个人而已。

    哪有什么仇人？

    房东太太武大嫂的那些狗腿子根本不可能，冯氏父子二人现在应该还在大牢蹲着。

    排除这些人，叶晨实在想不出还有其他和自己有过冲突的人了。

    张默紧张说道：“真的，我真没骗你，不管叶博士你信不信，反正我建议是咱们得离开了，他们一群人，看起来像混社会的。”

    叶晨一时间也有些担忧起来，张默没有说谎目的，如果和他说的那样，搞不好自己还真在无形之中和某些人有了不共戴天之仇。

    如果真是不共戴天之仇，还继续待着这不是找死吗。

    总之这是一个祸患。

    其他人也被张默搞得内心惶惶，唱歌的兴趣全无，纷纷要离开。

    刘娜第一个开口对叶晨抱怨：“都是因为你。”

    岳淑仪坐在叶晨身侧，不解问道：“你不是博士吗？怎么还有仇人？”

    “我哪知道，先离开这吧。”

    叶晨倒不是怂了。

    而是如张默所说对方一群人，自己身边主要有个岳淑仪，万一岳淑仪要是因为自己失去贞操....

    出了包厢，叶晨立即拨通电话，他认为不管是不是祸患，总之要解决，不然留着迟早是个麻烦。

    电话很快接通。

    叶晨说道：“宋队长，你现在人在哪，我可能被混社会的盯上了。”

    宋队长的声音传来：“我在晋省保护着一批专家在大山里调查一些东西啊，回不去。”

    叶晨错愕道：“调查怪兽的事？”

    “你怎么知道的？”

    “先不说这些了，我再打电话给别人吧。”

    挂断电话后，叶晨又给周秘书打了过去。

    “周秘书我可能遇到麻烦了，无缘无故有人要对我不利，您能不能派点人过来，帮我把这个团伙干掉，我的位置目前是xxx，等会我会在附近等你们。”

    “我想可能是冯辉，他在被押送过程中跑了，这两年多，警察一直在通缉他就是找不到人，不过你放心，我马上通知老孙，让他带人过去。”

    周秘书回答的很干脆。

    叶晨恍然大悟，警察不找到人，张默又说是满脸烧伤，又是有什么仇恨似的，原来是冯主任的儿子冯辉啊。

    这么一想，事情的前后终于水落石出。

    出了KTV。

    一阵冷风吹过，刘娜很酸很酸的开口：“你们两个人太危险了，我们要去喝奶茶，你们就别跟我们了。”

    叶晨指着张默，道：“你和他不能走，等会留下帮我指认究竟是谁。”

    “指认什么，人家警察会因为你的疑心疑鬼就大动干戈吗，我看你是读书读傻了，根本不知道人性是什么样的。”

    刘娜冷笑。

    一方面是因为她害怕想离开这，另外一方面是嫉妒岳淑仪，如果没有她，自己照样是被几个姐妹羡慕的对象。

    结果没多久。

    她拉着高材生男友张默转身刚要走，一阵耀眼的强光突兀出现，照在了她们身上。

    (本章完)

