
　　慈善晚会的事，就这么说定了。

　　张松鹤转而问起了下一件事：“红色军旅怎么样？这么多天了，你应该有成熟想法了吧？”

　　以前每个项目，萧楚都是两三天之内，就能够选定题材，拿出创意来，甚至是直接交出审议稿。

　　这回的红色军旅剧，在大方向确定后，还是他第一次活出得这么慢。

　　萧楚回道：“确实有比较成熟的想法了，而且是两个，所以才犹豫不定，没有提交。”

　　张松鹤有些诧异：“哦？都具体说说？”

　　萧楚道：“是这样的，郝主任当初跟我说要拍红色军旅剧，我特意问了一下，限不限年代，结果郝主任说不限，只要质量过关，从土地革命战争开始，到抗战、解放战争，再到现代军旅都行。”

　　张松鹤道：“所以你的两个想法、创意，是关于两个不同时期的？”

　　萧楚点头：“是的，一个抗战时期的，一个是现代军旅。”

　　张松鹤道：“你之前对于各种创意的取舍，不是都挺果断的吗？这回怎么就纠结起来了？难题在哪里？”

　　萧楚道：“是这样的，这两个想法创意，我觉得写出来，上映之后都能火，但是因为我自己的小心思，它们都各有一个不是缺陷的小缺陷。”

　　张松鹤不太明白：“具体怎么说？”

　　萧楚解释道：“比如第一个抗战军旅，我有信心它拍出来之后一定能火，能成为年度爆款，各方面的影响力，应该不会弱于《潜伏》。”

　　张松鹤道：“那就它啊，你要是真能再出一个《潜伏》，那你就是编剧圈里的这个。”

　　张总监竖起了个大拇指。

　　萧楚笑了一下道：“这就涉及到我刚才说的我的一个小心思了。”

　　张松鹤扫了他一眼：“什么小心思？你直说。”

　　萧楚道：“这部抗战军旅剧我暂时把它叫做《亮剑》，我脑海里已经有具体的人物小传和剧情大纲了，从人物形象，到剧情爽感，再到整体的节奏把控，都接近于完美，有大火的各种特质。”

　　“但也仅仅是大火而已。”

　　张松鹤还是没太明白，大火了还不够吗？

　　就像现在《潜伏》一火，萧楚登时成为了整个行业里的大明星，风头一时无两，不仅受到了主管领导的接见，连今晚的慈善拍卖晚会，都点名了要他去参加。

　　这可不是一般编剧、演员，能有的待遇。

　　萧楚笑道：“再说第二部剧，我也给起了一个名字，叫做《士兵突击》，是关于新时代部队独特精神风貌的剧，我也有信心写出来后它能火，甚至比《潜伏》和《亮剑》都更火。”

　　“我的那点小心思，也是关于它的，如果写这个，我希望能找到一个演员，不仅能演好这部剧的主演，也能在其它题材里，有更好的发挥。”

　　“比如在喜剧电影上，也能有天赋，配合我今后的电影大计划。”

　　这么说，张松鹤就多少有点明白了。

　　但还是有很多不太懂的地方，比如为什么对这部现代军旅剧的主演，给予那么大的希望，不能《士兵突击》的主演是《士兵突击》的主演，喜剧电影的主演是喜剧电影的主演，二者互不影响吗？

　　萧楚看出了张松鹤的疑惑，却不解释。

　　这也没法解释。

　　他是按照前世经验来的。

　　前世宝强演的许三多，塑造出了一个无法超越的经典，更重要的是，他还是一个不可多得的，天才的喜剧演员。

　　全华语圈里独一个。

　　从《天下无贼》里的傻根，到《人在囧途》里的牛耿、《泰囧》里的王宝，再到《唐人街》里的唐仁，都有极其出彩的演出。

　　不要以为他只会演傻子，对比一下《港囧》里，接替他的那位的表演，就知道能把傻子演好，还让人喜欢，是有多难。

　　宝哥当导演的水平不敢恭维，可是作为一位喜剧演员，他就是无可置疑的天才。

　　萧楚现在已经开始进军电影界了，而且是以喜剧电影作为开端，所以如果要拍《士兵突击》，他自然希望能像前世一样，找到属于他的那个“王宝强”。

　　《士兵突击》里的许三多，跟《天下无贼》的傻根、《唐人街探案》里的唐仁，其实没有必然联系。

　　几个角色之间，不一定非得用同一个演员，也可以许三多只是许三多，傻根、唐仁另有其人。

　　然而走别人已经成功了的路，总要通畅一点。

　　所以萧楚存了这么个小心思。

　　这也是相对于《士兵突击》，他觉得《亮剑》有不足之处的地方。

　　《亮剑》同样很火，但是没有他要的“王宝强”。

　　而从众多的军旅剧中，选中《亮剑》和《士兵突击》，也很好理解。

　　前世华夏有很多非常优秀的红色军旅剧，比如这两部之外的《我的团长我的团》、《历史的天空》、《跨过鸭绿江》，甚至是《火蓝刀锋》、《我是特种兵》等等，可能每个人都有自己心目中的最佳。

　　但选《亮剑》，从《亮剑》在各大视频网站里的播放量，以及那些经久不衰的“意大利炮”、“平安格勒战役”、“三五八团帮场子”等梗就明白了。

　　而《士兵突击》，从《士兵突击》里火起来的王宝强、张译、陈思诚、段奕宏的一大批演员，就知道它的影响力。

　　当年它播出的时候，其影响力甚至不止局限于电视剧里，“不抛弃、不放弃”的精神，成为了年度最热门的话题之一，讨论之热烈蔚为大观。

　　张松鹤自然不知道萧楚脑海里，转了这么多个弯，他听到萧楚说希望《士兵突击》的主演，也能符合公司的电影大计划。

　　沉思了一下说道：“既然你对这《士兵突击》，附有不同的期望，那你就选它啊，为什么还会纠结？”

　　萧楚脸上露出了一丝苦笑，摊手解释道：“写《亮剑》很好写，这其实是一部风格独特的英雄片，可以完全凭空构思，顶多查一点资料。”

　　“可是写新时代的军旅生活《士兵突击》，我没法写啊。我没有在军队待过，不知道具体的部队规则、操练生活，我怕一写就会有很多明显的bug。”天籁小说网

　　张松鹤这下彻底明白了，难怪萧楚说这两个题材创意，都有不是缺陷的小缺陷。

　　《亮剑》是没法联动公司的电影大计划，《士兵突击》是没有部队经验，不敢乱写。

　　他想想道：“这样，我先把你这两个想法，跟纪总汇报一下，顺便跟帝都那边沟通沟通，你自己也再考虑考虑。”

　　“按照之前几个项目的惯例，选择权还是在你自己手上。”

　　“如果你选《亮剑》，那就专注拍《亮剑》，不去想联动电影选角的事。”

　　“如果选《士兵突击》，跟帝都那边沟通一下，应该也能够让你去部队体验一下生活。”

　　“像这种有关部门支持的剧，去部队采风是很正常的事。”

　　萧楚点点头，也是，看来是自己想得太复杂了。

　　其实他的那点小纠结，都挺好解决的。

　　最终他回道：“行，那我这两天再想想，然后把审议稿写出来。”

　　张松鹤道：“嗯，到时候召开个评审会，大家一起议一议。”

　　说完这件事，就没有其他事了，萧楚喝了一杯茶，就离去了。

　　跟周青交流了一下《疯狂的石头》选角的事，他就离开了公司，去往了红李子影视，参加《毛骗》的开机发布会。

　　前世原版《毛骗》是在河北省会国际庄拍的，这次的拍摄地，根据萧楚、高晶、导演郭大槐一致的意见，选在了魔都隔壁的通南市拍。

　　一个是相对魔都来说，接地气一点，符合剧本里的设定，跟原版的国际庄一样。

　　另外一个是离魔都也近，有什么事也方便。

　　开机仪式和新闻发布会，也选在了通南市的一家五星级大酒店里，萧楚是去到红李子影视，然后跟高晶他们一起前往通南。

　　下午三点，《毛骗》开机仪式新闻发布会正式举办。

　　制片人高晶，总监制加编剧萧楚，导演郭大槐，主演卫波波等人，全部到位。

　　作为整个剧组里唯一的大咖，红李子影视把萧楚摆在了C位，所有的闪光灯、麦克风，也都对准了萧楚。

　　“萧老师，你从《白夜追凶》开始，就算是跃升到电视剧圈了，刚刚播出的《潜伏》更是超级爆款，奠定了你电视剧一线的地位，现在又有传闻你将进军电影界。”

　　“大家都很好奇，你已经到了这个高度，为什么还会转身，再返回来拍网剧呢？”

　　“你能跟大家说一说你这么做的理由吗？”

　　一个女记者得到提问机会，站起来大声问道。

　　萧楚微笑道：“其实理由很简单，首先在我看来，网剧跟上星电视剧是一样的，本质上没有什么不同，只不过是播出平台一样而已。”

　　“其次，我选择继续拍网剧《毛骗》，是因为它值得！”

　　另外一位男记者站起来问道：“你说它值得，你的意思是它非常优秀，所以哪怕影响到电视剧或者电影的档期，你也拍它？”

　　“那么在你看来，它未来在视频网站上的表现，会比《白夜追凶》和《爱情公寓》都更优秀？要不然没法解释你这个‘值得’。”

　　萧楚道：“先纠正一个误区，拍《毛骗》并不会影响到我的其他电视剧项目或者电影项目，公司很支持我拍《毛骗》。”

　　“另外，也得感谢红李子影视的安总和高总，是她们的认可和参与，才能让《毛骗》这个项目，这么快地开拍。”

　　“我希望《毛骗》上线后，成绩会跟我的其他作品一样优秀，甚至比《白夜追凶》和《潜伏》都更优秀，也算是报答安总和高总另外伯乐！”

　　萧楚则一番周到又诚恳的话，引发了一阵十分热烈的掌声，同坐在主席台上的安然和高晶，也也是都美目泛光地看了他一眼。

　　有萧楚这一段话，今天这个新闻发布会就没有白开。

　　又回答几个问题后，身为红李子影视总裁的安然，接过了麦克风，除了宣布《毛骗》正式开机外，还宣布了于今日成立红李子短视频的重大决定。

　　从此刻起，除了仙果、飞鸟、海豚、火花等六大视频网站外，华国多了一家流媒体，由高晶担任第一任CEO。

　　不过这新成立的流媒体，跟仙果、海豚等视频网站的定位，略微有些不一样，除了同样会引进包括《毛骗》在内的影视剧外，还会引进很多优秀动漫、各类大V，开展直播等等业务。

　　萧楚听了一下，类似于前世的B站加抖音？

　　听起来前景挺不错的，就是不知道最终发展得怎么样。

　　这也不是他关心的，就算红李子短视频发展起来，冲击到了六大视频网站，也自有小苏董、田默然、刘青海等大佬们操心。

　　他拍他的电影、电视剧就是。

　　今天举办这个《毛骗》开机发布会，其实也是借萧楚的影响力，借《毛骗》，给新生的红李子短视频造势，所以安然、高晶今天特意请了很多的媒体。

　　安然这决定一宣布，顿时在现场引发了一阵热议，加上萧楚新剧这个噱头，可以说很有话题度爆棚。

　　这些拿了红李子影视钱的媒体记者们，自然也是第一时间发通稿，#萧楚新剧《毛骗》#，和#红李子影视新建短视频网站#两个话题，迅速登顶了各大网站、论坛的热搜。

　　当新闻发布会结束，媒体散去，导演郭大槐领着一众工作人员和演员去拍摄，萧楚和高晶一起站在了33层高楼的栏杆处。

　　“高总，恭喜你啊，预祝红李子短视频红红火火！”萧楚祝贺道。

　　高晶俯瞰了一眼通南城市街景，又眺望了一眼魔都方向，风姿绮丽地笑道：“谢谢！我也预祝你的第一部电影票房大卖，成为整个影视界的第一流大编剧，站在整个娱乐圈的顶峰！”

　　握了一下手，萧楚转身离去了。

　　高晶则继续倚着栏杆，看看车水马龙的街景，又望望苍茫辽阔的远空。

　　这一刻，她身上有一种别样的风采。

　　……

　　晚上，萧楚跟随着总经理纪元石，一起去往慈善拍卖会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第553章《亮剑》or《士兵突击》免费阅读。https://xs.23sk.com 