    第255章青山

    阒都满园翠绿,明理堂的空地两侧都摆着盆栽。太监们端着盛满冰块的盆,搁在堂内四角祛暑。在檐下听候传唤的朝臣们热得流汗，却又不能失仪,只能强忍着让汗打湿袍子。

    明理堂的竹帘掀起来,风泉搭着拂尘走出来,对朝臣们躬身行礼，轻声说：“酷暑难耐,各位大人办差辛苦,殿下特地嘱咐奴婢准备了绿豆汤。”

    小太监们麻溜地端汤，提早把巾帕纸花都备好了,风泉再行礼,退进了明理堂。

    “殿下体恤卑下,”地方来的官员饮着汤，说，“我等真是感激涕零。”

    汤勺轻磕着瓷碗，都官对边上的江青山说：“万霄在驿站可还住得惯？”

    江青山饮尽汤,微微颔首。他跟传闻中的雷厉风行有些不符,举止温吞,似是对事情都很敷衍，没那么上心。过了半个时辰，太监唱名，江青山掀袍入内，跪在堂内行礼。

    “臣厥西布政使江青山参见殿下。”

    李剑霆道：“万霄请起，这天热,让你在外边站久了。我与元辅正谈到厥西政务，看你折子上说庸城无雨已有月余，地方粮仓供应不足，想跟槐州借粮？”

    “去年朝廷征调的粮食由厥西承担，十三城的粮仓已经见底，”江青山没抬头，“不承想会遇着旱灾。”

    孔湫在侧对李剑霆说：“庸城也是西南粮仓，若是旱情严重，只怕光凭万霄借粮也难以支撑，还是得靠朝廷下调赈济粮。”

    李剑霆额间的花钿红艳，她沉吟片刻，说：“咸德年你为了赈灾得罪地方商贾，让他们堵在衙门里为难，今年又为了借粮跟槐州百般交涉，很是不易。庸城遇灾，这不是小事，但也不要着急，我与元辅尽快给你个章程，粮食肯定要调的。”

    江青山入都听惯了推托之词，先前的天琛帝和咸德帝都没有这么干脆的态度，当下听到李剑霆如此说道，不禁正色起来，磕头拜过，道：“臣知道朝廷今年要兼顾启东战事，军粮为重，厥西愿意用蚕丝抵债，跟槐州换取粮食。”

    孔湫说到这个就有些动气：“官粮公调，殿下批红后即可施行，槐州州府陶茗为什么要抗旨不遵？槐州去年丰收，按照陶茗年初上呈的折子，这份赈济粮他能给。”

    “几日前诏令已发，”李剑霆说，“风泉，到外边问问，槐州州府陶茗到了没有，如果到了，就叫到堂上来说明白。”

    风泉还没跨出门，福满就巴巴地到了门口，说：“殿下，驿站那头到的信，说槐州州府陶茗带着一家老小跑了！”

    李剑霆一愣：“跑哪儿去了？朝廷召他过来是为商谈，他跑什么？”

    福满轻轻跺脚，道：“投奔中博沈泽川去了！”

    殿内顿时议论声起。

    陈珍皱眉，说：“借粮是常有的事，他跑什么？总得有个缘由！”

    “殿下不知，”福满细嗓子急道，“那前去传召的官员到槐州打开粮仓，发现粮食所剩无几，根本不够做赈济粮。陶茗跟沈泽川沆瀣一气，早把粮食都卖给了茨州，一听闻厥西要借粮，吓得当夜就跑了！”

    堂内哗然，岑愈站起来，说：“这……地方御史怎么也没吭声！”

    槐州没粮，河州也空了，八大城指望不上，那庸城怎么办？还得厥西自己勒紧裤腰带从牙齿缝里省！

    堂内气氛骤降，四角的冰盆透着寒气，凉得孔湫后心痛。他掩着口鼻一阵咳嗽，待平复后站起身，对李剑霆行礼，说：“赈灾是头等大事，耽误不得。都官月俸可以酌情削减，就从臣开始，不能饿死百姓！”

    外间的朝臣们面面相觑，跟着跪下，附和道：“臣等心甘情愿，还望殿下成全。”

    树间的蝉被太监粘掉了，李剑霆也站起身，在那短暂的寂静里，感慨道：“诸君如此，我岂能阻拦？既然是为了庸城百姓，宫中也该适当削减花销。万霄，粮是你来要的，就由你安排赈济。”

    江青山磕头称谢。

    ***

    晚上花笼薄纱，庭院内布筷摆饭，只有哑儿在侧伺候。

    薛修卓身着常服，给江青山倒茶，说：“到我府上委屈你了。”

    江青山接过茶，叹道：“自打我入都，应酬的事情多得很，什么山珍海味，都不如你这里的粗茶淡饭香。”

    “穷命，”薛修卓搁下茶壶，难得调侃，“哪个封疆大吏像你这般？出门连个像样的马车都没有。”

    “我是真穷，你是假穷，”江青山道，“但是咱俩臭味相投，浑身穷酸气！”

    两个人碰茶大笑。

    “我看储君聪慧，待下很有分寸，处事干脆，颇有光诚爷的风范，”江青山拿起筷子，吃着小葱拌豆腐，“就是怪端着的，讲话太老成。”

    “她年少坎坷，自然不同一般女孩儿。”薛修卓看着江青山吃饭，“我看你年初的信，柳娘有身孕了？”

    江青山放慢吞咽的速度，看薛修卓一眼，笑意淡了，说：“老样子。”

    薛修卓便没继续问。

    江青山有妻却无子，他妻子是白马州柳氏，不算什么大富之家，跟江青山感情甚好，但两个人迟迟没有孩子。柳娘身体不好，头胎是咸德四年时怀的，当时江青山奔走在外四处借粮，商贾上门要债吓到了柳娘，那次流产以后就再难怀上。

    “你这般沮丧干什么？”江青山搁了筷子，“若是我注定命中无子，那就罢了，不强求。”他说着看向侧旁的花丛，停顿片刻，“就是母亲催得紧，难免对柳娘有些……唉。”

    江母求孙心切，对待儿媳相当苛刻。

    “母亲年迈，生性还要强，柳娘侍奉在侧受了委屈，我这些年忙于政务，疏忽家中，到底是辜负了当初对她的誓言。”江青山提起家事就伤感，“母亲年初把什么远亲侄女也接了过来，说是暂住，到现在都没走。我几次回去，看柳娘在檐下站规矩，母亲还要撮合我跟那女子……”

    “你不情愿，还是直言回绝，”薛修卓给他蓄茶，“免得让老夫人觉得可行，伤了柳娘的心。”

    江青山挡住薛修卓，道：“换酒吧。”

    “我明早还要办差。”薛修卓说着看向哑儿，示意哑儿去拿酒。

    “你独个儿住在这宅子里，空荡荡的，”江青山抬起手臂，挥了挥，“也该找个人了。”

    “韩丞才除，田税没有查完，”薛修卓接过酒，只给他倒了，“娶妻也不过是让她一个人待着这空宅里，耽搁人家的青春，何必造这个孽？”

    “公务永远办不完，”江青山说，“你难道就这样办到老，办到死？”

    薛修卓当真点了头，就此开始谈公务：“庸城旱情比起咸德年不算严重，却已经让你焦头烂额，倘若这雨过了七月还是不来，或是其余十二城也开始旱，那光凭阒都削减月俸也没用，厥西仍然要死人。”

    江青山抿酒，道：“内阁心有余而力不足，若真有余粮，元辅也不会出此下策。我也想问问你，八城真的空了？”

    “空了，从丹城潘氏那里抄到的粮食，”薛修卓抬手，点了点侧旁，“连这宫里的人都养不活。”

    “以前我们是缺钱，”江青山摇头，“如今是缺粮。若是能早下调令，重整中博六州，恢复万顷良田，那沈泽川就不至于成为地方枭主，大周便不会有今日的困境。”

    薛修卓缓声说：“如今全天下最充实的粮仓就在中博，如果七月以后厥西旱情加重，我就要考虑跟沈泽川买粮食了。”

    “只怕难做，”江青山说，“谁能想到，沈八能收服六州？端州一战更是让他成为了人心所向。此人记仇，必不会轻易就卖粮给你。”

    薛修卓把酒壶放在一侧，道：“他要以仁义之名行走天下，就不能对厥西旱灾袖手旁观。”

    他们又谈了些公务，待时候差不多了，薛修卓就让哑儿扶江青山去休息。江青山临去时，指着前厅说：“我到驿站的时候遇着你大哥了，他去祭奠承之。我看他升官了，想必是借了你的光。延清，从前他因为跟你一个姓，百般刁难你，最终还要攀附着你活，却连句好话都不肯说。”

    江青山有些醉了，脚下发飘。

    “我看他那般得意，只怕他日后会牵连到你……你留意些吧。”

    薛修卓应了。

    ***

    葛青青踩着凳子，变戏法似的晃出骰子，说：“大爷，输了！”

    薛大喝得红光满面，摸了摸兜袋，道：“唉，出门前忘带钱袋了！青青，记上吧！”

    葛青青吹了吹骰子，看着薛大笑道：“大爷跟我客气什么？本该记我账上。前几日给府上送的香茗还成？最近琴州的货也到了，大爷要是有什么能看上眼的，尽管提。”

    “不成，不成。”薛大嘴上说着不成，还是坐到一旁，点起烟枪，“我府上都有，不缺这些小玩意，就是近来吏部要更调朝中差事，听宫里的公公的意思，有肥差哪。”

    葛青青挪下脚，坐到薛大旁边，说：“那咱们大爷要高升了，恭喜，恭喜啊。”

    “可是这宫里的公公，都是伺候皇上的，见得多，寻常物件看不上，”薛大略显踌躇，“你这里有没有什么海货？”

    “有啊，有的是，一会儿我喊小吴把册子拿过来，大爷看着挑，”葛青青凑近些，“您点哪个，我就给您孝敬哪个，甭客气！”

    “好兄弟！”薛大当即笑起来，指了指葛青青，“这差事要真成了，以后保准儿给兄弟你加倍还礼。”

    葛青青扔骰子时不经意般地敲了边上的矮桌，那边伪装成仆从的锦衣卫轻轻颔首，把东西都给薛大备齐了，还不忘在底下铺了层黄金。

    外边更深夜重，薛大没察觉，早就乐不思蜀了。

