
　　商滢和那斗王供奉的目光都看向了云韵，他们虽然没办法从云韵身上感受到一点力量，但是他们可不会觉得这位肩头盘着一只七阶魔兽的姑娘没有斗气修为。

　　“大人赎罪。”那斗王身体哆嗦的赶忙对着云韵又一次拜了下去说道。

　　“安啦，我看上去有这么可怕吗？走吧走吧。”云韵打了个哈欠挥挥手说道，昨天发泄过后她现在神清气爽的，又变成了平时懒洋洋的模样。

　　昨天不算，今天她和美杜莎的甜蜜中州之旅就正式开始了。

　　那斗王供奉听后脸色一喜，看来这位前辈不仅容貌罕见，更是平易近人，自己应该没什么事了。M.23sk.com

　　不过商滢却是一愣，既然他们没事了，那她也就要被家族的供奉给抓回去了？

　　果不其然，那斗王恭敬的说道：“大人，那小的就带着家族弟子告退了。”

　　说完那斗王为了表示尊敬并没有在云韵面前用斗气去抓商滢，而是快步来到商滢身边，用手抓住了她的衣领就想把她拎走。

　　迅雷不及掩耳之势，商滢突然用力挣脱了那斗王抓着自己后颈衣领的手，她一边对着云韵不断高声喊着“大人”，一边手脚并用在草坪上半爬半跑慌乱的冲向云韵。

　　最后商滢在快跑到云韵身前的时候，她脚下不小心一个趔趄，整个人俯冲向前摔在了云韵脚边。

　　商滢挣扎着撑起了身子，绝望的抓住了云韵的裙摆，抬起脑袋看向云韵，然而意外的是她并没有看到云韵的脸，她的视线被高高的山峰给挡住了。

　　云韵低头看去也发现了这个尴尬的情况，她赶忙稍稍向前倾了倾身子才看见了商滢的脑袋。

　　这绝对是个死亡角度，云韵感觉她隐藏许久吃胖了的双下巴要被这个姑娘看见了。

　　“大人，这位大人，你带我走好不好？我不能跟他回去。”商滢对着云韵绝望的求救道。

　　云韵揉了揉鼻子看着地上的这个姑娘，又抬眼看了看不远处的那位男性斗王，她立刻觉得这位商小姐恐怕是遇到了什么委屈。

　　既然她能在这里碰到刚来中州的自己，说明自己与她之间有着缘分，自己不妨听听这位商小姐怎么说再做决定。

　　“发生什么事了？站起来说话。”云韵一边问道，一边弯下身子就想把商滢拉起来，结果美杜莎比她更快，尾巴一卷就拉住了商滢的手腕，随后一下把她从地上拽了起来。

　　云韵瞥了一眼肩上的小蛇，揪过了她的尾巴好好的在手里揉了揉，美杜莎的两只竖瞳这才又变得温柔了些。

　　商滢没想到云韵会这么耐心的问她，她从昨天到现在一直紧绷着的内心突然松懈了下来，一下没忍住两滴眼泪就从眼角滑了下来。

　　接着商滢哭哭啼啼的把自己的事情都讲给了云韵听，而商家的那位斗王在一旁焦急的欲言又止，不过每次在他想插嘴的时候，都被云韵给瞪了回去。

　　这么几次后，那斗王也只能任由商滢向云韵求救，不过他此时心里已经有了非常不妙的感觉，这位女性强者看上去就是个喜欢多管闲事的人，而且女性之间在婚姻的事情上总会有着同情心，不过最重要的是，这位看向自己的目光越来越不善！

　　云韵在大概听完了前前后后的因果后，不禁皱起了眉头。

　　她最讨厌的就是强迫嫁人的事情，大家你情我愿的不好吗，看看她自己，每次都是用姑娘们无法拒绝的诱人的魅力和娴熟的技术让她们就范。

　　这个姑娘天赋确实不错，修为虽然只是斗灵巅峰，不过她已经是一位五品炼药师了。

　　最关键的是她还年轻啊，云韵感觉萧炎在她这个年纪炼药术也就这个水平了。

　　也对，要是天赋不好也不会被送去丹域联姻了，云韵撇撇嘴想道。

　　“你家里准备让你去做谁的妾？”云韵顺口提了一嘴问道。

　　“丹域五大家族之一，曹家的曹单。”商滢咬着牙说道。

　　云韵听后一愣，还真是巧了啊，她正想着把小颖儿骗来给她炼丹，这么快就联系上了？

　　不过她也不急着赶去丹域，本来她就准备和美杜莎边走边玩，既然刚来中州就在荒山野岭碰到了这个丫头，能顺手帮一把就帮一把。

　　云韵一把拉过了商滢的手腕说道：“我正好认识曹家的人，这婚事我替他们拒了。”

　　“多谢大人，多谢大人。”商滢一下又拜在了云韵脚下，声音激动又沙哑的说道。

　　美杜莎则是疑惑的看着云韵，这家伙什么时候又认识什么曹家的人了？不过她也没太在意，自己在云韵身边，不管发生什么总归都在自己的掌控中。

　　“前。。前辈，这是我们商家的家事，而且这件事我们已经和曹家约定好了啊。”那斗王此时在一旁强行鼓起勇气对着云韵说道，“而且曹单少爷刚刚突破为七品炼药师，一时风头无两，前辈您。。。”

　　“用曹单压我？”云韵眯着眼看着那斗王问道。

　　“在下绝无这个意思，不过还请前辈三思啊。”那斗王赶忙低下了头跪在地上说道。

　　商滢也有些忐忑不安，虽然她对自己有信心在将来达到七品的水平，可是此时已经是七品炼药师的曹单像一座大山压得她喘不过气来。

　　“别说是曹单了，哪怕是曹颖来了，我还是这个态度，她的婚事我替曹家拒了，你若是不满，可以去让曹单亲自来找我。”云韵冷哼一声说道。

　　云韵的话可以说是给商滢吃下了一颗定心丸。

　　商滢在听到云韵提起了曹颖这个名字不禁眼神放光，曹颖可是她的偶像，作为丹塔巨头玄空子的亲传弟子，前一段时间在丹塔前公开炼制出一颗两色丹雷的八品丹药，炫目的丹雷在圣丹城上空闪耀，曹颖也一跃成为了整个中州炙手可热的八品炼药师。

　　曹颖才多大啊？！她的这一颗丹药，让整个中州都为之震动，曹家一时间风光无限，门槛都快被人踏破了。

　　曾有小道消息说，甚至有比丹塔更厉害的大陆顶级势力去过曹家见了曹颖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百九十三章 低头不见脚的云小韵免费阅读。https://xs.23sk.com 