    “外边有三个人，都有枪，一号受了伤，二号在楼道口，三号是狙击手，埋伏在西南方向的楼角上，准备从下楼的必经之路伏击我们。”

    黎落压低声音，一边调整录像卡角度一边布置任务，“蒋曦，你带两个人翻厨房换气窗出去，从右侧的消防楼梯上顶楼，以顶楼大门为中心，十点钟方向，绕到三号狙击手后面，把他打下来，我跟惊蛰去解决潜伏在楼道口的二号。”

    她话音刚落，见包括惊蛰在内的四个队员齐刷刷盯着她看，蒋曦直接问：“老大，你怎么知道外面的情况？”

    “……”黎落面不改色地胡扯，“我耳朵厉害，听出来的。”

    蒋曦：“……”

    “听我的准没错，快去，注意安全。”黎落在蒋曦屁股上踹了一下。

    蒋曦从沙发后面爬起来，带着队员摸向厨房，还不忘小声嘀咕：“耳朵再厉害，也不能连对方有狙击枪都能听出来吧……”

    蒋曦带着队员一走，黎落拍了拍惊蛰：“走，我们去给蒋曦打掩护。”

    两分钟后，惊蛰和黎落出现在楼道口转角。

    两人没有马上现身，而是借着转角半遮半掩着身形，两人在转角处嘀嘀咕咕了几句，冷不丁的，黎落将一只长枕头扔下楼道。

    夜色中，突然出现的长枕头像一个弓着腰飞快逃窜下去的人，对方果然上当了，连着好几声枪响，枕头还没落地就被弹流撕裂，一时间满楼道都是散落下来的鹅毛。

    火舌暴露了二号隐藏的位置，惊蛰借着鹅毛扰乱视线，身形一闪，快如闪电般蹿下楼道，直接朝二号藏身的位置扑了过去。

    楼道里猝不及防传来一声闷哼，紧接着是拳脚相加的打斗声。

    与此同时，楼角处闪过一道红光，是三号狙击手在瞄准，但楼道里互搏的两人位置变来变去，狙击手大概是顾忌着会误伤自己人，没有立刻开枪。

    狙击手帮不上忙，楼道另一侧倒是钻出一个人，正是被炸弹炸伤的一号。

    一号见势不对，正要出手帮二号对付惊蛰，但他刚靠近，黎落迅速开枪，在他脚下打出一串火花，硬生生将他逼退。

    但黎落这一出手，本来在瞅准机会想狙惊蛰的三号狙击手立刻注意到她，红外线从她脸上一闪而过，停留在她眉心。

    黎落心头微微一顿。

    但三号还没来得及扣下扳机，一声枪响，他的枪直接被打脱手了——是悄悄摸上去的蒋曦出手了。

    狙击手没了枪，威胁瞬间解决，黎落不再顾忌，大力卡和加速卡双重加持，冲下楼道一拳揍翻了试图偷袭惊蛰的一号，一号本来就受了伤，这一拳直接把他打晕了。

    惊蛰也在这时成功将二号死死压在地上。

    局势瞬间控制住了。

    二号武力值不低，且身高身型和惊蛰相当，即使被脸朝下压在地上也不安分，一直试图挣扎，黎落掏出准备好的绳子抛给惊蛰：“把他捆起来。”

    “好。”

    惊蛰这一出声，二号突然愣住了，所有的挣扎动作像被按下暂停键似的，他惊疑不定地喊了一声：“褚方舟？”

    黎落注意到他的异样：“什么？”

    二号却没理她，他使劲儿扭头，想看看背后压制着自己的人：“褚方舟，是不是你？你没死？”

    惊蛰皱眉，他偏头跟黎落对视了一眼，隔着防护面罩，两人眼中都露出一丝疑惑。

    “说话！你是不是褚方舟！”二号情绪突然激动起来，他又踢又蹬，“说话！！”

    惊蛰立刻将他摁住：“不许动！”

    黎落上前掀开他的面罩，模糊的夜色下，她震惊地发现对方居然长着一张和惊蛰一模一样的脸。

    惊蛰也愣住了。

    二号似乎从黎落和惊蛰的反应中猜出了什么，他停止了挣扎，眼神凶悍中透着几分极力压制的激动。

    惊蛰沉默了几秒钟，意识到自己跟眼前这个人大有渊源，他松开摁压他的手，缓缓掀开自己的防护面罩。

    两张复制粘贴般高度相似的脸。

    一旁的黎落：“……”

    捏妈！！！

    两个周晏清？？？

    四十分钟后，超市冷冻库。

    蒋曦蹲在地上，目光在左边的惊蛰和右边被反绑双手的二号之间来回转动，越看越不可思议：“你们俩是双胞胎？”

    惊蛰没说话，二号也没有立刻开口，只是目光凉飕飕地盯着惊蛰。

    另一边，昏迷的一号和被弹流擦伤的三号也被带了下来，护卫队的成员帮他们简单处理过伤口，这三人或坐或躺，受伤程度也不尽相同。

    要说有什么共同之处，应该是浑身上下的衣物破破烂烂，而且都饿得面黄肌瘦。

    两个当事人不说话，气氛有点诡异，黎落见状，清了清嗓子，问二号：“你叫什么名字？”

    二号瞥了她一眼，不答反问：“你是谁？”

    黎落往惊蛰旁边凑了凑，抱住他的胳膊，故意语焉不详地误导他：“你说我是谁？”

    二号：“……褚方墨。”

    “嗯？”

    “我叫褚方墨。”

    “那他是谁？”黎落指了指惊蛰。

    褚方墨皱眉：“这个问题你不该问他吗？”

    “他失忆了，过去的事都想不起来，连自己叫什么都忘了。”黎落抓起惊蛰的右手在他跟前晃了晃，跟招财猫似的，把金属义肢展示给褚方墨看，“他现在叫惊蛰。”

    褚方墨有那么一瞬间的错愕，随即喃喃道：“原来是这样……他叫褚方舟，是……我哥。”

    “你们是双胞胎？”

    “嗯。”

    褚方墨说这话的时候别开脸，不知道是不是错觉，黎落总觉得他这句话答得很不情愿。

    “你们是从哪儿来的？”黎落在惊蛰旁边坐了下来，开始查户口。

    “飞鹰避难基地。”

    “褚方舟也是那儿的？”

    “嗯。”

    “飞鹰避难基地不是还好好的吗，你们怎么会……”黎落意有所指地看了一眼他身上破破烂烂的防护服，“混成这样？”

    褚方墨：“……”

    黎落从包里掏出一瓶水，在手里上下抛了几下，见褚方墨盯着水，喉结上下滑动，她说：“他，你，你们，都怎么回事，说清楚。”

    【作者有话说】

    两个周周哎（落落搓手.GIF）

