    陆寒霆边抽着烟边眯眼看着手机短信，不用猜他都知道这是夏夕绾的儿子小皮皮发来的。

    这个小不点竟然搞到了他的手机号码，给他发短信。

    陆寒霆觉得自己应该讨厌这个小不点的，但是想到他聪慧又狡黠的样子，陆寒霆发现自己真的无法讨厌他。

    他不但不讨厌这个小不点，甚至还有点喜欢他。

    这种感觉让陆寒霆越发的烦躁，他打算无视这条短信，不回。

    很快“叮”一声，小皮皮的短信又来了帅蜀黍，你有点冷酷哦。

    陆寒霆将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，他没忍住就回了一条有事？

    小皮皮当然有事，帅蜀黍你是不是忘记了一件很重要的事情，那就是…跟我妈咪相亲啊。

    陆寒霆突然就想起前段时间小皮皮黑了他的电脑，给他发来了一张相亲邀请函，小皮皮竟然邀请他跟夏夕绾去相亲，那苏希呢？

    陆寒霆抿了一下薄唇小不点，你爹地呢？

    小皮皮我没有爹地。

    这是什么意思？

    陆寒霆想了一下，难道夏夕绾跟苏希早已经分手了，应该是的，要不然夏夕绾怎么会嫁给上官旭了？

    就算为了轩辕剑，一个男人也不应该让自己心爱的女人嫁给别人。

    他就不会让夏夕绾嫁给上官旭的！

    这时“叮”一声，小皮皮的短信又来了帅蜀黍，我妈咪你也认识的，肤白，貌美，大长腿，胸围34C…

    陆寒霆的目光从“肤白貌美大长腿”上掠过，并没有提出异议，很明显心里是无比赞同的。

    但是他的目光定格在了后半句的“34C”上，英气的剑眉微蹙，他回了一个小不点，你妈咪才没有C，顶多也就是B。

    小皮皮不服气帅蜀黍，我妈咪就是C，不信我发张我妈咪的美照给你看看，眼见为实。

    陆寒霆心里笑了一声，他就是眼见为实过。

    很快小皮皮的照片发过来了，陆寒霆点开。

    这是夏夕绾的照片，夏夕绾在游泳池里学游泳，刚上岸，她身上穿着一件嫩黄色的比基尼，前凸后俏的好身材展露无疑，她浑身都湿漉漉的，一头清纯的乌发往下滴着水，那细小而晶莹的水珠滴进她胸前的曲线里，让人看着血脉喷张。

    陆寒霆没想到小皮皮竟然发了一张这么劲爆的照片给他，给他送上深夜福利了，小孩子不懂这些，但这张照片落在陆寒霆的眼底，他凸起的男人喉头就上下滚动了两下。

    小皮皮帅蜀黍，怎么样，我妈咪有没有C？不会错的，我外婆给我妈咪做衣服量好的三围，我都听到了。

    陆寒霆敛了一下俊眸，还是觉得口干舌燥，他回了一个字恩。

    也许是生过孩子的原因，她的身材确实比三年前丰盈了一些。

    小皮皮很开心帅蜀黍，你有没有心动的感觉呢，告诉你，喜欢我妈咪的男人可多了，可以从这里排到法国，你要抓紧时间哦。

    陆寒霆觉得小皮皮还真是推销自家妈咪的一把好手。

    “叮”一声，小皮皮的短信又来了帅蜀黍，你可别说我没有帮你，呐，这是我妈咪的微信，你直接加我妈咪吧。

    小皮皮隐身了。

    以前在海城的时候，陆寒霆为了夏夕绾是玩过微信的，不过后来两个人分手，他就没玩了，手机上连微信都没有了。

    现在小皮皮将夏夕绾的微信给推送了过来，他点开一看，夏夕绾的微信头像就是她自己。

    她在夕阳里漫步，晚风吹散着她身上的黑色衣裙，还有她一头清纯乌黑的发，她只露了一个侧脸，但侧脸精致如墨画，抓人眼球。

    她好像拍了很多漂亮的照片。

    陆寒霆看了一会儿，然后默默的下载了微信，注册了一个账号，他添加了夏夕绾。

    但是等了等，夏夕绾那里并没有通过。

    她为什么还不通过？

    陆寒霆将手上的烟抽完，他抽的有点急，手里翻阅着夏夕绾的照片，其实左右不过两张，但是他看了又看。

    他从来没觉得自己是一个肤浅的男人，但是他爱极了夏夕绾的美.色。

    夏夕绾那里还是没通过。

    陆寒霆将烟蒂掐灭在了烟灰缸里，然后将手机丢在柔软的大床上，他进了沐浴间，开始冲冷水澡。

    他急需要用冷水来压一压身体的欲.火。

    ……

    十几分钟后，陆寒霆冲过冷水澡出来了，他身上披了一件白色浴袍，手里拿着毛巾胡乱的擦拭了一下潮湿的短发。

    他拿起手机，手机很安静，夏夕绾始终没有加他。

    她是什么意思？

    陆寒霆重新添加了一下，这一次他留言道我是小奕奕。

    很快“叮”一声，夏夕绾那里通过了，加上他了。

    陆寒霆勾了一下薄唇，女人，跟我玩，你还嫩了一点！

    夏夕绾的微信迅速发来了，带着惊喜小奕奕，真的是你啊，夏老师好想你，你有没有想夏老师啊？

    陆寒霆坐在床上，挺括的后背慵懒的抵靠在床头，以儿子陆宸奕的名义跟夏夕绾发微信恩，想。

    夏夕绾不知情，真的以为跟她聊天的是小奕奕，她满心的欢喜小奕奕，你最近过得怎么样，有没有乖乖吃饭乖乖睡觉？

    陆寒霆修长的手指放在按键上打字过得很不好，爹地都不照顾我，每天都夜不归宿。

    此时的夏夕绾已经回到家洗过澡了，她也趴在床上给小奕奕发微信，现在听小奕奕说过得很不好她的心立马就揪了起来。

    小奕奕从小就没有妈咪，现在爹地还不照顾，真的好可怜。

    夏夕绾那你爹地每天忙什么？

    陆寒霆爹地每天忙着约会，喜欢我爹地的女人太多了，她们都想尽办法接近我爹地。

    夏夕绾一下子就不知道说什么好了，她和陆寒霆回不去了，陆寒霆今年才32岁，男人最黄金的年纪，身体也有很强烈的需求，他在外面不找女人，以后不结婚肯定是不可能的。

    可是，她的小奕奕怎么办？

    陆寒霆等了等，没等到她的回信，他就又发了一条仙女老师，你做我妈咪吧！

