
    天麟王国的存在，其实，并没有给吕家带来多大的好处。

    可以说，对于吕家而言，天麟王国也是可有可无的存在。

    这些，相信天麟王室很清楚。

    而这已经连续五年，天麟王国丹塔考验名额被德瑞王国抢走了。

    这对于天麟王国来说，并不是一件好事。

    长此下去，此消彼长，甚至，都不用发生大规模的战争，天麟王国就会被德瑞王国吞并。

    “如果让这个家伙再拿了冠军，那可就麻烦了……”

    古冶大师握着资料的手掌一用力，将那张薄纸给捏得粉碎。

    这才是第一轮，对于参赛者的实力，便已经能够觊觎出一二了，或许，还有些炼丹师有所保留，但是，对于自己王国中炼丹师的水准，古冶还是非常了解的。

    最后，古冶将目光投向秦逸尘。

    秦逸尘虽然境界上才是武师巅峰，但是，他的精神力造诣，却是自己都望尘莫及的。

    现在，古冶只能期待，他能够创造奇迹了。

    毕竟，那来自德瑞王国的炼丹师，精神力修为，只怕已经达到大武师巅峰至少一境了。

    很快，几乎所有人的丹药都被鉴定了，只除了一颗而品丹药，还有一颗三品丹药，其他的，都只是一品而已。

    剩余还没有被鉴定的丹药，也寥寥无几，而最中间的青石平台中，只有秦逸尘的丹药还未被鉴定。

    此时，几乎所有观众的目光都是投向了秦逸尘位置所在。

    若是秦逸尘炼制的丹药也平平凡凡的话，那这第一轮，可就被德瑞王国的那个炼丹师拔得头筹了。

    检测的人员很快就来到了秦逸尘平台前方，秦逸尘也是拿着那颗毫不起眼的丹药递给了他。

    看着手中平淡无奇的丹药，那个检测人员张嘴便是呼道，“一品丹药，合格……”

    听到这声音，不少人都是失望的叹息一声。

    虽然这并不能代表最后的冠军得属，但是，对于整个天麟王国的参赛者而言，却是一个不小的士气打击。

    “等……等一下！”就在众人失望之极的时候，那个检测人员却仿若是失神一般，叫喊道。

    “怎么了，难道是废丹不成？”

    见到这边的变故，不少人又是疑惑的看了过来。

    “这，这颗流云丹有些特殊……请容我再仔细检查一下。”

    这鉴定人员，本身就是炼丹师公会的高级炼丹师，见识自然不浅，当即他便是将周围的几个鉴定人员给召集了过来。

    旋即在无数人疑惑的目光下，这群炼丹师公会的高级炼丹师，竟然就站在那青石台上讨论了起来。

    “怎么回事，一颗流云丹有这么难鉴定？”

    众人皆是不解。

    过了好半响的时间，那些在讨论的高级炼丹师仿若终于是有了结果，几人在点头之头，一个年纪颇大的高级炼丹师站了出来，轻咳几声，道，“抱歉让诸位久等了，因为这颗丹药有些特别，所以，耽搁了一些大家的时间……”

    随后，便是有人拿着那枚丹药，朝着主席台走去。

    “虽然，这只是一枚一级流云丹，但是，经过我们鉴定发现，这颗丹药不仅拥有其原本有助睡眠的功效，而且……”

    说道这个，这个高级炼丹师语气顿了顿，最后在深吸了一口气后，才用有些颤音的语气说道，“它还有着清心镇神的功效！”

    顿时，场面便是爆发出海潮般的喧哗之声。

    “这怎么可能，难道，那个人竟然还改良了流云丹？！”

    “清心镇神，这绝不可能……”

    清心镇神的丹药，是无数武者梦寐以求的，特别是对于一些即将突破的武者来说，如果能有一颗清心镇神的丹药在，那无疑是能让他们成功突破的几率大弧度的提升。

    由此可见，这丹药的价值。

    秦逸尘摸了摸鼻梁。

    没有办法，他实在是无法去炼制那种劣质的让他无法接受的丹药，所以，就稍微改良了一下。

    “真是可笑，这怎么可能，那小子到底是给了你们这几个家伙多少好处，才让你们如此胡说八道！”

    然而，在秦逸尘旁边台上的王沐羽却接受不了这个事实，甚至开始破口大骂。

    这反差太大了！

    若秦逸尘真将流云丹改良了炼制出来，那就算是来自德瑞王国的那个炼丹师的风头都会被压下来。

    改良配方！

    开什么玩笑啊。

    任何一个配方，想要得到改良，那都需要付出数代人长年累月的试验才行。

    这么一个年纪轻轻的小子，怎么可能办到？

    “注意你的言词！”

    那几个高级炼丹师，都是一脸铁青的看向他。

    这时，王沐羽才知道自己失言了。

    炼丹师公会，可是一个特殊的存在，直属中州丹塔，他王家，在丹塔这尊庞然大物面前，又算得了什么。

    虽然他闭嘴了，但是依旧却是满脸不忿。

    而这个时候，秦逸尘的丹药也已经被送到了古冶大师手中。

    在一拿起这颗丹药的时候，一股清凉之气便是顺着手臂传递了过来，顿时让得他的精神一振。

    “这……”

    古冶大师双瞳一缩，连忙是将这颗丹药收入木盒之中，旋即迅速盖上。

    他知道，这是丹药的药性在流失的现象。

    只不过，让古冶大师疑惑的是，以秦逸尘的实力，为何炼制出来的竟然只是一枚一品丹药。

    他对秦逸尘的实力，可是相当的了解。

    而且，丹药的品质与精神力造诣，是有直接关联的。

    不过现在，古冶并没有时间去考虑这些，因为，所有人都在等待结果。

    “我宣布，这丹药合格！”

    古冶双目带着一抹满意之色看向秦逸尘，旋即，他接着说道，“对于这名参赛者大胆的改良行为，我表示鼓励！”

    “天呐，古冶大师竟然默认了！”

    无数观众都是惊呼出声，那就等于，那枚丹药确有清心镇神之效。

    虽然，那只是一枚一品丹药，但是，这等奇效，就算是那颗三品丹药，也掩盖不住它的光芒啊。

    而此时，坐在贵宾席中间，许多王城大势力之人，也都是悄然的安排了起来。
