    第73章 返回史莱克

    朱竹清所居住的宿舍内，一对俊男靓女正待在一起聊着天。

    “竹清，你和你姐姐究竟是怎么回事？”

    细细咀嚼着口中的白面馒头，任方朔给朱竹清传音道。

    虽然任方朔有些好奇朱竹清和朱竹云之间会有什么他不知道的故事，但这并不影响他吃饭。

    “夫君别急……你听我慢慢说。”

    摸了摸任方朔那宽厚的肩膀，朱竹清有些享受的开口说道：“我们家族的规矩夫君你也是知道的，而我最开始也以为姐姐她是为了皇后之位想杀我，只是有一天，我在此被她针对时，我忽然她发现她居然流的泪了，表情也有些痛苦。”

    “痛苦？你确定吗？”

    听完朱竹清的话，任方朔再次传音道。如果朱竹云真的对朱竹清无情的话，那她肯定不会流露出这种情绪。

    朱竹清点点头，十分确定的说道：“不会错的，虽然那天的光线很暗，但我还是看见了，她一定是在哭。”

    “晚上？泪水？嘶……怎么感觉这个剧情有点熟悉？好像在那里看过。”

    任方朔心里吐槽一句，随后继续传音道：“既然如此，那一个月后我就带你去星罗帝国把婚约解了，然后在看看她到底是怎么想的。”

    “好，夫君。我听你的。”

    朱竹清有些高兴的说道，此时她心里非常开心的原因不只是因为婚约，还有就是她和朱竹云之间的感情。

    “姐姐，希望你真的是如我想的那样吧，这样我也能……”

    朱竹清心里想着，同时一个大胆的想法也在她的脑海中产生……

    光阴荏苒，转眼之间就已经过去了一周。

    走进史莱克学院，再次将自己变小了的任方朔朝前面喊了一声，而被他叫住的不是别人，正是原斗罗大陆的主角——唐三。

    听到任方朔的声音，唐三立马转过头来，然后快步走到任方朔的身边惊喜道：“方朔哥，你可算回来了，这段时间你去那里了，我和小舞宁荣荣她们都很担心你。”

    “担心我？我怎么就这么不信你啊，唐豆豆。”

    察觉到唐三那在腰间微微抖动的右手，任方朔心里冷笑一声，然后开口说道：“之前遇到了我在星斗大森林内里遇到一些麻烦，现在才回来。

    说完，任方朔又装作十分好奇的打量了唐三一眼，随后问道：“不过小三，你脸色怎么这么难看，是学院发生了什么事吗？”

    听完任方朔的话，唐三先是叹了口一气，然后才开口说道：“方朔哥你不知道，就在一周前，学院突然遭受了袭击，李老师、卢老师和邵老师都死了，现在已经下葬……”

    讲完学院最近发生的事，唐三那张长相平平的脸上露出愤怒的神情，“以后我一定要找到凶手，然后给三位老师报仇雪恨。”

    “报仇？这辈子是不可能了。”

    任方朔心里想着，随即又神情“悲痛”的对唐三说道。“嗯，小三你说的对。三位老师的墓地在那，我要去看看。”

    “墓地就在学院后山，我带你过去。”

    唐三说道，随即便带着任方朔朝着后山的方向走去。

    来到后山，任方朔看见弗兰德玉小刚和赵无极三人正站在三座石碑面前低声说着什么，小舞、宁荣荣、朱竹清还有戴沐白等人在弗兰德他们的身后沉默不语。

    “老卢、老邵你们放心，我弗兰德一定会把仇人的人头带过来祭奠你们的。”

    站在玉小刚身边，弗兰德沉声说道，一滴滴眼泪也从他那张鞋拔子脸上花落。

    “兄弟们，我老赵也给你们保证，一定会把杀害你们的家伙全都碎尸万段！”

    赵无极也瞪一双血红色的牛眼说道，魂圣级别的威压也源源不断的向外扩散。

    “老师，院长，方朔哥他回来了。”

    就在现场的气氛越发凝重的时候，唐三的声音突然他们的身后响起，然后任方朔和唐三的身影便出现在了众人面前。

    “方朔哥哥！”×2

    小舞和宁荣荣齐声道，随后飞快的跑到任方朔的身边，两双小手不停的在任方朔的身上摸索着。

    “方朔哥哥，你终于回来了，人家好害怕……”

    见任方朔没有“受伤”后，宁荣荣拉他的大手声音微微颤抖的道。要不是看见她那带有深意的眼神的话，任方朔还真的以为宁荣荣要哭了。

    “是啊，方朔哥哥，李老师他们死了，小舞也好害怕啊。”

    小舞也拉着任方朔的大手害怕道，同时一双好看的大眼睛也冲着他眨了眨。

    李郁松三人被杀的事情小舞她们早就知道了，今天之所以摆出一副害怕样子也只是配合任方朔演戏而已。

    “别怕，别怕。我一定会保护你们的。”

    任方朔摸了摸两女的小脑袋，在给站在一边没有过来的朱竹清传音几句后，他才将目光放在了玉小刚的身上，“大湿，你也来了。”

    玉小刚冲着任方朔点点头，简单和他聊了几句后，玉小刚便跟唐三几人说出了去索托城大斗魂居住和修炼的计划，毕竟那里的安全系数要比这里要高很多。

    “知道了，大师，我们一定会好好修炼，未来给老师们报仇！”

    戴沐白神色坚定的说道，唐三和马红俊、奥斯卡也都说着一些“誓死守护史莱克”之类的话。

    “嗯，这还有点儿意思。”

    看着唐三几人那斗志昂扬的样子，任方朔脸上先是扬起一抹诡异的微笑，随后才神情严肃的对玉小刚说道：“大湿，这是以前我家人在一处遗迹内找到的音乐魂导器，有安抚灵魂的功效，虽然现在有些晚了，但我还是想为三位老师播放一曲，以此来告慰三位老师的在天之灵。”

    说着任方朔便从乾坤戒内拿出一个由系统出品的迷幻音响摆在众人面前。

    看了看那高半米，全身漆黑的“音乐魂导器”，玉小刚的老脸上露出一个欣慰的表情，“任方朔你有心了，现在开始吧。”

    任方朔表情严肃的点点头，随后就按下了迷幻音响的开关。

    嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟，嘟嘟，嘟，嘟嘟嘟……

    随着那富有节奏的声音的响起，原本还感觉有些奇怪的玉小刚几人突然身体一顿，然后便一脸呆滞走到一块儿挥动起手臂。

    “嗯？方……夫君，他们这是怎么啦？疯了吗？”

    看着唐三等人那有些好笑的动作，小舞拉着任方朔的胳膊问道。

    宁荣荣和朱竹清两女也十分好奇，明明她们也听到了音乐，可为什么玉小刚几人会这样。

    “没事，他们这是在给那三个老头跳舞而已，咱们看着就好。”

    任方朔笑着说道，随后他们便坐在一旁，欣赏起这由专业团队发明的专业舞蹈。

    (本章完)

