    “因为原本是人类，所以忍杀的被动特性也启动了么？”

    连续的后撤步躲过了利爪的挥击，抓住了这个空隙下意识的想要上前，心中却在疯狂的预警让他硬生生停下了脚步，随后便看见怨恨之鬼以一个扭曲的方式后跳并且向前挥动着那由星之彩化为的虚幻手臂，一团火焰喷射而出，若是符七实再进一步，那么便会直接陷入火海之中。

    【七实，不要小看任何敌人，哪怕不是人类。那些神话生物都拥有着不弱于人类的智慧..不要轻视，小心被欺骗，虽是不死之身也希望你不要把死亡当成是家常便饭。】

    刚刚的预警绝对不是自己的心中产生的这一点符七实还是明白的，在此之前他就是个高三的学子，没啥特长也没有战斗过，就算是到了这里半年的时光，哪怕每天都在经历着战斗，和猴子互殴，又能增长多少战斗经验呢？大部分时候都是依靠看破的被动和弹刀的被动在硬扛着罢了。

    “明白。”

    看着因为怨恨之鬼的身上那因为自己没有连续的进攻而逐渐消退的黄色架势条，符七实明白了自己急不得，这个家伙显然不是那种可以压制的敌人，与其说是自己压制它，不如说它可以轻易的压制自己..也就是说，只能一刀一刀的来了。

    而且，真正的目标并不是怨恨之鬼，而是怨恨之鬼的左手，那幻化为了手臂的星之彩。

    后退几步，直接脱离了火焰溅射的范围，同时将开门收入了刀鞘之中随后猛然间拔刀，白色的剑气随着这一次的拔刀飞射而出，直接斩击在了怨恨之鬼的左肩之上，这剑气并非只会造成一次攻击，而是会在短暂的延迟之后造成第二次的攻击。

    这是符七实目前唯一的远程攻击手段了，而且距离有限，并不比怨恨之鬼的攻击范围远..这个家伙站起来挥舞手臂横扫战场的时候那个范围可比符七实的剑气要远太多了。

    看着怨恨之鬼的黄条增长了一些，符七实点头。

    “这攻击有效，虽然慢了一点。”

    再一次做出了拔刀斩的起手式，聚精会神的盯着怨恨之鬼的一举一动，开始慢慢的靠近着它。

    控制着怨恨之鬼的星之彩也做出了回应，它直接向着符七实跳了过来，巨大的身体如同一枚肉体导弹一般由上而下向着符七实坠落而来。

    “就是现在！”

    抓住了在对方攻击的那一瞬间，拔出了开门，刀刃做出了短暂的格挡姿态成功的弹开了踹向了自己的脚，将对方偏斜到了一旁。

    怨恨之鬼也因为这一次偏斜而倒在了地上，然而还没有等它做出下一步的举动，符七实已经把开门收入了刀鞘，身边出现了大量的剑气环绕，全部都切割在了怨恨之鬼那庞大的躯壳之上，随后符七实再一次拔刀接上了最后一个剑气的攻击向前挥击，准确的命中了怨恨之鬼的右臂。

    因为物理伤害本身是无效的，这些攻击基本上没有对怨恨之鬼造成任何伤害，而宇理炎虽然有效，却对怨恨之鬼的效果有限，毕竟现在符七实的主体攻击是怨恨之鬼，并没有攻击到星之彩身上，宇理炎可以破开星之彩所给予的一部分无敌的防护，至少在被宇理炎沾染的地方，开门的确在怨恨之鬼的左肩上留下了伤口。

    【你这一刀，不错啊，把那个老头子的两大秘技全部都融合在了一起，突然起手还真的能够打的对方一个措手不及..而且..在被攻击的一瞬间拔刀利用刀刃的格挡和被动的能力偏斜掉对方的攻击然后做出自己的攻击..有点像是怪物猎人中的太刀侠啊，一闪的无敌帧确实帅。】

    对于符七实以秘技·一心的拔刀斩作为起手，然后在空接敌人的攻击并且将其偏斜掉之后再接秘技·龙闪的攻击，如果敌人不是星之彩而是其他拥有实体系的神话生物的话，这一套已经足够宇理炎把对方给焚烧掉了。

    “所以，你就是个解说么？？”

    并没有贪刀，迅速的离开了怨恨之鬼的身边，躲过了对方起身的大范围挥击之后再一次切入怨恨之鬼的右下侧，开门毫不犹豫的劈砍在了怨鬼的左肩，每一次攻击都是攻击在同一个地方，符七实不可能每一刀都命中同一个伤口，可是攻击大致的地方还是能够做到的，更何况敌人并不是什么瘦小的家伙，而是一个体态庞大的鬼怪。

    【除了解说，我也做不到其他事了不是么？】

    “这里都没有观众，你解说也没用啊！”

    弹开了烈焰的袭击，高高的跃起，巴之雷汇聚在了开门之上而后向前投射，直接攻击在了怨恨之鬼的躯壳上，对方的身躯一阵电流闪过，显然是进入了麻痹状态，雷电可不是物理伤害，不会被免疫，虽然也没有造成多大的伤害。

    【不，还是有一些观众的，到时候你就知道了。】

    向后撤步，抬起开门，偏斜掉了怨鬼的脚踹。

    此时此刻，在符七实的眼中，怨恨之鬼身上的黄色架势条满了。

    随后，在怨恨之鬼的左肩上，出现了一个巨大的红点。

    “就是现在！”

    一脚踩在了怨恨之鬼的膝盖上，顺势而上，在空中转身躲过了另一只手的攻击，一只手抓住了那燃烧着火焰的臂膀，被烈焰灼烧的痛苦迅速传来，咬着牙忍住疼痛，开门直接刺入了怨恨之鬼的左肩，而后符七实由上而下，松开抓住了左肩的手从怨恨之鬼的身上跃下，借着自己身体的力量以及开门的力量，在宇理炎的作用之下，怨恨之鬼的左肩随着符七实的落下而断裂了。

    那原本是绯红色的半虚幻的手臂被符七实精准的从怨恨之鬼的身躯之上剥离了下来。

    “那么，安息吧。”

    没有去理会被仍在一片的星之彩，而是回身，手中的开门由上而下直接刺入了怨恨之鬼的脑门之中。这一次，对方的身躯不再如同之前那样坚硬如铁了，蓝色的烈焰随之开始扩散，就像是火焰遇到了汽油一般，仅仅是一瞬间就扩散到了怨恨之鬼的全身。

    “...无名的人，谢谢你..”

    似乎是呓语一般的声音，伴随着怨恨之鬼的哀嚎传来，巨大的身躯倒在了地上，伴随着蓝色的烈焰而化为了灰烬。

    随后符七实转身看着刚刚被切下来的左臂，不，现在已经不再是左臂的姿态了，而是渐渐的化为了一个奇怪的扭曲气泡漂浮在了半空中。

    接下来开始BOSS二连战了。

