
　　商以柔的语气太正经，冬至也严肃了一点，“你说。”

　　“我和明渊就在我那个车子道具里面休息就行，因为24小事一过我就会被追杀，在车里如果有什么事情我直接就走吧，不会连累你们。冬至会长，我知道你和应会长是好人，你们实力也强，但是我们都得为其他会员考虑。”

　　这都是好听话，说直白就是，“我其实也不信你们，我也不想连累你们，所以现在这就是一个最好的解决方式，大家各退一步。”

　　冬至不傻，自然听得明白她什么意思，而且这确实是一个双赢的解决办法，于是她直接点头道：“那就这样定下，但是你需要什么尽管开口，我们会帮你的。”

　　说完这句话，冬至又问了一句，“对了，你现在这眼睛，还能下副本吗？”

　　“可以的，我在噩梦世界里面是可以看到的，这个你放心。”商以柔笑了笑，“如果可以，现在我就可以陪你们下一个副本，正好我也能节省一点这个隐藏卡的时间，而且也能让明渊修养一段时间。”

　　“正好，”冬至起身，“我们基地附近就有一个S＋级难度里世界副本，不会死，但是是个推理凶杀案的副本，一个玩家只能进入一次，到现在还没有人完成，如果你方便的话，我们现在就去？”

　　“没问题，不过，我先把明渊弄回去让他休息一下。”

　　商以柔把明渊扶到了小菱车内，然后把小菱停在冬至他们基地的地下停车场，做完这一切，才跟着冬至去下了一个副本。

　　因为这个里世界副本完成以后就会关闭，奖励虽然丰厚，但也就仅此一份，所以冬至他们想快点内部消化了。

　　这个副本八个人，她和冬至应如是三个人，然后又加了五个玩家，都是实力很强的玩家。

　　这个副本时间还是很长的，他们所有人都是警司的人，被上司下令一周内查清楚一起凶杀案，主线还是比较简单的。

　　只不过那个案件内容很有连环杀人的感觉，以至于他们真的待了六天多，才解决了这个副本。

　　而这六天多，里世界只过了三天。

　　商以柔下副本的时候给明渊留了纸条，告诉他发生了什么，而且还把阿什么啊留下来给他做饭去了，所以明渊这养病的三天过得还是很滋润的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，他有一点很不满意。

　　那就是这工会里几乎没有男的，很多男玩家出任务去了，而且女玩家本来就多，以至于明渊退烧醒过来以后，到点去找慕医生换药时，和他打招呼的清一色都是女的。

　　“邪门了！”

　　明渊看着面前一堆围观他的女玩家，心中无比震惊，“和他妈进了盘丝洞一样。”

　　他社恐症要犯了，他果然不适合群居，他就适合单打独斗。

　　商以柔走得第一天，明渊震惊。

　　商以柔走得第二天，明渊懵逼。

　　商以柔走得第三天，明渊……毁灭吧这个世界！

　　他年龄小长得好身手强而且现在生病看着还挺可怜，导致他现在就像工会里的网红打卡点，所有人都要来看看他。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百八十七章 毕竟这是一件大事免费阅读。https://xs.23sk.com 