    第187章  豪放姐姐（上）

    “去泰国？泰国有什么好玩的？”陈紫悦听了杨锐的邀约，皱起了眉头。

    “泰国有人妖啊！”杨锐故作惊讶的说，“你不知道泰国的人妖出名吗？”

    “去你的！要看人妖你自己去看就好了。”陈紫悦没好气的说。“信不信把你变成人妖？”

    “哈哈，跟你开个玩笑，其实是我们同学好多人一起，就是锐佳广告公司里面的那几个，大多你都见过的。一个长假，大家都没有休息，辛苦了那么久，我请他们去旅游。你是我们的学姐，也是锐悦投资这边的代表。”

    陈紫悦轻哼了一声，“原来是你请客啊！那我可以考虑一下，只有两个人还不敢跟你去呢。”

    “什么话嘛！两个人为什么不敢跟我去？怕我吃了你啊？还是怕一不小心爱上我了？”杨锐开玩笑的说，“其实你去了，说不定会成为取代我成为我们大家之间的领袖呢。”

    “什么意思？”陈紫悦有点不解。

    她虽然说人多放心去，但其实以的性格，对于不熟悉的人一起旅游，她心里反而宁可和杨锐两个人去还好一点。

    “哈哈，去了哪里，我们不会说泰语，那就要说英语了，你是学英语的，水平肯定比我们高多了。加上你在学校的知名度可比我大多了，又是一个大美女，大家不围绕着你才怪呢！”

    不知道出于什么心理，陈紫悦随口接了一句：“大家围绕着我，那就没有人打扰你和刘佳亲密了吗？”

    杨锐打了一个招呼哈哈，“哪里呀，我以为你会享受这种众星捧月的感觉嘛。”

    陈紫悦看了他一眼。淡淡的说：“去泰国哪里？什么时候去？去几天？”

    听到她这么说，杨锐知道她已经答应了，“布吉岛，这两天办好手续就去，玩三到五天，赶回来开学就可以了。”

    陈紫悦沉吟了一下，然后摇头说：“算了，我还是不去了。你们一群人都是熟悉的。我只跟你熟悉，而你又要陪女朋友，我去了反而无聊。”

    “不是吧？”杨锐汗了一把，没想到她问清楚了反而不去。

    “要不看看贝姐去不去，她好像已经回来了。如果她去的话，我也有个说话的，我就去。要不然我不去了。”陈紫悦不置可否地说。

    旅游对于她来说，是没有什么吸引力的。因为从小她母亲袁慧玲就已经带她们去过很多地方旅游。而玩的话，就如她说的，八个人只有一个熟悉，又如何能玩得尽兴？自然也没有吸引力。

    杨锐这些天忙得晕头转向，也没有跟贝臻联系。还是那次qq上面聊过。现在听说贝臻回来了，有点惊喜。

    “我姐回来了？ok，我马上打电话给她！”

    杨锐立马掏出手机打电话给贝臻。

    “半夜三更的干吗打扰人清梦？”过了好一会，电话里面才传来贝臻慵懒含糊的声音。

    半夜三更？扰人清梦？杨锐狂汗。现在艳阳高照啊！

    仔细一想，才明白不用去学校，贝臻肯定又是日夜颠倒的玩电脑，通宵过后的现在，对于正甜睡地她来说，就如同普通人的半夜三更了！

    “姐，你什么时候回来的呀？晚上我请你吃饭怎么样？”

    “有没有搞错啊？晚上请我吃饭，现在打什么电话啊？”贝臻抱怨了起来。她平时又不会有什么其他的安排，她的情人是电脑，没事就是在电脑前，要请她吃饭，确实不用那么早打电话。

    “那我不打扰你睡觉了，晚上我过去找你。”

    挂了电话，杨锐眉毛一扬，“晚上一起吃饭。到时候再问贝姐。现在她正睡觉，说了她也没有心思听。”

    陈紫悦无所谓的点了点头。

    晚上杨锐和陈紫悦一起来到了她们住的地方。因为还不是在上学期间。陈紫悦这段时间里，都是住在袁志峰那里。而贝臻也离开了，最近才回来。

    周逸素也已经下班后来了，在阳台上看到杨锐从陈紫悦车上下来，给了他一个意味深长的笑容。

    杨锐明白她想地是什么，暗暗汗颜了一下，不过他也很坦然，今晚和陈紫悦、贝臻一起吃饭的事情，他也有跟刘佳说过，就算是周逸素跟刘佳说什么，也无关紧要。

    跟周逸素打了一个招呼，便和陈紫悦上楼去了。

    陈紫悦已经知道这个同住一栋楼的邻居在杨锐的广告公司里面做事，不过以她的性格，并不会主动去和不熟地人套近乎。

    上楼看到贝臻，陈紫悦马上热情起来，隔了一个暑假没有见面的两个人拉着手开心的问东问西。

    等两个人安静了一下，贝臻才笑眯眯的看着杨锐，正想要开他们两个地玩笑，却发现杨锐似乎瘦了，有点惊讶：“我说老弟，你不会是有女朋友了，就整个暑假都在荒淫纵欲之中度过的吧？怎么瘦了那么多？”

    杨锐大汗，“姐，你说话也太直接了吧？我都几乎成为工作狂了，哪里有时间荒淫纵欲啊！”

    “工作狂？难道你和刘佳分手了，所以用工作来麻痹自己吧？唉，可怜的弟弟，来，姐姐抱抱！”

    杨锐无语。

    当然，贝臻只是说说，没有真的抱他。不过对于这样的猜测，她可没有什么好同情的，见杨锐不说话，她直接当成了了默认，然后眼珠一转，看了陈紫悦一眼，笑吟吟的说：

    “要是真的分了就算了，俗话说好马不吃回头草，不用多想了，回头草已经被马蹄踩了、甚至可能有马地屎尿，当然不能吃回头草啦！又有言道，天涯何处无芳草，就看你有没有心找，我现在就给你郑重介绍一位：超级无敌美少女——陈紫悦！”

    贝臻把陈紫悦拉了过来。

