    纥溪皱眉道：“看来巫契也是落到了程长老那群人手中，看他么抓灵宠的架势，一定是已经抓了许多特殊魔兽了。不过小狸你也先别担心，既然有了线索，我们就肯定能找到他的。而且你别忘了，你哥哥的本命玉牌还在我这里。只要玉牌不碎，就代表巫契他还活着。”

    小狸立刻瞪大了眼，抓着纥溪的袖子，满脸希冀的问，“小姐，是真的吗？巫契哥哥真的还活着？我们真的能找到巫契哥哥吗？”

    纥溪温和的笑了笑，揉着她的小脑袋道：“嗯，我什么时候骗过你？”

    “是啊！小狸，你别哭了！”

    几个小家伙也跑过来，围在小狸周围，七嘴八舌地安慰道，“有我们在，一定能帮你救出哥哥的。”

    小狸感受到大家真切的关心，脸上的愁容也慢慢被温暖的笑意取代。

    不过她还是忍不住忧心忡忡，“可是小姐，我们要到哪里去找哥哥呢？”

    “那还用说吗？”纥溪勾起嘴角，轻笑道，“程长老刚刚想把你们送去哪，那么巫契就有八成可能也被送到了哪？你说我们去哪找线索？”

    几个小家伙面面相觑，顿时眼前一亮，齐声道：“神医学府！”

    ===

    神医学府，对于汨罗大陆的每个武者来说，这都是一个绝不陌生的地方。

    它坐落在天罡国和沧瞑国的交界处，四周群山与绿水环绕，自成一个城市，名为神医城。

    神医城不属于任何一个国家，无人管辖，也没有人敢管辖。

    但这却和同样无人管辖的【修罗城】不同，【修罗城】是混乱血腥、恶徒云集的非法地带，而【神医城】却是天才云集，高等级医师扎堆的繁华之地，这里也被称为整个汨罗大陆最让人向往的神圣之地。

    而和神医城想比，神医学府则更是所有人梦寐以求进入的天堂。

    然而，想要进入神医学府，对整个汨罗大陆九成九的医师和武者来说，都几乎是不可能的事情。

    尽管神医学府每年都会举办一次招生考核，但能在那变态般难度的招生考核中脱颖而出的人，却少的令人发指。甚至那比例连千万分之一都不到。

    神医学府作为一个完全独立于所有家族和势力的学院，其所有的行为准则都非常公平公正，受到众人的敬仰和钦佩。

    无论你权势如何滔天，甚至是医师协会会长的儿女，如果你的能力不行，也绝不可能被选中。

    而且，虽然名为神医学府，但学院中招收的却不仅仅是医师，更有天赋出色的武者，和一些具有特殊才能的人才。

    总之，每一个人只要得到推荐，都有进入神医学府的机会。一旦被选入神医学府，无论原本是怎样的出身，哪怕原本是最低等的贱民，都能一飞冲天。

    而对于神医学府中学员的家族而言，那也是一人得道鸡犬升天，能获得无上的荣耀。

    甚至，汨罗大陆近九成以上的八品医师和宗师级炼丹师都是从神医学府出来的，包括医师协会的那些长老级人物。