    林丰思忖一番，说道：“我出兵的时候，就调动黑冰台的人，在高昌国的国都煽动消息，传播大秦攻伐高昌国的情况。同时，也散播马衍代表高昌国，归顺大秦一事。”

    “根据之前掌握的消息，高昌国的国主麴演，对马衍极为信任。我们散播消息，未必能起到作用，不过至少能搅乱高昌国，让高昌国人心浮动。”

    “可以预见，高昌国必然会派遣大军迎战。所以我认为，在高昌国和大秦接壤的边境，尤其是玉门关外区域，必然有一战的。这一战我们获胜后，消息传到高昌国，之前散播的消息就会使得高昌国人心惶惶。”

    “要覆灭高昌，也就容易。”

    “现在的关键，就在于出关的这一战。你们根据张循的消息，有什么想法？”

    林丰环顾众人。

    桓肃之、崔元屠是谋士，出谋划策。

    蒙鳌、荀鹏是大将，负责打仗，两人也有各自的主张。

    桓肃之率先道：“根据当下的一个情况，卑职建议兵分两路。以大秦的实力，我有理由相信，大秦军队在高昌国边界，足以一战而胜。只是高昌国的大军如果逃遁，未必能全歼敌人。”

    “为了彻底歼灭高昌国的军队，我认为可以分出一支兵力，自玉门关出关后，直扑库鲁克塔格山，横穿山脉，北上悄然杀到高昌大军后方的伊吾城境内。”

    “考虑最坏的情况，如果前线两国交界处的厮杀，大秦无法一战而胜。这一路兵马，可以杀出来截断粮道，乃至于和我们前后夹击。如果大秦一战取胜，高昌国大军溃败，就借助这一路兵马，伏击灭掉高昌贵逃遁的兵力。”

    “一战竞全功，覆灭高昌大军。”

    “高昌国是一个小国，兵力太多，只要一战取胜，后续便摧枯拉朽。”

    桓肃之说道：“这就是我的建议。”

    崔元屠听到后，开口道：“桓先生的建议，我也赞同。这一战的战事，并不复杂，只需要碾压过去就是。论兵力人数，我们大秦占据优势。论军队战斗力，大秦更是碾压高昌。”

    林丰目光一转，落在蒙鳌、荀鹏的身上，问道：“你们两人，有什么想法？”

    荀鹏道：“大都督，末将没有什么好阐述的了。末将愿为先锋，先行出玉门关，北上去高昌国境内，和高昌大军交锋。”

    蒙鳌也是立刻道：“大都督，末将愿为先锋，先行和高昌大军交锋。”

    不论是荀鹏，亦或是蒙鳌，都没有把高昌国放在眼中，都认为高昌国的军队是砧板上的鱼肉。

    换句话说，谁先和高昌大军交锋，就能先抢夺战功。

    故而，两人都争夺出战的机会。

    所有的目光，尽皆汇聚在林丰身上，桓肃之和崔元屠眼中反倒多了一抹担忧。

    大军主帅，不是那么容易好当的。

    都争先，你安排谁呢？

    林丰神色平静，直接道：“本督离开咸阳时，陛下曾吩咐，大秦攻伐高昌国，势必要摧枯拉朽的取胜。这一战，没有必要用先锋先去厮杀。大军继续进发，直扑玉门关去。”

    “另外，按照桓肃之的提议，分出一千精骑，绕到伊吾城境内去，作为我们的奇兵。”

    “我们出关北上，靠近高昌大军后，必须一战覆灭高昌国的大军。”

    “此战只许胜，不许败。”

    林丰眼中闪烁着精光，身上气势沛然，强势道：“你们要争功，等靠近了高昌国的大军营地，谁能率先打破高昌国军队的防线，这才是你们要争夺的。区区一个先锋，不值一提。”

    “末将遵命。”

    荀鹏和蒙鳌相视一望，齐齐回答。

    两人眼中，更是斗志昂扬。

    一战击溃高昌大军。

    这是两人的想法。

    林丰再度道：“蒙鳌，你安排一千精骑，明天早上带着张循离开，走另一条路，杀到高昌大军的后方去藏起来。”

    “喏！”

    蒙鳌立刻回答。

    林丰布置妥当后，桓肃之、崔元屠都松了口气。涉及到荀鹏、蒙鳌同时请战，且两人都在林丰的麾下任职，如果安排不好，后续就会很麻烦。暂时不派遣先锋，倒是一步妙棋，反倒激发了荀鹏和蒙鳌的斗志。

    大军休整，吃过晚饭，林丰布置了巡逻的士兵，就早早休息。

    第二天清晨，一大清早。

    大军继续启程，从姑臧县一路往西，横穿张掖、敦煌郡，最终林丰率领的大军，在三月初西出玉门关，沿着玉门关外的路北上，往西北面的伊吾城方向去。

    这个时候的大军，已经跃跃欲试，没有大秦的将士惧怕，全都期待着一战。

    大秦，必胜！

    这是所有秦军士兵的念头。

    在高昌国伊吾城东南方一百四十里处，是一片辽阔地带，附近水源充足，适合扎营，也是通往伊吾城的必经之地。这一区域，不像伊吾城的南面，尽皆是荒漠。

    高昌国大军，在此驻扎。

    原本马衍能驻军到玉门关外的高昌国边境，只是位置不合适，路途也更远增加后勤补给负担。

    这一片区域，反倒是更合适。

    所以驻军在伊吾城境内。

    马衍作为主帅，率领八千铁骑，以及三万步兵，来到此地后早早驻扎下来。

    他等着林丰的大军靠近。

    中军大帐内。

    马衍正在看地图，马衍虽说是文人，实际上也曾经统兵。他带兵打仗，一贯喜欢研究地图，从两国交界的地方，再到高昌国境内的区域，都在马衍的研究中。

    在马衍盯着地图思考时，一阵急促的脚步声传来，营帐门帘撩起，莫离诃急匆匆的进入。

    莫离诃神色有些兴奋，道：“国相，来了，林丰的大军，已经靠近我们营地，距离咱们不到二十里。估摸着今天傍晚之前，就能抵达我们这里。如今，我们是直接派兵迎战，还是暂时镇守。”

    马衍心中思忖一番，问道：“莫离诃，你是怎么考虑的？”

    莫离诃是军中大将，一直以来，马衍都在培养莫离诃。没办法，莫离诃是矮个子里面的高个子，算是极好的。只是相比于大秦和夏国的将门世家出身，还是差了很多。

    莫离诃嘿嘿一笑，说道：“国相，依我看，甭管大秦兵锋怎么样，先试一试？卑职的打算，是安排一队骑兵，前往林丰的大军周边游走袭扰，看林丰的应对。”

    “如果林丰的队伍实力弱，这队骑兵趁势扰乱，进一步伺机剿杀一些秦兵。如果林丰安排人出击，咱们的骑兵抓住机会，先击溃林丰的骑兵，给林丰一个当头棒喝。”

    莫离诃道：“借此机会，试一试林丰的成色？他人是有才华有能力，可是，未必擅长打仗。大秦皇帝安排林丰统军，当真是一个笑话。”

    “可以，就这么办。”

    马衍满意的点了点头，吩咐道：“安排四百骑兵，火速出战。”

    “喏！”

    莫离诃直接回答。

    随着莫离诃去安排，四百余高昌骑兵先一步杀出，迅速往林丰的大军去。

    消息，很快被秦军的哨探发现，传回到了林丰的手中。

    林丰一说了后，蒙鳌抓住机会，迅速请战道：“大都督，高昌国先派来游骑骚扰，请大都督下令，末将派遣一队骑兵去击溃他们，给高昌国的骑兵一个教训。”

    荀鹏也是主动道：“大都督，请给末将的黑龙军一个机会。”

    两人都是再度请战。

    两支军队在，自然是有了争斗。

    立功的机会，靠什么？

    靠自己争取。

    林丰嘴角噙着笑容，不急不缓道：“蒙将军你坐镇凉州，时常出兵，有厮杀的机会。荀鹏将军率领的黑龙军，少有外出作战的机会。这一次，先让他一战，试一试情况？另外下一次攻伐高昌大军的营地，你带兵作为先锋。”

    “喏！”

    蒙鳌直接回答。

    荀鹏心下欢喜，抱拳道：“请大都督放心，保证完成任务。”

    林丰道：“我不怀疑黑龙军的实力，本督需要的，是漂漂亮亮的取胜，直接碾压击溃对方。”

    荀鹏道：“请大都督拭目以待。”

    他迅速安排了下去，时间不长，四百黑龙军骑兵脱离大军，迅速往前方的战场去了。

    这一刻，荀鹏也是战意盎然。

    黑龙军，必胜！

