
　　关于车厢内事件的后续，加藤悠介无心理会，也懒得去管。

　　等差不多快到家的时候，他才终于收到了少女的回复。

　　「抱歉呢，白天的时候没有跟你打招呼就走了。还有就是关于六天马的事情也请别放在心上，既然悠介有事的话就先去忙好了。」

　　——惠。

　　没有选择在群内发送，这段话被少女单独发给了他。

　　萦绕于胸腔中的一丝阴霾悄然消散，加藤悠介眼中有些说不清道不明的晦涩。

　　定定注视了手机许久，少年蓦地轻笑了一下，脸上浮现出几分释然。

　　看着聊天框内的信息从「未读」变成「已读」，他却并未选择回复，而是将手机装回了口袋。

　　既然已经做了决定，似乎也没什么好再想的了。

　　“人的一生如此短暂，我已经找到了属于我的独一无二，那剩下的，就留给其他人吧。”

　　低不可闻的话语自口中发出，加藤悠介迈动脚步继续向着不远处的公寓走去。

　　……

　　“我回来了。”

　　回到家后，并未如往常一样的出现在厨房。

　　手上拿着某物的少女小跑着从起居室内走出，并绷着脸对着他说：“呐呐，悠介，你快听我说呀——”

　　看着对方那一脸严肃的表情，加藤悠介不由得疑惑的偏过了头，问了一句：“怎么了，出什么事情了吗？”

　　“是说上个月的电费啊，居然比之前多了这么多！”沙优以不知道该说是吃惊还是惊吓的语气如是道。

　　像是要证明给他看似的，少女还扬了扬手中的那张纸。

　　上面记录着加藤家上个月的账单明细，正如对方所说，其中电费那一栏的数额是上上月的两倍还要多一些。

　　“这个，会不会是哪里搞错了呀？”

　　沙优复又将账单拿到眼前，并微低着脑袋对其一阵研究。

　　清澈的眼眸中罕见的有些凝重，无意识咬着下嘴唇的样子显得十分可爱。

　　一头柔顺的长发今天被扎成了方便行动的丸子头，身上则是穿着一件清凉的无袖背心与浅灰短裙，让人看起来十分舒服的同时又不失少女感。

　　看着这一幕，加藤悠介就感到放松的微微一笑。

　　“我想应该不会是哪里搞错，毕竟我们家上个月不是装了空调吗？多出来的部分大概就是因为它了。”

　　“……但是——”

　　沙优看上去仍旧有些介怀，并忧心忡忡道：“就算是这样，也还是很多呀……我，之后等悠介不在家的时候，还是不要开空调好了。”

　　边说还边「嗯嗯嗯」的连连点着脑袋，表情显得极度认真。

　　“咚——”的一声，加藤悠介就屈指弹在了对方的脑门上。

　　“好痛！”少女立刻吃痛的捂住脑袋，并可怜兮兮的望了过来。

　　“疼吗？”

　　加藤悠介询问道。

　　“……不，不疼……”23sK.com

　　明明表情完全不是这样的，对方却依旧摇了摇头，只是脸上多少带着几分疑惑和委屈。

　　“别说这种傻话，买来的东西本来就是要用的，不然难道要当成宝物一样藏起来吗？”

　　用力地揉了揉少女脑袋，把对方的头发弄得乱糟糟的。

　　加藤悠介以略有责备的语气开口说道：“该用的时候就要用，其他方面的事情并不需要你考虑，而且，你以为我到底是为了谁才买来那个的？”

　　“但、但是……”

　　沙优一面偷偷打量着他，一面又怯生生地辩解说：“如果是这样的话，那下个月的费用又……所以，要是我这边能够节省一点，悠介应该也会觉得轻松吧？”

　　这一次，加藤悠介并未与对方多言。

　　他只是将少女拉入了怀中，然后低头堵上了那双有些“恼人”的柔软唇瓣。

　　“唔嗯……”

　　沙优的口中发出一声嘤咛，整个人在猝不及防之下就直接被对方抱进了怀中。

　　随之而来的就是一股温暖而又熟悉的味道。

　　二人的眼睛贴的极近，在对方眨眼的时候，她甚至要反射性的闭上眼睛才不会受到那来自睫毛的轻扫。

　　从那双眼睛中，她清晰的看到了一种不容拒绝的态度与关爱。

　　心情不由得就变得有些雀跃。

　　带着几分欢喜，少女挑逗似的用舌尖舔了舔那双嘴唇。

　　动作轻柔而缓慢，却又孜孜不倦。

　　就像是小奶猫用爪子轻挠那样的，一下一下的撩拨着人心。

　　一双仿佛会说话一样的眼睛更是欲语还休的望着对方，看起来亮晶晶的。

　　“啪——”

　　一道清脆的声音于房间内响起。

　　“嗯——！！”

　　少女的眼睛倏地张大了。

　　伴随着股间的一阵轻颤，接着就是一种酥麻与疼痛并存的感觉。

　　“你在、做什么呀……悠介？”

　　退后几步的沙优揉着臀儿说道，并有些幽怨的望着眼前这人。

　　加藤悠介则是笑了一下，“这是对你今天不听话的惩罚。总之，空调的事情就这样，既然买了就让它好好发挥作用，毕竟夏天也没剩多久了。”

　　不自觉地抿了抿嘴唇，只觉得上面带着一股草莓牛奶的甜味。

　　对此，少年不禁又是哑然一笑。

　　迎着对方的目光，他便提起了手中的购物袋，并开口说道：“还有就是，因为商店街今天有打折活动，所以我顺带买了点食材回来，稍微处理一下一起当作晚餐吧。”

　　虽然下意识的对悠介所说的食材感到好奇，不过沙优却并未挪动脚步，只是嘟着嘴望着他。

　　似不经意的，加藤悠介又补充了一句：“另外，在买东西的时候我发现奶茶店的限定产品今天还有剩，就也顺手买回来了，要喝吗？”

　　“要喝——！”

　　少女下意识的立刻回应道，随即又像是意识到不妥的，止住了前进的步伐。

　　“啊，我是说……这个，那个……”

　　沙优的目光开始游移不定，视线在他的脸上和手中的购物袋之间来回徘徊。

　　在对方支支吾吾的话语中，加藤悠介则是戏谑着道：“这个？那个？如果不说清楚的话别人是听不懂的喔。”

　　肉眼可见的，少女的脸色就变得通红。

　　憋了好半晌，沙优才讷讷的对他咕哝了一句：“悠介……坏心眼！”

　　随即像是也不想再计较这些，她便直接跑向了对方，并接过袋子开始察看。

　　映入眼中的首先是一个包装精美的大型木盒，然后才是那两杯奶茶。

　　“唔哇……好重。”

　　少女一边提着袋子一边问道：“这个盒子里面装的是什么？”

　　“伊势龙虾。”

　　加藤悠介语气平常的回应道。

　　而这个回答却让沙优吓了一跳。

　　“居然买这个东西……那个，这不会很贵吗？？”

　　带着几分不安的，她便朝着对方望去。

　　不知是想到了什么的，少年脸上的表情变得有些古怪起来。

　　继而清了清嗓子道：“没关系，该说我今天意外的卖出了一份作品，所以今晚的消费算是霞诗子老师买单。”

　　这么说着，加藤悠介的脑中则是浮现出诗羽强行用五万円购买本子的那一幕。

　　‘这就是来自富婆的任性吗？’

　　少年不由得在心中感慨着道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百八十三章 今晚的消费由霞女士买单免费阅读。https://xs.23sk.com  