    “飞蓬，你不敬长辈，狂妄自大，不懂韬光养晦，今日合该你身陨！”

    元始天尊阴冷的声音响起，开口就占据大义，看着隐道之梯上方的飞蓬，脸上闪过一丝嫉妒。

    想他元始天尊是多么的骄傲，身为盘古三清之一，都不曾证得那大道圣人，凭什么一小辈能证得，今日就让我斩杀这么一位旷世奇才。

    有了决定不再多言，元始天尊决定全力出手，浑厚的法力从天地之间汇聚而来，佛尘一挥，打向飞蓬。

    下方，三霄仙子，十天君，赵公明等截教万仙纷纷惊慌失措，心里担忧大师兄安慰。

    “休要伤我大师兄！”

    撤去法阵，三霄腾空化作流光冲向元始天尊，打算用三人的命来给大师兄拖延时间。

    “三位哪里走！”

    这时得到元始命令的燃灯二人白光一闪，阻挡住云霄三人。

    “滚开！”

    见二人挡路，云霄仙子霸道的声音响起，直接动手，扬起长剑向前一劈，一道七彩剑芒带着无穷吞噬之力袭向二人。

    南极仙翁拂尘一扫，无数仙灵之气凝聚，迎向剑芒。

    轰！

    巨大的冲击声响起，拂尘被击飞，南极仙翁倒退千丈，凝重的看向三霄。

    燃灯道人此时已经和十天君多宝道人交上手，断了一只手臂的他，早已不在巅峰状态，艰难的阻挡众仙，被打的抱头鼠窜。

    金鳖岛上空，通天教主看到这一幕，面色骤变，一把将三圣逼退，眸子微眯，恐怖的杀意冲天而起。

    “元始，你敢动飞蓬一根毫毛，我通天拼着圣人道果消散，也要将你斩杀！”

    通天教主朝着汜水关挥出一道绝世剑光，想要阻止元始天尊。

    一道太极图案飞出，阻挡住通天这一道剑光，阴阳二气快速旋转，很快将剑光消融。

    “通天，元始率先恢复，此乃天数，你还执迷不悟到何时！”

    “滚开！”

    “什么狗屁天数，吾通天今日要用手中剑，斩破天数！”

    见太上再次阻止自己，通天耐心被消磨干净，怒喝一声直接就是一剑。

    剑光直冲云霄，形成一道巨大的光柱，于此同时通天还将自己领悟的大道之剑附在其中，浓郁的剑道法则气息让三圣心惊肉跳。

    通天是真的着急了，准备拼命，太上一时不察被剑道法则击穿胸膛，口吐鲜血。

    “阿弥陀佛，通天道友还是再次等候，稍安勿躁！”

    见太上被击退，西方二圣佛光一闪，阻挡住通天。

    “诛仙四剑！杀！”

    通天教主不再扯皮，见西方二圣挡路直接祭出诛仙四剑，四道流光快速射出，西方二圣不敢大意，唱一声佛号，朵朵金莲现世，万里佛光笼罩，佛道金身虚影浮现，准备硬钢诛仙四剑。

    “噗！”

    “噗！”

    诛仙四剑直接穿透二圣身躯，大道法则不断的侵蚀二圣金身，无数裂痕在金身上显现，射出无数金光。

    在通天全力出手之下，三圣瞬间重创，尽皆骇然的看着通天教主，怎么可能！

    我们都是圣人，怎么会差别这么大，人比人真的是气死人，截教万仙也是一个比一个惊艳，一时间道心出现裂痕。

    击退三圣，通天教主不再多管三圣，心急如焚的他想要快速阻止元始天尊害自己的宝贝徒儿。

    冲天的剑光升腾，跨过亿万万里之遥，奔向元始天尊方向。

    汜水关，天穹之上，元始天尊的攻击即将击中飞蓬时，突生变化。

    无数大道法则显现，亿万万里庆云显现，大道天音宛如游龙飞凤，化作无数神秘符文，幻生幻灭响彻洪荒。

    无穷道韵流转，隐道之梯节节破碎形成一道道法则之光融入飞蓬体内。

    一股滔天圣威弥漫整个洪荒天地，万物生灵跪地拜伏，飞蓬成圣了！

    深邃的眸子猛的睁开，三千大道在内不断演化，无数世界创造，毁灭，崩塌，元始天尊的攻击早已消散。

    “元始，我说过要拿你狗命！”

    “你…准备好了吗！”

    飞蓬冷然的声音响起，声音中蕴含无穷怒火，圣人一怒伏尸百万，尤其飞蓬更是证得大道圣人。

    “怎么可能！”

    元始天尊癫狂的看着飞蓬，竟然真的成功了，这让心高气傲的元始天尊备受打击。

    与此同时整片洪荒六界所有的大佬，所有的修士，都再度震惊，飞蓬真的证得大道圣人之境！

    “嘶！”

    无数大佬倒吸一口冷气，知道洪荒的天变了，从此以后截教二圣临朝，即将威压整个洪荒，一时间眼波流转，心思不一。

    “哈哈哈，不愧是我徒，飞蓬这孩子我早就知道他必会不负众望。”

    见此情景，通天教主高兴不已，既然已经突破那么就不用着急赶过去了，他相信飞蓬。

    区区一个元始天尊，必不会是他的对手，就是这么自信！

    “哈哈，太上，西方二圣，吾再陪你们玩玩！”

    说着手持青萍剑反身杀向三圣，太上三圣尽皆苦笑相迎，局势一下子被逆转了。

    汜水关上，随着飞蓬突破成功，各种异象逐渐消失，元始天尊从癫狂中恢复过来。

    心里暗暗好笑自己这是怎么了，飞蓬刚刚突破，为什么会害怕，不就是突破动静大了点吗！

    “飞蓬，你刚突破圣人，还不熟悉圣人力量，竟敢口出狂言，今日，我让你知道圣人之间，也是有区别的！”

    元始天尊站立虚空，浑厚的声音响起，言语中好似给自己打气，又好似真的如自己所说。

    下方截教万仙见飞蓬突破成功，还没高兴起来，便听到元始天尊的话，也是担忧起来。

    是啊，大师兄刚刚突破，怎么比得上元始天尊这老牌圣人。

    “我们要相信大师兄，他天资堪比大道，是创造过无数奇迹的存在，元始天尊一定不是对手！”

    云霄看出截教万仙的担忧，不由出声道，在她心里大师兄是无敌的，别说突破圣人，就算没有突破也能打爆元始天尊。

    “是吗！”

    “那我倒要好好领教你这老牌圣人的手段，是不是想你所说那样厉害！”

    飞蓬双眼绽放神光，亿万万里庆云显现头顶，伸出手指点向元始天尊，大道法则显化成一道道大道之剑。

    “去！”

    一声低吟，无数大道之剑射向元始天尊。

