    

    也不知道张天海哪里来的奇怪预感，他有预感是，蒋介石有可能会巡查他这支部队。

    也不知从何说起，又或许说是，张天海这支部队是属于战区的警卫部队，而且是标准的德械部队装备。

    这些或许都不足以让蒋介石要视察，可是这支部队可是标准的黄埔系部队，而且第九战区警卫第一团的前身——第三战区直属第一团，这本身就是一支战功显赫的部队。

    一系列因素加起来，都在显示着这个第九战区警卫第一团是一支战斗力强劲的部队，再者张天海本身就是一个带兵小能手，蒋介石也极有可能会对这支部队进行抽查。

    于是乎，在这一系列的压力之下，张天海也开始对部队下达一系列的训练任务。

    对，除了战斗训练之外，张天海还增加了一项——队列训练。

    若是平时的话，张天海不会如此抓紧这一方面的工作，可是这一次就不一样了，这次是有可能直接面对这个时代中国的最高领袖展现的机会。

    只要抓住了这次机会，是不愁不以后的枪支弹药补充等等各个方面存在问题的。

    可现在的问题是，要如何做好这次军训，这才是最主要的。

    于是乎，张天海终于想起了特务连这支精锐部队了，更为重要的是，他终于想起了张天楠这号人物的存在。

    “卧槽！”张天海突然发出了一声惊呼声。

    “咋了？”郭其亮看着满脸愕然的张天海，可不是一般惊讶，他已经很少见过张玉麟这货是这般模样了。

    “我好像忘了啥……”张天海在强迫自己冷静，这件事儿，必须要有一个十分合理的善后。

    所以，他必须要强迫自己冷静下来。

    嗯，得亏他还没有儿子，不然定然会被说是忘崽牛奶喝多了……

    咳咳咳……

    书归正传。

    张天海在想起了这一场之后，经过了一阵细致、透彻的思想研究，他迈动了脚下的步伐，大步向前走去。

    特务连的训练依旧是热火朝天的，张天海大步走上前去，却发现，自己的弟弟貌似已经混迹在队伍里边，咬着牙硬挺着坚持。

    看着这一幕，张天海总算是有些放心了：貌似自己把这个弟弟给忘了的事儿，并没有对他们产生什么影响，就连张天楠也不知道这个粗心的哥哥把自己忘了的事儿。

    嗯，既然他也不知道，那就好办了。想着，张天海便是轻轻地点了点头。

    “刘侯铭，你过来一下！”张天海喊住了正在带队训练的刘侯铭。

    特务连的士兵，正在泥坑里边训练搏斗项目，为的就是要在最短的时间内能干掉这些凶残的日军。

    对于国军部队来说，受制于兵源的问题，他们招到的兵员，比起日军大多都是较为瘦弱的。

    也正是因为如此，张天海才要是着重对特务连在这方面的训练。

    须知，既然特务连有这方面的付出了，在军需方面，特务连的待遇自然是要比其他部队好上一些的了。

    所以当时在第三战区直属第一团里边也有一句话——想吃好的，那也行啊，你去特务连啊，那群家伙吃得好，穿得也好，整天是神气兮兮的。

    可是面对于要去特务连的这个选项，大多数人都会选择摇头的。

    毕竟以特务连的辛苦程度，也不是一般人能够熬得住的！

    在大多数人看来，自己本来就是农门出来的子弟，前半生已经吃尽辛苦了，现在进了部队，本来就是很辛苦的一件事，为何要让自己加倍辛苦？

    想着想着，这些士兵大多都是不愿意继续去特务连去经受这种痛苦的。

    可有的人也不这么想，毕竟特务连是直一团战斗力最强的连队，没有之一，去到那里，好歹能学到一些东西——这个时代可是乱世，学到东西了，那好歹也活下去不是？再说了，就特务连的那伙食，能营养不良了？

    于是，这一批人就是争先恐后地想去特务连。

    总的来说，特务连在某一部分官兵看来，那也是香馍馍的。

    “是！团座！”刘侯铭应了一声之后，然后让官兵们继续训练后，这才走了过来。

    见到刘侯铭满身大汗的模样，张天海轻轻点了点头，说道：“一会儿就让弟兄们休息一下，这两天主要抓一下军容精神上面的训练，就像是队列训练这些。总之，我们必须要抓紧抓好了。不然万一上级长官要把咱们团拉出去，那可是要出岔子的。”

    “团座，其实，卑职心中一直都有一个想法，就是怕团座不同意，甚至还会对卑职有看法，所以卑职这才没有说出来。”刘侯铭十分委婉地说出了自己的想法。

    “有话就说，有屁就放。整天捂着算怎么回事儿？快说！”张天海直言道。

    “是，团座！”刘侯铭应了一声，接着说道：“卑职其实是这么想的，其实咱们团里边一直都缺乏一支较有形象的队伍，这支队伍的建设，是可以按照样子部队去建设的……”

    说到一半，刘侯铭突然就停了下来，不敢继续说了——他看见了团长正是在很认真地在听他的话，使他总有一种在班门弄斧的感觉。

    “说呀，怎么不继续说了？不是说得挺好的么？”张天海转过脸来，看了一眼说话只说一半的刘侯铭，十分不悦地说道。

    看到团长的脸色之后，刘侯铭才是打了个激灵，然后赶紧说道：“团座，卑职认为这一支样子部队的建设，必须得找一支训练任务相对没有那么繁重的部队进行才是。不然我们特务连的训练又重。啥事都把我们拉出去，也不大好吧……我们也不是万能的……”

    说到后面的时候，刘侯铭的声音是越说越细，几乎是微不可闻了。

    其实，张天海也明白刘侯铭所要表达的意思，大概就是想让团里弄一支仪仗队的意思，这样就不用什么事儿都拉到特务连上了。

    关于刘侯铭的这个提议，张天海非但是没有觉得有一丝荒谬，反而是觉得有一丝可行性。

    可是张天海思来想去的，好像也没有哪支部队适合担任这个任务了——毕竟战斗部队，好像每一支部队都有自己的作战任务了。

    宪兵队？好像他们相对要空闲一些，可要是把他们也拉走了，谁来维持这里的军纪？要知道，在张天海有意为之之下，宪兵队已经完全地发挥它应有的职能了——抓犯事的兵，违反纪律的军官等等，权力可不是一般大。

    于是乎，正因为如此，张天海一时间并没有想到什么合适的部队。

    “刘侯铭，那你提一下意见吧！看看哪一支部队是能够担起仪仗队的这个职责的，各部队可都有各部队的训练任务，拉走了好像也不大好。你来提个意见吧！”张天海正色道。

    刘侯铭眼珠子骨碌碌地转着，没一会儿，就提出了一个很是“坑队友”的主意：“那个啥，团座。卑职觉得许三狗许连长的警卫连就很不错。您看哈，这警卫连的训练任务又不重，顶了天儿地也就站站岗，日常操练一下，根本就没有发挥到他们的长处。他们本来就是我们团的门面，要是他们好了，咱们团的形象，绝对是能直线上升的！”

    刘侯铭是越说到后面，就越是觉得自己理直气壮了，而且说得十分有道理，丝毫不顾那“友军”警卫连的感受。

    得亏是许三狗这个新任警卫连长没在旁边，不然非得是怒吼一声：“你个臭和尚，特么的，老子要跟你拼了！你咋不说说其他连队？非得是窝里反？”

    要知道，许三狗可是自认为自己和刘侯铭这货的关系还是很不错的，就这一下，就该知道什么是真正的“知人知面不知心”了……

    社会黑暗啊……

    ……

    PS：更新送上！还有一更在两点前！

    感谢起点书友王博军的2500点币打赏！！成为本书的第二个堂主！        

