    管事见此，转身对着宋天理抱拳。

    “小的谢过宋老爷。”

    宋天理摆了摆手，随即踱步离开了。在他眼中，管事的也只是一位下人，所不同的，只是这是一位高级一点的下人。

    但终究，那也还是下人。

    因此对这位管事，宋天理才没有心情去应付。

    管事见此，低着头，神情谦卑，眼中却是闪过一丝寒芒，暗暗想到：不知死活的东西，竟敢如此轻视于我，今天就是你们宋家的死期。

    待宋天理离开之后，管事才大摇大摆地走进驿站，路过守卫的时候，还故意瞪了他一眼，趾高气扬。

    守卫却是目不斜视。

    管事走进驿站，找到驿丞。

    领地建设驿站，系统会自动刷出一位驿丞，负责邮件的收。该驿丞不属于领地管辖，如果不幸遇刺身亡，一天之后就会自动复活。

    驿丞笑着打招呼：“客官，寄信还是收信？”

    “都不是。”

    “都不是，那你来此做什么？”

    “取你的小命！”

    “你！”

    驿丞话还没说完，只见一支飞针，如闪电一般，瞬间射入他的心脉。毒针入体，毒素扩散，驿丞当场毙命，悄无声息。

    原来，不起眼的管事，竟是阮家花费重金，请来的一位武林高手。为了此次行动，阮家也算得上是费尽心思。

    白光一闪，驿丞的尸体消失不见。一天之后，才会重新复活。驿站外面的守卫，因为没有听到动静，自然不会进来查看。

    管事将现场布置一番，随即镇定自若地走出驿站。就这样，天霜县城的传送阵和驿站，接连瘫痪，对外通信彻底被堵住。

    管事离开之后，来到一处偏僻的小巷，射一个信号弹，随即消失不见。

    “谁在射信号弹？”

    宋文也是刚刚起床，正在院中晨练。

    “来人！”

    “在！”

    “去给我查清楚。”

    “诺！”

    这个时候，任何一点的风吹草动，都会触动宋文敏感的神经。父亲正在跟家族周旋，作为长子，宋文的职责，就是确保天霜县万无一失。

    早上一起来，宋文就有点心绪不宁。突然升空的信号弹，更是让他有一种不好的预感，似乎，有什么不得了的大事，即将生。

    就在宋文皱眉沉思的空档，【南盟】的二十万大军，已经朝天霜县涌来。铺天盖地的大军，通过传送阵，直接来到天霜县外围。

    一得到信号，当即杀出大营。

    城门守卫，望着由远而近的大军，吓得瑟瑟抖。

    二十万大军啊，排到一起，一眼望不到尽头，城外直接变成黑色，黑色的人潮，汹涌而来，要将天霜县城吞噬干净。

    碧蓝的天空下，黑潮涌动，旌旗飘飘，戈矛林立。

    一个接一个的方阵，整齐划一，有刀盾兵、弓箭手，也有骑兵。夹杂在大军中，还有一辆辆的攻城车、投石机以及移动箭塔。

    战马嘶鸣，战鼓雷雷。

    大军还没到，一阵如山岳般的气势，就扑面而来。

    铺天盖地的杀气，直让人无法呼吸。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    震天的杀喊声，在荒野中回荡，不绝于耳。

    士卒们踩着鼓点，喊着口号，坚定前行。任何挡在大军面前的生物，都化为齑粉。城外的百姓，无一幸免，连跑都不来及。

    因为方圆几里之内，但凡是有空地的地方，都站满了士卒。

    跑？往哪里跑？

    军阵中，随便一阵箭雨，将将百姓送上黄泉之路。

    大军根本就没有丝毫的动摇，踩着百姓的尸体，继续前行，没有浪费一分一秒的时间，似乎他们干掉的不是一群活生生的人，而是一群小蚂蚁。

    乱世当中，哪里还有怜悯？

    城门口乱成一团。

    “不要挤，不要挤！”

    “让我进去，快让我进去。”

    “孩子，我的孩子呢，谁看到我的孩子？”人群当中，一位妇人却是逆向而行，神情焦虑。

    “关上城门，快，关上城门！”

    生死关头，城门守卫根本就不顾及百姓的死活，直接将吊桥拉起。胆敢阻拦者，格杀勿论。

    “啊，杀人了，官军杀人啦！”

    “恶魔，你们是恶魔！”

    “天杀的，你们要下地狱的。”

    “二狗子，是我啊，我是你隔壁邻居的大婶，二狗子，救救大婶！”一名妇人，向一名守卫叫喊，神情焦急，又隐隐含着一丝期待。

    那守卫，面沉如水，就像聋了一般，依旧挥动屠刀。士卒年轻的脸庞，竟是流出两行泪水。

    这些百姓，不少都是士卒的街坊邻居，甚至还沾亲带故。

    如今，士卒们却要对他们挥动屠刀，世道是何等的残忍。那位大婶没有等到救援，死于乱刀之中，眼神中充满不甘和惊恐。

    那位丢了孩子的妇人，还在焦急地叫喊，试图在人群中找到走丢的孩子。

    “孩子，孩子！”

    就在此时，城门的角落中，走出一位稚童。

    妇人喜极而泣，快步上前，试图推开人群，跟孩子汇合。孩子的脸上，同样挂着天真的笑容，头顶的冲天辫，煞是可爱。

    突然，一道利箭破空而至，射穿妇人的胸腔。

    “呃！”

    妇人高兴的神情，凝固在脸上，眼中却是无限的焦急。此时此刻，她所想的，只是孩子的安全，自己的生死，已是全然不顾。

    “哇~~~”

    远处的稚童，见到母亲倒地不起，哭出声来。

    孩童的哭声，在一片喧嚣声中，显得异常的刺耳。就在此时，一名守卫终于是忍不住，冲了出去，将稚童抱了回来。

    “哇~~~”

    稚童哭闹不已，小脑袋一直对着母亲倒下的位置。

    那位勇敢的母亲，见孩子获救，眼中充满欣慰，气绝而亡。随她一起牺牲的，还是数以百计的老百姓。

    战斗还没打响，城门口已是鲜血淋漓。

    世事艰难，人命如土。

    “快，快去报告大人！”

    守卫说话都有些颤抖，牙齿被咬得咯咯响。

    “诺！”

    一名守卫，慌慌张张地跑下城楼，直奔领主府而去。

    不用守卫去通报，城外的战鼓声，早就引起城中的不安。城中的百姓对战鼓声，实在是太熟悉不过。

    一时之间，城内百姓惶恐不安。

    宋文刚一冲出领主府，就跟来报信的守卫撞到一起。

    “说，到底是怎么回事？”

    宋文努力让自己镇定下令，这个时候，谁都可以慌，就是他不能慌。

    “大人，大人不好了，大军，密密麻麻的大军。”

    守卫显然被吓得不轻，汇报起来，颠三倒四。

    “有多少敌军，是哪支部队？”

    宋文没有怒，而是温声询问，他的话语中，充满让人镇定的力量。

    听到宋文的话，守卫稍稍缓过神来，不再那般紧张，“数不清，数不清，至少在十万以上。各种旗帜都有，都是没有见过的。”

    宋文闻言，眉头紧锁。

    天霜县城内，只有三千守军，主力部队已经由宋武率领，加入到山海城大军当中，服从白起的统一指挥调度。

    宋文没想到，敌人竟然将主意打到天霜县头上。

    不对头，实在是太不对头了。

    肇庆郡的领主们，自保都困难，怎么还有闲心来攻打天霜县？

    联想到守卫方才描述的无数不知名的旗帜，宋文心中一颤，他知道，一定是肇庆郡之外的势力，介入了肇庆之战。

    至于是谁，现在已经不是最重要的。

    眼下最重要的，是如何度过难关，天霜县绝不允许沦陷。

    否则的话，不仅是山海城的战略要受到影响；更重要的是，天霜县可是他们宋家的心血，一旦沦陷，宋家的一切运作就将落空。

    想到这里，宋文不禁打了一个寒颤。

    “来人！”

    “在！”

    宋文取出领主印信，交到亲卫手中，“持我印信，传送至山海城求救，就说十万火急，务必来援。”

    “请大人放心！”

    亲卫知道事态紧急，转身朝传送阵而去。

    跟山海城一样，天霜县的传送阵，就在领主府不远处。宋文正要亲自去城楼督战，还没走远，就听到后面传来亲卫的呼喊之声。

    “大人，出大事了！”

    亲卫跑了过来，脸色苍白。

    宋文心中又是一颤，不好的预感，越的强烈。

    “快说！”

    “大人，传送阵停了，根本用不了。”

    “什么？”

    宋文大惊失色，再也无法保持镇定，身子一颤。

    这一刻，宋文心如死灰，他知道，天霜县完了，宋家完了。

    “大人，大人！”

    亲卫关切地看向宋文，神情焦虑。

    “我不能倒下。就算是战到最后一个，宋家也绝不投降。”

    宋文努力稳住心神，他现在已经没有心思去追究，为何系统的传送阵竟然用不了，眼下最重要的，是将天霜县的情况，通知给无衣和白起。

    “去看一下，驿站是否正常。”

    宋文一边写信，一边吩咐亲卫。

    诡异的局面，让宋文感到，一个巨大的阴谋，正笼罩在天霜县城的上空。这个时候，生任何诡异之事，都是有可能的。

    驿站，已经是天霜县对外联络的唯一通道。

    千万不要出事啊，宋文在心中祈祷。(未完待续。)