    除了玉米，似乎还有一个……

    内衣！

    还是女式蕾丝花纹的！

    李嚣眼神极好，慌忙冲过去，一把将内衣扯下，塞在裤兜里，防止被桃夭夭看到。

    “什么情况？你去偷内衣了？你不是喜欢小母狗嘛，什么时候跟吉吉国王似得，竟然也偷女孩的内衣了？”

    李嚣压低声音，一连抛出三个问题。

    都说宠物随主人，李嚣可不想因为小黑是偷内衣的小贼，从而被别人误会自己也是变态。

    “呜呜呜！”

    小黑将玉米吐出来：旁边有个玉米地，我去捡玉米了！

    “那内衣呢？”

    小黑：这个……玉米地里有好戏，主人，你随我去看看呗？

    玉米地？

    好戏？

    李嚣还没来得及多想，桃夭夭已经走来，捡起小黑的玉米，道：“原来小黑去捡玉米了，附近有玉米地嘛，咱们也去掰几个呗，今晚加加餐。”

    “还是算了吧。”

    李嚣猛地意识到小黑所说的事情，连忙委婉拒绝，解释道：“那是别人的玉米地，咱们不打招呼就去掰，影响不好。”

    “我可以先与玉米地的主人联系，给他一点钱，咱们再去掰呗。”

    桃夭夭舔舔嘴唇，道：“就掰四五个，应该没事的。”

    “那我们先回村，联系下玉米地主人。”

    “不用那么麻烦，你可以把玉米地的主人微信推给我呀。”

    “这……”

    李嚣没想到桃夭夭的脑子这么灵活。

    要怪也只能怪科技进步太快。

    就在李嚣犹豫的时候，直播间的游客们议论起来。

    “摘玉米，摘玉米，玉米也好吃。”

    “蒸玉米最棒了，我小时候的最爱。”

    “园长在磨蹭什么呢？”

    “不会是舍不得几个玉米吧？”

    游客的话多多少少有点刺激的意思，再犹豫下去，反而越发让人怀疑，这让李嚣更加没办法拒绝，只能无奈道：“咱们现在就去摘玉米吧，只摘几个没啥问题，等到回村后我去给主人说，顺便给几个钱。”

    “好耶！”

    桃夭夭振臂欢呼。

    玉米地距离板栗林不足两百米，可李嚣却走得很缓慢。

    他只希望玉米地里正在造人的那两个家伙赶紧结束，这样等自己赶到的时候，就不会看到。

    若只有李嚣一个人，他倒是很迫不及待去看看。

    可现在还有桃夭夭跟着，若被碰到，多少有点尴尬。

    李嚣的想法是好的，可……

    刚到玉米地，李嚣打量了下四周，果真没有看到人影。

    然而在刚摘了几个玉米后，可能是因为动静太大，突然有声音传来。

    “孩儿他爹，你有没有听到什么声音？”

    “不会又是刚才那条小李子养的狗吧？”

    有人！

    玉米地的主人还在地里！

    “汪汪汪！”

    小黑突然大声嚎叫一声。

    下一秒，深深的看了眼李嚣后，撒丫子跑开。

    小黑：我只能帮你们到这里了，不要感谢我，身为宠物，为主人营造二人世界的环境是应该的！

    “靠！果然是那条狗！”

    声音还没落下，一道人影已经从玉米地里冲出来。

    李嚣唯恐被发现，急忙拉着桃夭夭，藏在一旁的草丛里。

    若被发现，不仅尴尬，还会无法说得清。

    因为这道人影光着身子，只穿着一个大裤衩。

    看来他们的‘野外肉搏’还没结束。

    人影站在原地叫骂了半天，确定小黑跑远后，这才迫不及待的重新钻到玉米地里。

    “孩儿他爹，那条狗走了？”

    “嗯嗯，被我撵走了。”

    “还会回来嘛？”

    “但凡它懂点事，应该不会再来啦，孩儿他娘，咱们继续刚才的事情呗。”

    “你……死鬼，没个正型！”

    “我挺正的，不信你看。”

    “讨厌！”

    “我只对你讨厌，国家已经开放三胎政策了，咱们加把力吧，响应国家号召。”

    “慢点……一大把年纪了还这么火急火燎的，我又跑不掉……”

    两人的对话越来越暧昧，也越来越刺激。

    李嚣和桃夭夭有心离开，可担心又发出声音，影响了两人的发挥。

    影响发挥事小，万一被吓得此生不举，该如何是好？

    人家还要生三胎呢！

    李嚣急忙用意念操控无人机离开这片区域，这要是被直播出去，直播间绝对会被封。

    无人机离开轻松，可他和桃夭夭可就惨了。

    他们趴在草丛里，只能稍微动弹，不能大幅度。

    这都没啥，关键刚才躲藏的太匆忙，李嚣的双手还抱着桃夭夭的小蛮腰。

    此时此刻，听着不远处的声音，怀里又抱着大美人，这特么谁能把持得住？

    就算是柳下惠，也得破戒！

    猛然间，李嚣想到了星爷电影《唐伯虎点秋香》中的经典片段，星爷饰演的唐伯虎和秋香躲在柴房草垛里，就正好目睹了祝枝山与石榴姐的一场大战。

    同时，李嚣还想到了曾经风靡一时的一部国产大片《农民伯伯》。

    越想这些，越难以把持得住。

    恍惚间，李嚣看到桃夭夭脸颊通红，跟石榴似得，都能滴出来，身体也变得有点滚烫。

    “冷静！冷静！心静自然凉！”

    低声说完这句话，李嚣就在心里暗骂了自己一句：丫的真虚伪！

    可总不能别人那边运动，自己也跟着运动吧？

    这特么不是成了多人运动嘛？

    李嚣不知道自己所说的这句话有没有用，反正上学时期因为班级里太热，还没有太热，老师就总说这句话来安慰学生。

    也不知道过了多久，或许是几分钟，或许是十几分钟，李嚣终于听不到声音，也看到一男一女一起离开了玉米地。

    “呼！终于结束了！”

    李嚣长长的松了一口气，立马松开桃夭夭，道：“摘！多摘几个玉米，不多摘几个，都对不起我刚才所受的折磨！”

    丫的！

    不去自己家里玩，来地里干嘛？

    种地的地方和运动睡觉的地方能不能分清楚？

    一大把年纪了，还体验什么激情！

    你特么是激情了，我是遭罪了！

    必须多摘几个玉米补偿，顺便补补身体！

    “嗯！！！”

    桃夭夭低着头，声音也极低，跟蚊子叫似得。

