    第197章 地狱魔蛛的战斗力

    对于陈落的安排，公仲飞他们当然是没有任何的异议。

    继续由地狱魔蛛和大地之王向前开路，陈落走在中间，公仲飞和黑咒走在后面，如陈落所说的那样，先去中间的通道。

    通道比洞穴小了不少，地狱魔蛛和大地之王他们前进略显拥挤，陈落索性将大地之王收回了死灵空间，人手是完全够用的，哪怕将地狱魔蛛一块收回也问题不大，有公仲飞和黑咒在，所有危险难题都可以迎刃而解。

    前进的过程中，陈落回顾着自己的任务。

    他来到埋骨之地有一部分原因是接到了特殊任务【埋骨之地】，现如今他在埋骨之地呆了已经不止三天，不知为何任务完成的提示还未响起，询问系统，也是没有一点动静。

    总不可能他们还没有进入埋骨之地吧？

    应该是有其他的什么原因。

    通道比洞穴还要阴暗，哪怕公仲飞使用了血色气息照明，也只能够得到微弱的光芒，勉强能够看清一些事物。

    除了视觉受阻外，陈落他们的感应力也遭到了削弱，最强的公仲飞也只能够感应到前方五十米的距离，之后便如同触碰到了无形的屏障一般，无法在感知到更多的东西。

    这对于陈落他们而言，可不是什么好消息，但却也让陈落更加的兴奋。

    越不对劲就越危险，越危险，说明里面的好东西就越多。

    从进入埋骨之地开始，到现在，陈落已经获得了不少的好处。

    魂力等级提升了两级，身体强度得到巨大的提升。

    并且，还收获了特殊的金色珠子，能够使用地爆天星。

    金色珠子的具体构造陈落也不得而知，在陈落看来，它就是使用地爆天星的绝佳法器。

    除此之外，金色珠子之中还蕴含了许多的能量，陈落可以吸收利用，但相对于这个，还不如将金色珠子作为地爆天星的法器，如今的陈落不差那点能量，除非到了关键时刻，否则他都不会动用金色珠子之中的能量。

    金色珠子之中的能量决定了地爆天星的威力，使用地爆天星之后会消耗一定的能量，但可以快速的恢复，若是直接吸收其中的能量，则需要花费许多的时间来恢复，真的没必要。

    通道里的石壁也非常的光滑，与山洞里的石壁一样，只是在这上面没有再见到那些特殊的图案。

    前进了一段路后，前方的地狱魔蛛突然停住了，公仲飞的声音随之响起：“有东西正在向我们这里靠近，且看样子数量不少。”

    陈落微微皱眉：“该不会又是魔虫吧？那玩意真就杀不完？”

    “不是魔虫。”公仲飞肯定道。

    “来了。”

    这时陈落也感应到那些东西的存在，又过了一会儿更是直接看见了他们，是一群无比丑陋的怪物！

    只见那是一群桌子般大小的怪物，都生有三个巨大的脑袋，锋利的獠牙寒光闪闪，显得非常狰狞，光是那三个脑袋就几乎占据了他们三分之一的身体。

    桌子般大小的身体长满刺猬般的毛刺，一左一右长着四只牛蹄般的脚，身后还长着一条长长的猪尾巴，看起来诡异无比！

    一见到这些怪物，陈落和公仲飞两人不约而同的偏头看了黑咒一眼。

    黑咒立即道：“变异魔虫，是一种中等地狱生物。”

    陈落忍不住问道：“怎么从来没见到你召唤出这些东西，之前的魔虫也是一样？”

    黑咒道：“我虽然具备着召唤地狱生物的能力，但是所能够召唤的地狱生物的种类是有限的。”

    “我目前只能够召唤出一些骷髅怪物和地狱魔蜥，日后或许能够解锁新的地狱生物种类，也有可能我只能够召唤出那些地狱生物了。”

    谈话间，所有人已经做好了战斗的准备。

    最前方的地狱魔蛛依旧首当其冲，在它进化之后，似乎就不知道什么叫做怕字，不论前方的敌人多么强大，不论敌人的数量多么的恐怖，地狱魔蛛照样会毫不犹豫的朝前冲去。

    任何威胁到陈落生命的存在，地狱魔蛛都会将之抹除。

    地狱魔蛛在经历过死亡之谷后，实力已经来到了六万年的层次，战斗力更是直逼七万年甚至八万年的魂兽。

    前方的变异魔虫都只是五万年左右的存在，在地狱魔蛛面前根本不够看。

    地狱魔蛛锋利的蛛矛高高抬起，猛然落下时，那些变异魔虫身上看起来坚不可摧的防御如同不存在一般，被地狱魔蛛极为轻松的破除。

    洞穿变异魔虫后，便是恐怖的毒素注入，令变异魔虫瞬间毙命。

    地狱魔蛛的战斗力非常的猛，仅仅只是使用最为简单的蛛矛攻击，便杀的那些变异魔虫没有任何的还手之力。

    期间陈落还见到地狱魔蛛释放过一次技能，那场面非常的精彩。

    地狱魔蛛虽然强悍，但毕竟是以一敌多，干掉了一批变异魔虫后，很快又有新的一批变异魔虫续上，地狱魔蛛终究有杀不过来的时候，那些变异魔虫抓住机会，很快便将地狱魔蛛围住，疯狂的发动进攻。

    不得不说地狱魔蛛的身体强度是真的恐怖，那些变异魔虫的獠牙撕咬在地狱魔蛛身上，仅仅是留下了些许痕迹，都没能对地狱魔蛛造成实质性的伤害。

    按照变异魔虫在地狱魔蛛身上所取得的攻击进展来看，哪怕地狱魔蛛站在那里不动，他们也得要撕咬个半天才能破防。

    被围住的地狱魔蛛显得非常的暴躁，也是在这时释放出了技能。

    其身上的血色气息暴起，所有蛛矛全部都没入了地面，随之无数的血色尖刺从地底骤然迸发，将所有的变异魔虫全部洞穿，瞬间完成击杀。

    之后，地狱魔蛛又干掉了几批变异魔虫，通道内重新回到了平静，只能够听到地狱魔蛛的咀嚼吞咽声，它在进行最后的打扫战场，丝毫没有浪费那些变异魔虫的尸体，尽数吞噬，提升自己的实力。

    整个过程里，陈落和公仲飞以及黑咒都没有出手，默默的看着地狱魔蛛表演。

    他们都惊讶于地狱魔蛛的战斗力，就方才而言，地狱魔蛛甚至都没能展现出全部的实力。

    公仲飞道：“它也是使用死神徽章进化后的死灵？”

    “是的。”黑咒轻轻点头。

    公仲飞盯着地狱魔蛛看了许久，随之目光落在了陈落的身上：“以后若是还有死神徽章，记得给我留一个。”

    陈落笑问：“以前辈的实力还用得着死神徽章吗？”

    公仲飞嘴角微扬：“谁会拒绝变得更强大？”

    “我如今的实力已经是我最终的极限，剑冢的方法只能用一次，只有再通过其他的特殊方法，才能够再度完成突破。”

    陈落微笑着点头：“好。”

    (本章完)

