    “吧唧...谢谢凡哥～”

    朱竹清嘻嘻一笑，甜美地说道。

    “谢什么谢？都是一家人嘛～”

    叶凡刮了刮朱竹清的鼻尖，笑着说道。

    “我还要吃嘛...”

    朱竹清坐到了叶凡的旁边，把自己的筷子丢到了一旁，就那么看着叶凡。

    “好，我喂你～”

    于是乎，叶凡一块又一块地夹着鱼肉喂给了朱竹清。

    “嘿嘿，我吃饱啦”

    又过了一会儿，朱竹清才吃饱，靠着叶凡的胳膊，笑着说道。

    “好，那剩下的，我就都吃光咯～”

    没过多久，叶凡便风卷残云地把桌子上剩下的食物，全部吃光。

    他的超凡体质，能够让他不吃东西也不饿，自然也能够让他一吃东西就吃很多。

    “凡哥，我们走吧...”

    朱竹清挽着叶凡的胳膊，乖巧地说道。

    “好～”

    叶凡很是平稳地说道，然而，胳膊时不时触碰到的柔软，还是让他感觉身体痒痒的。

    “凡哥...我腰疼…”

    “走不动...”

    刚走出红色海洋，只见朱竹清已经有些委屈地碰了碰叶凡的胳膊。

    “好，那我背着你。”

    叶凡说着，便往下蹲了一些，示意朱竹清上去。

    “嘿嘿，谢谢凡哥～”

    朱竹清甜甜一笑，跳上了叶凡的背上。

    而叶凡双手一托，上身略微向前俯下，已经将朱竹清背在自己的背上。

    “我们走咯～”

    叶凡说着，便背着朱竹清，慢慢走下了这个楼层，很快，便回到了玫瑰酒店的一楼。

    “服务员小哥，红色海洋我们先包着，这是1000金魂币。”

    叶凡说着，从魂导器中取出了一堆金魂币，放在了服务员小哥的面前。

    随后，背着朱竹清就往外面跑去。

    “呃...”

    服务员小哥看着面前这么一大堆金魂币，摇了摇头。

    “年轻真好啊...”

    服务员小哥想到了年轻时的自己，当时的他，也对未来充满期待。

    然而事实上，他成年之后一直当的服务员。

    “凡哥，我们其实没必要包下那个房间的...”

    “那么多金魂币，省着点用能用好久好久的...”

    朱竹清斟酌片刻，柔声说道。

    “傻瓜，你老公我有的是金魂币，不用这样想啦...”

    叶凡自然知道，朱竹清在外漂泊的这些年，肯定都是特别节俭的...

    “啊？那...花完了怎么办……”

    朱竹清还是有些担心，开口说道。

    “我不管，以后你要省着花，实在不行，我帮你管着！”

    朱竹清嘟着嘴，有些不快地说道。

    “几百万金魂币，你觉得你老公我能败得完嘛？”

    叶凡想了想，没好气地说道。

    “啊？”

    “这么多啊...”

    “那是我想的有点多了...”

    朱竹清愣了愣，有些平静地说道。

    “先带你去买衣服，不然的话，就你在我背上一直蹭...我会受不了的...”

    叶凡说着，还在朱竹清的臀部轻轻拍了一下。

    “你打我干嘛...”

    “坏银…”

    朱竹清红着脸，没好气地说道。

    很快，叶凡带着朱竹清就开饭了索托城最大的服装店。

    作为有着几百万金魂币存款的人，叶凡自然不会对自己的女孩吝啬，凡是朱竹清穿过的衣服，叶凡都买了。

    （穹龙偃月：不错，跟我有一拼，绝世好男人。）

    “凡哥，真的要买这么多啊...”

    此时的朱竹清已经换上了新买的衣服，感受着自己魂导器中多出来的那么多衣服，有些疑惑地说道。

    “怎么啦嘛，又花不了多少钱...”

    “你家男人打一场斗魂场，都是几万金魂币，给你买衣服怎么了嘛...”

    叶凡微微一笑，很是温柔地说道。

    “啊...”

    “可是...可是我越来越大的话...那不是穿不……”

    “没有，没有什么...我什么都没有说…”

    说到这里，朱竹清突然意识到了什么，不禁脸色羞红。

    她怎么能跟叶凡说这个事，也太过于羞耻了吧...

    不知道为什么，面对叶凡的时候，她根本就冷静不下来…

    “那就多买衣服呀，傻瓜...”

    要不是此时他还抱着朱竹清，他真想好好地亲一亲朱竹清。

    他的竹清，怎么能这么可爱...

    “凡哥...”

    “我越来越大的话，你会不会讨厌我...”

    朱竹清偷偷瞄了叶凡几眼，低声说道。

    她知道，大部分的女孩子都是很小的，她这么大，会不会...

    “竹清，你在想什么嘛...我怎么可能会讨厌你？”

    “你越来越大，我喜欢还来不及呢...”

    叶凡笑了笑，安慰着说道。

    “嘿嘿，这样嘛...”

    “我知道啦...”

    朱竹清嘿嘿一笑，很是乖巧地说道。

    下一刻，叶凡感觉背后的柔软更加强烈了几分，不禁愣了愣神。

    虽然后面的是他老婆，但也不禁让他脸色微红...

    “这样蹭蹭，好舒服...”

    朱竹清似乎看到了叶凡的囧样，红着脸，笑着说道。

    “凡...老...老公，你舒服嘛...”

    纵使朱竹清此时脸色通红，但也阻止不了她想要调戏叶凡的想法。

    “嗯...媳妇儿，不要闹...”

    叶凡只感觉自己身体痒痒的，有些为难地说道。

    “哼哼，不要...”

    得到叶凡的回应之后，朱竹清更加贴近了几分，使得她自己也不禁感到很是羞耻...

    “老公，略略略...”

    纵使她也很不好受，但是为了让叶凡感到为难，她还是要更加放肆地调戏！

    “媳妇儿...”

    “我亲爱的媳妇儿，咱们别闹了...”

    叶凡自然知道朱竹清不过是想要调戏他，服软道。

    “嗯...咱俩家庭地位谁大？”

    朱竹清红着脸，很是傲娇地说道。

    “你大，你最大...”

    这个问题对于叶凡来说，完全没有任何难度。

    他的竹清，以后将会是大陆最大的...

    “哼，这还差不多...”

    “那就不调戏你了。”

    朱竹清冷哼一声，很是俏皮地说道，随后慢慢收回了压着的力度。

    “竹清，你是不是飘了...”

    叶凡脸色一沉，佯装严厉地说道。

    “你说啥？”

    “既然如此，那你就难受着吧。”

    朱竹清瞪了叶凡一眼，再一次加大了力度...

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

