    看着诸多的巡警，听到刘云婧的话后全部都面露喜色。

    张辰略微眉头一皱，打断了他们。开口说道：“这些人是什么情况？你们有谁对这件事情有什么了解吗？”

    “报告大人，这件事情应该是属于变异。”巡检中走出了一人，似乎是他们的管理者。

    虽然他们对刘云婧很敬重，但是面对着张辰也不敢有丝毫的松懈。

    因为他们可深知面前的这个年轻人的恐怖之处。

    之前可是将野马聚集地的白冰给打了一顿了！那可是野马聚集地的领袖啊！

    实力自然是不用多说，能够将这样的狠人暴打的张晨，实力自然也是不低。

    而且现在好像已经是猎豹聚集地的驸马爷了。

    此刻若是对他有半点轻视，那岂不是自毁前程？

    “你嘴上讲的变异者是什么意思？”张辰淡淡的说道。

    变异者？好一个特殊的名称啊！

    “报告大人，背着的意思其实就相当于是他字面上的意思吧，有一些人他们不会被丧尸所感染，他们会因为情绪的感染，会变异成比丧尸更凶残的一种存在，所以我们管这种东西叫做变异者！”巡警管理者恭敬地回应道。

    张辰略微的沉思了一下，心中不禁一阵感叹。

    世界之大真是无奇不有啊。

    现在居然连情绪都可以感染成变异者？

    虽然末世开启后。很多超乎常理的事情都在接二连三地发生，但是听到变异的这种可以靠情绪所感染，而变异的还是第一次听说。

    闫妮此时也开口说道：“这种东西好生稀奇哦！”

    巡警管理者再次开口说道：“确实，因为现在末世开启了，所以会有很多诡异的事情。到现在我们猎豹去基地还是没有能够全部都调查出来，有一些变异的更强的，我们甚至都没有办法控制，最后只能将其斩杀。”

    “你说他们会因为情绪而变成这样，那么究竟是什么样的情绪才可以让他们变化如此之大呢？”刘云婧此时也发觉到了事情的不简单，开口问道。

    “报告大小姐，像他们这种毫无征兆的变异，所导致他们变异的情绪就是那种极度的恶！

    若是心中有恶，有了邪念，那么他们心中就会滋生出一种比丧尸更恐怖的那种基因，这样是最难解决的一种。一般我们都会将其斩杀！”

    说罢之后，巡警管理者又看了一眼章程，然后继续开口说道：“不过我们也是第一次看到有人用雷电将他们给打回原形的！”

    张辰微微一愣，没想到自己居然还开创了先河。

    “你的意思是说，他们之前从来就没有像现在变回原样，而是直接就被你们所斩杀了？”张辰开口道。

    “是的，大人，因为现在毕竟是末世，我们对于未知的或者是不能解决的事情，就只能用这种粗劣的方法，虽然无法解决问题，但是最起码把有问题的人解决掉了。”

    顿了顿，巡警管理者继续开口说道：“也并不是我们不想救，但是我们要为猎豹聚集地的百万人群众所着想，若是被他们这种人放出去的话，那么将会事情越来越恶化，若是他们在城中大肆破坏事情严重后，恐怕到最后我们都没有办法处理这样的事情了。”

    “你能再找一些这样的变异株出来吗？”张辰开口问道。

    “这个变异者倒是有不少，但是他一出现就会被我们所斩杀，所以并没有什么会留在一些地方关着的。”巡警略微一愣，然后开口回道。

    “现在聚集地里有雷属性的战士吗？”张辰开口继续问道。

    巡警管理者想了下，接着开口说道。“雷属性的战士，我们连听都没有听说过，我们到现在也只不过是见了你的灵宠一位而已。因为普通人他们觉醒之后并不会拥有这么强的属性。

    一般像雷属性这般罕见的都是一些从出生就拥有的，后期觉醒的话是绝不可能会出现这种情况的，因为雷属性本身就比较狂暴，若是突然间出现在宿主的体内的话，那么宿主恐怕无法承担这份力量！”

    “还有这种事情吗？”张辰顿时微微一愣。

    虽然他知道雷属性，这种比较强的属性很难在普通人身上觉醒，但是没想到居然会如此的夸张。

    要知道猎豹聚集地最起码现在也有几百万人了。而且要知道猎豹聚集地绝对不会仅仅只有几百万人而已，若是真的算下来的话，估计小千万人都会有的，而且来来回回的那么多人。

    这些人数加起来是何等的恐怖啊！

    但是听面前的巡警管理者讲，雷属性到现在他也只遇到过一位，而且还是皮卡丘。

    这又确实让张辰有些震惊了。

    张辰沉思了片刻，对着巡警管理者缓缓地说道：“既然如此的话，最近一段时间我会待在猎豹聚集地这里，落实之后你这边有发现变异者这种存在的话，那么你就去会议室那边找我。

    我收到消息后就会很快就赶来的，然后就是我要试一下，是不是只有雷属性才可以将他们变回原形。”

    “这个自然是没有关系的，但是小人这边还是有点疑惑。”巡警管理者，继续开口说道。

    张辰轻声说道“没事，有什么问题你就直接跟我讲就好了。”

    “好的大人，既然您这么说了，那我就早点问下，虽然说你的雷属性可以救这些人，但是他们这种人生的还有必要再救吗？”

    巡警管理者顿了顿，继续开口说道：“像他们这种人，无一不是好吃懒做，游手好闲，在末世这种人类生存都面临到威胁的时候，他们从来就没有想过要帮忙。

    就单论您刚才击倒的那个张三，他更是过分极了，在很早之前猎豹区基地刚刚开始的时候，他就已经在这里了，但是他从来就没有想过要去帮任何人的忙，只是在旁边冷眼旁观的看着，而且见不得任何人的好。”

    “我没有什么其他的意思，只是想单纯的问一下您，就是您觉得像这样，身上有了饿或者是有了闲心的这种人，还值得我们去救吗？”

