    冥冥中。

    似乎有种莫名力量从大长老闭关位置扩散出去。

    紧接着，便见虚空中灵气更加狂躁，潜伏后继向灵气漩涡投身而去，灵气漩涡的色彩愈发鲜艳，甚至不需要天眼术，仅凭肉眼都能观察到一二。

    蓦然。

    灵气漩涡吸引周围灵气的速度微微一滞。

    下一刻。

    高达五丈的灵气漩涡，宛如鲸吸牛饮般，顷刻间便被下方静室一干二净的吞噬掉。

    波及百丈的灵气波动，也随之消失不见。

    看似一切风平浪静，但却是周围的赵家修士最紧张时刻，灵气漩涡被修士吞噬，代表突破已经到达尾声，是成是败就在此时。

    很安静......

    周围原本还有些窃窃低语，此刻也完全消失不见，所有人都目不转睛看着大长老闭关之地。

    静谧氛围大概持续十息。

    “哈哈......”

    猛然间，空中突然响起长啸之音，伴随着笑声连绵不断，声震百丈！

    任谁都能听出声音主人的愉悦之情。

    “成了！”

    听到大长老笑声，赵用齐立刻明白筑基成功，心中暗喜，面上却是不露喜色。

    毕竟，赵用雯还在他身边。

    虽然赵用雯说的没错，他的确有些冷血，但这并不是什么值得展露出的性格。

    不过，周围的赵家修士可没有他这种顾忌。

    他们还都不知道三长老的情况。

    “哈哈哈......大长老筑基成功，这已是我赵家第二位筑基修士了。”

    “原本我巡山时，那些散修还敢给我脸色，如今我赵家又有筑基修士坐镇，以后我倒要看看那些散修还敢不敢那么放肆。”

    “大长老筑基，真乃我赵家之幸。”

    “......”

    刚刚有多紧张，现在便有多激动；赵家修士高声的表达自己兴奋之情。

    ......

    很快。

    赵用齐只见一道蓝色光芒闪过，大长老身影便出现在他面前。

    “族长......”

    大长老素来古井无波的脸色，此刻也不由挂着掩不住的笑意，身上绽放着古树逢春的意蕴；因为刚刚筑基无法收敛气息，代表筑基期的庞大法力波动，毫无保留的展露在外。

    正准备说些什么，却马上意识到赵用齐和赵用雯的气氛有些不对。

    不应该......

    自己筑基成功，族长的脸色不应该这么平静，甚至还有些悲意，而赵用雯的脸上更是挂着泪痕。

    “族长，出了什么事？”

    大长老收起笑容，郑重问道。

    “三长老出事了，我们去看看，或许还能见最后一面。”赵用齐勉强挤出一丝苦笑，如此说道。

    作为族长。

    他的一言一行都会被赵家族人看在眼里。

    此刻大长老筑基成功，他的谋划终于如愿，心中自然是非常欣慰。

    但是却不能表现在脸上，此时此刻，三长老突遭不测，说不定已经撒手人寰，他如果还露出发自内心的笑容，必然会令族人寒心。

    “走！”

    大长老脸色转沉，没有多问，袖袍挥舞，当即就裹挟赵用齐和赵用雯向三长老住处飞遁而去。

    原本围观的修士正准备前来恭贺，却见三人化为蓝色遁光离去，当即就楞在原地，不明所以。

    ......

    “应该是突破瓶颈失败，法力紊乱暴动冲击经脉丹田，最终无法控制所致。“

    三长老房屋。

    大长老赵德广左手抚在他脉搏上，控制法力在三长老身躯内游走，最后下了这般判断。

    “还能救过来吗？”

    赵用雯抱着最后一丝希望：“大长老是筑基前辈，一定有办法的对不对。”

    “我也无能为力。”

    赵德广缓缓摇头，面容肃穆：“三长老早年斗法时留有暗伤，如今已是一百一十余岁高龄，就算没有这次的意外，恐怕也......”

    顿了顿，他继续道：“三长老估计也是感到自己寿元将近，所以才强行突破，却没曾想成了压死骆驼的最后一根稻草。”

    说完之后。

    赵用雯早已泣不成声，泪如泉涌。

    她只是个比赵用齐还小一岁，今年才十二岁的小姑娘，至亲之人即将在自己眼前离世，对她的打击可想而知。

    “三爷爷，呜呜......”

    赵用雯双手抓住三长老的手掌，哽咽难言：“你不要抛下雯雯......雯雯以后会乖的......以后一定好好修炼，你不要抛下雯雯好不好......”

    与此同时，大长老掏出一颗丹丸给三长老服下。

    不多时。

    随着赵用雯哭声，仿佛回光返照般，三长老竟然缓缓睁开双眸。

    “傻，傻丫头。”

    “不要哭......都成大花脸了。”

    三长老声若蚊蝇、虚弱无力，他缓缓抬起手似要做些什么，却只能抬起数寸。

    赵用雯马上领会他的心意，她弯腰低头，将脑袋凑到三长老手旁，让对方能够触碰到，口中呜咽着：“我不哭......我会乖的！”

    三长老又将目光转向大长老，嘴角勾勒一丝弧度，欣慰道：“老大筑基了，好、好、真好......”

    “老三，你放心，我会守护好赵家。”说到一半，大长老又将目光看向赵用雯，郑重道：“也会照顾好雯雯。”

    “好......”

    三长老的身体，已支撑不住他说太多话。

    “用齐......”他瞳孔再次转动，看向赵用齐。

    “三叔伯，我在。”赵用齐和赵用雯一样，就在床榻旁边，他眼中流露哀恸之色。

    此时觉醒本我的第一眼，他看到的便是三长老，纵然他再冷漠无情，此刻心中也是诸般不舍，因此眼中的悲痛倒也不算作假。

    “你......你比老族长强！”

    三长老缓缓说着，他想要抬起另一只手，赵用齐心领神会，立刻将自己的手掌放在对方手心。

    “好生照料用雯。”

    最后，三长老凭空生出股气力，分别抓住赵用齐和赵用雯的手掌，将两者覆盖到一起。

    做完这一切。

    下一瞬。

    赵用齐便感觉三长老手上的气力消失。

    转眼看去，他已经安静的闭上双眸，嘴角仍露着淡淡的笑容。

    “爷爷......”

    “三爷爷......”

    伴随着赵用雯悲切痛哭，室内充斥着哀愁之意。

    三长老辞世的刹那。

    赵用齐突然心生感悟，三长老的离世虽很正常，但似乎和他有着神秘的牵连。

    他领悟的占卜之术，乃是窥探天机直至大道的法门。

    其反噬远非只作用于自身，甚至赵家也会有所牵连。

    若他没有使用占卜之术，大长老固然不可能筑基，但三长老的突破却未必会失败。

    赵用齐心思百转。

    这占卜之术究竟是何来历？他踏入修仙界以来，虽然听说过一些卜算术法，但还从没有听闻过自己领悟这种。

    这般霸道的占卜之术。

    难道真是自己意外所得机缘？

    赵用齐微微仰头，视线仿佛透着屋顶看向遥远的天际。

    心中默默思量。

    轮回之秘，维度之眼，测天量地算人经；任何一样都不像此界产物，这些都是从何处而来？

