    公主返京！

    这个消息一经传出，整个京城的气氛简直凝重到了极点！

    百姓的心里敬重宣德公主，她不仅是战神先王爷的嫡女，还是为民做主的公主，在百姓的心中，已经嫁人的公主要被送出去和亲，这是对公主的一种极大的侮辱！

    但是，公主却在明知道自己不去和亲，边境百姓会惨遭战火之苦的前提下，还逃了。

    这就让百姓们一时间不知道该怎么评价这位公主了。

    但是有一点大家的心里是统一的。

    宣德公主挺可怜的，简直是美强惨代言人。

    -

    陆暖不知道的是，自从昨天的公告贴出来之后，包金云一家人已经讨论了一个晚上，最后还是决定紧盯着这几天的动向，务必先确认一下陆暖是不是陆暖。

    此时此刻，他们一家子躲在人群后面，正在偷偷看向宫车。

    天龙帝大概是真的想侮辱一番陆暖，让人给她准备的宫车，是四面透风的。

    陆暖身体不好，宫装又不保暖，要不是此时此刻在身上偷偷贴了好几个暖宝，她可能都要撑不住了。

    宫车缓缓的驶过街市，陆暖端庄矜持地坐在上面，任由着各方目光向她投来了视线。

    不为所动。

    但是看到她真容的包金云等人，却已经在心里掀起了滔天巨浪！

    这就是陆暖！就是他们口中那个赔钱货陆暖！

    没想到她居然成了公主！

    凭什么！

    这么一想，素来冲动的包金云没忍住就站了起来。

    好在陆概时一把就将她拽了下来。

    饶是如此，他们俩的动作，还是引起了陆暖的注意。

    看到他们俩跪在人群后面的时候，陆暖心里涌起了滔天恨意。

    尾随着京城的凌淳自然发现了陆暖此时此刻的心理变化，四周看了看之后，凌淳就发现了包金云他们几个。

    当即，凌淳从附近捡了几个小石头捏在手里，压低了头上戴着的斗笠，手里的小石头裹挟着内劲迸射而出，狠狠地砸在了包金玉的头上。

    疼得她下意识抓着身边的朱春就惨叫一声跌倒在地。

    “哪个死贱皮子打老娘！”包金云破口大骂。

    朱春吓得肝胆俱裂，赶紧去扶包金云。

    哪知道两个人才站起来准备重新跪下，凌淳又打出了一道掌风。

    刹那间，包金云和朱春两人齐刷刷地跌出了人群，瞬间被康云带人给围了起来！

    “大胆刁民，惊扰公主尊驾，该死！”康云说着就要让人把她们俩抓起来。

    “慢着，康统领，手下留情。”陆暖轻轻开口：“她们跪着这么久，难免会腿酸跪不稳，不必这么严苛，都是天龙国的百姓，还请康统领饶她们一次吧。”

    说完，陆暖垂下眼眸，那样子要多真诚有多真诚，甚至还亲自下了宫车，站在一旁，和康云讲道理。

    周围的百姓见陆暖如此，不由得都有些心酸。

    这是他们的公主啊！这是他们一心为民，今年才十七岁的公主啊！

    她才十七岁，她做了那么多好事，她不想受辱才逃走，但是她还是为了百姓回来了啊！

    “公主千岁！千千岁！”不知道是谁起了个头，周围顿时响起了山呼海啸的声音。

    “死罪可免，活罪难逃，”牧权川走了过来，淡淡道：“康云，把人提过来，向公主殿下赔罪道歉！”

    “是！”

    陆暖心中暗暗松了口气，分出了余光在观察着包金云和朱春，大袖子下面的手紧紧地攥在了一起。

    她本以为已经放下了前世的一切，可是在看到他们的时候，陆暖知道，她没有！

    没过一会儿，颤抖着的包金云和哭哭啼啼的朱春已经被提了出来，正死狗一样的跪在陆暖跟前。

    “小暖，我是妈妈啊！”包金云壮着胆子伸出手想要去抓陆暖的裙摆。

    牧权川眼疾手快，一脚将她踹了出去。

    陆暖戏精附体，马上拦在了牧权川跟前：“牧大将军，当街殴打百姓，你可真是个好将军啊！”

    周围的百姓们一听这话，顿时心里更加心疼起了陆暖。

    多么好的公主啊，都已经自身难保了，还在保护百姓！

    “娘，您没事吧！”朱春爬到了包金云的身边，小声道：“娘，小暖已经认出了我们了，我们不要在这么多人面前跟小暖相认。”

    听了朱春的话，包金云马上回过神来：“你说得对！不然这个小贱人怎么会把我们俩从人堆里弄出来！看来还是有点良心的！”

    她们这边嘀嘀咕咕的时候，那边陆暖已经又开口了。

    “本公主见她们俩十分亲切，还请牧大将军通融，让本公主将这两人带入宫中。”

    说着，陆暖还冲牧权川福身行礼。

    此前陆暖虽然想让凌淳帮她杀了这一家人，但是此时此刻却突然觉得，有些仇，还是要亲手报才爽快。

    而且，眼下这么做，还能利用她们来挽回一点民心，也不算坏事。

    边上的百姓们听了陆暖的话，眼眶都红了起来。

    记忆里的宣德公主一直都特立独行，从未这么恭恭敬敬过，如今的她，放下了高贵的身段，低下了骄傲的头颅，只是为了能在离开故国之前，再跟故土的百姓们相处！

    这是多么爱民如子的公主啊！

    【作者有话说】

    晚安啦~

