    不过想想也是，阡陌阁的整体实力在KISS家族之上，装备自然也在KISS家族之上，这些爆出来的装备，大部分都是散件，阡陌阁看不上也正常，顶多把这些战利品捡起来放到拍卖行上卖掉换取金币。阡陌阁自然不是缺金币的人，索性送一个人情给他。

    杨晨也不客气，如今他傲世家族和火舞家族正处于发展阶段，需要飞速发展，这批装备对于他们家族来说，十分重要。连忙给霸王项羽二人发过去一条消息，让他们过来捡装备，顺便让火舞家族的人一起。

    霸王项羽收到消息之后，兴奋地带着家族的成员过去，如此之多的战利品，对方居然不要，他们傲世家族的实力必定更上一层楼。

    “阡陌阁主！”

    当霸王项羽和铁血战天到杨晨边上之后，瞬间惊愕的瞪大眼珠，情不自禁地发出惊呼声，两人的表情十分夸张，双目之中涌现出无尽的惊愕之色，他们幻想过援军会有无数可能的情形，唯独没想过竟然是阡陌阁的人。

    在诺丁城的时候，他们和阡陌阁没有任何的交际，连朋友也算不上，甚至还差点发生矛盾，十分不解为何阡陌阁的人会出现在这里，还成为了援军，而且阡陌阁在哪个主城，杨晨是怎么知道的。

    沉吟了许久之后，霸王项羽和铁血战天二人瞳孔急剧扩大，相视一望，露出震惊之色，用不敢相信的眼神盯着杨晨。那眼神似乎在说，晨哥你啥时候把阡陌阁主给拿下了？难怪让我们不要通知火舞家族，这下好了，撞车了，火舞轻语和阡陌涵都在这里。

    火舞轻语的目光也落在了阡陌涵的身上，美眸之中闪过一抹异样之色，虽然阡陌涵戴着面具，但仅凭她身上的气质，必定容貌不凡。

    “霸王项羽，阡陌阁主是谁？”

    火舞小柔，露出疑惑之色，在霸王项羽身旁悄声问道。

    火舞轻语和火舞小青二人下意识地竖起耳朵，似乎也想要知道这个答案。

    霸王项羽眉头紧蹙，困惑道。

    “在诺丁城的时候，我们是八十区的，阡陌阁是八十一区的，阡陌阁是八十一区绝对的霸主，实力很强。可我们和他们没有任何的交集，甚至还险些发生了矛盾。我是真没有想到，晨哥所说的援军，居然会是阡陌阁的人。”

    火舞轻语一听娥眉皱的更紧。

    杨晨看着赶过来的一众人，目光落在霸王项羽和乔雪几人的身上。

    “你们干嘛呢，地上这么多战利品，阡陌阁财大气粗看不上，咱们可不能浪费了。”

    霸王项羽一群人连忙回过神来，连忙上去拾取地上的战利品。

    火舞家族却矗立原地，并没有上前拾取地上的战利品。

    杨晨眉头微微一皱，目光落在火舞轻语的身上。

    “你们火舞家族也处于发展阶段，这些装备应该对于你们火舞家族帮助很大，带着你们家族的人收集吧。”

    火舞轻语娥眉一簇，下意识地看了一侧的阡陌涵一样，闪过一抹醋意，条件反射回应道。

    “不需要，我火舞家族想要发展，我们可以自力更生。”

    杨晨顿时一愣，诧异地看着她，十分不解。记得他应该从未得罪过火舞轻语才对，为何对他敌意如此之大，看来女人果然是神奇的动物。

    “火舞族长，如今在月光城内，我们的威胁很大，KISS家族和鬼族实力不小，我觉得不能放过任何一丝提升自己的机会。回到月光城KISS家族绝对不会善罢甘休，只有提升了家族的实力，才有能力与他们抗衡。”

    火舞轻语没来得及开口说，一旁的火舞小柔瞪大美眸上前一步，嘴角上扬讥讽道。

    “宁死不受嗟来之食，我们火舞家族就算被KISS家族和鬼族团灭，我们也绝对不会接受别人的施舍，你傲世家族愿意接受别人的施舍，那是你自己的事。反正我们火舞家族做不出来这样的事。”

    杨晨顿时无语了，眼珠瞪得老大，惊骇地看了一眼二人，不过她们既然坚持不要，那他也不会强求。

    阡陌涵听到这番话后，用复杂的眼神打量着火舞轻语，正好火舞轻语也打量着她。

    四目接对两女美眸之中皆出现了诧异之色。

    忽然冰霜城的方向，出现了大批的玩家，足足有一万人，火舞轻语一群人的注意力都被吸引过去，当这些人走近之后，才发现是阡陌阁的人。

    加上之前这里的五千人，一万五千人，一个家族实力强横，人数还众多，如何不让众人惊骇。

    阡陌涵此时也收回自己的目光，侧目看着阡陌雨。

    “吩咐下去，以后需要到边境上做任务的，都组队给我去月光城边境附近，一旦发现月光城KISS家族的人，格杀勿论！”

    一股冰冷的寒意，从她体内散发而出，她说过会让KISS女神付出代价，这句话绝对不是空口白话。阡陌阁的玩家，迅速向月光城边境集结而去。

    很快阡陌阁的人，只剩下阡陌风四人。

    霸王项羽和铁血战天他们此时已经将地上的战利品全部拾取，两人兴奋激动不已，他们傲世家族的实力再次提升不少，除了一些45级的装备，等级不够无法装备，不过今天将体力值刷完后，应该大部分人都能到达45级。

    “晨哥，战利品我们已经全部拾取了，我们现在就去刷怪练级，争取把45级的装备给穿上。”

    杨晨点点头。

    “嗯，KISS家族的人绝对不会善罢甘休，不过他们不知道你们的位置，可以先把等级提升上来，装备上45级的装备后，才能与他们慢慢周旋。”

    铁血战天眼眸之中尽显坚定不移之色，拍着自己的胸脯保证道。

    “晨哥你放心，今天我可以保证我们家族三分之二的人都能45级。”

    说着他的眼神闪烁几下，露出疑惑之色。

    “晨哥，你让我们带着大家去练级，那你呢？你不跟我们一起吗？”

