    高诚一离开，钢七连的改编就可以说是彻底结束了。

    原本偌大的钢七连，现在只剩下陈煜和许三多，或者严格意义上来说这里只剩下了许三多。

    陈煜的前途明朗，他要去哪里是早就已经定下的事，继续留在这里，不过是觉得许三多一人太过孤单而已。

    许三多一人留在七连，让得不少人都为他的未来担心，曾经人人想进的七连，现在却是因为有人留在这里而担心了，这到也像是一种讽刺。

    许三多对自己的未来似乎倒是没什么忧虑，留在七连，好像也挺好的，原本高诚说了算的地方，现在他许三多说了算了，至于未来如何，就未来再说吧。

    陈煜对许三多的未来心知肚明，因此没有丝毫的担心。

    至于许三多为啥不担心，或许就是因为心大吧。

    伍六一和成才虽然离开了七连，但却没有离开七零二，高诚和史今离开后，成才和伍六一来七连的次数变得多了，至于为何，那或许是担心许三多太过孤单吧。

    四个人能干什么呢？

    如果是外面，那或许能凑一桌麻将，但是在这里，除了聊天打屁，那就只能没事瞎比试了。

    无论是伍六一还是成才都和陈煜比试过，射击也好，格斗也好，基本上能比试的东西，众人都是比试了个宰遍。

    结果不用说，射击也好，格斗也罢，障碍跑也行，所有能比试的项目，所有比试了的项目，伍六一和成才都是惨败，完败。

    格斗上，陈煜让伍六一知道了什么叫做一击必杀。

    射击上，陈煜让成才知道了什么叫做千里之外。

    比试完后的伍六一和成才，终于是服了，从头到尾的服了。

    比试后，伍六一不再说什么教训陈煜的话了，成才也不再说什么超过陈煜的话了。

    伍六一对陈煜的强或许还没有什么概念，但成才不同，他在枪法上，是和老A的人较量过的，最终让袁朗给他一枪毙了。

    在陈煜身上，成才看到了袁朗的身影。

    袁朗和陈煜，他们两人是唯一让成才感到过绝望的人。

    如今的陈煜，让成才看不到一丝赢的希望。

    高诚离开后，陈煜陪着许三多又待了一段时间。

    在这段时间里，陈煜终于是知道他的担心是多余的了。

    虽然七连只剩下他们两人，但是对许三多来说，两人也好，百多人也好，似乎都没有什么区别。

    只有两人，反而是更方便他打扫卫生了。

    至少陈煜是占了许三多的光，登上了卫生标兵的名单。

    卫生标兵或许有些不合适，毕竟陈煜是少校了。

    但谁让他这个少校如今依旧挂在钢七连的名下呢！

    在见到了许三多强大的内心后，陈煜终于是打算离开了。

    留在七连干啥呢？

    妨碍许三多打扫卫生么？！

    本来他的确是想着等解决了许三多的父亲许百顺的事后才走的，但是现在他改变主意了。

    原剧中伍六一几人能解决的事，没理由这次他们就解决不了了，更何况这次还多出了一个成才。

    走之前，陈煜将伍六一几人叫来聚在一起吃了顿饭。

    “来，今天就要走了，走之前，我先敬你们一杯。“

    饭桌上，每个人面前都放着一瓶啤酒，陈煜将自己面前的杯子倒满后，举杯对着三人说道。

    不过陈煜虽然什么事都没有，但是伍六一三人却是显得有点沉闷。

    能不沉闷么，老七连留在团里的人，就他们四个最为熟悉，可现在陈煜也要走了。

    见着四人这样子，陈煜笑了笑了，仰头将杯中的酒一口喝尽。

    “我说你们这是干啥呢！！

    这走之前都还要给我摆脸色啊！！”

    陈煜一边说，一边给自己又倒上了一杯。

    “我说你们三个，我走后你们可别偷懒啊，都好好训练，训练好了，以后说不定还有见面的机会。”

    见面的机会自然就是指未来的老A选拔了，不过陈煜现在并没有将这事告诉他们的打算。

    三人听到陈煜那话后，全都是抬头盯着他，眼中带着询问之色。

    不过陈煜面对三人的目光，只是笑了笑，这话怎么能说呢！说出来就没什么意思了。

    ..........

    陈煜走了，离开了七连，前往了老A。

    在他们吃完饭后没有多久，老A的车就是来七连接走了陈煜。

    对于接陈煜这事，老A的人是要多积极，就有多积极。

    陈煜离开国防大学的事，老A第一时间就是得到了消息。

    要不是因为之前答应了陈煜，那他们早就来将陈煜给接走了。

    本来应该是袁朗亲自来接的，不过出发前袁朗正巧接到了任务，不得不派其他人来接陈煜。

    在离开前，陈煜原本还想再多告诫伍六一一番的，毕竟伍六一的军旅生涯，就是在这段时间发生转折的。

    不过仔细想了想后，他却又是收回了想要说的话。

    他的到来，本就已经给这个世界带来了太多的变数，无数人的命运轨迹都让他给改变了。

    原来伍六一的轨迹就是腿受伤，最后主动退伍。

    既然他的到来以经改变了一些东西，那伍六一的未来还会不会像原来那样，那也是两说的事。

    如今的伍六一，成才，许三多比起原剧的他们都是要强了许多，至少在七零二团，陈煜一皱，他们三人就是真正的拔尖。

    原剧中的他们因为惊动了敌人匆忙撤离时让伍六一的腿受了伤，但他们现在的实力，到时候可不一定会匆忙的撤退了。

    能做的他都做了，至于未来如何，那还是得看伍六一自己的。

    至少陈煜相信，七零二团不是伍六一的最后一站。

    .........

    走出了七连，走出了七零二团。

    车子开出七零二团时，陈煜回头看了看七零二团的大门。

    这一走，他就是老A的人，七零二团，以后不再是本家，而是娘家了。

    想到娘家，陈煜就是想到了邓振华，想到了那个亲自将自己师长给“咔嚓”了的闪兵。

    邓振华是将自己的师长给干掉了，他没那么过分，他只是想以后再来这里要几个娘家人而已。

