    

    唐黎放下车帘，听到天光老者说道：“这魏恒倒是个有情有义的小子，詹家那大姑娘嫁给他下半辈子不会吃苦。”

    小魔王双手反扣在脑后，懒洋洋地靠在车壁上，轻笑开口：“这您就看出来，有情有义了？”

    天光老者咬着烧饼，闻言轻哼了声：“老夫虽然没了记忆，但感觉见过无情无义的人多了去了。”

    小魔王哦了声：“那请指教指教。”

    天光老者抹了把嘴角的饼屑：“大多人都是有欲望的，有人重权，有人爱钱，有人贪色，情爱二字，就放在最末，甚至可有可无，都说男儿志在四方，不该为情爱所累，但老夫觉得，那是不想负责，一个有责任心的男人，应当担起肩上责任，不负道义，不负情义。”

    “山盟海誓后，就该守诺，若做不到，就莫要耽误人家……”

    他脑海里闪过什么，心口有一瞬疼痛。

    他按住胸口，眼底闪过迷惘。

    老夫，为何这么痛？

    宁毓初呦了声：“老头，听你这语气，像是个有故事的人。”

    天光老者瞪了他一眼：“去去去，净会欺负老夫什么都不记得了，不跟你说了，自己玩去。”

    宁毓初耸肩，转眼看向唐黎。

    “那个温大娘许了你什么好处，你这么尽心尽力帮她，那可是整整一匣子银票。”

    唐黎支着下巴，一脸肉疼：“金钱诚可贵，但情义价更高。虽然我不赞同私奔这种行为，但我欣赏她为自己行为承担结果的勇气。”

    她回想那日温大娘说不后悔时的模样，不由笑了笑：“从千金小姐到山村农妇，这个云端到泥潭的距离，她虽然摔得很惨烈，但我并未在她身上看到一丝一毫对生活的丧气，反倒是拉扯这儿女，努力地活着，相信丈夫终有一日会回来，她身上有为人妻的温柔，为人母的刚强，也仍保有少女时的天真，这是让我觉得难能可贵的地方，所以我想帮一帮她。”

    宁毓初也并未将那叠银票看在眼里，屈指在她额头轻敲了下：“爷看你就是太心软了。”

    那一下根本不疼，唐黎捂着额头做做样子。

    “这个世道，女人地位低微，比男人活得艰难，我身为女子，自然是能帮衬一点是一点。”

    若是过去有人对他说这样一番话，他根本不会往心里去。

    但这一路走来，他见到了底层贫民的不易，看到怀胎十月的孕妇在临盆前一日还在地里干活，自然而然能对唐黎所说的感同身受。

    天光老者突然插话道：“所以说，女人嫁人，是第二次投胎，若是嫁的人不懂得珍惜，这辈子也就完了。”

    唐黎点头，想到魏恒那小心翼翼翻看手册的样子，她笑道：“魏大少夫人是嫁对人了。”

    宁毓初支着脸侧，说道：“就不知那温行初，是人是狗了。”

    帝京。

    紫檀透雕卷草纹腾心圈椅坐着一面容俊雅的男子，他慢条斯理地喝着茶。

    一婢女禀道：“夫人前几日又问起您老家的事，许是爱屋及乌，想多了解您的事。”

    男子点头，挥手让婢女下去。

    过后，一黑衣人跪伏在他脚边。

    “不能让人发现我在竹贯村的事，知道怎么处理？”

    “属下明白，定不会留下任何痕迹。”

    当一室归于寂静后，男子看向南方，低语道：“芊娘，莫怪为夫心狠。”

