    第331章这么怕，何必过来。

    她疑惑询问，就像是很平常的聊天，随意的一问。

    夙倾的声音，从她的身后，缓缓的响起

    “看到了恩人。”

    “然后呢？”

    “恩人对我笑，亲吻我，诱惑我，杀了我。”

    苏叶走着走着，脚步一顿。

    她扭头，看他。

    夙倾赤红的眸子，望着苏叶，声音低哑

    “恩人杀了我许多次，折磨的我要疯魔了。”

    苏叶盯着他看了一会儿

    “那你怎么能知道，现在的我是真实的还是幻觉呢？”

    夙倾殷红的唇瓣勾起来，他终于回握住了苏叶的手，那张占据了大半张脸的曼珠沙华，在这一刻格外的妖异

    “我也不知恩人，是真实还是虚幻呢。”

    苏叶梗着脖子，默默看向周围。

    这就是这群人跑那么远的原因吗？？

    知道他还没彻底恢复为什么还要给他开锁？？！

    苏叶静了三秒钟后，立刻开口

    “我是真的。”

    说着，连忙从空间袋里翻出了血令，

    “这个，这个是你给我的，你还记得吧？”

    夙倾赤红的眼眸望着，没有说话。

    他没什么反应。

    倒是远处的西烈跟关景看着，都齐齐一震。

    血令？？

    夙倾把血令给了苏叶？？

    关景顶着那张猪头脸忍不住咂舌

    “天爷啊，这苏叶是不是给你主子下药了？你主子连这东西都送出去了，怎么不把自己打包一同给她？”

    他的话没有得到旁边人的回应。

    关景撇嘴。

    而在夙倾的注视下，苏叶脸上的笑容越来越僵。

    她默默扭头，又再次看了一眼身后落到地上的锁链。

    忽而，腰间一紧。

    瞬间她便被夙倾给搂到了怀里。

    他身上满是血，黑色的发丝披散。

    他那双赤红的眼睛里径自压抑着戾气

    “恩人在想什么？嗯？”

    那一声低哑微微上扬的声音，带着一股莫名的压迫感。

    而在这样的压迫下，苏叶蔫了。

    她低着头，脑袋抵在他的胸口处，小声嘀咕

    “那，那怎么才能证明我是真的？”

    话音落，听到头顶传来一声低哑的的笑声。

    那声音里带着难以抑制的戾气

    “恩人这么怕，又何必凑过来？”

    苏叶伸手，抱了抱他

    “也没那么怕。”

    她这一抱，发现他的后背湿淋淋的。

    竟是摸了一手的血。

    她一愣，随后猛地抬起头，她手上渐渐用力，挣开了他的钳制。

    他的袖子被撩起来了一块，这才看到，他手腕上有几处连皮带肉的都掉下来的抓痕。

    这显然是自己抓的，毕竟他病发的时候没人敢靠近他。

    因为时间长了，他胳膊上的皮肉带血与衣服都粘连在了一起。

    苏叶望着，拧了拧眉，忍不住抬头看他一眼

    “你病发就病发，怎么还自残？”

    那口气听着不怎么好。

    跟着，伸手将他衣服轻轻的撩开，有些黏连的地方连皮带肉撕扯了下来。

    她掏出止血的药粉洒在他的伤口上，跟着，用白色的纱布将他的手腕一圈一圈的缠绕包扎。

    苏叶动作很慢，怕弄疼了他，一边弄一边抬头去看他

    “疼吗？”

