
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝内殿......

　　圣皇龙泽宇通过调查自己的儿子“龙天羽”为何会使用“万灵之引术”因而便猜想到他有可能是龙皇系世界的创建者“圣龙皇”转世时，于是为了保护太子的这个“神秘身份”，因此便施法将参加宴席的众生送走，然后将圣母司马篱以及大祭司东方穆弘二人单独召去圣皇内殿，并且将此事告诉了他们二人......

　　圣母司马篱和大祭司东方穆弘听了圣皇的一番讲述之后，圣母司马篱便在心中大胆猜想“玄天圣母”也有可能感知到“太子龙天羽”突然间就会“万灵之引术”的事情，于是便将心中所想之事说了出来......

　　其实可以试想一下！这“万灵之引术”的使用方法和封印方法是“玄天圣母”传授给圣羽皇朝的圣皇和圣后的，而玄天圣母和圣羽皇朝的圣皇和圣后，他们三人断然不会明知故犯，将被列为最高禁术的“万灵之引术”传给其他人（比如太子龙天羽）。

　　那么圣羽皇朝的“皇太子龙旭龙天羽”在入定之中无师自通，自然而然的就掌握了万灵之引术的使用方法，那就只有一个原因可以解释，“圣太子龙天羽”说不定就是圣龙皇的转世，因为只有这个法术的“创始人”才不会受到任何封印的限制，而且有可能玄天圣母使用或封印“万灵之引术”的方法还是圣龙皇传授给她的。

　　可想而知“圣龙皇”第一个将使用及封印方法传授给“玄天圣母”那么他们的关系必定很不一般......

　　“唉！其实朕小时候曾听父皇，也就是上一任圣皇“龙泽天恋”偶然间说起过“玄天圣母”和“圣龙皇”之间的事情，传说“玄天圣母”曾经是另一个星系世界“暮云星系世界”中，“幻世王朝”皇帝的“幻灵圣帝”的女儿，名叫“暮云歆儿”她的法术和修为在他们星系世界也是数一数二的，要是灵力、念力、以及元素之力修为的话，在他们的那里除了幻灵圣帝和幻灵圣后以外，就属圣帝和圣后的女儿灵力、念力，及元素之力的修为最强大了......”圣皇龙泽宇叹了口气说道。

　　尔时圣母司马篱一脸惊讶的看着圣皇，并向他询问道：“陛下，那为何之前没有听你说起此事？我们皇儿天生拥有王魄之力，莫非玄天圣母已经猜到他是“圣龙皇”的转世了？既然圣龙皇是龙皇系世界的创建者，而且拥有永恒不灭的金刚不坏之身和法力，那为何会自动封印所有法术，继而转世成为我们的儿子？”

　　圣羽皇朝的皇后，也就是圣母司马篱，有时替圣皇外出巡察其余星系世界时，也听别人说起过关于一些“天人”的转世之说，但是却没有听说过有星系世界的创建者转世，而且还转世成为了自己的儿子.......

　　圣皇龙泽宇见自己的妻子司马篱问起，长长得叹了口气说道：“其实也不尽然，记得朕小时候父皇曾对朕说过，虽然说星系世界的创建者早已超脱轮回，不会在像其余人那样转世，但是他们遇到非常特殊情况也会选择去投胎转世。”

　　圣皇的妻子圣母司马篱听到这里之后，心中充满疑惑的向圣皇龙泽宇问道：“陛下，过去究竟发生了什么事情？就连早已超越六道轮回，而且愿力、念力、灵力，以及元素之力强大到可以创建一个星系世界的“圣龙皇”都要选择进入轮回隧道去投胎转世？”

　　尔时一旁的大祭司东方穆弘，无意间听到圣皇和圣母之间的对话之后，也走过来向圣皇龙泽宇询问了相同的问题......

　　圣皇龙泽宇深深的吸了口气说道：“记得当年父皇曾告诉朕说，我们龙皇系世界的创建者“圣龙皇龙浩”在巡察各个星系世界时，无意间觉察到某些星系世界之中居然存在着贪、嗔、痴、慢、疑五毒之念的邪恶气息，而圣龙皇为了不让那些邪恶气息侵蚀宇宙之中的众生，因此便施法用自己的念力、灵力和元素之力去净化那些气息，可是由于那邪恶气息散发的太过广泛，浩瀚虚空之中又有许多的“星系世界”，而被那些气息污染最严重的就属“娑婆世界”因此圣龙皇当年也消耗了不少的法力，那时候几乎可以说是所有的念力、灵力，以及元素之力都接近为零。虽然说圣龙皇已经超脱六道轮回，不受三界五行的影响，宇宙法界之中各种能量都可以自由转换和使用，就算是“灵魂”灰飞烟灭，圣龙皇也可以重新复活过来。”

　　“陛下，这怎么可能？灵魂都已经灰飞烟灭了，怎么还可能复活呢？”大祭司东方穆弘听到此处百思不得其解。

　　圣皇听大祭司东方穆弘问起，接着便回答说道：“其实当年我也和你一样问了同样的问题，记得当初朕的父皇告诉朕说，所谓的“灵魂”灰飞烟灭，实际上指的是前七识，我们众生有八识，它们分别为眼、耳、鼻、舌、身、前五识，然后第六意识、第七意识，以及第八意识，而主宰轮回的就是第八意识，前七识湮灭了，只要第八意识不灭就会继续的轮回，除非有人能将第八意识的能量彻底转换，并在宇宙之中吸收新的能量共自己使用，而我们龙皇系世界的创建者“圣龙皇”正好就有这样的本事。不过就算是吸收宇宙之中的能量，再重新将自己的身体组合也得耗费大量的时间，因此圣龙皇当年发觉自己的能量快要耗尽之时，便停止了施法净化，毕竟宇宙法界之中那些五毒邪念的散发速度是极其迅速的。”

　　“那这和玄天圣母有什么关系？还有，陛下刚才说玄天圣母是另一个星系世界“暮云星系世界”之中，“幻世王朝”之“幻灵圣帝”的女儿，那她和我们龙皇系世界的创建者“圣龙皇”究竟有何关联？”圣母司马篱满脸疑惑的问道。

　　圣皇龙泽宇回答说道：“当然有关系了！接下来朕要说的就是我们“龙皇系世界”的创建者“圣龙皇”和“暮云星系世界”之中“幻世王朝”皇帝“幻灵圣帝”的女儿“暮云歆儿”之间发生的事情。记得当初朕的父皇告诉朕说，我们龙皇系世界的创建者圣龙皇，由于消耗了太多的法力，极其虚弱的他便躺在宇宙的星尘碎片之上休息，随着那星尘碎片的不断飘浮，不知不觉间便飘到了“暮云星系世界”而此时正好遇到“暮云星系世界”之中“幻灵圣帝”的女儿“幻灵公主”也就是“暮云歆儿”暮云歆儿通过法术探测，得知他身份非同一般，并猜到他是龙皇系世界的创建者“圣龙皇”因此便施法助他快速的恢复法力，并和他一起在虚空法界之中用法术净化各个星系世界的五毒邪念。”

　　“然后他们之间就慢慢的产生了情感！”一旁的大祭司东方穆弘说道。

　　圣皇龙泽宇继续说道：“不！圣龙皇对暮云歆儿并没有儿女私情，而且朕的父皇也告诉朕说，要想凭借自己的愿力、念力、灵力以及元素之力去创建一个“星系世界”的话，那么他/她必须得放下所有的“情欲牵绊”否则他/她就没资格去创建一个星系世界，而且就算创建起来也无法长期维持下去。再说我们“龙皇系世界”和西方“莲池圣地世界”有一个共同点，那就是生活在那里的众生都已经超出六道轮回，而这一切除了他/她们的自身修为以外，也和创建者有一些关联！试想一下，这儿女私情属于五欲杂染之中的一种，更何况爱欲杂染是轮回的根本，要是连创建者也有儿女私情的话，那么他/她所散发出来的念力、灵力，以及元素之力必然会让生活在那里的众生受到影响，那这样用愿力创建出来的世界和娑婆世界岂不是毫无两样了吗？”

　　“可是陛下，那我不也是结成夫妻了吗？而我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中，不也有许多结成夫妻的男男女女吗？”圣母司马篱一脸纳闷的问道。23sK.com

　　圣皇龙泽宇回答说道：“你说的不错，我们圣羽皇朝的确有许多结为夫妻的男男女女，但那情况是不一样的，他们个个心地纯净无杂，而且也不会有男女之间的欲望，而且他们的小孩都是靠各自的念力、灵力或元素之力相结合而成，与其说他们是夫妻，还不如说他们是共同修行的伴侣。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第521章：玄天圣母和圣龙皇的一段情缘免费阅读。https://xs.23sk.com 