    廖枷锁等守夜人，看见秦少游和崔有愧忽然止步，齐齐望向了同一个方向，还面色凝重，立刻意识到有事情发生。

    他们纷纷握住了佩刀，出声询问：“大人，崔小旗，可是出什么事了？”

    崔有愧抬手一指：“那座青楼里，有妖气爆发。”

    秦少游没说他听见了惨叫声，只是道：“我的直觉告诉我，那边有情况。”

    青楼里有妖鬼？

    众人脸色齐变。

    “大人，我们要过去看看吗？”孙显宗急忙问。

    秦少游正在犹豫这个问题。

    他是想要过去看看的。

    一方面是阻止妖鬼伤人，另外一方面，斩杀了妖鬼，是有几率开出新食谱的。

    再不济，也能让他收获一些食材，就算暂时没有烹调的办法，也可以将其存在神秘食谱里，等到日后开出了相关的菜方，就能立刻派上用场。

    但现在有一个情况——这里是锦城，是益州的州府，而不是他们供职的雒城。

    在这里，他们这群来自雒城的守夜人，属于客军。

    若是贸然过去异地执法，被锦城这边的同僚认为是抢风头、抢功劳，很可能把好事变坏事，惹来一身骚。

    但秦少游并没有犹豫太久，仅仅只是一瞬间，他便拿定了主意。

    去！

    就算得罪了锦城这边的守夜人，也要去。

    不是为了新的菜谱，也不是为了新的食材，而是要拯救那些惨叫的人，不让妖鬼再害人。

    而且此刻，他通过【辩听】，还发现在那座青楼里，除了惨叫声外，亦有一些古怪的呻吟、咆哮声传出。

    那边的情况，显然十分古怪，必须要尽快处置，否则必酿大害！

    可就在秦少游拿定主意，要招呼众人与他一块儿去往青楼诛妖时，情况又出现了变化。

    在青楼附近的几栋屋舍上，出现了数道矫健的身影，从不同的方位，以极快的速度，扑向了有妖气散发出来的青楼。

    借着月色，秦少游看清了他们的服饰。

    正是锦城的守夜人！

    秦少游手底下的众人，也认出了这群锦城的同行，纷纷道：

    “是锦城里巡夜的守夜人，看来他们正好是在青楼附近巡逻。”

    “他们离的比我们近，等我们赶过去，怕是妖鬼都被他们拘杀了。”

    “我们还过去吗？”

    秦少游举起右手，众人立刻安静了下来。

    他略作考虑，说道：“既然锦城的守夜人已经去了，我们就不用过去凑热闹。走吧，回驿站。马上就要宵禁了，我们得抓紧时间回去，毕竟这里是锦城，不是雒城。”

    说完这句话，他轻叹了一口气。

    没能杀妖开食谱、得食材，让他有些遗憾。

    但同时，他又暗松了一口气，至少不会因此得罪锦城的同僚。

    秦少游怀里那块贴身放着的蛇形木牌，又一次闪烁赤芒，似乎对他的决定很不满。

    在它看来，就不该考虑这里是什么地方，也不要考虑有没有人先到，既然遇到了作乱的妖鬼，就去将其干掉，既是保护一方百姓的安危，也是为自己多弄点儿好吃的。

    可惜秦少游并不知道它的想法，带着众人就往驿站的方向走。

    他们没走多远，从出现了妖气与惨叫声的那座青楼中，忽然传出了一道刺耳尖响。

    紧接着是‘轰’的一声，如同惊雷般的炸响，伴随着耀眼的火光，出现在了青楼上方的夜空中。

    就算离着很远的距离，人们也能看见这道火光，听见这声炸响。

    孙显宗与马和尚等人对视了一眼，异口同声的叫道：“穿云箭？！”

    巡夜的守夜人，才刚刚冲进有妖气的青楼，就放出了穿云箭求援，看来那边的情况，比他们想象的还要严重！

    那座青楼里面，到底是溜进去了一只怎样的妖鬼？！

    这一次秦少游没有再迟疑，立刻下令前去增援。

    按照镇妖司的规定，只要看到了穿云箭，周围的守夜人必须立刻前去增援，不管是客军还是本地守夜人，都必须要遵守这个规定。

    这里离着出问题的青楼有些距离，秦少游嫌双脚奔驰的速度不够快，便对崔有愧说：“崔师兄，你能不能用遁术，送我们过去？”

    崔有愧飞快的回答道：“以我的修为，带不了这么多人，一次最多带两个。”

    秦少游立刻做出安排：“和尚，你随我先过去，其他人用最快的速度赶来。老孙，你负责号令指挥。”

    众人齐声应是。

    马和尚从衣服里面抽出了两个贴身藏着的袖锤，大步来到了秦少游与崔有愧的身边。

    崔有愧掐诀念咒，施展出土遁术，带着秦少游与马和尚两个挂件，‘咻’的一下钻进地下。

    “我们也出发，尽快赶到青楼，不可让大人孤军奋战。”

    孙显宗招呼道，带着众人就往目标地点赶去。

    土遁的速度，比双脚奔跑快多了。

    当孙显宗等人，离着出事的青楼尚远时，崔有愧已经带着秦少游、马和尚，从青楼的花园里钻了出来。

    一出地面，秦少游和崔有愧、马和尚便闻到了一股古怪的香味。

    这香味直冲人脑，迷乱人的意志，仿佛是要把人内心深处的欲火勾出来，让其熊熊燃烧，将人焚毁。

    此刻青楼里面所有的人，甚至包括动物，全都被这股香味给迷乱了。

    就连刚刚冲进来，想要拘鬼杀妖的那几个巡夜守夜人，也不例外。

    他们全都被欲火烧昏了头，失去了理智，满脑子里面只剩下了一个念头，就是纵欲。

    所以当秦少游三人放眼四周时，他们看到的画面，那叫一个不堪入目，那叫一个辣眼睛。

    一群群男男女女，像蛇一样交缠在一起，疯狂摇动。

    别说崔有愧与马和尚，就连上辈子观遍了日本、欧美的动作片的秦少游，同样感觉尺度太大，难以接受。

    同时他还感觉自己的意识有了一丝迷乱，心知是被古怪香味影响，急忙鼓动血气，意守灵台，凭借超高的精神抗性，强行压下了被古怪香味勾起的欲火。

    而他手腕上戴着的菩提手串，也在这一刻释放出了一道能量，让他在吃痛的同时，生出了几分无欲无求的贤者之念。

    崔有愧与马和尚，也在用各自的本事，抵抗古怪香味。

    马和尚是靠着念诵经文，来让自己保持冷静。

    他光秃秃的脑袋上面，早已经是冷汗淋漓。

    崔有愧则是掐诀施法，努力让自己不受影响，同时他抬手，朝着左前方的临湖小楼一指：“香味与妖气，都是从那栋楼里传出来的。”

    秦少游没有犹豫，立刻下令：“走，速去斩杀妖鬼，绝断香味。”

    只要古怪香味不断绝，别说是救不了这些被欲火冲昏了头的人，就连他们三个也会在吸入了过量的香味后，抵抗不住它的毒性，成为欲望的奴隶。

    崔有愧与马和尚都很清楚这一点，齐声应是，并与秦少游一起，直扑向临湖小楼。

    然而，他们三人还没冲进临湖小楼，有两道身影，却先他们一步，冲了进去！

    这两个人，原本是在秦少游他们身后，可一眨眼的功夫，就超过了他们，冲进了临湖小楼。

    速度之快，叫人乍舌！

    势头之猛，宛如下山扑食的饿虎！

