    在外星人从孢囊中出现的瞬间，王凌立刻拿出一颗储存胶囊，随着一声高亢的鸣叫，身体棕黑，头部前方有两只一米长的锋利獠牙，背上挂一把重机枪的猛犸战象出现了。

    这是使用了特殊基因药剂，生化变异后出现的实验体，拥有强大的战斗力。

    落在地面的猛犸战象，看见这些怪异的外星人，还没有等王凌下令，就抬起鼻子对准前方。

    一股足有人头粗的闪电，从鼻子前方爆起，形成一道闪电链横着扫过，皮肉碳化的刺鼻焦臭味立刻传来。仅仅是这样的一扫，就有整整7只外星人，被电成了冒烟的焦炭。

    王凌顿时有些无语，猛犸战象装备着高能电池，一共可以发出十道闪电，这是它的重弹，居然一出现就浪费掉了一发，这应该是用作对方冲上时压阵的啊魂淡！

    “苏，你控制猛犸战象，不要让它乱放重弹，花火，你继续控制你的战争骆驼，智代用h枪攻击，不要近战，你们和赫敏、士兵们一起清除外星人，千万要小心。”

    其实王凌的手中，还有一架银色合金弹头，不过这玩意关键时刻可以发挥重要的用处，现在拿出来很容易会被击毁。

    苏利用精神力连通起了网络，接着他、智代的脑波，与本体意识连接的花火，全部向王凌询问：“要用出全部的战斗力吗？”

    “不要放大招，不要用出底牌。不要近战，用武器攻击，危险时可以放出技能！那个黑人交给我来对付，我会缠住他，你们消灭了外星人后再来帮我。”王凌用意识道。

    上千只外星人怪物，热血队不能不慎重，这些外星人的身体强度不高，但每一个攻击都高的惊人，集火之下生命再多也撑不住，地球人精英士兵。甚至中一下外星人的攻击，就会死亡。

    赫敏也意识到了现在形势的严酷程度，毫不犹豫放出了储存胶囊中的机甲：革命兵器。这虽然是机甲，但和强袭高达相差的太远了，只是反叛军粗制滥造的载具。

    无论如何，一架载具在现在，起码能让生命得到巨大的保障。坐上革命兵器后，这架机甲又拿起了还剩18发子弹的f型火焰喷射枪，扣动扳机就是一大团火焰喷射了出去。

    苏跳上猛犸战象。控制h型机枪向外星人扫射，花火坐在战争骆驼上。更换了一颗γ晶石的h枪。改，也以1秒5发的射速轰鸣着。一颗颗能量子弹轰出去，轰在外星人身上，打的碎液乱溅。

    有些担心的看了王凌一眼，智代抱起h枪加入了扫射的队伍，大量士兵一起开火，这个团体立刻爆发出了可怕的火力，数不清的子弹交织出一片死亡弹幕，击杀着涌来的敌人。

    王凌并没有管其他人的战斗。他的目光注视向钢铁平台，那个浑身肌肉爆起的高大黑人，一下从平台跳跃到了地面，大步奔跑了过来。

    这家伙的体内，似乎蕴含着恐怖的力量，每一步都在坚硬的外星合金地面，踩出一个明显的凹坑。而且在奔跑中他的身体周围。似乎有一圈无形的风在流动，增幅他的速度。

    “一个力量形的肌肉蛮子——而且还掌握着某种风的能力。”王凌心中判断道。

    作为高级区顶级队伍下属核心小队的成员，这名黑人不可能没有成体系的战斗手段，但既然可以看出是力量形。就能够明白一点，黑人大部分的战斗力应该是物理手段。

    毕竟现在的风只是用作加速，一名梦想者应该不可能在力量、智力上都投入大量属性点，黑人即便有法术、能量系攻击，受智力的加成低，也无法造成太严重的伤害。

    王凌现在的灵海接近干涸，可以调用的灵力极少，但即便不用任何能量，拥有变态属性和钢铁无敌的他，也是一名超级强者，对付物理形近战者，他完全没有任何心理压力。

    看见黑人大步跑来，他居然主动迎上，在冲刺中激发了横行霸道，前方数只挡路的外星人，直接被撞成了扁平的肉饼飞了出去。

    要知道，即便天地龙魂的60点加成不发生效果，戴着碧琪之心的王凌全属性也有257点。还不要忘记，热血队的三名成员都在这里，特殊队伍的热血契约，可以加成裸装10的属性，相当于高达25点力量。

    外星人的身体，连赫敏用军刀都能捅穿，拥有282点力量和钢铁无敌的王凌，又发动了b级的横行霸道，简直就是一头暴走的人形凶兽！

    全速奔跑时进入加速状态，体内能量随时可以爆发，通过跑步和撞击引爆能量，撞飞和炸飞接触的敌人，即便没引爆能量，这种撞击力也不是外星人可以承受的。

    发现王凌在跑步中，身后拖着数个残影，几只外星人被撞成肉饼，黑人知道他肯定激发了什么技能。

    于是，这名黑人大步冲刺，原本就极为粗壮的肌肉再次膨胀，这看起来已经不像人类的范畴了，而是一只变异生物！

    开裂的紧身衣彻底被肌肉崩碎，裸露出的皮肤黝黑发亮，宛如金属，一块块凸起的肌肉块，就像是钢锭埋在皮层下面。一些盘曲的血管，直径足有数公分粗细，像一条一条粗大的钢缆，缠绕在皮肤表面，血管的交接处，形成了硬币大小的凸点。

    整个人看起来，很容易和诸如暴力、肌肉等词汇联系在一起，带给人一种夸张的视觉冲击感！

    实际上，黑人称为变异生物也没什么错误，他曾经接受过一种病毒引发的肌肉变异，一身裸露的变异肌肉，就是现实世界的狙击子弹，也无法穿透表皮，内部的肌肉纤维，完全可以吸收掉那种程度的子弹穿透力。

    在奔跑和冲刺中，黑人和施展横行霸道的王凌，撞击在一起，这种毫无花俏的剧烈碰撞，虽然是两名人类产生的，但造成的效果，绝对不下于两辆坦克在碰撞！

    肉眼可见的气流波动，从两人相撞之处爆发出来，形成了四面飚散的猛烈飓风！

    在这股风暴的吹拂之下，周围直径30米内的外星人都无法立足，剧烈的风压，甚至使其中生命低下的自爆虫，引发了濒死时的自爆，炸成一团团炙烈的火球。

    在金属轰鸣般的撞击响声中，数股鲜血在飞溅，王凌直接向后飞出，黑人也忍不住蹭蹭蹭后退，每一步都在合金甲板上，踩出一个足有一指深的凹陷。

    连续后退了5步，黑人才控制住了身形，他面部的肌肉扭曲着，摸了一下鼻子，现在这只鼻子完全塌陷了，歪斜的挂在鼻梁处，大量鼻血从鼻孔中涌出，流淌在下巴上。

    王凌有钢铁无敌，有高达282的体力，手指上还戴了加全身防御的防之戒，只是在巨大的碰撞中，脑子被震得稍稍晕了晕，摔落后立刻就爬了起来，比黑人鼻梁折断要好看多了。

    不过，从他被撞飞，黑人只是被撞的后退，可以感觉到这名黑人的力量在他之上。中级区的属性封顶是300点，力量比他高，那么不会有错误了，这名黑人的力量，已经到达中级区的极限。

    黑人并不为鼻子被撞坍而愤怒，让他恼火的是，这看起来瘦小年轻的东方男孩，和他正面冲撞居然毫发无损。

    “好强的力量，好硬的身体！”

    从碰撞中黑人可以感觉到，对方的力量仅仅比自己低一线，恐怕在280点左右，身体的坚固程度更是惊人，估计有什么增加防御的被动技能，而且体力应该至少在200点以上。

    甚至他有一种怀疑，这样猛烈的撞击，对方连一点鼻血都没有喷出，说不定体力达到了力量的等级。

    接近300点力量，接近300的体力，还拥有某种加防御的被动技能，想不到会遇到这样意外的强大对手。黑人正了正鼻子，恼怒的表情迅速消退，控制住了自己的心神。

    他的力量是274点，体力是249点，但在几件装备的加持下，力量达到了300点极限，体力也有260点之高，变异肌肉可以看做被动的防御技能。对方的属性、能力和他相似，实在是有意思。

    作为银色十字团内，队长之外的第一近战者，黑人最喜欢的就是将一名名力量、体力的梦想者，硬碰硬的碾压成碎渣，最讨厌的则是那些法术系，或敏捷超过200点的敌人。

    “不错的对手，就看你可以在我的手上挺多久吧！”

    黑人张开嘴巴露出了一个笑容，同时他的右手抬起，向王凌遥遥抓去，一股强烈的风压在他的动作下生成了，这股风压并不是伤害技能，而是限制技。

    风之枷锁。束缚。

    王凌刚才的冲刺速度极快，这个技能可以在未来的2分钟内，降低他40的速度。

    施展出技能的黑人，抬起握住的左拳猛地向前击出，这只钢柱般的胳膊居然迅速增长，穿过10多米的距离，拳头直直轰向王凌的脑袋。

