    公子卬深受其害，被看不清面目的属下们来回推搡，嗓子和鼻腔也像被熏烤一般不断被浓烟刺激！猛烈的咳嗽也没能阻挡住他的愤怒，嘴里还是不断地咒骂着梁元！

    “这个卑鄙小人，我一定要将你碎尸万段！”接着又不甘的仰天怒吼：“梁元，我与你不共戴天！！！”

    刚刚喊完，又听到远处传来一片惨叫！公子卬连忙循声找去, 奈何烟雾太大，睁眼都已经很困难了，更别提想要看清什么！

    “怎么了？怎么了？”公子卬随手拉住一个人，毫无头绪的问道。

    “着火了！着火了！”也不知道那名士兵有没有看见拉住他的人就是魏国的主帅，只是嘴里胡乱的回答一声，便自行挣脱逃命去了！

    原来, 秦军射出的箭虽然刚开始只是将木椽杂草引出烟雾, 但是经过烟雾熏烤，本来潮湿的树木逐渐变得干燥起来, 山风猛吹之下便又着起了大火！

    公子卬浑身一软，瘫坐在地！

    “完了！”兵败如山倒，一场飞沙走石，魏军十万人马被吞没在山谷里的浓烟之中，浓烟之中又不时乍现幽幽火光。

    梁元的脸上没有喜悦，而是想了很多。

    “在这个时代，不偷偷地藏拙，还管不住自己的嘴，死都不知道怎么死的！”

    梁元能想到，后世的一些学历低下，看过几部电视剧或者小说就觉得自己很了解古代的人会如何评价自己的经历！

    可是他们真的了解吗？一帮愤世嫉俗，获取知识单一片面的小学生罢了！真正的历史是一件艺术品！真正的历史人物也都是一个个有血有肉鲜活的生命！

    他们不像现代人一样浮躁，反而更加的注重自我修养！虽然也都是为谋利而所为，但是也顾于自己的形象和面子！所以比现代人更加的注重礼仪！

    大多不会肆意杀人结恨，就连主动发起战争都会找一个名正言顺的理由，以求自己堂堂正正、师出有名！

    例如后世明朝的朱棣，攻打自己的亲侄子都要找个清君侧的名头！由此可见，古人虽然也不乏道貌岸然的小人。但是也绝对不会无缘无故的做一些损害自己名声的事！

    而春秋战国这个时代更为特殊。百家争鸣, 百花齐放不是说说玩的！而是真正做到了畅所欲言，无所顾忌的一个年代！列国仕子就像求职一样，将自己的学说学术毫无保留的到处宣扬。目的就是能够让自己的学说得到推广，被列国所用！除去个别特例不说，如果宣扬学说都会招来杀身之祸，那孔夫子周游列国岂不是死了无数次了？想到这里，梁元无奈的摇了摇头！

    “大良造！找到公子卬了！”

    听到士兵的话，梁元这才回过神，仰头望了一下天空，午时的阳光从云层后面露了头，就像冉冉新生一般温暖舒适，因为开战之前已经将山头上的树木全部砍光，所以秦国大军全部藏在山头的背坡，此时脚下的积雪也似乎开始融化！

    “带他过来！”梁元命令士兵将公子卬带来，自己也不顾脚下的湿滑，爬上山头朝山谷里望去！

    山谷里浓烟渐薄，魏军人马倒下大半，地上的尸体口鼻处均有鲜血流出, 而还活着的一些人，嘴里不断哀嚎不时又剧烈咳嗽几声，另有些人徒手在地上朝山坡上攀爬，想要摆脱山谷里的烟雾！

    梁元看着谷底的情况，嘴角轻蔑一笑：“打仗不在于兵有多精，而在于将有多强！”

    公子卬自大自负，轻视自己。又被自己的言语和行为激怒，所以才有这个下场，如果今天是庞涓掌兵，将会是什么结果？

    想到这里，梁元不禁有些摩拳擦掌、跃跃欲试了！他怎么也不会想到，庞涓已经死了。

    傍晚时分，秦军又再次扎营，刚刚大战，还有很多战后物资需要清点。所以计划休整之后再行动！主帅大帐内，梁元脚边放着一个火炉，手上拿着一块牛肉和一壶热酒吃的正香。

    公子卬被捆在地上睁着一双大眼，恨不得将梁元生吞活剥！

    士兵走向梁元，递上一个竹简：“大良造，清点完毕！此次歼敌六万余人，生擒愈三万人。另有约几千人趁乱逃脱了！”

    梁元放下手中的牛肉，接过竹简，嘴里说道：“无碍！游兵散将而已，留着他们还浪费粮草。”说着又看了公子卬一眼：“有这个魏国主帅在这里，那十万大军全跑了又何妨？！”

    公子卬听后，更是怒不可遏，可是无奈自己已经被秦军生擒，只得狠狠的冷哼一声，扭头生闷气去了！

    梁元看在眼里，笑在心里。

    那士兵接着说道：“还有此次收缴的粮草及盔甲物资，也已经清点完毕。稍后卑职就会把名册拿过来！”

    梁元应了一声后，那士兵便自行退下。

    天气寒冷，梁元脚边有火炉，还有牛皮在身上御寒，但是公子卬身上却还穿的是冰冷刺骨的盔甲，每一口呼吸都有白雾从口鼻呼出，更别提身上那寒冷沁人的感觉了！

    梁元挑逗似的故意吧唧着嘴，又喝下一口热乎乎的米酒，接着大声的说了一声：“真暖和！”

    公子卬看后，心里怒气更胜，嘴里嘟囔着暗骂一声：“小人得志！”

    梁元也不恼怒，一手拿着牛肉一手端着热酒走向公子卬：“冷不冷啊？”

    “呸！”看着梁元贱兮兮的样子，公子卬忍不住吐了一口唾沫：“奸诈小人，用如此卑劣无耻的计策！有本事放了我，堂堂正正的打上一仗！”

    公子卬技不如人，但是嘴巴还挺硬！

    梁元听后，哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈！你刚刚没有听到吗？你部下兵马死了六万多人，剩下将近三万人都被我军生擒了！你还拿什么跟我堂堂正正的打仗？你还是想想自己该怎么保命吧！”

    公子卬倒还挺大义凛然：“败军之将，何谈苟且？！要杀便杀，要剐便剐！”

    看着公子卬装的一副铮铮铁骨的样子，梁元不禁“扑哧”一声笑出了声：“杀你，有什么好处？”

    听到梁元的话，公子卬微微一怔。什么意思？难道他不杀我？

