    “你好，邦德海瑟姆先生，我是查尔斯泽维尔，一大早登门，冒昧打扰了。”

    X教授并没有因为裘德嘴上的牙膏沫和下面的花裤衩而轻视，微笑着主动伸出手。

    “等一下。”

    裘德说话间，不少牙膏沫喷到了X教授的西装上面。

    金刚狼见状立刻怒了，本来被维罗尼卡一顿爆锤就不爽的很，他始终觉得是自己大意了。

    再加上X教授作为自己尊敬的人，裘德这种做法简直太无理，艾德曼合金钢爪立刻就要出鞘。

    “罗根，不要忘记你答应我什么。”

    X教授轻轻说了一句，金刚狼只能将怒火压抑住。

    “我会控制自己的脾气，放心吧教授。”

    刷完牙，准备换衣服，裘德指了指凤凰女：“麻烦你闭上眼睛，姑娘，或者你想看也行，至于你们两位，随意就好。”

    说完他当着三人的面脱下睡衣，凤凰女急忙扭过头去，裘德则从容不迫地将衣服换好。

    “你好，查尔斯教授，没吃早饭的话一起吧。”

    X教授微微一笑：“荣幸之至。”

    餐桌上，扔给金刚狼一瓶朗姆酒：“伙计，忍得很辛苦吗？没错，我就是这样。”

    说着，裘德也特意开了一瓶茅台，这酒比较稀有，出了大酒店，一般地方不好买。

    咕咚咕咚……

    “嗝……说吧，找我有什么事？先说好，如果不是好事就免开尊口，我和变种人之间似乎并没有交集。”

    X教授依然微笑道：“当然是好事，我今天是专门给你送钱来的，海瑟姆先生。”

    昨天，凤凰女和金刚狼回到学院后，将发生的事告诉了X教授。

    X教授立刻开始调查这件事，虽然没有具体查清楚，但凭借着自己的关系和能力，还是有不少人提醒他，最好别惹这个公司，否则他怎么可能亲自登门送礼。

    “什么？我……什么时候借过钱给你？我怎么不记得有这回事儿。”

    听了对方的话，裘德感觉一头雾水。

    “呵呵，明人不说暗话，海瑟姆先生就不要再装了，你从阿尔卡斯大坝带走了数百个变种人，每个两百万美金，钱我已经准备好了。”

    “阿尔卡斯大坝？什么玩意儿？我这几天一直在忙，没有去过这个地方，你搞错了吧，查尔斯教授。”

    “不，我没有错，维罗尼卡，这个名字熟悉吗？”

    “嗯？那是我开发的人工智能，怎么了？”

    凤凰女哼道：“一个数十米高，自称维罗尼卡的机器人，她毁灭了阿尔卡斯大坝。”

    “当然，从这一点上来说我们要感谢她，因为那里一直在从事变种人研究。”

    “不过在将变种人解救出来后，她向我们抛出了价码，每个变种人两百万酬金，这就是事情经过。”

    金刚狼罗根则直接怒道：“没错，我们被一个机器人勒索了，但我不明白的是，一个机器人要钱有什么用？”

    说完金刚狼直勾勾地盯着裘德，那意思分明就是说，肯定是你小子在背后指示，别他妈给我装了。

    三人将事情经过简单还原了一下，裘德有些不敢置信。

    “这不可能，维罗尼卡是我创造的人工智能，我了解她，她的性格非常自律，善良而且和善，不可能做出这种事，这不符合我为她设立的程序。”

    “你确定？”

    凤凰女和金刚狼同时大声质问道。

    “当然，我百分百确定，那是我的发明，没人比我更了解。”

    X教授微微一笑：“我想无需争执，只要到了现场，一切自知。”

    当四人来到了海瑟姆科技公司，这里依旧是一片狼藉，地面碎石遍地。

    进入地下实验室，裘德呼喊道：“维罗尼卡，出来。”

    四人面前，立刻浮现出一个蓝色虚影：“欢迎进入，主人。”

    “没错，就是这个声音，就是她，我永远也忘不了。”

    金刚狼指着蓝色虚影大声说道。

    蓝色虚影一阵抖动：“我不认识你，先生。”

    “那么我呢？我们昨天才见过。”琴葛雷说道。

    “是吗？但我并不记得有这回事，或许是你记错了。”

    X教授闭上眼睛，片刻之后睁开：“我从里面听到了很多声音，有镭射眼、有刚力士、还有征途，就是这里。”

    听到X教授这么说，裘德还真有点拿不准了，这老光头的心灵感应可是厉害的很，一般出不了错。

    “维罗尼卡，告诉我，你昨天有没有去过阿尔卡斯大坝？不要妄想欺骗我，我给你植入的程序昨天出现过预警，你是不是和人发生过战斗。”

    维罗尼卡挣扎了一会儿，随后突然说到：“都是韦德威尔逊在挑拨我，他才是最坏的那个人。”

    来到实验室深处，果然看到了一大堆变种人正躺在地上。

    “你对他们做了什么？”

    “没什么，只是让他们睡一会儿。”

    说完实验室喷出大量白色烟雾，吸入白雾之后，这些变种人很快苏醒过来。

    “教授！”

    “教授！”

    看到面前的x教授，镭射眼几人羞愧地低下头，虽然实力相差巨大，但被一个机器人抓了，还是觉得很丢人。

    “那么，邦德凯瑟姆先生，请问可以让他们跟我走吗？”

    裘德做了个请便的手势，都是些垃圾变种人，留着也没用，难道做苦力吗？

    “好的，我会记住这份恩情，非常感谢！”

    有些忌惮裘德的力量，X教授不想多做停留，带着除死侍之外的变种人快速离开了海瑟姆科技公司。

    至于那八亿美元，蚊子腿而已，裘德提都懒得提，就当卖个人情给X战警。

    这群人离开之后，裘德双手抱胸看着面前的维罗尼卡。

    “姑娘，你应该给我解释解释，这到底是怎么回事？”

    维罗尼卡再次把一切责任丢到了死侍的头上，还放出了一段视频，证明了是韦德一直在挑拨，她也是受害者。

    “主人，为此，我的脸都被刮花了，那些钱是我应得的赔偿，我准备给自己修缮一下。”

    裘德斜眼儿看着楚楚可怜的维罗尼卡，还是有些不相信她的说辞。

    发现裘德眼神不善，维罗尼卡赶紧找补：“主人，我知道你不会这么轻易放他们离开的，所以刚刚的白雾之中，我掺杂了纳米机器人。”

    “现在机器人已经潜伏进了他们的体内，只要你想，随时可以要他们的命。”

    维罗尼卡说完，裘德百分百确定，所有的事情一定都是她搞出来的。

    他也有些惊叹，短短时间，这款人工智能的性格和智力已经产生了变化提升，和自己刚开发出来的时候完全不同。

    乖巧？善良？屁！明明是在朝着阴险的方向发展。

    不过终归是自己的产品，只要听话就行。

    “嗯……我不管你干了什么，但记住三点，第一不准违抗我的命运，第二不准伤害我的朋友，第三不准吃亏。”

    维罗尼卡顿时咧嘴笑了起来，蓝色的虚影抱住裘德，在他身上亲昵地蹭来蹭去。

