    “啊！”

    或许是得益于左臂上传来的剧痛，又或是毒液被排除了大半的原因。

    原本神智弥留的钱兵在这阵刺激下口中发出一声惨叫，瞬间清醒过来。

    唐三见他出声痛呼，凝重的神情里反而多出了一丝喜色，意志能够清楚说明蛇毒暂时被控制住了。

    这是好事。

    他望向钱兵关切道：

    “老大，你清醒了？太好了，坚持住，我一定会帮你解毒！”

    “小三，快去……吸收魂……魂环。”

    唐三没想到钱兵说这个时候不是关心自己的伤势，竟然是提醒他去吸收魂环。

    顿时眼眶一热，双眼都微微有些泛红，说话的语气却第一次带上了点恼怒训斥的味道。

    “老大，你都生命垂危了还管什么魂环不魂环，消停点吧你！

    你听我说，一会我会把我的魂力输送到你体内，你要尽量用意识约束好自己体内的魂力，配合我运行。”

    说完，唐三将摊在地上的钱兵架成打坐的姿势，自己则走到他背后盘腿坐下，左手扶住钱兵的身体以使其保持当前坐姿。

    之后，唐三钳口屏吸，将丹田的一丝魂力（真气）由两肋向上引动至手掌。

    突然，右手如风拍在了钱兵的后背之上。

    恍惚间，钱兵感到有一股冰凉的气流源源不断导入自己的身体，随后这股气流由脊背透至前心，前心沉至丹田。

    又牵动着他丹田残余的一小股魂力，从尾闾，达至脊背，最后升至他的印堂……

    此后，由此路线一圈一圈，周周而复始。

    钱兵感觉，唐三导入自己身体里的冰凉气流每前进一寸他的魂力就恢复一分，心中大感神妙。

    这就是玄天功的运行法门？！

    赶紧记下！

    钱兵手臂上原本被曼陀罗蛇毒液侵蚀的地方虽然被唐三及时剜去，但那并不足以彻底根除他体内的毒素。

    此时，他整条左臂从肩膀往下，通体都泛着微微的红紫色。

    不过，钱兵能够感觉到，自从唐三带着他的魂力按照玄天功的路线运转了两个周天之后。

    他新生的魂力似乎就多了一份灵性和某种中正平和的属性。

    竟然可以自主将肩膀处试图向身体各处蔓延的毒素完全挡住，暂时免除了他的性命之忧。

    唐三继续带着钱兵的魂力，以简略版的玄天功路线运行了几个周天之后，才深吸一口长气，切断了他与钱兵体内那股玄天功真气的联系，缓缓收工。

    他随即起身转至钱兵眼前，见钱兵面色从之前的苍白如纸恢复了一丝血色，脸上的忧虑才渐渐转隐没。

    小声开口对钱兵说道：

    “老大，我在你体内留了一股特殊魂力，也是我家传的特殊功法，能够加强魂力恢复和凝聚速度。

    同时对毒素的抵抗也非常强大，你现在就放松心神，任由体力的魂力继续跟随我留下的那股魂力循环流转。”

    钱兵点点头，从唐三口中确认这正是玄天功的运转路，心中大喜立刻提起全部精力背记起来，嘴上则虚弱的感谢道：

    “小三，谢谢你救了我，要不是……”

    唐三这时没等钱兵说完，就将他的话打断，羞怒的说道：

    “老大，你别说了，你再这么说我都要挖个地洞钻进去了。

    你是为了救我才受的伤，要说感谢也应该是我说。

    而且，我们现在也不是说这些客套话的时候，这个蛇毒不简单，我的魂力未必能压制住多久。

    所以，我们必须尽快找到解药，替你完全解除曼陀罗蛇毒。”

    钱兵听到自己身上的蛇毒并没有就此解决，心中也是一荒。

    这剧情不对啊，小说里玉小刚也身中蛇毒但却被唐三成功救回，而自己身上的毒为什么没有被彻底怯除。

    难道是唐三对他起了歹心，想借蛇毒之手除掉自己？

    钱兵心头一颤。

    不过他抬眼看着唐三脸上的焦虑，又马上将这个念头排开了。

    “不应该，唐三如果想杀我，刚才就不会运功为我抵挡蛇毒。

    大概是因为他还没有吸收魂环，魂师等级未能晋级导致玄天功也被卡在第一层，所以才不足以清除掉我身上的蛇毒。”

    想到这里，钱兵忽然醒神，想起他们此行的目的是给唐三找魂环啊。

    赶紧转头朝远处往去，发现，此时比比鸟和曼陀罗蛇的战场已经安静下来。

    曼陀罗蛇不知道什么时候起已经身体僵直，安静躺在地上。

    一道淡黄色光环凝聚在曼陀罗蛇身躯上方。

    这道光环光芒闪耀，如有实质。

    即使钱兵没有与其接触，也能清晰感觉到其中所蕴含着庞大能量。

    正是曼陀罗蛇产出的一道接近400年魂力的魂环。

    而比比鸟此刻似乎因为完成了自己的使命，身上的黄光开始化作点点光糜从其身上脱离而出。

    光幕纷纷聚拢化作一道光芒比之前暗淡了许多的百年魂环，倏的飞回钱兵身上。

    这时因为脱离了魂环而渐渐放大身体的比比鸟不等变身结束，身体同样化作一道红光向钱兵射来。

    右手的精灵球武魂直接飞出掌心，将比比鸟收回。

    等武魂重新收回，钱兵感觉掌心就如放着块火炭一般，急剧加热，忍不出发出了一声惨叫。

    “我去，好烫！”

    “老大你怎么了。”

    “水，快往我手上倒水！”

    唐三听到钱兵的痛呼，马上从包袱里抽出一个水囊，打开盖子就往他伸出的右掌上倒。

    水流的凉意稍微冲淡了那股难忍的炙热，钱兵憋得通红的小脸，渐渐淡定了许多。

    这时，他才有心思感受掌心突然发生的变法。

    感觉一股股剧烈的热流快速从精灵球武魂里涌出，一部分加入了唐三遗留在他体内的那一股魂力里，快速流转周天。

    还有一大部则凝于他的手掌，不断冲刷着精灵球武魂，令精灵球下方原本有些暗淡下去的比比鸟图案重新变的鲜活起来。

    似乎也正是因此，他的掌心才会变的如此炙热。

    钱兵心中惊喜，暗忖道：

    “咦，这是怎么回事，为什么我的魂力恢复的好快。

    就这么一小会儿时间，就已经恢复到我全盛时期的五分之一！”

