    不少人被房俊讥讽得面红耳赤、双眼冒火，士可杀不可辱也！

    关中男儿自古以来便民风剽悍、骁勇善战，关陇贵族们更是蜕变自鲜卑六镇，血脉里头尽皆流淌着好战的血液，即便十余年天下承平的生活消磨了意志，但依旧血性未退。

    眼下被房俊言语所侮辱，一个两个尽皆愤懑不已，暗暗咬牙，老子定将混出个样儿来，免得被这棒槌折辱……

    好学近乎知，力行近乎仁，知耻近乎勇。

    大唐建国未久，血与火的砺炼尚未远去，这些纨绔子弟固然被富贵太平侵蚀了心志，但血气仍在，尚未完全废掉。

    而这些人当中，高真行的触动最大。

    他看着房俊，心头怒火渐渐消退……

    不得不承认，人与人之间的差距，财富多寡、官职高低、甚至出身门第，都能将人分作三六九等，高下自明，令低下者不自禁的低下头，心怀自卑。然而人生境界上的差距固然并不显露，却是实实在在存在。

    这令你自愧不如的同时甚至生不起自卑之心，唯有尊敬仰望。

    现在，高真行便发现自己与房俊之间的差距不仅仅是官职地位，更多的是人生境界。

    境界非天生而来，亦是一场一场血火战阵之中历练出来的，高真行暗暗决定，无论今日如何收场，往后定要离开长安，去往西域军中，哪怕只做一名马前卒，亦要历经一番战争淬炼……

    深吸口气，他挺直腰杆，双手抱拳，沉声道：“请赐教！”

    纨绔们散开一圈，中间空出一个偌大的场地，然后兴奋莫名的围观……

    都是十六七二十啷当的年轻人，平素最是好热闹，等闲若是有谁与人挑战，早就一哄而上强势围观，品头论足指指点点，更何况是申国公家的高四郎挑战房玄龄家的房二？

    若非事起突然，足以使得整个长安城都轰动起来，不仅仅纨绔子弟齐聚，就连那些个大姑娘小媳妇都要乘车而来凑凑热闹……

    房俊站到高真行身前，站稳脚步，道：“请！”

    两人相隔一丈距离，遥相对峙，气氛瞬间凝重。

    不远处，许敬宗率领一群书院书吏站在值房门口的石阶上，望着人群当中对峙的两人，目光闪动，若有所思。

    神龙殿中，李二陛下独坐良久，沉思着房俊所谏言的成立“军机处”之事。

    如此独掌军权的衙门，一旦成立对于大唐朝局之影响定会产生难以估量的作用，其中之利弊必须反复衡量，稍有疏漏，便足以使得朝局发生动荡，进而影响到即将开始的东征大计。

    窗外阳光明媚，凉风习习自窗棂之间透过，婆娑的树影投映在窗前书案之上，李二陛下却感到一阵阵的胸闷气短……

    让内侍呈上一碗解暑的酸梅汤，一口气喝干，胸闷之状却并未得到多少缓解，不由烦躁的叹了口气，揉了揉太阳穴。

    自从春日里大病一场，不仅仅耽搁了早已筹备妥当的东征，更令李二陛下发现自己的身体状态每况愈下，身体虚弱、精力不济已然寻常，最难受的便是时不时发作的胸闷气短，甚至伴随着头痛目眩，令他苦不堪言。

    宫中太医束手无策，就连孙思邈也无能为力，只能叮嘱他安心静养……

    身为皇帝，手中掌握着整个帝国，各种事务纷至沓来，如何能够安心静养？

    哎！

    轻叹一声，李二陛下抬眼看了看窗外阳光照耀下明媚秀美的花园，觉得有些眼花目眩，心中打定主意，这两日便启程前往九成宫避暑，想来那天竺番僧炼制的弹药会有一些效用……

    一个内侍自外头蹑手蹑脚的走进来，禀报了刚刚晋阳公主寝宫之内的对话。

    倒也不是非得要监视房俊，生怕他在晋阳公主的寝宫里做出什么坏事，只是身为父亲，对于一个与自己掌上明珠格外亲厚的男子，总归是有几分提防心思……

    “曲江赏荷？”

    听闻是兕子与小幺让房俊带她们过几日去曲江游玩，李二陛下微微蹙眉，以往也就罢了，兕子、小幺尽皆年幼，与房俊这个姐夫亲近一些无可厚非，况且房俊亦是真心真意的宠溺兕子。

    可如今两个小闺女年岁渐长，已然将至及笄之年，小幺更是已经与魏徵之子定下婚约，这时候若是随同房俊出去游玩，难免造人诟病。

    李二陛下便隐隐有些怒气，兕子与小幺年幼，不明事理，更不懂人言之可畏，你房俊难道不懂？

    简直胡闹！

    内侍看了看李二陛下的脸色，稍稍犹豫一下，继而说道：“起初之时，房驸马并未同意，说是男女授受不亲，难免传出闲话……不过随即晋阳殿下在房驸马二胖说了什么，房驸马才同意。只是奴婢站在殿外，听不见晋阳公主的话语，但观房驸马之脸色似乎很是无奈，答应得也很是勉强。”

    李二陛下并未注意到这内侍说话的方式有袒护房俊之嫌疑，闻言略微松开口气。

    这小子还算知道轻重……

    不过他对于晋阳公主的聪慧伶俐深有体会，捉到房俊的一点把柄予以要挟，也算不得什么。

    况且他也不认为晋阳公主就真正可以要挟到房俊，更多还是房俊素来宠溺兕子，见到小丫头耍花招，却不忍拒绝吧……

    只要非是牵扯到男女私情，李二陛下对于房俊还是很满意的，能够如同宠溺自家妹子一般宠溺着兕子，他亦是感到欣慰。

    固然坐拥江山、手执日月，但李二陛下做梦都希望自己的子女之间能够宽厚友爱、手足情深，而房俊在这其中所做的努力以及影响，亦是李二陛下对他愈发纵容的原因之一。

    这时，有内侍入内通禀，说是李君羡殿外求见。

    李二陛下微微蹙眉，难不成京中又发生何事？

    “宣！”

    “喏！”

    内侍退出，旋即，李君羡大步入内。

    “启禀陛下，高真行纠集一群关陇子弟围聚书院，扬言要书院准许他们入学之资格，与书院书吏发生冲突，其中赵国公家幼子长孙润被房俊重伤，眼下双方正在书院之中对峙……”

    李二陛下听闻，顿时揉了揉太阳穴，心中隐隐有怒火升腾。

    这帮子混球整日里吃饱了没事干，斗鸡走狗欺男霸女也就罢了，念在你们长辈对大唐功勋赫赫，不愿意追究你们，可是跑去书院闹事，真以为朕的鞭子抽人不疼？

    尤其是这个高真行！

    同样都是纨绔子弟，可是差距怎地就那么大呢？

    人家房俊当初亦是寻衅滋事打架斗殴，可是一朝觉醒，顿时宛若重生，不仅仅在文学造诣之上冠绝大唐，与机关精巧之事独步天下，就连武功亦是勇冠三军、功勋赫赫！

    而高真行呢？

    论亲疏，高家与皇室有姻亲之实，论功绩，高士廉之鼎力扶持更比房玄龄为重，自己亦曾对高真行寄予厚望，认为可以将其培养成年青一代当中的领军人物，结果呢？

    屡次三番挑衅生事，性格跋扈嚣张乖戾，不思进取恣意妄为，简直令人失望透顶！

    还有高士廉的长子、自己闺女东阳公主的驸马高履行，以及背弃渤海高氏、转投长孙无忌帐下的高季辅……

    高氏一门，后继无人呐！

    想到此处，本来欲严惩高真行的心思，却又淡了下来。

    说到底，高士廉的功勋不可抹煞，尤其是抚养文德皇后的恩情，更是恩比天高。

    沉默一会儿，李二陛下问道：“在此之前，高真行见过何人，与何人过从甚密？”

    李君羡明白李二陛下的意思，遂低声道：“最近一些时日，高真行与荆王世子形影不离，就在昨夜，两人亦曾在平康坊通宵饮酒作乐，直至坊门开启才各自散去。随即，高真行便召集了百十个关陇子弟，啸聚一处直奔书院……”

    李二陛下冷笑道：“坊门开启方才召集人马，却能一呼百应，眨眼之间便纠集了百十人……这分明是早有预谋。”

    顿了顿，他问道：“赵国公府，可否有人参与此事？”

    李君羡心中一凛，明白这可不是单纯的怀疑长孙无忌参与此事……