
齐衡坚决不同意跟时然分开，副总统就强制把儿子带走了！

并且回到国内，不许他再跟时然联系。

齐衡对父亲提出要求：“我可以不跟时然联系，但我答应要帮梓晨弄的秘方已经弄来了，得给他。”

“您要是不相信我，您送过去也行。”

副总统：“你自己送给他，但我得检查。”

齐衡答应：“可以，没问题。”

秘方很复杂，密密麻麻有两大篇，另外还有一本薄薄的菜谱册子，也是送给盛梓晨的。

“您检查吧。”

齐衡大大方方把东西放在父亲面前：“地址您都知道，检查完麻烦您派人寄出去，反正我也不能出门。”

他还真就检查了，很认真，很仔细。

没问题。

全都看完了，确实没有任何问题，于是派人寄出去。

邮件到了盛家。

首先被时然拿走了，她从看似菜谱的册子中用摩根密码找出一句话：我一定会回来的，等我！

盛梓晨接到秘方，惊讶：“阿衡哥哥真够意思，都这样了秘方还能给我弄来？姐放心，我一定会帮你们的……”

时然急忙打断：“你打住啊，我不用你帮忙，你每次帮忙都没好事。”妥妥的，命中率百分百。

时莜萱赞成女儿的话，对儿子道：“你姐说的对，你老实呆着什么都别做，就是对他们最好的帮忙了。”

云祺天从齐衡回国后，也不过来了。

马灵儿觉得这是个难得见缝插针的好机会，让他把握住机会，儿子却笑笑不说话。

齐衡说话算数，没几天就从L国跑出来了，回来站到时然面前：“惊不惊喜意不意外？”

时然：“不惊喜，和我预料的一样。”

他多少有点扫兴：“你就是太聪明了，要是稍微笨一点就好了，笨一点就会有惊喜，而不是什么情况下都一样的淡定。”

时然：“伯母说要给你找笨的，听话的女孩陪你，你怎么不听话？巴巴的跑回来做什么？”

齐衡：“因为我喜欢你，别人再好也没用，我只看你好。”

盛家几个男孩子从沙发后面冒出头，起哄，绘声绘色的学他说话。

“哟！好肉麻呀。”

“我只喜欢你，别人再好也没用。”

“我也喜欢你。”

“我也喜欢你。”

时然闹个大红脸，齐衡平时很少对她说这样的话，好不容易表白一回的甜言蜜语还被几个臭小子听去了。

“你们几个，给我等着。”

时然追上去，几个男孩四处逃散。

齐衡回来，云祺天又来了。

他给出的理由是：很快就要开学了，抓紧时间把成绩提升一些，开学后的压力就没那么大。

……

L国。

齐夫人率先发现儿子不见了。

房间里留下一封信。

信里承认他去江州找时然了，他告诉妈妈，如果以后不能和时然在一起，他就去当和尚。

不只表明态度，他还请妈妈帮他瞒着爸爸自己回去江州的事情。

齐衡：用什么方法我不管，我相信妈妈您的能力，爱您！

一句“爱您”，再多的不满也烟消云散了。

齐夫人真就帮着儿子瞒老公，副总统很忙，正常情况下十天半个月都不一定能见儿子一面，何况现在父子矛盾激化的时候，就更不用见了。

于是齐衡逃跑到江州上学的事情，就这样压了下来。

齐夫人厚着脸皮给时莜萱打电话，赔礼道歉，承认错误，其实中心思想只有一个，就是希望时莜萱不要把对她的不满怪罪在儿子身上，多照顾儿子一些。

时莜萱不是小心眼的人，但也没给她好脸色：“不放心你接回去好了。”说完挂断电话。

很快，齐夫人再次打来电话。

这次态度更好一些，不停说着好话。

她脾气急，火气来的快去的也快，态度也是能屈能伸，但再有个性的脾气也不能一而再，再而三挑战别人的底线。

时莜萱再次挂断电话，态度强硬！

她其实没生气，只是想让齐夫人有些顾忌。

而婆婆担心了。

王颖好递给儿媳妇一碗燕窝，问：“齐夫人是不是兴师问罪的啊？”

“不是的妈，您别担心，什么事情都没有。”

她接过燕窝，正准备吃，就见婆婆脸色不太好！

“妈，您脸色不好，是不是身体不舒服？我陪您去医院检查下吧。”

“不用，年纪大了容易有毛病，都是小事，不打紧。”王颖好并不在乎。

时莜萱态度强硬：“不行，一定要检查，午饭后就去，我陪您去。”

“好吧，听你的，午饭后就去。”

然而，没等到吃午饭，就出事了。

王颖好和儿媳妇说了一会儿话，准备去厨房看看，站起身就感觉一阵天旋地转。

“妈您怎么了？妈……”

……

医院。

急诊室。

医生在里面抢救，家人都在外面等着。

每个人脸上的表情都差不多，焦急，担心，懊恼，自责。

几个孩子不停的掉眼泪，但不敢哭出声。

大人不让他们来，但孩子们一定要来，于是就都跟着来了，开始盛梓涵担心的哭出声，被爸妈严厉的训斥，不许哭。

爸妈平时对孩子们要求严格归严格，却不严厉，更是从来没用这样凶的语气对过孩子们。

但现在他们好凶，目光就像是要吃人一样！

大孩子们懂，大的安慰小的，姐姐告诉盛梓涵现在不能哭，不吉利。

虽然听上去很荒诞，但现在大家也不能做什么，只能用最虔诚的心，祈祷奶奶没事，转危为安。

王颖好平时在家里存在感不高，重要的事情大家都找妈妈，但饿了冷了，什么东西找不到了这种小事都要找奶奶，每次都能得到满足。

她像是空气，平时想不起来，却时时咳咳都在大家身边，是生命中最重要的亲人。

一定要没事啊。

时间一分一秒的过去，天黑了。

没有一个人喊饿，也没有人想要回家。

盛江抬起头：“萱萱，你带孩子们回去吧，我和翰鈺在这守着，孩子们还小，回去吃饭吧。”

“我不回去，老七你带他们回去。”时莜萱道。

几个大的齐齐摇头，谁也不想走。

小孩子有样学样，虽然又饿又累，但也不想走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849247"  chaptername="儿大不由爷">加入书签</a>
</div>
