    星陨铁让李哲很是欣喜，赤炎荆棘龙的鳞甲，加上天金粹，若是再加上星陨铁，上品灵甲是没有一点悬念了，而且具有很强的任性，穿上起码先天级别的李哲可以选择大部分无视了。

    天使集团损失惨重，不到第二天就闹得沸沸扬扬，天使集团赔偿新时代数百亿的消息传出，引发巨大轰动，天使集团的股市直接陷入了动荡。

    李哲一开始还感觉名声不好，不过李轻语很果断的找了记者透露了消息，天使集团直接陷入了风头浪尖之上。

    阿曼达与王坤遇到的麻烦，显然不是李哲需要知道的，他现在正在研究所谓的特效药。

    “这些我看不懂，我看看药就可以了。”李哲看化验单，成分什么的也是一阵头大。

    药显然是有不知道多少种药材成分炼制而出的，李哲毕竟也是有一些炼丹传承的，虽然不如炼器，但对于这种东西还是绰绰有余的。

    几个研究一辈子药物的科研人员都暗叹一声，他们也只是抱着一丝希望而来，显然，这个希望可以忽略了。

    这些都看不懂，如何去研究？

    果然，李哲吃了一点特效药，皱眉道：“我不知道是什么东西，我还是以别的方式来研究吧。”

    他真的搞不懂这些乱七八糟的东西。

    几个研究人员都走了，显然有点失望，但是也在他们的预测范围之中。

    李哲已经开始查阅仙植宝鉴中的药材了，这些特效药只是遏止癌细胞扩散而已，可是有很多药材，具有着奇效。

    “兰姆藤？青玉级的，我好像有。”

    李哲找到了一种药材，叫做兰姆藤的，具有繁生气血，阻止气血突变，驱毒的效果，气血突变，也许说的就是癌细胞之类的吧？不过这种兰姆藤虽然是青玉级，但是极为稀少，李哲一直没有关注过，这青玉级别的兰姆藤，好像还是在宋家时候得到的。

    果然，他在储物袋中找到了兰姆藤，是一种紫色的藤蔓，根部粗大，不过只有三株，是一种辅助材料，能够代替的很多，这玩意，居然是气血丹的一位辅助代替材料。

    李哲想了一下，拿出刀割了一点裂口，顿时里面流出了紫红色的液体，他找了瓶子装了一点。

    “孙秘书你来一下！”李哲按着电话说了一句。

    可是过了一分钟以后，小秘书急急忙忙的跑了进来。

    “不是就在外面么……”李哲无语，你这办事效率太差劲了吧？

    孙秘书脸色涨红道：“我，我忘记了，去了李小姐办公室。”

    好吧，原来是忽略了我这个董事长，李哲到时尴尬了，时间长了不来，弄的人家都不适应了，笑着道：“刚刚来的那一批研究人员去参观我们的研究室了吧？把这个给他们，让他们研究一下，看看和特效药有没有一样的效果！”

    小瓶递给孙秘书，李哲想了一下道：“出了结果第一时间告诉我。”

    “嗯，好的。”孙秘书虽然好奇，但是不会多问，急急忙忙的跑了。

    “不是说董事长的秘书都是听稳重的么？这个小秘书虽然漂亮，但是感觉不稳重啊，打扮的挺可爱的，可是不是想象中的类型啊？咳咳，想什么呢！”

    李哲暗骂自己一句禽兽，从来不来公司，一来公司就想着泡秘书？过分过分！

    坐在椅子上还在发呆，李轻语走了进来，笑着道：“不知道干什么么？没事你可以去转转，很多公司的员工都没有见过你本人呢。”

    “不去不去。”李哲听力惊人，来的时候就听到一阵阵惊讶，错愕的声音了，特别是很多员工表示自己是个不务正业，不靠谱的董事长，自己还是不去了。

    这样挺好的，什么事情也不需要自己处理。

    “天使集团那边的钱到账了，听说已经闹得不可开交了，你要研究特效药？”李轻语没有想到今天李哲还会来公司，有点奇怪为什么又来了。

    昨天听说要弄特效药，还以为是开玩笑，不过一群国家研究院的人来了，她才知道李哲并没有开玩笑。

    “这个我来处理就好了，钱栋呢？”李哲好奇，钱栋今天还没有来。

    “这几天累坏了，我让他休息半天，下午就来了，这些天都靠他里里外外的和钱叔叔两个人来回跑。”

    钱栋毕竟是男人，自然要努力一些，很多事情李轻语和陈诺诺是不方便出面的，都是钱栋出面。

    “你们也辛苦了，以后有什么事情就和我说，很多事情可以交给下面人处理就交给下面人处理，不要什么事情都自己干，这样会很累的。”

    李哲不愿意管理就是因为感觉浪费时间，让自己这么累就去赚那些自己完全不需要的钱么？钱对于他来说就是一个数字了，若是以前他没有玉净瓶的时候，他会找一个小公司拼命工作，但是现在，他钱，名声什么的都不在乎。

    “嗯，我先去找下诺诺了。”李轻语笑着离开了。

    “真的是够大的！”李哲看着新时代巍峨的建筑，这样的地方，让李轻语曾经和他说过需要换一个更好的地方，最好去首都，迁移过去。

    显然，在这里是很无聊的，李哲干脆躺在沙发上去研究炼器大宗师的传承了，现在自己也有时间，刚刚踏入先天大圆满还需要很长一段时间才去接触虚境，炼制药膏什么的也都有了，所以说，他现在没有多少事情，不如研究一下炼器！

    不知道过了多久，李哲听到了一阵急匆匆的脚步声，很混乱，至少五六个人。

    “哎，你们不能进去，等一下，等一下！”外面秘书室有人想要阻拦，不过完全拦不住来人。

    李哲一开始还以为是天使集团来找死的，不过神识一扫，发现是那些科研人员，一个个显然都很激动的朝着里面冲。

    “让他们进来吧。”

    李哲声音传了出去，实际上也不需要说，一群人已经闯了进来。

    “李先生，李先生，这是何物？”带头的是张教授，张教授这一次也只是抱着一丝希望来看看，毕竟新时代的产品让他们都为之震撼，来到这里本来是很失望的，却不想李哲弄出了他们一直想要的东西。

    这仿佛是一种植物的液体，张教授激动的不行，难道说困扰数千年生死的东西，要被一种植物给治愈？这让他感觉不可思议，只有他们这些天天研究的，才知道这是多么惊人的。

    “李先生，这是植物么？”跟在张教授身后的一个女孩还拿着他给的瓶子，看装扮也是个研究员，显然和这位张教授有血缘关系，气息类似。

    “这里没事了，你先去忙吧，门关上。”李哲对着门口的一位男秘书示意了一下。

    外面的秘书立刻点头把门关上了，也出了口气，新时代秘书室一共有五个秘书，平日里还好，但是这两天董事长来了，而且今天还直接被人闯进来了，要是一生气辞退了他，他可找不到这么好的工作了。

    “各位随便做，别着急，慢慢聊。”李哲示意一下，坐在办公桌前道：“张教授，这东西和特效药有什么区别？”

    “区别很大！”张教授激动的递过去一张纸。

    李哲果断摆手道：“看不懂，你直接说吧。”

    这家伙，自己都说了看不懂了，怎么还让自己看这种东西啊？李哲对于上面的乱七八糟的东西表示完全看不懂。

    “这是植物液体对不对？”张教授激动道：“我们研究了无数的药，可是还没有见过这种，就算是M国的特效药也没有这种效果，按照我们刚刚化验的成果，还有和带来的一些癌细胞做了实验，你知道发生了什么情况么？”

    “治愈了？”李哲看他们一脸激动的样子，也好奇了。

    “没错！彻底的治愈了！你知道么，那些癌细胞治愈以后，还具有感染能力，就和癌细胞一样不断的扩散，也就是说，治愈就是时间的问题！而且是彻底的治愈，并不是遏制癌细胞再生，是彻底的治愈啊！”

    张教授激动的整个人都在抖动，五六十岁的人，此刻要掀桌子一样，口水直喷，李哲不得不后退一点，一脸嫌弃。

    可惜激动状态的张教授完全没有注意到这一点，激动的不轻。

    “我明白了。”李哲点点头道：“你先别激动，你现在就告诉我，这个可以治愈对不对？治愈没有问题对不对？要是这样的话，M国的那个特效药以后我们就可以不需要了吧？”

    “那是自然！何止是如此，何止是特效药不需要，以后全世界都需要我们治愈癌症的药物，我们华夏的医学界，马上就要屹立与世界顶端了啊！而且会给我们华夏带来无数的财富！”

    “……”

    李哲已经不知道该说什么了，护体真气都迸出来了，没办法，不然口水就喷到脸上，望着滔滔不绝，随时好像要心脏病发作一样的张教授，李哲决定让他说完，你说完了我再说吧。

    这种状态，完全就是没法聊天啊，问一句，对方有一百句我想说等着你。

