    在那幻境之中，给人的感觉便是如真的一般。

    李哲也是在那幻境之中，不知不觉的经历了月余的时间。

    这段时间里，他仿佛是回到了最初时一般，每日里便是种果树，看鱼塘，其余时间都是在与家人，与爱人共同度过。

    这等真实的触感，让他也是逐渐沉入了其中，已是完全不再注意到外界时间上的变幻。

    此刻，幻境之中的李哲，正在自家的果树林里察看果树的生长情况。

    “我来看果树吧，你去池塘里捞两条鱼上来，今天弄红烧鱼。”

    便是就在这个时候，李哲的母亲走进了林中，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲瞬间便是点了点头，应了一声。

    紧接着，李哲便是在原地崩了一下，随即便是缓缓皱起了眉头。

    “怎么了这是？去啊。”

    李哲的母亲见着李哲的这幅模样，疑惑的问道。

    听得此言，李哲深吸了一口气，默默的点了点头，迈着步子，走出了这片果林。

    走出之后，李哲并未去自家鱼塘，而是在这果林之外坐了下来，眉目紧皱。

    这已不是他第一次这样了，从李哲到来这幻境之中后，几乎每隔那么一两天的时间，李哲便是会如同今日一般，做出一些连他自己都觉得有些无法理解的事情。

    方才他原地那一跃，在跃起的瞬间，李哲脑海中什么都没有思索，只是觉得自己这轻轻一跃，便是能够到达鱼塘的所在。

    这种感觉，仿佛是已经深入了他脑海之中的潜意识。

    实际上，这也是当初研究出这死生之力的幻境制造者并没有想到的一点。

    几乎所有修行者，哪怕修为再低，梦想中的场景，也绝对是成为某个境界的大能，绝不会有任何修士的梦想是成为一个平凡的人。

    因此这幻境的设置，也是并未考虑到潜意识一类的东西。

    只能说，李哲进入这幻境的时间点不对，解决完了眼下的事情之后，李哲便是要穿上紫灵玉衣穿过界膜回去了。

    因此他也是时常会下意识的想象自己回到最初之时会是什么样子，而这，却是让这幻境在简略的读取了李哲的思维之后，创建出来了这么一个世界。

    此刻，坐在这里，李哲眉目紧皱，大脑飞速的运转。

    之前他并未在意过，只是如今这般仔细的查探自己的记忆，李哲才是发现，有一部分的记忆，仿佛是遗失了一般，无论怎样他都无法想起来。

    而这部分的记忆，在下意识之中，李哲觉得这部分记忆乃是极为珍贵的，一时之间，越是无法想起，就让李哲越是克制不住的去想。

    同时，李哲并没有注意到的是，在他不断的去深究这记忆的时候，整个幻境世界，都仿佛是在这一刻停摆了！

    与此同时，李哲那躺在死生之力之中的身躯，此刻正在缓缓散发着一种前所未有的气息。

    伴随着这气息涌动，西域，青龙部族之中。

    那众人建造的李哲形象的雕塑，也是在这一刻缓缓散出了一种奇异的气息。

    这气息一出，青龙部族的众人便都是惊讶的聚集而来，之后便都是一致认为是李哲显灵了，瞬间便是开始跪拜了起来。

    而伴随着他们这虔诚的跪拜，一股股信力不断的注入到了那雕塑之中。

    紧接着，雕塑之中，这长久以来聚集的信力，都是在这一刻划破了时间空间，注入到了李哲的身躯之中！

    而伴随着这信力的注入，李哲原本被这死生之力压制的神识缓缓活动了起来！

    或许李哲自己都是没有想过，自己当初西域之行无心帮助的一个小部族，竟是会在这个时候，给予自己这般大的帮助！

    这信力，直至如今，都是修行界之中，未曾有人察觉过的存在，不过，却是在这一刻，显出了极强的力量！

    伴随着李哲神识的逐渐挣脱束缚，幻境之中的世界，也是在这一刻风起云涌，天空都是缓缓的裂开了一条缝隙。

    按说这等情况，在幻境之中身为普通人的李哲应当惊慌失措才是，只是这个时候，他却是没有任何的感觉，只是静静的坐在原地。

    而李哲的父母以及众人，都是在这一刻，悄然出现在了李哲的身侧，一个个都是静静的看着李哲，眼神之中有着一抹难言的幽怨之意。

    “你真的要离开了吗？”

    “这一去，你可就再也见不到我们了，我们的存在，也都将被抹除。”

    “在这里的生活多好，你留在这里，跟我们一起过下去，不好吗？”

    一时间，众人皆是看着李哲，沉声说道。

    与此同时，李哲的父亲也是看着李哲，沉声说道：“孩子，你留在这里，只需要一段时间，你便会忘却外界的那些记忆，与我们安然过下去，不是挺好吗？”

    “是啊，这不是你的梦想吗？只要停留在这里，你的梦想，便是能够得以实现！”

    李哲的母亲也是这时候看着李哲，沉声说道。

    听着众人的话语，坐在地上的李哲也是缓缓站起了身形，他的眼神之中，也是逐渐多出了一道道的清明之意。

    这幻境之中被压制的记忆，已是这个时候全数回到了李哲的识海之中。

    他深吸了一口气，目光之中带着一抹怀念的看了看四周，再看了看众人。

    而后，他才是轻笑了一声，淡然说道：“我的确很想念你们，很想念这里，只是啊，我的梦想，从来不是这般平淡的过下去，哪怕我未曾开始修行之时，也是这般。”

    说话之间，李哲的目光再度从众人的脸上扫过，一个个熟悉的面庞，着实是让李哲的内心都是不由自主的略有颤动。

    只是随即，他便是轻笑了一声，喃喃着说道：“你等……到底只是幻境虚拟出来的啊……我的家人，永远不会阻拦我前进的道路。”

    伴随着这话音落下的一瞬间，一抹光明骤然从李哲的眉心之中扩散而出。

    这光亮瞬间便是扩散到了这幻境之中的每一处。

    这光亮所及的每一处，所有的人和物，都是在这一刻化作了幻影，消散在了原地。

    轰！

    与此同时，那死生之力所凝成的圆球之中突然是散出了一道轰鸣之声。

    那源源不断的向着李哲体内注入的死气都是在这一刻骤然止住，而后飞速倒流。

    那从李哲体内汲取而出的生机，也是在这一刻飞速的倒灌回了李哲的身躯之中。

    那躺在这片黑白世界之中的李哲，也是这个时候缓缓睁开了双眼。

    睁眼之后，李哲目光一扫，便是看到了那并排躺在自己身侧的青鸢、黄一天以及那原九绝门的一众修士。

    见着众人，李哲这才是苦笑了一声，喃喃着说道：“哎……还是这里才真实。”

    说话间，李哲便是身形飘动之间，到达了青鸢的身侧。

    此刻的青鸢眉目紧皱，双眼也是不断的颤动着，仿佛是做了噩梦，又仿佛是在经历着什么煎熬一般。

    便是就在这一刹那，李哲的储物袋之中突然光芒一闪，紧接着，钓宝童子便是回到了李哲的识海之中。

    如今的钓宝童子才是刚刚苏醒，不过已是恢复了一些，能够停留在李哲的识海之中了。

    “主人，发生了什么？”

    钓宝童子回来之后，便是瞬间对着李哲说道。

    身为灵体，钓宝童子自然是能够感受到李哲所处位置那些诡异的灵力。

    李哲面色略带着一抹惊喜，倒是没想到，钓宝童子会在这个时候苏醒，他可是正好在疑惑着自己要如何叫醒青鸢等人呢。

    当即，李哲便是心念一动，识海直接是将这关于死生之力的一切信息传递给了钓宝童子。

    半晌之后，钓宝童子这才是喃喃着说道：“好神奇的术法，不过这术法倒是留了一线生机，看起来，倒是标准的道门法术，应当不是邪修法术。”

    听得钓宝童子所言，李哲也是微微点了点头。

    不少的法术，都是留有一线生机，这是修士遵循天地之道所创。

    而若这法术真的是邪修法术的话，又岂会有让李哲等人从这幻境之中挣脱的说法，即便是有，也不会将那些被汲取走的生机退还。

    “既如此的话，那主人你试着用神识探入他们的识海，你应当会在神识探入其中的瞬间，被拉入他们自身所处的幻境之中，而后你想办法唤醒他们便是。”

    当即，钓宝童子便是对着李哲缓声说道。

    幻术，实际上便是针对识海的法术，这术法会将识海彻底蒙蔽，而后在目标的大脑之中创建幻境。

    如此一来，才是能够达到遮掩重要记忆，让人沉入幻境之中的目的。

    听得钓宝童子的话语，李哲也是轻声应了一声，随即便是缓缓在这死生之力中蹲下身子，伸出一只手，按在了青鸢的眉心之上。

    紧接着，李哲便是缓缓闭上了双眼，与此同时，一道强悍的神识便是瞬间从李哲的识海之中探出，顺着李哲的手指，直接是侵入到了青鸢的识海之中。

