    “浅谈《调音师》与羡鱼。”

    这是《文艺报》副版面的新闻标题。

    内容性质与影评类似：

    “说起电影中剧情的反转，它是悬疑片最常用的手法，也是最考验编剧功底的试金石，观影过程中观众们会不断地按照现有剧情猜测下一步走向，现实却又反复打破局势，转向完全相反的方向，从而使影片更加吸引眼球，吊足观众的胃口，甚至不断惊呼，原来还可以这样？”

    “电影第一个镜头其实就埋下了伏笔。”

    “这是一个与调音师的故事风马牛不相及的画面：一个猎人在菜地里追捕一只兔子。”

    “这个猎人是谁？这个场景在哪？这场追捕是在什么情境下发生的？这只兔子，导演给出了一只眼睛睁不开，一只眼睛全盲的特写，又是为了表达什么？”

    “很多疑惑。”

    “看完电影我们才明白，这是头尾相咬的结构，开头的声音便是结局的设定。”

    “隐喻与反讽，这部电影从结构上就做到了悬疑片的高水准。”

    “看完电影我们才意识到，盲兔闭上的那只眼睛，又何尝不是男主在多次面对现实的不公和真相时选择沉默与闭上良知的眼睛呢？”

    “这就是羡鱼的新片《调音师》带给我们的震撼与思考。”

    “而提起羡鱼，大家最基本的印象，应该是作曲人，不过有《梦中的婚礼》这样的作品，或许我们应该称呼这位小曲爹为作曲家，可就是这样一位作曲家，在事业蒸蒸日上的时候，选择了接触电影。”

    “相信很多人跟我一样，最初得知羡鱼要拍电影的时候，都是满脸茫然。”

    “那是一个没有人看好的情境里，羡鱼完成了一部名为《唐伯虎点秋香》的作品，并由此打破了网络大电影的播放记录，并为蓝星的喜剧增添了一个名为无厘头的喜剧类型，我们恍然得知……”

    “羡鱼不仅仅是作曲家，还是一位核心编剧。”

    “但我们还是会被固有视角局限，我们以为羡鱼除了作曲外还擅长创作喜剧电影的剧本，结果我们迎来了这部《调音师》，天才，反转，惊艳，隐喻，还有讽刺。”

    “看似与无厘头喜剧格格不入的风格，同样被羡鱼玩出了花。”

    “有人说，才华是共通的，我以前不信，但现在，或许我们可以试着相信，世界上真的有人可以同时玩转音乐和电影，羡鱼不仅仅值得音乐圈铭记，也值得影视圈关注！”

    “未来，我们不仅仅可以期待羡鱼的音乐，也可以期待他的电影。”

    “无可否认的是，《调音师》其实存在一些逻辑漏洞，因为过于追求反转而不可避免的出现了逻辑上的漏洞，作曲人的身份不是我们原谅羡鱼作品不完美的借口，但却足以成为我们愿意等待这个影视新人成长的理由。”

    “俗话说，事不过三。”

    “羡鱼的第一部电影《唐伯虎点秋香》大爆，或许有人可以认为羡鱼只是运气好。”

    “但当羡鱼用技术含量更高的编剧水平，交出了一份名为《调音师》的答卷，我们应该期待他未来可以带来的更多精彩与意外，他是成功的音乐人，也是天才的电影人。”

    “……”

    这就是副版面对羡鱼的介绍与剖析，而当这样的介绍出现在《文艺报》的版面，对于电影的票房加成无疑是可喜的。

    事实上。

    外界的目光，也的确从《梦中的婚礼》，逐渐转移到羡鱼的这部电影头上，这从钢琴曲下方的评论就可见一斑：

    “听了曲子，决定去看看电影。”

    “都说《调音师》无限反转，搞得我心里痒痒的，已经买票了。”

    “曲子是围绕电影创作的，值得我为了作曲而买票。”

    “通常都是影视作品带动音乐，《调音师》却用音乐带动了电影的热度。”

    “听了曲子，当天就看了电影，最后一个镜头，惊爆观众的眼球！”

    “……”

    接下来的日子。

    票房开始起飞！

    以亿为单位的起手式，让这部电影成为同档期下不可或缺的热门。

    第一周下来，直接斩获了三亿票房，引发影视圈无数惊呼！

    要知道《调音师》的电影成本仅为一千万！

    尽管这不是羡鱼的第一次以小博大，但上次羡鱼没有参加院线之争，给大家的感受还不够直观。

    这次，羡鱼把以小博大，在无数影视人面前，展现的淋漓尽致！

    当然了。

    和上次一样。

    秦齐楚合并后的市场非常庞大，《调音师》首周三亿票房固然惊人，但仍然无法和大制作争夺什么周票房冠军。

    因为同期的作品太多了……

    这是地球同期电影数量的数倍！

    观众的观影选择范围多的恐怖！

    不过算上投资回报率，这部电影却是实实在在的爆了！

    毕竟大家比的不是票房总量，而是比谁更赚钱！

    这引发了影视圈更大范围的讨论。

    “怎么又是以小博大，就不能换个方式？羡慕的我两眼发红！”

    “哎，羡鱼这种操作模式，暴露这个行业内多少老人前辈的无能啊。”

    “不是前辈无能，是这个新手有点邪乎。”

    “看来以后，羡鱼也是档期内不可忽视的人物了。”

    “蹭满了秦楚音乐大战的热度之后，刚刚得知《调音师》的类型和成本时，我就知道这波又是要以小博大的节奏，结果没想到一周就搏了三亿！”

    “星芒还挖什么齐省电影人啊，直接抱紧羡鱼得了。”

    “这就是一横空出世的妖孽！”

    “……”

    就不同圈子的影响力来说，羡鱼在影视圈仍然摆脱不了新人的头衔，不过这一波之后，大家对羡鱼的重视却是自然而然的高了一个台阶。

    外界尚且如此。

    星芒，更不用说。

    当老周拿到《调音师》首周票房的时候，整个公司电影部，都是一片呆滞的状态。

    “又赚了？”

    “不，是血赚。”

    “要不咱电影部还是改名作曲部得了，敢情咱们一群电影人，要靠这位小曲爹挣脸面？”

    “但不得不承认，羡鱼这次的剧本写的真好。”

    上一次，哪怕《唐伯虎点秋香》大火，公司内也仍有不理解的声音，因为很多人看不懂那个剧本。

    这次则不同！

    纯粹的剧本质量，成就了《调音师》，哪怕有音乐的热度加成，也不能掩盖羡鱼写剧本的才华！

    大家几乎怀疑，羡鱼是故意在以一种让所有人都可以理解的方式，赢得了这次成功。

    仿佛羡鱼当着电影部的面，把同样的操作演示了一遍，然后问电影部一句：

    “这次看明白了吗？”

