    秦风是真没把一个亭长放在心上，因为这种职位其实在这个时代算不了什么，说是相当于乡长，但多半维护的只是治安，真正的民生啥的，全归知县府衙管理。

    但他也很好奇，这村长怎么会谈到所谓的蒋亭长时会如此畏惧。

    按道理，真要是亭长犯了啥事，他们可以直接去报告知县啊。

    那村长听的一阵苦笑：“呵呵，秦先生，你是不知道蒋亭长的本事吧，他可是曾经考过武举的人……”

    村长接着是一阵讲述，而秦风听的也算是明白怎么回事了。

    亭长名叫蒋大元，是个修炼之人，瘰经考过武举，因为文采不够没有成功，但却结识一些为官之人，后来因为这个才混上了亭长一职。

    而他这亭长还真的跟别人不一样，一般的亭长虽然负责治安，但并没有多少手下，可是这蒋大元除了当亭长还教了一帮徒弟，再加上上面有关系，在镇上那是横行霸道，跟土皇帝一般。

    这些年得罪他的人不是死就是残，有的更是家破人亡，而且他做的极为机密，让人根本工不到证据，所以这些年知县也拿他没办法。

    而他的侄子蒋力得了他叔叔的势，这几年也成了村霸，在村子里欺男霸女，别人同样也不敢多讲。

    听完之后，秦风一挑眉；“哦？没想到镇上还有这样的高人，我倒是要会会他了。”

    “呵呵，秦先生，你别犹豫了，要是有关系有高人，赶紧请来吧，不然你得不了好果子的。”下关村村长弱弱的道。

    不过他的话音刚落，外边就响起了一阵叫喊之声：“放肆，是谁这么大胆，敢打我侄儿，给我滚出来，老子活劈了你。”

    随着声音响起，一行四五十人浩浩荡荡的进了村部院子。

    那村长听的面上一僵：“来了，秦先生，来了。”

    秦风抬头看过去，只见那为首的蒋大元身高足有两米挂零，生的其壮如牛，红铜色的皮肤，配上一对大环眼，落腮胡子，简直是活脱脱的一个猛张飞。

    不只如此，此人的修为竟然达到了合体期，这让秦风也是微微惊了一下。

    这修为对秦风来说算不得什么，但真正在乡里或者县里可算是高人了，难怪会如此放肆，这摆明了就是觉得没人治得住他啊。

    而此时院子里的蒋力等几个村霸看到蒋大元进门，也跟见了亲爹一样的扑了上去：“叔叔，你可一定要替我们做主啊，就是那个秦风，他带着一帮人来了就打我们。”

    “是啊，叔，他根本不把我们当人啊。”

    “叔，你一定要弄死他，不然我们以事可没办法在这立足了……”

    一帮人哭着喊着，纷纷指向了秦风。

    而蒋大元看到秦风一行人之后，也是微微愣了一下，最后那目光阴邪的看了一眼杨美丽才开口道：“你就是秦风？就是你让人打的我的侄子？”

    秦风看他的眼神，不屑一笑：“呵呵，你爹我在这里呢，你往哪看？”

    蒋大元此时正盯着杨美丽，他从来没见过如此美丽的女子，正想着一会怎么弄回去当小妾，听到秦风的话一挑眉：“嗯？你说什么？”

    他旁边的蒋力听的赶紧解释：“叔，他说他是你爹。”

    “放肆！你这个垃圾竟然敢骂我？”蒋大元这下直接炸了，怒目瞪向了秦风。

    “骂你就对了，你区区一个亭长，不思为民办事，反倒坏事做尽，而且还纵容你侄子为恶村里，我不但要骂你，还要打你的。”秦风淡然的道。

    “次奥！你这个垃圾，老子干啥用上你管吗？以为有个金丹期的人保护着你，才子就动不了你了吗？我看你是找死。”蒋大元听的瞬间气炸，一边说着抬手就打向了秦风。

    他的速度很快，显然是想在田宝动手之前，直接灭了秦风。

    可惜他不知道秦风的修为比他高的多，他才看不出来，这一出手，秦风直接两道能量打了出去：“去你妹的，你这种垃圾，也敢跟我动手。”

    砰砰！

    两声轻响，一拳正中那蒋大元的裆部，另一拳则是直接打在了蒋大元的丹田。

    两声过后，蒋大元直直的飞了起来，嘴里发出了杀猪般的惨叫，噗嗵再落在地上，金丹全掉出来了。

    “啊啊，我的修为，我的蛋……”

    他现在可是真的吓傻了，秦风出手间不但废了他的修为，更是把他的蛋都给打爆了，这下他不但当不成亭长，连当男人都不可能了。

    而周围的一众人更是看的目瞪口呆，他们全是蒋大元的徒弟，最厉害的就是两个金丹初期，根本看不出秦风的修为，现在一见秦风抬手就废了自己师父，哪里能不怕。

    反倒是秦风，随手捡起蒋大元的金丹，然后一边碾着他的脸一边道：“垃圾，这是你自找的，你作恶多端，早就该死了。”

    蒋大元被碾的疼痛无比，对他一帮徒弟大喊道：“你们这帮混蛋，还不赶紧上。”

    那帮徒弟听的反应过来，接着就要动手，可是下一刻秦风直接两道能量打出，把那两个金丹初期的人也给打废了，同样是两道能量击在了丹田的裆部。

    “啊啊……”

    下一刻，他们和蒋大元一样全在地上疼的打起了滚。

    秦风也看向了其他众人：“你们还要动吗？如果再动，我可不只是废了你们了，我会直接杀人。”

    秦风的话说到后面，那帮人吓的脸色瞬间惨白，有一个更是转身想跑。

    但没等他跑出屋，秦风一道能量打出已然击在了那人的脑袋上面。

    砰！

    那人都没反过来，脑袋直接爆成了烂西瓜，死尸栽倒在地。

    秦风不屑撇了撇嘴：“傻叉，我说了不让动，你怎么非要找死？真当我不敢杀你们吗？”

    说着他看看剩下的那帮人，怒喝出声：“跪下！”

    那帮人此时吓的魂都要没了，赶紧噗嗵的跪倒在了地上，他们可是真的要吓尿了，秦风这是一言不合就杀人啊，而且直接爆头，想救都救不了。

    而秦风上时也看了看地上的蒋大元：“你还有什么遗言要交待吗？如果没有交待的，我可要送你下地狱了。”

    蒋大元听的赶紧摆手：“不要，不要杀我，秦风，你不能杀我，我有话要说。”

    “哦？那你给我一个不杀你的理由。”秦风挑眉道。

