
　　愿意说？

　　段彻来得突然、说话的话也突然，两句话传出塔上的诸多高手都是诧异，原本他们以为段彻愿意和肃水一起必然保守秘密、大家想要知道还得花费不少功夫，谁也没想到肃水才一走他就愿意说出来，一时除了诧异便是喜出望外。

　　在他们看来这本身既然是个误会那解开就是，大不了大家事后都多付出一些代价，只要能挽回和神兵大师的关系就比什么都强，好歹大家也是相处了这么长时间不是？一时间所有人的目光都集中到段彻和徐炎的身上。

　　到了现在，大家早已经不再相信肃水那一开始古墓派很久以前一位前辈流落在外的后代传人的说法了！

　　明道也是诧异了一下：“段掌门……你们肯说？难道就不怕得罪他？”

　　最初之后段彻那复杂的面色已经消失不见，到了此时反倒显得自信十足：“这个不算得罪，自然不怕！”

　　“这感情好”

　　铁汉闻言咧嘴一笑：“这小子欺瞒我们这么久，老汉倒是想听听他是个什么来头。”

　　“对，我也想知道”“老夫也是”

　　“没想到事情这么容易……”

　　“是什么人都不要紧，只要不是赢家人和魔教的人就行了，尤其是不要是三杀道的人。”

　　“段掌门快说说，他到底是什么人？”

　　“……”

　　有了铁汉开头，众高手七嘴八舌发表自己意见、原本还紧张的气氛一下变得缓和不少，所有人都稍微松了一口气、各自想着总算能有机会拉回一点情面，只要知道他是什么人以后的事情终究是会好办不少。

　　……

　　不过这所有人中不包括明道、也不包括凤神怨！

　　一手制造这场误会的明道此时面上那种悔意几乎不加掩饰，此时此刻最为后悔的应该就是他了、起码表面上是这样，毕竟从头到尾一直逼肃水的可是他、其他人最多也就是个帮凶。

　　老实说他本身也猜到这是一个局，只是因为某些原因才不得不这么做而已，就连他也没想到事情会发展到肃水逃走这个地步，此时后悔多少是有一点的，只是没表面那么在乎而已。

　　凤神怨则是微微眯着眼睛看着下面的段彻，心里猜测着段彻打的什么算盘、本来在段彻来到说出这话的时候他很想出手将之击杀保全肃水就是萧沙的秘密，可仔细一想却又觉得不妥。天籁小说网

　　萧沙这才离开，段彻就立马出来揭穿他，不论是从利益还是感情方面都不应该，最起码不应该这么快！

　　想得多的他甚至觉得明道似乎也有问题，好像这家伙从一开始就只是想让肃水暴露身份、而不是指认他是魔教徒，而那幕后之人……

　　幕后之人肯定是有的，他目光如炬看得分明、明道的后悔虽然没有表面这么明显却多少也是有一点的。

　　他自问自己猜的应该不错，因为对于这位天下第一掌门凤家收集资料的时候他就是负责人，关于这位天下第一掌门凤家非常重视事无巨细几乎都收录在案，加上他曾多次代表凤家和明道合作，所以他比天底下大部分人都了解明道，知道明道没这么容易被利用、肯定是幕后之人和他做了什么交易才导致他这么做。

　　而能让明道做出这种事，幕后之人的身份和能力绝对不容低估，且针对肃水、或者说萧沙的意思很明显，显然是早就知道萧沙的身份、试图借明道的手揭穿从而引起纷争。

　　萧沙是什么人？

　　拥有地阶神功，这段时间天下人人都欲得之的人，纵然铁山一战已经彰显自身战力令很多宵小不敢轻易试探，可除魔帝刃的人却不是一般的高手、无论战将先锋都是天下一等一的，如果暴露就算有神兵师身份一个处理不好怕也处境不妙。

　　出于种种考量他打消了杀段彻徐炎灭口的打算，也想听听他怎么说，反正萧沙武功到了这个地步速度肯定很快、而这里的顶尖高手又没有追击的意思，这点时间应该已经走远了。

　　“那么就请段掌门说出来吧，老实说本座也好奇肃水大师究竟是什么人？”

　　宝塔最上层、明道缓缓问道，声音听不出异样。

　　“一个时辰后再说”

　　段彻微笑道：“其实他本无意隐藏太久，很早以前就与我商量过这方面的事情，这一个时辰我想请诸位前辈高人看在肃水大师神兵师的身份上能允下。一个时辰后待得他安全老夫知无不言，诸位前辈高人请放心，他既不是魔教中人、也非反叛军之人，也与出云国和战云国度无关，更不是什么穷凶极恶之辈、英豪榜上有名。”

　　说着他看向神态各异的众人：“当然，如果大家信不过晚辈、不管用什么办法一个时辰内晚辈也是不会开口的，肃水是我们古墓派看好的少年英杰、也是天下唯一的一位神兵师、于古墓派更有大恩，我古墓派绝对不会置他于危险境地。”

　　嗯？

　　声音入耳众高手相互对视，在诧异于肃水大师居然英豪榜有名的同时，也惊讶于古墓派的态度、甚至有些羡慕古墓派如此得肃水垂青。

　　如果说段彻的前一句是为肃水办事的话，那么后一句就是他们古墓派的态度了！

　　毫无疑问，当这种态度传出古墓派的这份决心必然被肃水知道，在这种关头、这么多高手面前还帮他隐瞒，不管大家之后对古墓派怎么做这份恩情必然会被肃水铭记在心。

　　古墓派这是要崛起的感觉啊！

　　一时间很多人心下暗叹，这种机会他们可没有、要是有铁定也这么干，一个神兵大师能对一个势力起多大作用他们这段时间可比谁都清楚。

　　至于说要不要提前逼问这个问题……

　　这根本不用考虑，只要肃水不是魔教之人和反叛军、以及大家忌惮厌恶的身份这根本没什么，只要知道是什么人大家都是高手、自有手段能够重新搭上线，不愁以后没有机会蕴养神兵之灵。

　　而从之前的武功、建立联盟对付赢家等方面来看，段彻的话可信度极高！

　　“好，你古墓派也是老牌门派了，铁汉就信你这一次”

　　联想到其中种种，铁汉第一个开口：“反正我们也没有追击的意思，一个时辰我们等得起。”

　　“可以”“我也没意见”

　　“应该不妨事”

　　稍微一想，众人纷纷答应下来，顶层的明道也点点头淡淡道：“如此那我们等一个时辰也好。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1277章 等一个时辰免费阅读。https://xs.23sk.com 