    “喂喂～我们应该是爬上了一条瀑布吧？为什么会翻船？”梳着小辫的布伦海姆吐槽道。

    “比起翻船来，现在不是应该更关心这种地方为什么会有海面和小岛吗？”冰之魔女怀迪贝说道。

    “我觉得你们两个关注点都错了，什么时候能修好船才是最重要的。”

    “老爹，船的话已经检查过了，维修至少需要一个礼拜！”

    “老爹，不好了，食物全部都泡水了，好多货物也不能用了。”

    此时，坐在石头上嘴边挂着标志性巨大白胡子的金发男人表情也变得无奈起来：“真是倒霉啊！看来需要去进货了，有人想去的吗？”

    “大伙应该都想去活动活动筋骨吧？”怀迪贝说道。

    “大家都去的话我也要去。”菠萝头的马尔科兴奋的说道。

    “你不行，你还只是个实习生。”怀迪贝毫不留情的拒绝了马尔科的提议。

    另一边，伊达海滩的渔民们已经把有海贼穿在海滩搁浅的消息传递到了大名府。

    锦卫门刚要把消息汇报给光月御田一旁的勘十郎就凑上来说道：“御田大人好像就在海滩附近？”

    锦卫门大惊失色：“什么？御田大人去海岸了？你们怎么就让他去了？海贼可是很危险的。”

    “锦哥，御田大人去海滩不是因为海贼，今天早上御田大人说那只黑猫要挑战山神，他要去凑热闹，这才去的海滩。”传次郎解释道。

    “现在因为什么理由去海滩还重要吗？那艘海贼船可不一般，上面的海贼应该很强的！

    不行，咱们也要马上过去支援御田大人！”

    赤鞘九人在锦卫门的带领下冲出了大名府，可光月御田却并不会等他们。

    白胡子海贼团的众人为谁去补给吵的不可开交时，山上的御田就听到百姓们的呼喊，他直接从晕倒的山神身上跳了过去，冲向了伊达海滩。

    白胡子的见闻色霸气感知到了一个很强的存在，他眼睛一缩朝众人喊到：“你们先退下，有什么东西过来了，看样子是个棘手的存在。”

    能让白胡子说是棘手的存在，海贼团的众人立马警惕了起来。

    下一秒烟尘滚滚中一个梳着武士头，手持双刀的男人一跃而起，白胡子神情凝重抽出无上大快刀十二工之一的丛云切和来人对了一刀。

    光月御田没想到眼前这个金发长着奇怪胡子的男人居然这么强，在和之国没人能接下自己的全力一击，可他却挡下了，而且未退半步，甚至脸色都没什么变化。

    光月御田看着白胡子，心头冒出了一个想法，这么多年他一直梦想着去和之国外的世界看看，可惜一直都出不去，白胡子的出现让他看到了希望。

    ‘实力如此之强的男人，应该能带我出海吧！’

    想到这儿，光月御田大笑着说道：“我等好久了，我叫光月御田，虽然我不知道你是谁，不过让我上你的船吧！”

    白胡子海贼团的众人被光月御田突如其来的骚话惊到了，上一秒还拔刀相向，下一秒就要上船？

    巧合的是，在光月御田说跟着白胡子海贼团出海时赤鞘九人也到了，听到光月御田的“豪言壮语”赤鞘九人异口同声的说道：“那肯定是不行的。”

    白胡子海贼团那边也一样马尔科更是愤怒的喊到：“你先前是想杀了我的船长吧？”

    白胡子看着吵成一团的双方，哈哈大笑，他放下了手中的刀喊到：“小的们，不要进行这种无意义的争吵了，我们来开宴会吧！”

    海贼间的情谊往往会通过一顿宴会建立起来，光月御田和赤鞘九人留下来参加了白胡子海贼团的宴会，双方的关系因此缓和了不少。

    在宴会开到的一半的时候，一只黑猫鬼鬼祟祟的来到了宴会上。

    “咦？又来了个小家伙！御田这也是你的部下吗？”白胡子饶有兴趣的看着黑猫问道。

    御田转头扫了一眼黑猫摇了摇头：“他不是，不过我观察他三年了，他确实是个有趣的小家伙。

    不对，你这个家伙不要扯开话题，带我出海吧！”光月御田又一次恳求道。

    白胡子闻言指着御田说道：“你不是那种能当别人手下的人，像你这样的人扎堆在一艘船上会导致什么后果，我已经在之前的海贼团深有体会了，所以还是你自己出海吧！”

    听完白胡子的话光月御田直接站起来说道：“我自己都尝试过几十次了，但就是不行，连和之国都出不去，我的航海才能为0啊！”

    一旁的锦卫门也趁机凑上来说道：“白胡子，我们和之国的法律是明令禁止出国的。”

    白胡子心领神会和锦卫门对了个拳：“我太好了，看来咱们英雄所见略同，我本来也没打算带这家伙走。”

    而另一边猫蝮蛇和犬岚听到马尔科说世界上有数不清的岛屿也对海外心生向往。

    蹲在马尔科身边的罗凡同样也在考虑要不要跟着白胡子海贼团一起出海。

    宴会结束后，伊达海滩上只剩下了白胡子海贼团的人，以及罗凡。

    “喂！小家伙，御田都走了，你还不走吗？”白胡子转头朝罗凡问道。

    罗凡犹豫了一下向白胡子走了过去。

    白胡子看到罗凡举动愣了一下，动物的直觉一般都是很敏锐的，他的气势虽然不会刻意适放，但一般的动物仅仅是看到他就会下意识的逃离，这只猫居然不畏惧他的气势，反而在朝他走来。

    来到白胡子面前，罗凡抬起头直直的看着白胡子，看着眼前这个未来世界最强的男人，海贼王一个时代的开创者。

    白胡子与罗凡对视了十几秒突然仰天大笑：“库啦啦啦啦～～”

    “御田说的没错，你果然是一个很有趣的小家伙！实力虽然不怎么样，但勇气可嘉！”

    罗凡知道自己和白胡子的差距，被白胡子这么说他也没觉得不服气。

    然而让罗凡没想到的是，沉寂了三年的任务系统居然发布了任务：“

    支线任务两脚兽能轻视触发。

    任务内容：检测到有两脚兽轻视高贵的猫主子，请让他收回轻视之心。

    任务完成：奖励东海特质小鱼干10包。

    任务失败：扣除10点力量。”