
徐娇娥是越想越气，更多的还是恐惧，就刚才那几个人，哪个是善茬？

那些人说是回去了，谁知道还会不会回来，或者在暗处做些什么？

皱着眉头想了一会儿，看着徐老汉：“你赶紧回去把那个贱货藏好了，暂时都不要弄出来，还有村里其他几个不听话的媳妇，都想办法藏起来。”

徐老汉生气能怎么办？他也不想因为这些惹上官司，赶紧又急匆匆牵着牛回家。

把原本藏在地窖里的周静云，像是拖他条死狗一样，往山上拖去，那边有个野狼沟，以前有很多饿狼出没，只是后来，人住的多了，  狼都跑了。

不过就是这样，山上偶尔还是会有狼出没。

所以很少有人会上山，徐老汉胆子大，在山里发现了个山洞，早些年就用来藏他的私货，现在把周静云弄去藏着。

周静云这两天被折磨的不成人形，这个死老头根本就不是人，白天让她干活，晚上往死里折磨她，就算流血也不管。

她越受伤，老变态越兴奋。

所以她现在脸上浮肿，走路艰难，没走一步都感觉是走在刀尖上，身上疼的不行，却不敢吭一声，否则徐老汉会毫不留情的揍她一顿。

现在看着徐老汉往山上拖她，还有在地窖时，她也听见了沈青山和钱乐乐的声音，知道是这些人找了上来。

她现在被罗晋北他们找到，也不可能好好活着。

被徐老汉带走，更是没有好日子过。

周静云越想越懊悔，她就应该直接弄死钱乐乐那个小贱人，还有那个小崽子，然后远走高飞。

那样的话，哪里会有这么多麻烦。

……

罗晋北他们又回到了镇子上，肯定不会这么离开。

先在镇子上简单吃了东西，就去给恩恩和钱乐乐买了两身衣服，这边衣服款式落后，布料也很粗糙。

叶青回去洗了晒着，摸着儿子身上脏兮兮的衣服，又心疼的红了眼：“我们恩恩这次受罪了，妈妈回去一定天天把你带在身边，好不好？你这次原谅妈妈。”

恩恩也红了眼，愣愣的看着叶青，小嘴吧嗒一下：：“妈妈，恩恩想。”

他说话晚，也没有念念说的顺溜，却很清楚的表达了自己的意思。

叶青落泪，搂过儿子：“妈妈也很想恩恩，是爸爸妈妈来晚了。”

罗晋北在外面和沈青山商量了方案回来，就见母子俩又抱在一起哭。

过去摸了摸叶青的脑袋，在两人身边坐下，伸手将两人都搂在怀里：“好了，以后我都在京市，肯定能好好护住你们。  ”

想想如果他晚回来几天，会是什么样的后果？

罗晋北自己的都不敢想。

叶青抱着恩恩靠在罗晋北怀里，吸了吸鼻子：“你和我哥聊什么呢？周静云那边，我们怎么办？”

罗晋北摸摸她的头发：“我们现在先不着急，在镇子上修整两天，一会儿我去给爷爷他们打个电话，  告诉恩恩已经找到了。”

之前忙的都忘了这茬。

叶青嗯了一声，心里还是非常的不好受：“我觉得不能就这么便宜了周静云，她不仅仅抢走了我儿子，还虐待我儿子，这个仇我一定要报的。”

罗晋北笑了下：“好，到时候一定让你出气，你也不要哭了，  哭了我心疼。

叶青愣了一下，有些不可思议的抬头看着罗晋北，一手搂着儿子，一手去摸了摸他的脸，格外的震惊：“你是罗晋北吗？不会是被夺舍了吧？”

罗晋北哭笑不得，伸手捏了捏叶青的脸蛋：“瞎说什么呢，在国外这段时间，我就天天担心你们，却又联系不上，也没有什么消息可打听，唯一心愿就是你们都能好好的，更多的时候，是很想你。”

说话时，眼眸深邃的盯着叶青。

里面仿佛藏着一束光，又像是揉碎了万千星辰在里面。

让叶青都忍不住心跳加速，明明都已经生了两个孩子，却依旧控制不住的心动。

其实算起来，两人天天生活在一起的时间并不多。

恩恩夹在爸爸和妈妈中间，感觉空间越来越小，非常不舒服的扭动了下身子，小声的喊了声妈妈。

叶青才猛地从沉醉中回神，娇嗔的白了罗晋北一眼，这男人竟然用美男计迷惑她。

而她差一点就上当了。

罗晋北忍不住笑起来，摸了摸儿子的小脑袋：“你们要不要睡一会儿？”

叶青摇头：“睡不着，对了，你那个孪生兄弟也在京市呢，叫江城，看着不像是个好人。”

罗晋北皱了皱眉头：“他没欺负你吧》？”

叶青摇头：“那倒是没有，就是每次出现都很令人讨厌。”

罗晋北沉思了一会儿开口：“没事，回去我会去找他。”

叶青又好奇罗晋北关于家主的事情：“那些钱都带回来了吗？是全部充公吗？”

罗晋北点头：“很大一部分会上缴国库，但有几个厂子是会归还给周家。不过我没要。”

叶青啊了一下：“你为什么不要？这样以后我们好歹也算是百年望族啊。”

以前总在小说上看见百年企业，百年望族，她就挺好奇，这些百年望族是怎么经历度过那些年代的。

罗晋北摇了摇头：“并没有那么好，里面有很多事情的，而且那些企业厂子，已经破败不堪，要想盘活需要很多资金。我不懂生意，更有那个自知之明，知道我根本救不活那些厂子。”

叶青想想也是，那有那么好的事情。

“不过，上面安排我去煤炭部门上班。”

叶青愣了一下：“当领导？”

罗晋北点头。

叶青觉得这也是很好的事情：“好事啊，以后我们家烧煤可以不花钱也不用排队了。”

罗晋北笑起来，点了点叶青的脑门：“想什么呢，都是工业用煤。”

叶青喟叹一声：“是我格局小了。”

两人这么有一搭没一搭的聊着天，恩恩听不懂，打着小呵欠，眼睛慢慢张不开，倒在妈妈身上开始呼呼睡起来。

叶青抱着恩恩慢慢放在床上，又给他盖好被子，刚起身，就撞入一个温暖的怀抱里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68999307"  chaptername="第578章：新单位">加入书签</a>
</div>
