    苏羽给蒂娜制定的第17环任务是这样的：

    “【奥兰城圣女（17/100）】。”

    “任务要求：协助蒂娜摧毁‘奥兰城下水道’的幽灵党地下情报点，消灭【魔化情报员】X30，【奸诈的情报员】X30，【魔能信使（精英）】X5，【刚特里克（首领）】X1。”

    “任务奖励：根据任务完成度随机奖励。”

    【刚特里克】是“幽灵党”情报组织的首领，实力在四阶巅峰左右，他手下的几个【魔能信使】也是四阶中位的实力。

    “幽灵党”情报组织臭名远扬，首领刚特里克无恶不作，吃尽了人血馒头。

    蒂娜上门清剿他们第一对奥兰城居民有利，第二能够提升蒂娜自身的实力，第三对苏羽也有不小的好处。

    苏羽毕竟看重的，是【刚特里克】有几率掉落【邮箱】的建筑图纸。

    而他领地里的邮箱就只有【市政厅】门前放有两个，其他地方没有。

    如果能获得通过任务获得【邮箱】的建筑图纸，那他就可以在领地内建设大量的邮箱，领地内的所有玩家都能享受的到这种便利。

    正因如此，苏羽向蒂娜陈述利害，详细讲述了摧毁幽灵党地下情报点的好处。

    蒂娜最终也同意，和苏羽一起清剿这个邪恶的地下组织。

    ......

    一个小时后，奥兰城下水道幽灵党情报点。

    蒂娜以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势快速捣毁了这个情报点，【刚特里克】和他的手下被全部斩杀。

    被鲜血染红的情报点，蒂娜盘膝坐在地面上，双目紧闭，周身的金色怒气如开水般沸腾，她的实力得到进一步提升。

    苏羽半蹲在蒂娜身边，翻着【刚特里克】的尸体。

    但可惜的是，【刚特里克】并没有出苏羽想要的【邮箱】图纸。

    【刚特里克】的掉落列表以及任务奖励，都只有一些装备和药剂，没什么好东西。

    “看来我的运气差了一丢丢啊，早知道请小天过来摸尸体了。”苏羽心里想着，侧头看了蒂娜一眼。

    现在蒂娜的气势节节攀升，身上的金色怒气已经凝结得仿佛像实质的黄金一样。

    使用【洞察】法术看去，现在蒂娜的属性是：

    人物：【蒂娜·加西亚】

    等级：68级【四阶】

    职业：神启战士、骑士

    喜好：撸猫、甜食、【克星】

    “已经68级了。”苏羽微微点头：“看来再完成一个任务，蒂娜应该就能达到五阶。下一个任务该去哪里呢？”

    就在苏羽思考的时候，蒂娜身周的金色怒气渐渐收敛起来，同时她也睁开了眼睛。

    蒂娜感受了一下体内暴增的力量，脑意地点了点头：“我现在状态很好，估计距离五阶也不远了。”

    然后她转头看向苏羽：“你呢？找到你想要的东西了吗？”

    “没找到。”苏羽耸了耸肩：“不过没事，我们把这里清理一下，然后去下个地方。”

    苏羽站起身，伸手把蒂娜从地上拉起来。

    然后，他和蒂娜一同整理情报点内所有有价值的文件，只要是有点用的，苏羽统统打包带走。

    ......

    下一个任务地点在奥兰城西侧的月光河边。

    “【奥兰城圣女（18/100）】。”

    “任务要求：协助蒂娜攻击商人【米尔顿·斯特莱夫】的商队，消灭【凶猛的科多兽】X30，【科多兽骑士】X30，【米尔顿的精锐护卫（精英）】X5，【米尔顿·斯特莱夫（首领）】X1。”

    “任务奖励：根据任务完成度随机奖励。”

    米尔顿的姓氏和奥兰城城主克劳德一样，都姓“斯特莱夫”。

    两人也有血缘关系，米尔顿是城主克劳德的亲叔叔。

    作为斯特莱夫家族的商业掌舵人之一，米尔顿把自己的“夜莺商会”办的风生水起，隐隐有成为奥兰城前五大商会的可能。

    今天，米尔顿率领着自己的精锐卫队护送一批重要货物回奥兰城。苏羽和蒂娜找上门，二话不说，就强行攻击他的商队。

    米尔顿手下有四位四阶的强者，卫队长丹尼尔更是刚刚突破五阶，初步具备飞行能力。

    但是在蒂娜耀眼的剑光和苏羽威能巨大的法术覆盖下，他的精锐卫队在几个照面中就血流成河、死伤殆尽。

    米尔顿站在后方的马车上看着前方的惨状，只感觉心在滴血。

    他投入了无数的灵能币、花费了大量的心血才打造出这支精锐卫队，是整个商会的立足之本。

    没想到一夜之间，他半辈子的经营就付诸东流了。

    而且看眼前这两个人不仅要抢夺自己的货物，而且连他也不想放过，米尔顿心态四分五裂：

    “你们两个强盗，你们怎么敢？我是城主克劳德·斯特莱夫的亲叔叔，城主大人绝对不会放过你们！”

    “米尔顿·斯特莱夫，我当然知道你是谁。”苏羽站在天空中俯视着他。

    蒂娜在斩杀了米尔顿的五阶护卫后，浑身金光闪耀，成功晋升五阶，解锁了飞行的能力。

    而苏羽因为【蒂娜·加西亚的祝福】buff，等级和她保持一致，也暂时拥有了飞行的能力。

    米尔顿大喊：“你知道我是谁，为什么还敢故意袭击我的商队？你难道不怕城主的报复？”

    “呵呵，我当然不怕。”苏羽微微笑了笑，从背包中拿出几封信件：

    “首先，我先告诉你我们是谁，我叫克星，守护神埃文·金雀花未来的弟子；这位是蒂娜·加西亚，新任的独角兽骑士团团长。

    就在刚刚，我们清剿了‘幽灵党’的地下总部，获得了这些有意思的玩意，要不要我读给你听听？”

    “守护神的弟子、独角兽骑士团团长、幽灵党......”

    听到这一连串的词汇，米尔顿脸色大变。

    他好像摊上大事了！

    苏羽瞥了他一眼，拿出一封信件冲他挥了挥：

    “前年的6月25日，你命令手下故意炸开正在修缮的‘奥兰复兴大坝’，大坝的洪水决堤而出，直接淹死800名河床上施工的工人，并造成数十万农民流离失所。

    而你，从中获利50万灵能币的赔偿金，我说的没错吧？”

