    “别说我现在放下了一切换的了汉帝国支持，哪怕是一无所有，再来一遍又能如何？五年前我孙伯符可是寄人篱下！”孙策这一刻所绽放出来的气势，所展现出来的气度，让周泰等人再一次明白了，当年自己为什么要追随一无所有，甚至寄人篱下的孙策！

    孙策是王，天生的王！哪怕是一无所有，他的气度，他的魄力也会使得英豪折服，毕竟过去已经不可追寻，迈步向前，终会有新的未来，而身为王，要得就是这种在一无所有之下依旧能鼓动臣民迈步追寻未来，追寻理想的气魄。

    “不要说我们现在底蕴深厚，对内有诸夏一体的约束，对外有开疆扩土的职责，就算是一无所有，我孙策依旧能打出一个朗朗乾坤。”孙策单手持剑，英气勃发，光是气势就彻底压住了众人动摇之心。

    “伯符。”周瑜送走凌操和李严之后，听到孙策铿锵有力的回答，原本眉宇之间的暗淡之色一扫而空，因为贵霜海军超乎想象的强大，带来的压抑感彻底消散一空。

    “哦，公瑾。”孙策侧头看了一眼周瑜，随意的拍了拍对方的肩膀，“别有压力，这一百多艘船全打沉了都无所谓，陈子川至少会给我们补两拨，你自己说的话，你都忘了吗？”

    当初周瑜直接拍板放弃了荆楚的根基，让李优直接从南方迁人去贵霜，这个抉择在外人看来属于理所应当，但实际上人世间绕不过去除了利益，还有道义。

    确实陈曦可以当作没看到，毕竟是为了诸夏一体做奉献，如果说大义的话，确实能说得过去，但这世间不是一句大义就可以让别人牺牲的，己所不欲勿施于人，这句话可谓是永恒之真理。

    如果真的可以用一句大义逼别人去死的话，那么袁谭何必做到之前那种程度，刘备何须放下如此之多的颜面，孙策何必南下扩土开疆。

    要别人为了大义牺牲，那么就必须要做好自己也为大义牺牲的准备，袁家借去公孙家的练兵之法，如果动用了，那么局势怕是真的到完蛋的程度了，恐怕袁家就算是活下来了，也就剩下妇幼老弱了。

    刘备既然既往不咎了曹孙当年一系列的问题，那么曹操西进，孙策南下就是两人必须执行任务。

    这世间的道义很简单，舍得，舍得，有舍才有得。

    可以以小博大，可以以弱胜强，但必须要做了，才会有成果。

    周瑜当机立断直接给出了答案，回头陈曦便给了周瑜答复——出海如果失败了，只要你们退回来，我给你们补齐三次。

    周瑜没有答应，只是笑了笑说是，如果我连着两次输到全军覆没的程度，我也没脸回来，而且如果真的到了那种程度，听我句劝，别南下了，我都能输到那种程度，怕是除了孙韩白那等神人，不可能打穿了，更何况水战啊，他们未必如我啊。

    陈曦听完这话，想了想，认为非常有道理，于是决定将补齐次数修正为两次，周瑜翻了翻白眼，懒的理陈曦，不过这话回头周瑜就给孙策说了，孙策则是一副二哈撒欢时的无所谓神色。

    不过后来在周瑜走的时候，陈曦又找了周瑜一次，表示如果周瑜成功了的话，可以扶持孙策这边建国，政策性扶持，可以帮忙复制一条从头到尾的产业链，而且是从上游到下游。

    这话周瑜没有给孙策说过，因为他也不太明白该选什么，因为全都很好，全都是从上游吃到下游，只要在陈曦的帮扶下复制成功，那么一整条产业链就够吃到饱。

    孙策倒是不知道这个，不过前面那个他知道就够了，而且他也相信周瑜的判断，能将周瑜连着两次打到全军覆没的话，孙策越觉得自己换个方向算了，那么拽根本就没办法打了好吧。

    想通了这些的周瑜，闻言笑了笑，“嗯，你说的很对。”

    “再说你会输吗？”孙策朗笑着看着周瑜。

    “我可是周瑜啊！”周瑜身上那种世家公子的温润全数消散，整个人如同一柄神剑一般挺直，那种锐气甚至让周泰等人感觉到刺眼。

    “我可是孙策啊！”孙策闻言大笑道。

    “哼，你这个说法。”周瑜同样大笑，然后直接绽放了自己的军团天赋，从周泰，蒋钦，程普三人身上扫过，而后就像是留下了一道痕迹一样，又快速的褪去。

    “这是……”蒋钦一脸惊容的看着周瑜。

    “军团天赋！”周泰大一吃惊，他曾经是有军团天赋的，结果被左慈坑死了一次之后，就没了，到现在没有内气，上不了破界级，没办法完成精神意志呼应，自然也就没有军团天赋了。

    至于程普则是用一种非常复杂的眼神看着周瑜，军团天赋到底有多困难，看现在的汉室就知道了，说是很多，但四千七百万人口的汉室有没有超过四十七个都是问题。

    然而周瑜本身人长的就帅到可以用脸上史册，自家爷爷和叔叔还是三公，妥妥的高门贵子，结果明明一个可以作为靠脸，靠门第吃饭的家伙，不仅拥有精神天赋，琴道类精神天赋，现在还拥有了军团天赋，这还让不让人活了。

    程普一直觉得自己努力了几十年，成就了内气离体，拥有了军团天赋，可谓是成功走上了人生的巅峰，然而周瑜在侧，程普觉得自己除了怀疑人生应该是没有其他的想法了。

    “嗯，在神乡那边成就内气离体的时候，就顺其自然的拥有了军团天赋，不过也正常。”周瑜神色轻俏的说道，完全没有一点惊喜的神色，实际上在韩信告诉他周瑜军团天赋本质之后，周瑜就明白，自己就算不去神乡，也迟早就会拼出来。

    就算是有精神天赋的压制，其实也没有什么影响，最多是时间长短的问题，然而成就内气离体的时候，周瑜就顺其自然的成就了自己的军团天赋，不同于别人那种需要强行激发，周瑜真的是水到渠成。

    “完全不正常……”蒋钦和周泰嘴角抽搐的说道。

    “公瑾以前没有军团天赋？”孙策一副我现在才知道这一事实。

    “以前有的。”周瑜翻了翻白眼，以前他也拿着绿绮琴勾动精神意志，形成无比接近军团天赋的效果。

    “那你们吃惊什么？”孙策斜视着其他人说道。

    “主公，你不觉得都督已经有很多奇怪的天赋了吗？”周泰唏嘘不已的说道，作为一个到现在也没有天赋的家伙，周泰表示我真心嫉妒周瑜了。

    “公瑾没有这么多天赋才不正常吧。”孙策一副你丫完全是少见多怪的表情，“说起来我记得孔明好象有几十个天赋的样子。”

    “呵呵呵……”周瑜皮笑肉不笑，他讨厌诸葛亮那个家伙，那个天赋实在是太恶心了，“我迟早搞一个那家伙上线不了的天赋，这才几年那家伙的琴技据说也达到了技至乎道。”

    诸葛亮进步的太快了，周瑜虽说隔一段时间才能收到一些诸葛亮的情报，但是每次看诸葛亮的情报都给周瑜一种，这进步速度真的是人类能做到的感觉。

    这一次孙权从西域退下来，周瑜问了两下关于诸葛亮的情况，然后就一个感觉，我诸葛亮不打算做人了！

    这种非常清楚的感觉，让周瑜明白，那家伙怕是快要和自己一个级别了，这都是怎么成长的。

    不过神乡补了一波，有了军团天赋之后，周瑜略微安心了一些，不过随后就想起来诸葛亮八成也有了自己的军团天赋，越想越觉得扎心，自己这么拼死拼活的成长，结果自己涨一点，那家伙居然也要分一点，这让人很绝望好吧。

    若非周瑜很清楚精神天赋和军团天赋这种东西的下限和上限都很高，以至于诸葛亮不可能个个精通，自己如果能将之开发到超乎想像的程度，诸葛亮就算是复制了，相同能力也是被自己吊打的节奏。

    然而想想诸葛亮那一大堆的天赋效果，周瑜就一种感觉，人比人果然气死人啊，想我周瑜可谓是人中龙凤，天纵奇才，从小到大，只要想学什么，就没有学不会的，可谓是天赋异禀。

    自从见到了诸葛亮之后，周瑜就有些怀疑人生了，这世间还有这样的天赋，这世间还有这样的角色，一个陈子川就够恶心了，贼老天你还要搞一个诸葛亮，现实真是一个垃圾游戏！

    不过周瑜为人心胸开阔，这件事也就是上头的时候不爽两下，其他时候周瑜根本不会在意这件事，更何况拥有了内气离体的实力，又有了军团天赋，周瑜已经彻底填补了自身的短板。

    更何况自身军团天赋可是和那群武将的军团天赋完全不同，非常符合自身主帅的定位，而且还能拆开使用，不枉自己当年拿琴道天赋演化军团天赋用了这么多年，不亏不亏。

