    周三，早上。

    石川司再次于六点多起床，刷牙洗脸，对正在厨房中忙碌的古贺咲和正在客厅的沙发上看报纸的古贺慎一郎说了声：“我出去跑步了。”

    然后，打开门，出门。

    关门的声音响起，古贺咲才从厨房中探出脑袋，看了客厅沙发上的古贺慎一郎一眼：“司这几天...天天早起跑步？”

    “这是好事。”古贺慎一郎随口回了一句。

    片刻之后，又是一声开门声响。

    不过不是石川司从外面回来，而是古贺月乃起床了。

    “早。”

    古贺月乃穿着睡衣，打着哈欠，朝卫生间的方向走去。

    古贺慎一郎瞥了古贺月乃一眼，忽地说道：“司早就已经出门跑步了。”

    古贺月乃愣了一下，很快便不太高兴地说道：“他出门跑步跟我有什么关系？”

    ……

    对于家里面的一切，石川司自然一无所知。

    距离古贺家不远的地方有一条小河，河岸边正是跑步的好地方。

    沿着河岸一直跑，能看到一座桥，从桥上跑过去，到对面，沿着对面的河岸往回跑，能看到另一座桥。

    两边的河岸和两座桥就是一圈。

    一般来说，跑一圈得差不多半个小时。

    很多穿越者或者重生者会在早上起来跑步，石川司原本是不想随大流的，但是，他现在的这具身体实在是有点瘦弱，必须多锻炼。

    早上起来跑步只是他决定坚持做的事情之一，傍晚回到家里面，他也会做几组俯卧撑和仰卧起坐。

    《魔法禁书目录》第一卷的稿子已经投出去了，能不能获奖暂且不说，至少他觉得接下来的生存不会有什么问题。

    不过，之前在网吧，他了解了一点这个世界别的领域的相关信息，然后他发现，即使在平行世界的2003年也到处都是商机。

    现在他已经有了更远大的目标，利用另一个世界的资源尽可能多地赚钱，赚大钱，过上完美人生。

    想要达成完美人生，身体必须要好，否则一切都白搭。

    况且他现在的这具身体才十五岁，正是养成锻炼习惯的最佳年龄，真要等将来二三十岁才开始，那恐怕想锻炼也有心无力了。

    跑了一圈，回到家里面，时间来到七点零六分。

    冲个澡，吃早餐，接着出发去学校。

    七点五十几分到校，在自己的座位上坐下之后，他便拿出自己的课本默默看了起来。

    岛国的高一，课程分为必修科目和自由选择科目。

    必修科目包括：国语、世界史、数学、生物基础、体育、美术、音乐、书法、家庭基础、英语、社会与信息。

    自由选择科目则主要是一些特别讲习。

    石川司前世虽然出自天朝，但再怎么说也是一个大学生，尽管大学毕业多年，不少高中的知识已经还给老师，可毕竟是有基础的，很多知识只要看一看就能回想起来。

    更何况，高一的科目算是比较简单的。

    上课前看一看，就算课堂上老师提问，也不用担心答不出来。

    考试不说年段第一，但考个班级前三应该是轻轻松松的事情，毕竟樱木学园高一D班也不是什么重点班。

    ……

    因为闪电文库那边的新人赏没那么快出结果，所以石川司也没急着写《魔法禁书目录》的第二卷。

    一连好几天，他都持续着平平淡淡的日常。

    不过，他的变化，不少人都看在眼里，包括古贺夫妇和樱木学园里面的老师。

    就连高一D班的女生，都有不少意识到他变得优秀了，有偷偷写情书，塞在他的鞋柜里面的，还有将他叫出去，当面向他告白的，只不过他都没答应。

    不是不想谈恋爱，只是不想那么随便，况且，大概是他的心态还没转变过来，总感觉这种十五六岁的小女生有点下不了手。

    原本他这具身体属于不高不矮，比较瘦弱的类型，不知道是天天锻炼的原因还是穿越自带的福利，一周的时间，他就长高了不少，身体也壮实了起来。

    就连皮肤，都变得白净了许多。

    跟曾经的那个石川司比起来，如今的他，浑身上下都散发着帅气。

    哪怕没有别的方面的成就的加持，只要能保持住这样的颜值，他就不用担心找不到女朋友，因此也不用太着急。

    月底。

    樱木学园举行了一场小测验，有点像“月考”，只不过相较之下会随意得多，都是在各自的座位上答卷，任课老师作为监考官，在讲台上看着。

    考完之后，会按照成绩来排名，然后张贴出来，整个年段的人都能看到。

    石川司认真地作答了，然后成绩出来，他考了班级第二，年段第七。

    这个成绩一出，樱木学园里面的老师对石川司更满意了。

    他也一跃成为了班级里面的香馍馍，追求他的女生更多了，甚至开始蔓延到别的班级。

    不过，有一个人因此开始怀疑人生——古贺月乃。

    她是高一A班的，只考了班级第八，年段第二十二名。

    这个成绩，其实已经很可以了，努力一把，高三的时候再报个校外补习班，到时候考个稍微好一点的大学应该不是什么问题，不过跟石川司的成绩比起来就差远了。

    公布成绩的当天，她站在成绩公示栏前，看看自己的成绩，又看看石川司的成绩，喃喃自语：“为什么会这样？”

    思来想去，她也只能想到一个原因：石川司这家伙根本不参加社团活动的。

    她虽然才高一，但因为曾经获得过空手道女子初中组的全国冠军，所以已经是空手道社的主将，每天下午放学，都要花费大量的时间在空手道的练习上，学习时间也因此被大幅度地压缩。

    石川司则是游戏社的幽灵部员，根据她的了解，除非作为值日生，否则每天下午两点五十分下课，石川司就直接收拾东西走人。

    这家伙一定是早早地回家，躲在房间里面偷偷地学习了，否则考不出这么好的成绩。

    肯定是这样的。

    ……

