
　　还有比鬼神更可怕的东西。

　　我该怎么办？

　　夏天骐慌了，真真正正的慌了。

　　因为他真的是没有想过这个问题，从他接受神子的身份开始，他就将消灭鬼神作为他的终极目标。

　　他觉得只要自己能够拥有消灭鬼神的力量，那么鬼物就会对他们失去威胁。

　　事实上他也做到了，他不但拥有了能够消灭鬼神的力量，并且还亲手除掉了多只鬼神。

　　扛起了人类救世主的重担。

　　然而眼下竟然告诉他，鬼神也不是最强的，还要比它更可怕的存在。

　　可怕到，它甚至还没有降临，只是随便发出一个攻击，便令他受创严重，便令这坚固的死亡试炼场内的空间，彻底化为了混沌。

　　这就好比是徒手，毫无保护的悬崖上攀岩，眼睁睁的看着，你勉强抓住的岩石，正在一点点儿的滑动着，而你的脚下就是万丈深渊。

　　每一秒，都是令人无比绝望和崩溃的。

　　身体再度痊愈，夏天骐身体有些痉挛的站在正对着第三域开口的位置。

　　而在那里，一个拥有着两颗犹如狮子般头颅，全身呈现出暗黄色，且长着一根粗长尾巴的怪物，缓缓的从中降临下来。

　　那怪物的身躯，比之鬼神还要庞大，同他相比甚至还要高上些许。

　　两颗狮子般的头颅，满带着凶狞之色，盯着它仿佛是习惯的在左右晃着。

　　既像是在对他挑衅，也像是在对他表露着不懈。

　　夏天骐和那怪物在目视了几秒后，那怪物的尾巴便突然翘了起来，继而升起一颗黑色的光球。

　　随后，它的尾巴朝着一端狠狠一甩，那光球便瞬间消失。

　　看似什么也没有发生，但是夏天骐却心神巨震，因为他察觉到那黑色的光球，破坏了他对很多空间的封锁。

　　“这个该死的东西！”

　　夏天骐咒骂一声，过程中也像是印证他的话一样，之前销声匿迹的鬼物们，再度如雨般的从第三域的开口处降下。

　　随后，则通过之前那鬼物破开的空间封锁，前往了下面的空间。

　　“吞噬之门！”

　　夏天骐赶忙召唤出吞噬之门进行阻止，但是那怪物却十分精明，像是猜到了他的意图一样。

　　两张脸在这时发生了短暂的对视，继而生有黄毛的爪子，突然在地上一蹬。

　　原地留下一道幻影，再出现时，已经扑到了夏天骐的面前。

　　“给我滚开！”

　　夏天骐攥紧双拳，毁灭雷霆轰然击出。

　　那怪物的两张脸被轰个正着，发出一声有些闷的怪叫，失去了些许血肉。

　　但是它压来的爪子，却没有任何的停顿，仍狠狠的落在了夏天骐的胸口处。

　　这一拍，一股毁灭之力，在震荡中不断变得强烈，犹如水面的波纹，一环环的散开。

　　夏天骐的心脏破碎，张嘴吐出一口血来，捂着像是正在被融化的胸口，凄厉的惨叫起来。

　　那怪物的尾巴再度翘了起来，充斥着毁灭气息的黑色光球，再度升起，而后随着巨尾的摆动，再度朝着夏天骐落下。

　　夏天骐发动体内的毁灭雷霆，张嘴朝着那怪物喷去。

　　毁灭雷霆同那黑色光球，在空中发生激烈的碰撞。

　　引起一股足以摧毁万物的骤风，将夏天骐与他怪物通通卷去了远端。

　　不过比起受创严重的夏天骐，那怪物却晃着脑袋，并不像有什么事的样子。

　　显然，单纯在防御上来说，对方是要强过他的。

　　夏天骐捂着正在愈合的胸口，从地上站了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过短暂的交手，他对那怪物在心里面已经有了一个概念。

　　那怪物等于是鬼神的升级版。

　　吞噬之力目前并没有看出来，但是毁灭之力却丝毫不弱于他。

　　他之前能够凭毁灭雷霆，对鬼神进行大程度克制的做法，碰上那怪物显然是行不通了。

　　还有最为让他在意的一点，是那怪物的气息同鬼神还是有很大出入的。

　　其中存在着一种，仿若是本源之力的气息。

　　本源之力能够转化为能量，同时也能够纯粹的使用。

　　之所以这么说，是因为以能量形式存在的本源之力，就像是被稀释过的一样。

　　所以在气息上，是存在着很大不同的。

　　夏天骐觉得他的感觉应该不会有错，那怪物的存在很可能同本源之力有关系。

　　或许，对方就是一只吸收了异世界部分本源之力的鬼神，因此才会拥有如此强大的力量。

　　在鬼神相继被他消灭后，异世界这才会坐不住的，将这只怪物派了过来。

　　“孤注一掷吧，我也没有其他选择了。”

　　夏天骐觉得，这怪物应该就是他所面临的最大挑战了。

　　因为再没有其他相似的怪物降临，就说明这怪物即便是异世界，也可能十分有限，或者就只有它这一只。

　　虽然他心里面没有多少底气，但是，他是无论如何都要将对方消灭掉的。

　　危机危机，危险中也同样伴随着机遇。

　　那怪物体内存有异世界最为纯粹的本源之力，如果他能够将对方干掉，并且加以吞噬的话，那么就能大大降低，异世界规则对他的影响。

　　所以如果单从这一点上看的话，这怪物的出现，对他来说倒也并不算什么坏事。

　　夏天骐的内心中不再有恐惧的蔓延，因为他坚信自己一定能够灭掉那只怪物。

　　如果认定自己会获胜，那么自然不会恐惧，更不会再有绝望。

　　他虽然自信，但并不盲目，知道自己是处于弱势的。

　　他经过几番大战，虽然通过各种方式进行了恢复，但是却依旧没有恢复完全。

　　防御比对方弱。

　　攻击又没有对方强。

　　加之对方属于侵入者，无所顾忌，而他，却始终因为顾虑，而没有真正的做到放开手脚。

　　但是面对着这来自异世界的最大威胁，显然，如果他不放手一搏的话，不但不会取胜，怕是最有可能的是在短时间内就被对方干掉。

　　所以，他不敢托大。

　　鬼物依旧在疯狂的从第三域降临，通过方才那怪物撕开的口子，侵入各个空间。

　　继而开始他们残酷的杀戮。

　　生活在空间里的人们，像每天一样，或是在前往见客户的路上，或是同朋友在逛着街，或是大人带着孩子出来游玩。

　　然而一个个黑点，却在空中不断的放大。

　　鬼物们犹如生命收割机一样，吞食着血肉，残害着生命。

　　一个个无辜的人被撕碎，一扇扇被封死的大门被破开。

　　街道被染成了红色。

　　居民楼，成了怨魂盘旋的地狱。

　　哭声，叫喊声，人们被绝望追赶的脚步声，汇聚成笼罩诸多空间的死亡进行曲。

　　而在第一布防区里，那怪物则突然像是发狂一样，从两颗头颅，以及巨尾中，不停发出着由本源之力同毁灭之力相结合的恐怖光球。

　　摧毁着，夏天骐对于种种空间的封锁。

　　为鬼物的全面侵入，打开了一条畅通无阻的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百九十八章 封锁被破免费阅读。https://xs.23sk.com 