    看到周青那家伙离开的时候，满脸诡异的笑容，奇奇怪怪的样子，蒋宜涵心里突然一惊。

    然后忍不住用手摸了摸自己的脸，又摸了摸衣服。

    这家伙怎么笑的那么贱？看起来怎么有股莫名其妙的样子，就像是阴谋诡计得逞一样。

    看到周青的笑容，蒋宜涵的表情就变得有些严肃。

    “咋回事？这家伙不会以前做了什么坏事吧？”

    想到这里，蒋宜涵立马开始找办公室里面有没有丢东西。

    平安集团，经理办公室。

    一个年轻人神色阴沉，放在桌面上的拳头捏了起来，指节发白。

    他的面前站着几个人，此时那些人的头全都低了下去，似乎是不敢跟他正面相对。

    “你们所言，当真？”他阴沉着脸，这样开口问道。

    那几个人当然是把头点的跟啄木鸟似的。

    “肯定当真啊，刘总，我们怎么会欺骗你呢？”

    “刚才，其实我们已经快要把现场的局面给控制住了，谁知道周青这家伙居然这么能打啊！搞了半天我们非常被动！”

    此人说道，语气里面也有些愤懑的感觉。

    “而且那个小姐，身份似乎非常厉害，就连张麒麟在人家面前都是一副毕恭毕敬的样子！”

    “这样的女人也在主动帮助周青，所以就导致我们的情况变得有些麻烦，搞了半天我们头都大了！”

    听到他们说的话，此人的脸色变得越发阴沉。

    他很清楚这些人是不会骗自己的，他们根本没有胆量欺骗自己。

    “那就奇了怪了，周青这家伙怎么可能会认识这样的大人物，他这辈子接触过最高等级的人，应该就是蒋总才对！”

    这个年轻人的神色有些阴沉，其实他的长相完全说的过去，绝对算得上是比较俊美的类型，只是此时，他的脸色有些阴沉，所以导致他身上的气质看上去就相当奇怪。

    他盯着另外那几个人，目光里面涌动着异样的神色。

    “你们的行动失败以后没有路线的，他知不知道是谁在对付他？”

    他的心里有些紧张，因为按照这些人的说法，现在似乎有个相当厉害的大人物选择帮助周青了。

    如果真的是这样的话，那他的情况可就有些危险了。

    “这点请刘总放心，我们不会在这个关键时刻出卖你的，他根本就不知道，没有得知您的任何信息，我们也没有跟他说过！”

    这几个人的表情变得有些难看。

    “只是我们不会透露刘总您的信息，万一以后遭到周青针对，恐怕在公司里面会很难……”

    他们的话还没说完，面前这个被称之为是刘总的人摆了摆手，直接不耐烦地打断了他们的话。

    “你们不必说，我也知道，你们是担心在以后公司里面没你们容身之地，周青针对你们是吧？”

    其他人点点头。

    “你们尽管放心，好歹你们此次也是在为我办事，我怎么可能会亏待了你们？”

    说到这里，他轻轻一笑。

    “你们尽管去做自己该做的事情就行了，接下来的这些东西全都包在我的身上！”

    “我自然会保证你们未来的生活保障，如果周青要针对你们，在公司里面多次挤兑你们的话，我也敢保证他不会那么轻松的！”

    “你们去忙自己的就行了！以后他如果要在公司里面挤兑你们，不让你们在公司里面继续呆下去的话，我敢保证不会那么简单的。”

    “就算到时候遭遇什么麻烦的事情，你们真的没有办法在公司继续待下去了，我在其他的地方还算是有些人脉这些年来积攒下来的东西，我都还没有使用过！”

    “到时候就算是他针对你们，你们在公司很难待下去，我也会给你们安排新的上班地点的，你们尽管放心好了，好歹是跟着我一起做事的人，我不会亏待你们！”

    听到刘总这么说，他们脸上的表情也都有些缓和。

    还算是好受了不少。

    而且他们之所以会选择帮助这个人，还有一个比较重要的原因，就是因为他们知道此人其实还有着另外的身份，这个人可以说是被送到公司里面来的。

    这个人的父亲，是蒋总的生意伙伴。

    所以也就借指这层关系顺理成章进入了公司，并且这个年轻人也确实有些能力。

    毕竟从小耳濡目染，跟在自己老爹身后也学会了不少东西。

    所以他在相应的业务方面，还是具有着相当不错的能力，在平安集团的这些时间，也算是帮助公司做了不少的事情。

    此时这个人虽然担心，但是应该只是担心他的名声，他应该不会害怕周青的报复什么的，对他来讲，周青的报复，基本可以等同于没有。

    直接可以无视。

    其他人看到他这副样子，当然也没说些什么，都是暂时保持了沉默。

    “好了，你们现在回到自己的工作岗位上去吧！”

    这个人摆了摆手，眼睛里面已经有些不耐烦的神色了。

    这些一直待在他身旁，让他都有点不太自在了。

    尤其是这些人是他派去找周青的麻烦的，现在这些人失败而归，出现在他的面前，这不是在影响他的心情吗？

    其他人见状，也没法说什么，点了点头以后就往外走。

    而他则是在办公室里面皱着眉头，忍不住用手抚住额头。

    “周青这家伙难道真有什么能耐不成？为什么每次都有人帮他？”

    他觉得有点奇怪，因为这件事情无论怎么想都有点想不通啊。

    难道说周青是什么厉害的人？那如果不是的话，为什么每次都有这些人愿意帮助他呢？

    “这下问题就变得有点麻烦了，蒋宜涵在这种情况下，会更加受到周青的影响，到时候这个问题，就变得更难处理了……”

    他想起周青和蒋宜涵之间相处的那些种种甜蜜的可能性，心情就变得非常复杂。

    尤其是，前段时间的那个婚礼，他其实也在现场。

    其实他的态度跟李欢相似，在这之前也听说过似乎蒋开山并不喜欢周青，对这个赘婿有诸多不满的地方。

    但是当天周青居然得到了蒋开山的承认，而且当时那么多人的面宣布自己的女儿非周青不嫁。

    这让他很是疑惑，哪怕到了现在都有点没想明白。

    也难怪他想不明白，这简直是出人意料好吗？

    谁也没想过之前一直对周青不满意的蒋开山，在关键时刻居然突然改变了口风。

    问题的关键在哪？关键在于就算他得知了这样的消息，他也实在不好意思主动去问啊，这种事情根本没有办法问出口！

    其实他一直都把蒋宜涵看得很重要，他认为那是属于自己的东西，这个女人无论如何总有一天会成为自己的媳妇。

    他只是平日间在生活中并没有对蒋宜涵展露太多，但却并不代表他心中没有这样的想法。

    相反，他心中其实一直都存在着这样的想法，只是他一直没有勇气表达出来罢了。

    但他一样把蒋宜涵当作是自己的东西，已经很久很久了。

    现在看到周青这副样子，叫他如何能忍？

    自从上次的婚礼结束完以后，他就一直让人在暗中帮忙盯着，看看周期有没有什么最新的动静。

    他的主要目的是想看看周青的身上究竟发生了什么，想看看这家伙究竟有着怎样的秘密。

    他自始至终都不认为周青的存在可以威胁到他，他之所以这样，有很大一个原因就是因为，他想拆穿周青的所有伪装，想要直达事情的本源，想要看穿这一切。

    但是他却一次次的失望了，尤其是这次。

    据说这次有个相当厉害的人物来了，连蒋总都要给几分面子。

    他在疑惑的情况下向人询问了那个人的姓名，这一询问以后，他脸上的笑简直就要挂不住了。

    因为这个人，他在之前也听说过，名叫张麒麟，在行业之中绝对算得上是一个非常有面子的人了。

    这个人出现，多的问题他就不用担心了，因为她们这些人的想法都是比较统一的。

    无论他们究竟是否喜欢蒋宜涵，但不可否认的一点是，他们这些人基本全都看不起周青，这是比较统一的地方。

    原因非常简单，因为周青这家伙就代表着无能，是他们这些年轻一代的人之中的耻辱。

    虽然现在已经不是曾经的旧社会了，但无论什么东西，大家还是会讲究个排面，那开始结婚也尽量要做到明媒正娶，这样才算光明正大。

    至少要将人家娶回来。

    可是周青这家伙是个没用的人，一个典型的废物。

    像这样的人，简直就是他们这些年轻一代的人之中的耻辱。

    所以他相信，张麒麟应该不会无缘无故来到这里，他既然今天出现在平安集团，那么多半就是有原因的。

    虽然他不敢确定那个原因究竟是什么，但是想必应该绕不开周青。

    谁能想到他还没高兴多久就有人传回来消息，据说张麒麟也被周青压了一头，据说是出现了个什么特别厉害的小姐。

    这让他感到惊讶的同时，立马就找来几个人，去探探这件事的虚实。

    而且与此同时她也给这些人下达了额外的命令，如果情况允许的话，让他们最好可以激怒一下周青。

    周青那家伙，他可是早就已经在心中记恨了很久，只是一直以来他都没有抛头露面，并没有直接明目张胆表明他对周青的不喜爱。

    因为他对蒋宜涵的这份情感也藏在内心深处。

    原本激怒周期的目的就是想要探探虚实，没想到还真的像是踢到一块铁板一样，让这些过去的人很是痛苦。

    想到这里，他心中就有种火大的感觉。

    “咚咚咚！”

    门口突然传来了敲门声。

    “谁呀！”他心情正不好，现在听到敲门声自然更加火大。

    “刘经理，是我们！”门口传来声音，居然是刚刚离开的那几个人。

    “干嘛？”

    他有些恼火，刚才不是让这些人快点滚蛋了吗？怎么现在又来了？

