    第90章 剑道尘心要来了

    “好了爸爸。”

    宁荣荣已经有些不耐烦了，伸出手，道：“不是说给我准备礼物了么，我的礼物呢？”

    宁风致的手指触摸着储物魂导器，从里面取出了一件东西。说道：“这是我在今天拍卖场买到的，这一件武器威力虽然不大，但是能够起到一定的护身作用。”

    宁荣荣神色怪异，从宁风致的手里接过她的礼物。

    “左轮枪。”

    “子弹。”

    宁荣荣惊讶地问道：“爸爸，你怎么会有林老大的武器？”

    “这是你林老大的武器？是你林老大制作的？”宁风致神色一怔。

    “是的。不过，这种武器已经过时了。你看，我这种威力更急的强大。而且装弹量也比左轮枪多。射程也不是左轮枪能够比拼的。”宁荣荣一边说着，从储物魂导器里面取出了一把狙。

    那是一把标准的狙。配备着望远镜。材质方面也比宁风致手里的左轮枪高档了好几个档次。

    “这是什么？”宁风致好奇地问道。

    “狙。和左轮枪一样，也是一种枪。林老大说我是辅助系的魂师，远程攻击是我的缺点。有了这把狙，那就能够弥补我身上的缺点。”宁荣荣回答着宁风致的话。看着手里的左轮枪，沉吟道：“奇怪了。我记得林老大只打造了一把左轮枪。他当时只是玩玩而已。怎么会沦落到拍卖场中拍卖呢。林老大也不缺钱啊。难道……是弗兰德？”

    宁荣荣想着想着，更加肯定了内心所想。她觉着一定是弗兰德从林昊那里忽悠到了左轮枪，然而弗兰德又将其拿到了拍卖场中拍卖。很巧，这把左轮枪又被宁风致高价竞拍获得了。

    “对了，爸爸。我这次回来就是给你送礼物来的。”宁荣荣道。

    “送礼物？你也给我准备了礼物？”宁风致惊讶地问道。

    “当然，除开这把狙，我还带来了别的礼物。要不，剑爷爷、骨爷爷，你们和我试试它们的威力？”宁荣荣坏坏地笑了笑。

    “好。”

    剑道尘心率先应道：“就让我来吧。”

    “好，剑爷爷，我们去外面。”

    宁荣荣说着，见到剑道尘心点头。转身，来到了七宝琉璃宗大殿外的空地上。

    剑道尘心紧随其后。宁风致和骨斗罗古榕也走出了大殿。

    “丫头，你放手使用你的那些礼物。爷爷防御着就是了。”剑道尘心自信道。

    “你不唤出武魂吗？”宁荣荣问道。

    “不用了。”剑道尘心自信地一笑。

    “好，那你可小心了。”宁荣荣嘴角一翘。

    咻

    宁荣荣身形一动，朝着剑道尘心靠近。

    “这是木叶旋风。”

    “这是木叶升风。”

    “这是木叶烈风。”

    咻

    紧接着，场中出现了五个宁荣荣。

    “这是影分身术。”

    四个隐分身和宁荣荣本体，从上下左右和天空，五个不同的方向，分别攻击向了剑道尘心。

    “剑气！”

    剑道尘心心念一动，身上剑气爆发而出。锋利的剑气击中了四个影分身和宁荣荣。

    嘭

    宁荣荣本体被一道剑气击中。

    “荣荣。”

    骨斗罗古榕急呼出声。身形一动，想要去接住宁荣荣。防止宁荣荣摔倒在地面上。结果，宁荣荣消失了。

    剑道尘心的剑气切开了宁荣荣。哦不，是切开了一截树桩。

    骨斗罗古榕寻找着宁荣荣的身影。只见宁荣荣从一座假山后面走了出来。

    “荣荣，你是什么时候躲到假山后面去的？怂男刚才不是击中你了么？”骨斗罗古榕好奇地问道。

    “骨爷爷，这叫替身术。算是一种自创魂技。”宁荣荣回答道。

    “自创魂技？”

    “自创魂技？”

    “自创魂技？”

    宁风致、剑道尘心和骨斗罗古榕惊呼出声。

    知女莫如父。

    宁风致知道宁荣荣的天赋很好，但是还没有强到可以琢磨出自创魂技，质疑地问道：“这也是你琢磨出来的？”

    “不是。我刚才使出的都是自创魂技。它们都是林老大教给我的。”宁荣荣回答道。

    “又是林昊。”剑道尘心眉头微挑，他已经对这个林昊很有兴趣了。

    “剑爷爷，你试试这一招。”宁荣荣微笑，朝着剑道尘心冲了过去。

    “剑气！”

    剑道尘心身上剑气爆发，像是决堤的江河，想要逼退宁荣荣。

    宁荣荣没有退缩，挥起拳头，对着迎面而来的剑气挥出一拳。

    轰

    不可思议的一幕出现了。只是动用了一成力量的剑道尘心，一拳被宁荣荣给轰着后退了三步。

    “这……！”

    骨斗罗古榕惊呆了。他和剑道尘心切磋了一辈子，可是知道剑道尘心一成的战斗力是有多么的强大。然而，宁荣荣竟然空拳击退了剑道尘心三步。这不能不让骨斗罗古榕感到震惊。

    “痛天脚！”

    紧接着，宁荣荣抬起脚，朝着地面重重地一踏。更加不可思议的一幕出现了。青砖铺就的地面竟然崩裂出裂纹。地面摇晃。让剑道尘心的身躯忍不住跟着摇动着。

    此时，宁荣荣抓住机会，手一挥，绑住苦无的起爆符朝着剑道尘心飞去。

    轰

    只听一道炸雷声响起。剑道尘心被爆炸的冲击波给震飞。

    毕竟是剑道尘心，九十多级的封号斗罗。剑道尘心身形熟练地在半空中旋转，卸掉了冲击力。着落在地面上。

    噗

    剑道尘心嘴角溢血。惊讶地看着被炸出的那个坑。

    起爆符的爆炸力，惊呆了骨斗罗古榕和宁风致。

    剑道尘心可是七宝琉璃宗的守护斗罗。宁风致看到他受伤了，立刻大声地呵斥道：“荣荣！跪下！”

    宁荣荣委屈，双膝跪地。

    骨斗罗古榕喝道：“风致，你这是干什么。是尘心这个老家伙自己自负。荣荣已经让他唤出武魂，可是他就是不唤出武魂。怎么能怪我们家荣荣呢。”

    剑道尘心笑了笑，扶起宁荣荣，微笑道：“你跪下干什么。本就是为了试试你的这些礼物。你并没有做错什么。更何况，你刚才的攻击并没有攻击我。要不然，我只会伤的更严重。对了，最后那个东西叫什么，竟然还能够爆炸。”

    “林老大说那叫起爆符！”宁荣荣回答道。

    “起爆符？”

    剑道尘心心中一怔，看向宁风致，说道：“风致，我们有必要去见见这个林昊了。”

    (本章完)

