    白云道观

    “轰”一个沉闷的雷落下，一道明闪将天地照得一片惨白，道观内种的竹兰，在风雨中簌簌发抖。

    雨幕中，但见山下隐隐有洪水，而在走廊中，刘湛踱至檐下仰首望天，大雨如注直泻而下，黑云中电闪交错，良久才转过身来，说：“这就是为什么我等道门弟子，要斩妖除魔……妖怪作孽，百姓受苦。”

    “所谓蝗虫神，再到现在龙女，正神恶神都是妖！”

    “非我族类，其心必异。”

    “龙女虽无呼风唤雨之能，可也只是现在，让她顺利化龙，融合天地赐予的权柄，未来怕要成为我等心腹大患。”

    “绝不能让妖族再出妖皇。”

    说到这里，刘湛看向站着的年轻人：“应慈，你和龙宫有缘，可愿最后助我一次，进入龙宫？”

    “此次怕是凶险，虽为师依旧可以护你，但也要冒风险，你可要想清楚了。”

    郑应慈原本只是望着瓢泼大雨出神，听到刘湛这样问了，才收回目光，朝着刘湛恭敬一礼。

    他一脸认真地说：“师父说的哪里话，我虽入门时日尚短，可却受师父教诲，蒙受道门之恩，已是局中人，焉能袖手不理，只顾自己的安危？”

    “现在妖怪肆虐，百姓受苦，但凡是有能为者都该出手，来拯救苍生，救黎民于危难。师父，有用得着徒儿的地方，您开口就是！”

    “别说只是一个龙宫，便是刀山火海，徒儿也愿往！”

    这慷慨模样，让刘湛也微微动容。

    龙宫

    眼前是璀璨的龙宫，苏子籍这次沉入湖中，看到的跟以往多少有些不同。

    以往的龙宫，虽剔透明亮，但因有着一些宫殿荒废着，所以给人的感觉，神秘之中透着一种颓废。

    不像是现在，整个水府龙宫，都被狂暴光芒围绕，呼呼风声，让外面的湖跟珊瑚水草都跟着一起盘旋，危险至极，又出奇的美丽，给人一种仿佛置身到不该存在于世的虚幻世界的错觉。

    因他一现身，就是在出现在龙宫之内，虽能感觉到龙宫外面似乎有着什么，也没有投以太多注意，从外围一圈疯狂盘旋风暴上收回目光，目光立刻就被龙宫上空不断盘旋飞着幼龙吸引住了。

    才与幼龙目光碰上，幼龙就突然之间飞了过来，直接扑到了苏子籍的怀里。

    嘤嘤嘤连声，声音带着哭腔，似乎有很大委屈。

    这突如其来的飞扑，饶是苏子籍，也感觉到了不可承受之重，他一惊，下一刻已是稳住了身形，问：“怎么了？贝女说你渡劫会很危急，还可能有道门和妖怪窥探，可是有什么不妥，有什么需要我相助？”

    变回萝莉，从怀里抬头，龙女勉强忍着泪：“我没事。”

    见苏子籍仍表情凝重地盯着自己，她用脑袋蹭了蹭苏子籍的胸口，可怜巴巴说：“你有没有带食物啊，我好饿！”

    苏子籍看着她这副与往日没什么不同的模样，这才松了口气，用手戳了下她的脑门，笑话她：“你啊，到了这么关键的时候，居然还只是知道吃，都变成肥龙了。”

    “哼哼。”龙女只是低着头哼唧：“因的确是饿嘛！”

    “轰”这时一声雷鸣，仰视着天穹，雷声滚滚流动，闪电在云层间划过，化成了灿烂的光激射出来。

    “不过，老师虽这次没带着食物来，可能过来，我还是很开心！”龙女说着，忽然抬首，眼睛亮亮看着苏子籍，小脸上是前所未有的认真，语气也认真起来。

    “老师，被你教导的日子，我很开心！”

    “几百年来，我一直都在沉睡，可虽然在沉睡，但其实，外界的一些事，我偶尔也能知道。”

    “得了宝物，却并无抢夺之心，能修炼蟠龙心法，却对我仍有善意，数百年来，符合这些条件，我只遇到过一个人，就是老师你。”

    “如果有可能，我真的很想和老师你一直在一起，所以……”

    龙女露出大大的灿烂的笑容：“老师，你一定一定不能忘记我哦！”

    “无论是看见蟠龙湖的时候，还是在修炼蟠龙心法的时候，都一定要记得我哦！”

    “你……”苏子籍顿时心生不祥之感，就要开口，却在这时被面前的萝莉猛地一推。

    看着萌哒哒的萝莉，因是水府龙宫的主人，幼龙一只，在此时一推，一股巨力就推着苏子籍飞去，顿时产生了吸引力，和以前一样，就要离开。

    “不对！”苏子籍生出了抵达，真的就这么顺势出去，再回来时，怕是一切已成定局。

    “这丫头果然情况不对！贝女没有夸大其词，这次渡劫必然十分凶险，而这丫头不肯让我一同冒险，要推我出去！”

    “而且，我之前那梦也不对。”苏子籍又想起幼龙被雷击落下的场景，心中更是一悸：“奇怪，明明有梦兆，为什么我没有特别重视，似乎被迷了心一样。”

    “无论是教导之情，还是龙王权柄，绝不能落在妖族及道门手里！”

    “一旦龙王权柄被妖族所夺，等着顺安府的必是滔天大祸，无人可以幸免。”

    “落在道门手中，我与龙女关系密切，到时这龙宫上下难逃此劫，我又真的能幸免？”

    “于公于私，于情于理，我都必须留下！”

    苏子籍知道现在情况十分不好，自己留下怕也要面临生死大劫，但离开，得到一时安全，结果就一定会更好？未必！

    所以，他必须留下来！

    咬着牙，苏子籍闷哼一声，抵抗着龙女的这一推，而它在将他推出，就一声龙吟，再次化成幼龙，重归龙宫上空，继续焦躁盘旋。

    大概是以为他已经回去了，所以没再关注下方，只抬首抵抗天雷。

    苏子籍硬是咬着牙，拼命抵抗这吸力，坚持片刻。

    在他眼前一黑，快要撑不住的时，突然眼前光芒一闪，身上压力就是一松。

    “紫檀木钿？”盯着在此时出现，并浮在面前的半片紫檀木钿，苏子籍微微惊讶。

    这东西往往是在能够汲取力量时才会出现，此时此刻，这龙宫之中也能汲取？

    对此，苏子籍难得有点抗拒。