    盛厉霆从未想过自己有朝一日会落得如此狼狈。

    正如盛弘城所言，他脸上不禁黏稠着泥土，还有一股难以言喻的味道。

    盛厉霆怒目，吼道：“盛弘城，你在做什么？”

    “我不畅快了，你也甭想着有好日子过。”盛弘城扯下领带，狠狠地扔在了地上。

    盛厉霆稍稍冷静了一些，自上而下的审视了一番这大晚上特意用这种方式请他过来一叙的兄长，道：“你的恒锡可是抢了我不少生意，凭我对你的了解，现在不正是你春风得意马蹄疾最是逍遥的时候吗？”

    盛弘城回头一瞪，“你做了什么手脚，你心里清楚。”

    盛厉霆啧啧嘴，“我这个人向来是讲究手段，但你可得想清楚，我的手段一般都是光明正大。”

    “光明正大？”盛弘城忍无可忍的一把提起盛厉霆的领子，咬牙切齿道：“白老头的那批货是什么东西，你心里会没数？如果没数，你会白白拱手让给我？”

    “我还真不知道他对那批货做了什么手脚，也许这就是天意，本该让我遭受一创的劫难，现在你替我受了。”盛厉霆甚有一种闲看好戏不嫌事大的感觉。

    盛弘城双手一紧，“那批货是舅舅让我拦下来的。”

    盛厉霆面上表情一滞，“那你现在应该去找舅舅才对。”

    “你敢说不是你们串通的？”盛弘城松开了对他的钳制，站直身子，“小四，你知道我现在是什么境地吗？”

    “手里有烫手的山芋，我怕三哥也是自顾不暇了。”

    “舅舅给我注资了几十亿，我在恒锡无非就是形同虚设，任他吩咐，我在他眼里，已经是一个傀儡了。”盛弘城往后退了一步，双手有些颤抖的拿出一根烟，点燃。

    盛厉霆瞧着他吞云吐雾的样子，问：“舅舅需要你的恒锡做什么？一个小小的子公司，好像在他雷家眼里，并不起眼。”

    “我当时也以为舅舅是为了帮我度过难关，才会倾囊相授，现在白老头那货一落在我手里，我就明白我太年轻了。”盛弘城弹了弹手里的烟灰，“舅舅没有你想象中的那么简单。”

    “你知道些什么？”

    盛弘城目光如炬的看着从小到大就超越他的这个好弟弟，说实话，打心眼里他就想要和他一争高低，他们盛家出来的孩子，骨子里都透着一股狠劲，不服输的狠劲！

    他道：“地下财团。”

    整个仓库，一阵寒风袭来，卷起一张破烂不堪的报纸，最终洋洋洒洒的落在了两人的脚边。

    盛厉霆眯了眯眼，“你知道多少？”

    “小四心里不是有数吗？”盛弘城反问。

    “你在套我的话，你以为我听不出来。”

    盛弘城轻哼一声，“我都快走投无路了，你觉得我还会稀罕这些秘密吗？”

    “我们盛家的人虽然会内斗，但绝不会手足相残，哪怕有一天在利益面前，我的刀子永远是朝着外面。”

    盛弘城一脚踩灭烟头，“我们不都是看破不说破吗？对于那个财团里有多少人，虽说没有个具体名单，但细想一下，并不奇怪，父亲必然在其中，以他的影响力，绝对是组织者。”

    “你这句话应该还有后话。”盛厉霆更是谨慎的看着他。

    盛弘城嘴角轻扬，慢慢悠悠的再次朝着他这个好弟弟走去，拿出一把刀架在了他的脖子上。

    盛厉霆瞥了一眼还在反射着微光的刀面，道：“三哥这是什么意思？”

    “我差点被你带偏了，我今天让你过来不是跟你唠嗑的。”盛弘城的刀子挺锋利的，一贴近对方的皮肤便是划开了一道口子，血液淌下，在白净的衬衫领口上瞬间晕开一片红霜。

    盛厉霆不足为惧他这点威胁，“三哥想要我做什么？”

    “白老头的那批货，我吞不下，只有麻烦三弟替我吞下去了。”

    “你也说了那是舅舅让你做的，你现在转手交给我，你觉得舅舅会原谅你吗？”

    “我可以告诉舅舅是你抢回去了，舅舅可是最心疼你的，不会为难你。”

    盛厉霆冷笑一声，“既然如此，三哥应该是让我来谈交易的，现在这是你谈交易的态度吗？”

    “小四爷是什么性子，全京城的人都知道，我如果客客气气给你谈，怕是事办不成，还得蹭一鼻子灰。”盛弘城朝着一旁的助理点了点头。

    男子拿出早已准备好的文件。

    盛厉霆道：“三哥是法盲吗？在这种情况下任何签字协议，都可以作废。”

    “难不成小四爷愿意把自己这肮脏的样子公开出去？”

    盛厉霆看到旁边的男子拿出了手机，愕然道：“你们要做什么？”

    “给我的好弟弟拍好看一点，记得加上美艳和滤镜，特别是这脸上的老鼠屎一定要特写。”盛弘城提醒道。

    盛厉霆剧烈的抖动着椅子，“盛弘城，你别逼我，我可以和和气气的跟你谈这笔生意。”

    “拿笔过来。”盛弘城笑容满面的望着脸色已经黑到不能再黑的好弟弟。

    “哐当”一声，突如其来的声音震得门板都跟着抖了抖。

    盛弘城诧异的抬起头，看向传来异响的门外，“怎么回事？”

    另一旁，正递上笔的男子也是神色一凛，忙道：“我去瞧瞧。”

    男子走到了大门口，刚准备打开门，忽然一股蛮力撞在了门板上，下一瞬，有什么东西被扔在了男子身上，他被迫着一同往后退。

    最后，两人同时摔倒在递上。

    苏瑾拍了拍手，若无其事那般推开了这扇摇摇晃晃的铁门。

    盛弘城不敢置信的看着这一幕，他很有自信他们离开前并没有惊动任何人，就算盛厉霆养的那批狗嗅觉在敏锐，在七环山没有发出警报前，没有人知道里面有人闯入。

    而现在，他们追上来了？

    不愧是盛厉霆的人，这般警觉。

    盛弘城决不允许这要紧时刻被人打断了步骤，他重新拿起那把刀架在了自家四弟脖子上，准备威胁着任何闯进来的人。

    他知晓，盛厉霆养的狗一定不敢贸贸然过来，毕竟他们主子的命还在他手里攥着啊。

