    

    然后，梁清玉走到侯齐身边悄悄地问道“你是怎么发现尖刀族的地下通道的？”侯齐想了一下说“根据我了解的情况，经过多年的战斗，大魁帝星上的所有的植物都已经别摧毁了，整个星球的地表连水都没有，一般的情况是不可能长出任何的植被的。可是过了碎石戈壁后，我就发现了不远的地方竟然长着草，我当时就怀疑了。打算挖开看看，但是我过去看过，那边长草的地方土质太软，万一挖塌了，会打草惊蛇的，于是我就在碎石戈壁找了个地方试试，这才发现的。”

    梁清玉听完后，也不得不感叹侯齐的观察仔细，和好运气，然后说道“刚刚议长走的时候，嘱咐我让我尽快的安排你去首都星。你和他是什么关系？他怎么那么关心你！”

    侯齐暗暗吐槽“女人果然都有八卦心。”但是还是说道“我们就是偶然间认识的。没有什么关系。”

    谁知道侯齐话音刚落，梁清玉马上变脸，厉声说道“撒谎，你的身世我已经调查清楚了，你的祖爷爷是我手下，侯仁辉，你的父亲是侯传江，母亲叫做庞福萍。你是个私生子。你母亲早亡，自己生活到了18岁，才搬出了侯家。之后你的修为突飞猛进。这是你第一次离开牧云星。怎么会认识议长？”

    侯齐只是静静的看着梁清玉，听她说完后，说道“挺详细的，我就是在搬出侯家后，认识议长的。至于具体的过程，梁指挥长就没有必要知道了吧。女人操心多了，会加速衰老的。”

    梁清玉一听侯齐的话，顿时气炸了，不过她也没有什么办法，毕竟侯齐不是他的手下。于是说道“好，很好，那么年来，你是第一个敢这样和我说话的人。”

    其他人也感觉到这里的气氛不对了，纷纷离的远远的。侯仁辉在人群中，急的直跳脚，以他的眼力自然可以看出梁清玉的脸都气变形了。

    其实梁清玉也只是好奇而已，谁知道侯齐居然讽刺她操心多，还说自己老。她的脾气顿时上来了，接着大声喊道“侯仁辉，给我过来”

    其他人都在注意着这边，听见梁清玉的喊声，侯仁辉马上飞了过来，刚落地，梁清玉就说道“刚刚议长吩咐了，这里没有事儿了，就把我们的大功臣，带到首都星。现在这个任务交给你了，议长的吩咐重要，你马上带着他动身吧！”

    侯仁辉没有反应过来，“啊”的一声，梁清玉马上训斥道“啊，什么呀，马上出发吧！”然后转身走了。

    等梁清玉走后，侯仁辉问侯齐“你怎么得罪指挥长了？你不怕她在后面，你上大学后做任务的时候，她为难你吗？”

    侯齐也是沉着脸，梁清玉如果不问那么多侯齐无法回答得问题，不提他得母亲，侯齐也不愿得罪她。可惜侯齐怕她一直纠缠不清，所以故意得激怒她。只是没有想到，她居然叫侯仁辉立马送自己去首都星。

    侯仁辉看侯齐不说话，叹了口气说道“走吧，正好在路上咱们也好好谈谈。”说完抓起侯齐得胳膊，冲天而起。

    梁清玉见到侯齐走了，心里虽然觉得这样有点过分，但是谁让这个小鬼说自己老呢！这是每个女人得大忌好不好。可冷静下来后，一想，突然说了一句“不好，上当了。”以她的智慧，她早就应该想到侯齐是故意激怒她的。这就让她肯定，议长和侯齐之间怕是不简单。“我早晚会查到的！”

    林柏文和他的祖爷爷正在远处说话，见到侯齐竟然走了，说道“爷爷，指挥长这样不好吧，怎么说侯齐也是这次胜利的头号功臣吧，如果没有他，我们绝对死伤惨重！”

    他的爷爷林少平，小声说道“谁知他怎么得罪梁清玉了，你要知道整个联邦98个议员，只有9个女的，而且梁清玉的年龄最小，修为确是她们中最高的，当初她要拜议长为师，可惜议长没有答应。但是平时对她的指点是最多的。我们都不敢干得罪她。侯齐得罪她能有好！”

    然后说道“这个侯齐真是一个天才，你们以后可以多接触接触。”如果是其他的人，林柏文自然不会在意，但是他现在对侯齐真是真心佩服。“放心吧，我会的！我刚刚听说，议长已经答应让他上首都大学了。我反正也要去首都大学，以后有的是机会和他打交道。”

    林少平说道“看来这个侯齐真的不简单！”

    其他的人也都在议论纷纷。等了一会儿，楼廷诏他们也回来了。当他们听说不战而胜后，都很高兴，其中最高兴的就属敖峻之了，当贾子凡把侯齐说的话转述给他后，他就一直担心着。现在尖刀族居然投降了，他怎么能不激动。只要考核结束，他还是牧云星总督的孙子。侯齐算个屁。等回去他要侯齐知道他的厉害！

    梁清玉见人都到齐了，马上命令所有的人开始朝虫洞出发。把这些学生送回去后，大魁帝星上还有很多事没有做呢。

    不管后边来的侯清芳他们询问具体的情况，就说侯仁辉带着侯齐出了大魁帝星的虫洞后，继续向着铁血星飞去，一路上两人谁也没有说话，等到了铁血星两人登上了侯仁辉的专用运输舰后。侯齐才开口说道“祖爷爷，我想回趟牧云星，我的领地上还有些东西要拿。”

    侯仁辉听见侯齐叫他祖爷爷，大喜说道“你终于叫我祖爷爷了。牧云星不用去了，因为你在牧云星已经没有领地了。”

    侯齐听后猛的站了起来，说道“怎么回事？难道家族收回了划给我的领地？这是谁的主意，是不是王文秀那个贱人！”

    侯仁辉听见侯齐直呼王文秀的名字，还叫她贱人。他就知道侯齐的心中的仇恨有多深了。他沉声说道“你别瞎猜了，并不是家族收回了你的领地。而是就在你们来前线的第二天，议长和梦家老祖，就要你爷爷把划给你的领地收回，并卖给了议长。”

    侯齐一听是议长把自己的领地要了去，他知道侯家是无法反抗的，只是他在想议长为什么要那么做。想不通，只能见到议长再说了。于是他说道“那我们启程去首都星吧！”

    侯仁辉见侯齐已经安静下来了，便说道“侯齐，我知道这些年侯家对不住你，主要是我很少回家，你爷爷又闭关修炼。这才造成你这些年的委屈。你放心家族一定会补偿你的。”

    侯齐缓缓地说道“其实我并没有怨恨侯家，我只是对侯传江和王文秀这两个人有放不下地仇恨。”

    侯仁辉皱着眉头说道“侯传江这些年确实不像话，不过他毕竟是你的父亲，至于王文秀，我知道，你一直认为是她害死了你的母亲。你不原谅她是应该的。你打算怎么办？”

    侯齐沉着脸说道“祖爷爷，你以后会知道的，我只说一遍，侯传江不是我的父亲，我并不认他。今天我不想说他，我们爷俩好不容易独处，说点别的吧！”

    侯仁辉知道短时间要让侯齐放下心里的仇恨是不可能的，于是说道“好，那你能告诉祖爷爷，你和议长是怎么认识的吗？”        

