    第1032章压一压

    房间里的人看到这一幕，总觉得哪里不对劲。

    似乎是邱河先生和孔主管有点太相配了？

    两人站在一个，一个高瘦一个娇小。

    邱河气质淡漠，孔思则是单纯乖巧，怎么看好像都有金童玉女那味了。

    众人相互对视，但很快打消脑袋里的念头。

    明明是学术交流，怎么能想那么多乱七八糟的事，也太不纯洁了！

    孔思写到末尾，长出一口气，带着某种欢愉。

    邱河的视线落在了孔思的唇上。

    这时候孔思才发现哪里不太对劲，一看旁边，顿时有点傻眼。

    “我……”

    “你很厉害。”邱河真心实意地开口。

    孔思刚刚才去洗手间里降温的脸颊又烧开了。

    不过一个部门的人都知道孔思性格害羞，只是在旁边善意地笑着。

    就在这时小云宝敲门进来了。

    众人急忙喊，“小老板。”

    小云宝打着招呼，目光落在二哥身上。

    “刚才听人说你来啦，我就过来看看。”

    邱河嗯了声，“作业写完了吗？后面的课预习了吗？最近考试内容都会了吗？”

    小云宝顿时咳嗽一声，感觉到了莫大的压力。

    她是打扰了哥哥的什么事吗？怎么一来就被三连问。

    “那个……告辞！”

    头一缩，又重新离开了。

    众人正笑着，小云宝又把门打开。

    所有人顿时噤声，毕竟嘲笑老板什么的，被发现了还是很尴尬的。

    小云宝探出头，“对啦，大哥最近打电话让我们回去。”

    大哥？

    邱河点头，“知道了。”

    小云宝这次是真的离开了。

    有了这一插曲，孔思总算来得及掩盖害羞。

    邱河拉开了距离。

    “带我去看看你们的研发记录。”

    孔思怅然若失，心脏的高频率却并未减缓。

    自己……好像生病了。

    ————

    回到家中，所有人才知道邱山为啥让大家回松山县。

    原来是袁秀秀怀孕了。

    已经过了三个月。

    原本这件事打电话说一声就成，可偏偏袁秀秀这一胎不太稳当。

    之前甚至差点没了。

    安叶村有个古老的习俗，当媳妇怀相不好时，就需要婆家人聚在一起“压一压”。

    也就是让大家聚在一起吃顿饭，把孕妇请上主位坐着，所有人表达对未出生的孩子的祝福。

    说是可以通过这种方式“留住”孩子。

    当然这些也是比较迷信的说法。

    邱梅猜测可能是因为以前婆婆和儿媳的矛盾比较严重。

    就像婆婆总是拿生病让儿媳伺候来搓磨对方般。

    怀孕的时候往往是儿媳腰杆挺直的时候，自然也要想出方法“回报”一二。

    如果孩子稳不住，便认为婆家的心不诚，避免再以此被婆婆欺负，连小月子都做不好。

    虽然猜测是这样猜测，但大家还是很乐意找个机会一起回去聚一聚的。

    华夏人讲究落叶归根，每个人对家乡都有一种特殊的情感。

    最后邱梅拍板决定，这个周末一起回去。

    这次回去大家没有坐火车，而是直接开车回去。

    随着近些年的发展，道路也修的越来越好，开车和火车的时间差不了多少，路上还能看看风景。

    以前到了火车站还要再坐车回去，这次就能一步到位了。

    两辆车一前一后，早上出发，中午便到了安叶村。

    (本章完)

