    方莫手持灭世王权光剑！

    灭世八荒！

    方莫同时朝着八个方向斩去。

    这是方莫蕴含了帝王大道，剑气星核的最强八剑！！

    当当当当！

    然而——

    方莫刚砍出去。

    灭世王权剑直接断裂。

    雷诺的等离子光线刀切开一切，直接划破方莫的龙鳞、金刚之身。

    要不是方莫及时一个飞天闪躲，差点就要被等离子光线刀切成两半。

    雷诺自信一笑，看着一纵闪避上天的方莫，手腕嘎然而断，露出两个圆柱形的炮口。

    星系碎裂炮！

    吸收了整整一个星系光束能量的碎裂炮，可以轻而易举摧毁任何星系！！

    雷诺双臂齐轰，瞄准飞天躲闪的方莫。

    强大的光束，完全无差别笼罩。

    也就说，方莫没有任何地方可以躲闪！！

    这是100%覆盖的星系碎裂炮。

    对付科技武器。

    看来也只有科技战甲！

    方莫瞬间变身为始祖机甲。

    然后以始祖机甲为中心，召唤出青龙白虎朱雀玄武机甲！

    四神兽阵法！

    组成二十八星宿图。

    哗啦啦！

    一条巨大的银河落九天！！

    在蓝星时，方莫的实力达到星辰级时，就可以召唤出银河系阻挡敌人。

    而如今，方莫已经是星海级巅峰10000级！

    四大神兽二十八星宿图自然也不可同日而语。

    银河还银河。

    只是这条银河是宇宙无数星海撞击淬炼、融合了无数星海精华后，历练出来的银河！

    银河散发着璀璨的光芒，对应着二十八星宿。

    轰！轰！

    恐怖强大的星系碎裂炮轰击在银河中，银河里就像是掉入两颗巨大的石头掀起惊涛骇浪。

    雷诺嘴角一笑：“故弄玄虚，还以为多厉害！”

    然而雷诺的笑还没有得意多久。

    原本以为银河被击穿。

    谁知那掀起的惊涛骇浪并不是攻击方莫，而是反过来冲向雷诺。

    该死！

    雷诺脸色剧变。

    他的两发星系脆碎裂炮撞击在银河上居然返回来了。

    瓦解光线波！

    没办法。

    雷诺胸口天蓝色的光芒绽放，释放出瓦解光线波将反弹回来的攻击全部瓦解掉。

    雷诺全身安装得全是宇宙最顶级的武器，他就如同一台人形宇宙战舰一般。

    雷诺不敢再大意了，这方莫如同会七十二变一样，攻击方式千奇百怪，连雷诺都无法判断出方莫的真实实力。

    雷诺决定，直接最强一击！

    只见雷诺的身体再一次变形。

    从站立的人形，居然变成了一头机械龙的形状。

    然后全身蓝色能源宝石家伙，无数光束像液体一样流入到机械龙的口中。

    哒哒哒哒！

    无数光能量颗粒像震动马达一样在机械龙口中碰撞，每一次碰撞威力都在层层叠加，直到叠加到一个宇宙极限伤害。

    猛然张开巨大的机械龙口，以气体的方式，一口龙息喷出去！

    龙息切割波！

    因为是气体，所以瞬间覆盖整个空间范围，敌人根本没法逃走。

    反而被龙息切割波碰到的任何物体，都会瞬间被切割成无数粒子。

    “毁灭吧！”雷诺喷出龙息，胜券在握。

    方莫的心网规则提前预测到龙息的攻击范围。

    全方位覆盖，根本逃不了。

    所以方莫在雷诺变身成机械龙时，就已经做好了以攻代守，最强一击的打算。

    方莫双拳充满的阴阳对立、扭转乾坤的能量。

    “我倒想看看，是你先毁灭，还是我！”

    天！地！人！阴阳天道！

    天！地！人！帝王人道！

    天！第！人！无尽之拳！

    天道！人道！无尽混沌之道！！哪怕是在高等宇宙世界的神界。

    掌握其中一种道，就已经是一方神灵至尊了。

    而方莫居然可以在低等宇宙游戏世界中，掌握三种大道！

    阴阳天道，天网恢恢，防御龙息第一波伤害。

    帝王人道，人定胜天，扭转乾坤，将龙息的切割波扭转方向，反弹回去。

    最强最恐怖充满未知数的是，无尽之拳，无尽混沌之道。

    万物化为黑洞，无穷无尽。

    阴阳器魂一万倍伤害！赤手空拳十万倍伤害！装备加成一百万倍伤害！！全部伤害叠加一亿倍伤害！！！

    威力层层递进！

    伤害突破天际！！

    一亿倍的效果，让无尽之拳的黑龙变成了一个真正巨大的黑洞，吞并一切。

    雷诺释放出去的所有光线波都被黑洞吞噬。

    连同机械龙本身，一拳，吞噬一切，化为灰烬。

    可怜堂堂宇宙最强大的组织机械公会的会长雷诺，连临终遗言都没有来得及喊出来，就化为了黑洞里的灰烬。

    轰轰轰！

    几乎是连锁反应。

    上帝号，以及其他数十万星际战舰全部摧毁。

    机械公会第一次主动出征攻打服务器，居然以失败告终。

    全宇宙的玩家们看傻了？

    刚才发生了什么？！

    怎么突然间就结束了。

    官方给出的解释是：伤害超过整个宇宙的承受范围，为了避免波及整个宇宙，官方强行修改了伤害范围，锁定在了机械公会的战舰群中。

    宇宙玩家们看到这个解释苦涩无奈。

    这还玩个屁啊。

    方莫一个人的伤害就超过了整个宇宙的承受范围？？

    这还是人么？！！

    要不是官方出面强行修改数据，恐怕整个室女座战区，包括周围上百个战区都会瞬间引爆为废墟，整个宇宙超过一半的服务器都会受到波及震荡。

    银河系，一片静谧！

    到处飘荡星际战舰的金属垃圾。

    蓝星无数人激动得跪在地上，流出眼泪：“胜利了！我们胜利了！”

    “我们战胜了宇宙最强大的组织！我们是最强的！”

    室女座的女帝额头上渗出无数冷汗：“幸好当初了选择了方莫，没有想到他居然连机械公会都打败了。”

    星灵神会的高层们一致相信：“方莫就是创世神！绝对是的！赶快联系方莫，让他来进行星灵测试！”

    滴——

    方莫以为一切已经结束。

    谁知道，方莫周围凭空出现了宇宙投影。

    就相当于投影仪一样，宇宙投影可以从宇宙的一端投影到另外一端。

    目前这技术也只有机械公会掌握。

    投影屏幕中，一块巨大四方的黑石出现，它发出人类的语言：“方莫！你以为你这样就取得胜利了么！那你也太小看我了！！十秒钟之后，整个蓝星，整个室女座都将化为灰烬，你别想空间逃出去，整个室女座已经被我空间禁锢了！哈哈哈哈！！”

