    经过一番疯狂的摘取之后，外围的元药大多数已经被摘取完毕。

    此时，中间一大片地方还有很多元药，中心地带的元药则是最多的，也是品阶最高的。

    甚至四品元药都有不少。

    只不过，那里都已经被人数众多的大队伍占据了，根本不让那些小队伍靠近。

    在李伟的带领下，众人又找到了一大片还没有人涉足的地方，这里还有着不少的元药。

    看到那些元药，队伍中的众人瞬间双眼放光，朝着那些元药冲了过去。

    “滚开，在我脚下的元药你也敢来抢？是不是活得不耐烦了？”

    一道厉喝声响起，李伟队伍中的一名男子看着眼前的壮汉，脸色一片阴沉。

    “你脚下的？分明我都快拿到了，你还讲不讲道理了？”

    男子名叫赵风，有着驭气境六层后期的实力，此时他眼中满是怒火，大吼道。

    本来他都要将拿元药拿在手中了，但是被眼前的壮汉一掌拍的连连后退。

    要不是他反应快，可能就要被那壮汉给拍伤了。

    “讲道理？在这里谁的拳头大谁就是道理！你要来和我讲讲道理吗？”

    那名壮汉冷笑一声，像是看傻子一样看着赵风。

    一把将脚下的那株元药拔起来，很是挑衅的朝赵风摇了摇，将其放进了储物袋子中。

    看到这一幕，赵风脸色越发的阴沉，眼中的怒火不断升腾，一双拳头捏的紧紧的。

    “怎么？想跟我讲道理？来来来，爷爷就陪你玩玩！”

    那壮汉冷哼道，一股驭气境六层巅峰的威势从他身上散发出来。

    赵风见状，心中顿时没底了。

    虽然他心中很是憋屈，但是两人的境界差距摆在那里，他不是壮汉的对手。

    想到这里，赵风只能放弃那株已经被壮汉放进储物袋子中的元药。

    “等等，想抢我的元药，就得付出点代价，拿五株二品元药过来，就当你赔礼道歉了。”

    壮汉说道，很是霸道的朝赵风伸出了手。

    “不可能！”

    赵风大吼一声。

    这壮汉不仅抢了自己一株元药，竟然还想要自己交出五株二品元药，简直是欺人太甚！

    要知道，他刚才摘取的元药，也不过六株。

    “不可能？那我就让你知道知道厉害!”

    壮汉眼中闪过一道寒芒。

    只见他周身元气一动，脚下重重一踏，壮硕的身躯便来到了赵风的身前。

    嘭！

    直接一拳轰出，赵风抵挡不住，直接被轰飞了出去。

    “拿不拿？不拿我就要你的命，到时候你储物袋子里面的东西可全都是我的！我这也算是给你一个机会！”

    壮汉一脚踏在赵风的身上，直接让他口中喷血。

    “放开他！”

    这时，李伟等人已经察觉到不妙，赶了过来。

    “你们这是要对我出手？我的队伍就在那边，你们想要两支队伍交战吗？”

    壮汉冷笑着看着李伟等人道。

    “放开我们的人，有什么话好好说。”

    李伟转头看了一眼，离他们不远处，就有一支十多人的队伍。

    “这下子抢了我的元药，现在我让他还给我，你们有意见？”

    壮汉说道，踩在赵风身上的脚并没有移动分毫。

    “赵风，你将元药还给他吧。”

    闻言，李伟对着赵风说道。

    “队长，他胡说，明明是他抢了我的元药。”

    赵风看向李伟，很是憋屈的解释道。

    “算了，给他吧，不要给我们的队伍惹麻烦。”

    然而，李伟却不停赵风的解释，有些不耐烦的说道。

    看到这一幕，赵风脸上充满了不甘心。

    身为队长的李伟都不帮他，他怎么和这壮汉想抗争呢？

    拿命吗？不可能，命都没了要元药有什么用？

    “给你！”

    赵风恨恨的说道，拿出五株二品元药扔给了壮汉。

    “识时务者为俊杰，这样才对！”

    壮汉脸上露出满意的笑容，一脚将赵风踢到了一边。

    临走之前，目光在李伟等人身上扫视了一圈，嘴角露出一抹冷笑。

    “我在这里说一下，我们能进来已经是不容易的事情了。”

    “大家事事要小心，可别给队伍惹上什么麻烦，不然的话拖累了大家我可就不客气了。”

    “特别是有些人，修为低下，要是碰上了什么事，尽快认怂就好了，可别把麻烦带到队伍里来。”

    壮汉走后，李伟语气冰冷的说道。

    说着，目光特意在林天身上停留了一下。

    很明显，他口中修为低下，警告别惹事的人就是林天无疑了。

    察觉到李伟的目光，林天心中对这人充满了不屑。

    自己身为队长，队员受欺负了竟然没有任何表示，甚至让自己的队员将元药给别人。

    一个队长当成这样，林天还是头一次见。

    一旁，张寻和队伍中的另一名男子王祥正在安慰赵风。

    虽然此时赵风心中不仅对那名抢他元药的壮汉充满了怒火，对李伟的做法也是极为愤恨。

    然而，这发生的一切他都无能为力，只能被动的接受。

    几分钟后，这片空地上的元药已经全部被摘取完毕。

    被夺取五株二品元药的赵风，又找到了两株二品元药，好歹心中也算有了些安慰。

    “小子，乖乖将你手中的元药拿过来孝敬大爷。”

    就在林天从地上拔出一株三品初级元药的时候，一道冷笑声传了过来。

    林天抬头一看，竟然是刚才抢夺赵风元药的那名壮汉。

    而此时，那名壮汉的身边，还带着四个人，那四人昂着脑袋，用斜视的目光看着林天。

    “我拿到的元药，为什么要给你？”

    林天大致猜到了壮汉带人前来的目的，装作满脸不解的问道。

    “为什么？因为我实力比你强大，所以我让你拿过来孝敬我是给你脸！”

    拿壮汉看到林天的样子，不由得嗤笑一声道。

    “那你为什么不能将你身上的元药拿过来孝敬我？”

    林天淡淡的说道，自顾自的将手中的元药放到背后，收入到了空玉空间内。

    “哈哈，这小子在说什么？他该不会是个傻子吧？”

    “我没听错吧，这小子竟然要炎哥拿元药孝敬他，他脑子里面装的不会是屎吧？”

    “笑死我了，这种人这么没有眼色，是怎么活到现在的？”

    听到林天的话，壮汉身边的人顿时发出放肆的大小声。

    看林天的目光就像是在看死人一样。

