    

    第302章姐姐说，靠自己

    他弯下半个身子，卑微半躬，眼睛上下打量着太叔延、万开臣，试探地问，“请问，二位公子从何处来，家父何人？”

    太叔延身边的初三不废话，直接拿出一个银牌，何昌盛面对银牌眼珠子都直了，一个护卫都拿出一块银牌，那这二人的身份岂不是更高？

    难道是某位皇子？！

    这一想，何昌盛的腰弯得更低。

    “我记得有品阶的文官得榜首一百，你哪一年的榜首？”万开臣懒洋洋地问。

    “卑职辰曦十二年，榜首九十七名，因功受职，受职后孜孜不倦，不负圣恩把越城郡治理得井井有条。”何昌盛简单点明身份。

    因功受职不是没有，多用于武将。

    “呵，好一个因功受职。我还真不知哪个守牢的，还能因功受职一跃成为一郡之首，我倒想给你职业的这个人有何居心？无视圣上，律法，公然敢把你小小守牢的人提升为官大人？你确信你是辰曦十二年，榜首九十七名？六年前的你应该有不少人记吧？”

    万开臣暴力把面前椅子踢得粉碎！

    从四品以下官员，圣上不会直接任命，而是交给正四品的官员来做，正四品，属于外放官员和燕都官都有，每隔三年回燕都述职，他掌管的地区官员任命直接由他负责，只需写好折子往上递，没有意外，圣上会批下。

    上万名大大小小官员，圣上不可能一一了解，任职，所以圣上把权力下放，交给低下的把关。

    “下官无能惹怒贵人！”何昌盛立马跪下去，这话他不能回，只得说自己惹怒贵人。

    “行了，别来这套，你速度把银子赔了。你如何当官我没兴趣！”万开巨看到何昌盛就烦，不想看到他的脸，何昌盛的官怎么来的，自有官员来查。

    “是，是，马上赔，马上赔。”何昌盛连连应着，吆喝着，“汪庄头，速度提银子过来给几位公子赔了。”

    他哪敢讨价还价，连自己手下死一堆都不敢提一句，恨不得把银子给赔了，把这二樽大佛哄好，平安无事的把人给送走。

    他的官怎么来的，他心知。

    “是。”

    汪庄头不敢说不，应命快速接着何昌盛递过去的私章去银庄取银子，满腹低咕，怎么就招惹这些大佛呢？你说这天寒地冻的，来这郡做啥？

    一车车的现银运过来，没几下就赔完了，看得何昌盛心里哗哗啦啦的肉痛，他还不能说，还得笑着赔给别人。

    单是太叔延一行人就赔了将近九万两，不止太叔延他们，太叔延的护卫，相爷府的护卫见自己的主子都下了，自己也跟着下，龙凤胎天生带财，他们想赢一把。

    没有人嫌银子多。

    就连万老太君身边的麽麽，都拿出自己的私房银子全下，拿到赔银的她们乐得见牙不见眼，从来没有拿银子拿得这般开心。

    这简直是白捡啊！！

    拿到赔银，太叔延等人没有停留，直接回客栈，何昌盛面对自己下属被杀，不敢问一句，直接按个抢劫猜坊银子由头，以抢匪犯论处。

    客栈。

    长念面对一箱箱的巨额的银子，头大不已，“你们这是要立志把银枝、银雪培养成纨绔？”

    正如当时所说的，太叔延和万开臣连同本金一起送过来，三位老人也送过来，因此长念面前堆放着将近六万的现银，一箱箱摆开。

    “这本来就是银雪赢来的，收着吧，有这些银子，你们姐弟安乐的过日子。我们几个也不缺这点银子。”老太君第一个不肯收回。

    “哪能算银雪的，银雪一文钱本金都没有下。凭白给她这么多银子，只会让她学会不劳而获，我不希望她成为那样的人。要花银子，就得靠她自己的本事去赚。”长念不赞同银雪白拿这么多银子。

    “我们银雪聪明着呢，哪里是纨绔子弟？……”

    三位老人执意要给银雪，太叔延和万开臣表示随三位老人的意愿，大家说来说去，问题还没有解决，无奈把决定权交给银雪。

    银雪看看众人，又看看姐姐，许久摇摇头，才道，“姐姐说，靠自己，自己有，才有。银子，不要。”

    “也行，奶奶替你们先收着。”

    “别，老太君，你把银子捐赠给守卫边境大军，做军晌。”最后，长念给银子想个去处，干脆捐出去。

    老太君意外连瞧长念几眼，她没想到长念一个姑娘家会把这一箱箱的银子捐赠出去，给边境大军，做军晌，这么多银子，她竟然一锭都没留。

    这孩子倒是难得。

    谢冬旧居坐落在城越郡，贫困区一条小巷里，院子不大，和厨房、柴房一起算，不过八间房屋左右，长年没有人居住和修整打理，到处都是青苔杂草，断垣残壁，颓败不堪。

    “你外祖父产业不多，这一处院子，在离这里不远的有一块二亩大的良田，用来种菜，种粮，自给给足。

    现在良田已成何昌盛私有田地。若不是这里闹鬼，怕是这里也变成他的。”太叔延陪着长念四处走走，看看，说着自己已知的事情。

    “他有付银子？”

    长念看着不远处，趴在水井边往井里瞧，无忧无虑的二小只，开心拉着老太君他们到处好奇翻看，银树陪在一旁，不知看到什么，让他们不时发出欢乐的笑声。

    小家伙不懂外祖父、外祖母的含义，没有伤感，在他们的世界里，有哥哥姐姐，有肉吃就好。

    “贪官。”

    何昌盛一个小小的郡，一年人头税收不到二万两，何昌盛自己的产业都超过十万两，还不算他女儿名下，十小个小妾，儿女名下的，越城郡里有七成的铺子是他的，郡外还有上千亩良田，不仅是贪，还是大贪。

    贪官。

    长念了然。

    说贪官，定然是豪取抢夺，哪里想过要付银子，如之前猜坊玩的那手。

    “你二舅母和你二舅舅和离后，带着闺女再嫁给杀猪的屠夫，你那位表姐这个月月底出嫁，就在此不远。”

