    顾新妃微微一愣，似乎也想起来这茬。

    刚刚丁薇薇贴上他，自己是没有赶她走。

    甚至可以说，她从始至终都没有把协议放在心上。

    “我没有遵从，可你也不能吻我？！”她气急的指控。

    墨夜笙垂眼冷笑：“没有其他惩罚你的办法，只好用这个代替！”

    她骤然一愣，不敢置信的看着眼前的男人。

    亏他是一国总统，居然跟流-氓一样。

    不要脸！

    顾新妃看着他，忽然莞尔一笑：“阁下，接口勿太小儿科了，倒不如我们去……床上谈谈！毕竟啊……”

    她葱白的手指搭上男人的肩膀，踮起脚，在他耳边低语：“你喝了那杯酒，里面被下了药，估计一会儿你会需要一个女人！而我正好是个女人！”

    男人瞳孔骤缩，难怪觉得身体有些发热？！

    看到男人脸色聚变，顾新妃心里直乐呵。

    看吧，等会要找女人，有你求我的时候！

    突然，一股温热的气息拂过她的耳畔，顾新妃身子微颤。

    耳边传来男人低媚的声音：“新儿，打算用什么姿势，跟我在床上谈谈？嗯？”

    她诧异的瞪大眼睛，对上男人深邃的黑眸。

    幽深的眼底，如一汪寒潭，神秘而危险，带着致命的吸引力。

    顾新妃整个人被他的气息的包围着，心跳乱了节奏。

    墨夜笙勾着薄滣，缓缓靠近……

    叮……

    忽然电梯响了，随即门被缓缓打开。

    他停下来的那一刻，她没有来的松了一口气，可心底快速一闪而过的失望，让她愣怔住。

    她怎么可以有这种心理？！

    在她懊恼死自己的时候，身子一轻，整个人被抱了起来。

    “墨夜笙你干什么？”

    她不满的挣扎，感受到他那儿的异样，整个人都呆愣住了。

    药效这么快！

    男人见着她的反应，揶揄低笑：“知道怕了，就安分点，帮我挡着！”

    顾新妃还想说什么，余光瞥见早已经等在电梯外的唐狄等人，最终还是闭嘴。

    挡！

    她这个假女朋友，不仅要斗得过莺莺燕燕，还要负责挡小.帐.篷！

    -

    坐回车上，墨夜笙整个人陷入座椅中，沉默不语。

    顾新妃偷偷的打量他，观察着他的反应。

    这么能忍？

    明明刚刚她就感觉到那儿的异样，这会儿过了五分钟了，药效没有完全发挥，起码至少发挥了一半。

    能忍得下去，他也是个能人！

    “再视jian我，我就弓虽jian你！”

    男人忽然出声，把她吓一跳。

    这尼玛，声音都沙哑了，还打嘴仗，佩服！

    顾新妃很想挑衅这个男人，但是怕啊。

    这个时候，要是惹了这个男人，他肯定不会放过自己的！

    过了一会儿，见他额上的汗都出来了，好心的问了句。

    “阁阁下，要不我帮你叫鸡吃吧？！”

    男人抬起黑眸看着她，那凌厉的眼神，让她有种开门跳车的冲动。

    忽然，男人出其不意的伸手，把她拉入怀中。

    “叫鸡要花钱，不如你这个现成的！”

    男人有力的手指掐住她的下巴，目光深深的盯着她的脸。

    这厮是把她当成鸡了？

    顾新妃火气翻涌，低吼道：“你才是鸡，你全家都是鸡！”

    