    第703章大戏精成功上位！

    众侍从看到走在楚千璃身边，那容颜俊美得近乎妖异的男子，全都震惊不已。

    这人是谁？

    什么时候来的？

    怎么就跟在小姐身边了？

    还有，这人的气场好强大！

    一时间，无数念头在众侍从脑中闪过，最终叫他们忍不住小声讨论了起来。

    “哎，你们快看，那人气场虽强大，但小姐走在他身边，气场却一点儿也不弱啊！”

    “那是当然的，小姐是谁啊！我可是听说了，小姐昨日在冲大灵师！”这侍从与有荣焉，满脸骄傲道，“想必此时定是突破成功了！”

    嚯！

    不少惊叹声霎时又响了起来。

    特别是没听说过这消息的侍从，被这消息一震，眼珠子差点儿没瞪出来。

    大灵师啊！

    “天呐，还有人记得小姐的年纪么。”

    十六岁的大灵师，这是要逆天吧！

    “这消息要是传扬出去，绝对没人会说那云瑶公主是虹洲大陆第一厉害的天才了。”

    “那是，我们小姐才是第一厉害的！”

    “就算去了沧溟大陆，小姐没准也是最厉害的！”

    ……

    一波波彩虹屁就这么吹了起来。

    他们声音虽小，但对于突破了大灵师境的楚千璃而言，简直是听得不要太清楚。

    要命了！

    楚千璃突然就有种捂脸的冲动。

    这也太叫人害羞了吧！

    感觉再听他们夸下去，她就要成人界第一人了！

    可问题是，她身边这位才是超级厉害的角色吧！比起尊上，她还差远了。

    结果，她刚想到此，身边超级厉害的尊上就凑了过来，用撩人的声音道：“本尊非常认可他们的话。”

    “！”楚千璃。

    “小璃儿最棒。”夜九渊一本正经。

    “噗！”楚千璃霎时一个踉跄，差点没上演平地摔。

    而夜九渊则在这时迅速地出手，直接把她揽住了。

    嚯！

    众侍从顿时惊了。

    这种甜蜜的，暧昧的感觉到底是什么鬼？

    “三殿下好像还在府中吧……”

    “这……这要是碰到一起，不会变成修罗场吧？”

    ……

    侍从们的小心脏顿时砰砰狂跳，总觉得接下来会爆开一场可怕的大战！

    “呃……”听到这议论，楚千璃的嘴角突然就抽了抽。

    下一瞬，揽在她腰上的手臂就收紧了。

    楚千璃仰头一看，得，某人紧抿着嘴，一副“本尊醋了，可本尊好像没资格吃醋”的委屈表情。

    “……”楚千璃的嘴角顿时抽搐得更厉害了。

    这个大戏精哦！

    又演上了。

    可谁叫她就选了这么个大戏精呢。

    还能怎么办？

    “尊上乖啊，这退婚的消息皇帝大叔很快就会公布的。到时候，所有人都会知道我和三殿下没关系！”

    说罢，楚千璃顺势就抱了抱夜九渊的腰，可以说，非常配合尊上这招摇过市的小心思了。

    嘭嘭嘭！

    顿时，无数平地摔和撞在一起的声音响了起来。

    众侍从实在太震惊了，小姐竟然同三殿下退婚了！还有这神秘男子……尊上？

    整个虹洲大陆能被称为尊上的只有一人啊！

    也就是说……他他他竟然是……

    “九渊尊上！”有人瞬间叫了起来。

    嚯嚯嚯！

    一瞬间，倒抽冷气的声音此起彼伏。

    众侍从简直懵逼。

    所以，谣言成真了！

    不过……谣言中说小姐攀上了弑天府，这点绝对不正确。

    看九渊尊上这宠溺非常，上赶着跑来将军府的殷勤样，分明是九渊尊上缠着小姐，而不是小姐攀上弑天府！

    三观被震碎的众侍从，瞬间重组了一套三观，并且为之自豪骄傲。

    “小姐威武！”

    “小姐厉害！”

    “不愧是小姐！”

    “噗！”楚千璃被这些满脸骄傲的侍从逗乐了。

    随即，她拍了拍夜九渊的手臂，冲他调侃道：“尊上，这下可以走了吧？”

    招摇过市爆出恋情，透露身份惊掉众人的下巴，再来就是名正言顺地上位。

    他这一个个的小心思可都已经实现了呢。

    “嗯。”尊上微微颔首，表现得非常淡定从容，内心却是绽开一朵又一朵绚烂的花。

    小璃儿果然最爱他！

    不忍他委屈，分分钟就给了他坦坦荡荡的身份。

    这下，将军府里的所有下人都会知道，三皇子什么的和他家小璃儿根本没关系！

    他才是和小璃儿有关系的人！

    想到此，夜九渊搂着楚千璃的动作顿时一变，改为牵着她软嫩嫩的小手。

    而后，两人就这么招摇地走远。

    ————

    嘭嘭嘭！

    水溪苑的某处，一个小型的比武台上不断响起灵力的激烈碰撞声。

    三道身影纠缠着战斗。

    但是很快，随着砰砰两声，两道身影便倒飞了出去，全都摔下了比武台。

    “杜师兄，小师弟，你们没事吧。”

    随着两人落败，唐烟迅速收手，却还是担忧地朝两人走去。

    她毕竟刚突破为大灵师，力量的掌控不是特别好。

    万一在切磋中把两位同门重伤了，那她可就罪过了。

    “没事没事。”杜平一见唐烟神色中流露出忐忑之意，连连摆手，“我和师弟都好得很，师妹不用担心。”

    “不错。”欧阳宸点头附和，“师姐最后那一击已然收力。所以，我和师兄虽受了些冲击却不至于受伤。”

    “呼。”

    两人都这么说，唐烟便松了一口气。

    然而就在她吐出这口气的时候，一道透着三分慵懒的声音却传了来，“既是切磋，为何不全力以赴？”

    唰地一下，众人的目光全都看向了入口处。

    只见身着一袭火红色长裙的女子与身着一袭玄衣的俊美男子正手牵手地走来。

    “小表妹！”宋辉眼前一亮，第一个惊喜地叫出声。

    “师父！”黄景山不落人后，并且冲着站在楚千璃身边的夜九渊喊了声，“师公！”

    啪！

    这惊天的一句称呼落地后，茶盏落地的碎裂声也随即响起。

    黄景山扭头一瞅，顿时尴尬了。

    哎，不好。

    师父她家小舅舅的脸色怎么那么黑？

    瞪向他的眼神也很凌厉。

    “咳。”黄景山顿时心虚地移开目光，看天看地就是不敢再看宋泽了。

    而此时的宋泽，不仅脸黑，还想心黑手狠地打人！

    夜九渊这货到底什么时候来将军府的，他怎么不知道？

    一大早就黏上了璃儿，还，还手牵手地招摇过市，到底是何居心？

    像他展示璃儿就要被叼走了？

    这一瞬，宋泽异常地想打狼。

    “阿泽。”宋凌雪忍俊不禁，伸手拍了拍宋泽攥紧的拳头。

    弟弟真是一遇上璃儿的事就激动啊！

    不过……

    宋凌雪再次扭头看向站在入口处手牵着手的两人，眼神突然微妙，脑中不期然地闪过楚千璃泡药浴的事。

    等等。

    她为何会想到这个？

    宋凌雪眨了下眼睛，莫名地有些懵。

    这边，宋泽被她拍了下，只能是郁闷地松开了手。

    不过，他才不会便宜那只大尾巴狼呢。

    一瞬间，宋泽笑得如沐春风，冲着楚千璃就招手道：“璃儿快过来，让小舅舅好好看看你。”

    “好啊！”楚千璃甜甜地应了声，立时就把刚刚成功上位的尊上给抛弃了。

    哒哒哒地迈出欢快的小步伐。

    “小舅舅，母妃，古老，早上好啊！”凑到了三人面前后，楚千璃笑容甜甜地打招呼。

    宋泽顿时笑得灿烂，宋凌雪和古老自然也十分高兴。

    三人拉着楚千璃就开始仔细询问她突破大灵师的情况。

    “……”夜九渊。

    万万没想到，粉碎了同欧阳宸有关的修罗场，却逃不过小舅舅布下的修罗场。

    可他能怎么办？

    就在这时，雷战突然从他面前晃过，并小小声地丢下一句。

    “师公，加油，我支持你。”

