    叶天没有接黄玲递来的蜜饯，瞥了一眼她腰上的三个小铜铃，居然是储物袋。

    浅褐色的腰带，把她的小蛮腰束得盈盈一握。

    “如果没什么事，请回吧！”

    叶天转身朝房间走去。

    “无趣！”

    黄玲又丢了一颗蜜饯进嘴里嚼了起来，其余的收了起来，快速追上叶天。

    “你难道不知道，唯美人和美食不可辜负也，你是木头吗？”

    “我们很熟吗？”

    叶天头也不回。

    “一回生二回熟嘛！”

    黄玲跳到叶天前方，伸手挡住了叶天。

    “一回生二回熟，你确定？”

    叶天的目光，大大方方的看向黄玲的傲然处，不得不说是难得的风景，脸上露出一抹邪异的笑容。

    黄玲急忙捂住自己的胸口，一脸警惕的道：“你干嘛？”

    叶天撇了撇嘴，把黄玲扒开，大步进屋。

    “哼，武呆子！”

    黄玲翘了翘嘴，不高兴的甩着手离开。

    叶天进屋，往床上一趟，直接睡下。

    第二天一早，叶天起来吃过早餐，便继续修炼龙虎搏杀术第一式：龙之鳞。

    《鸿蒙天道诀》运转，天道元力汹涌而出，从奇经八脉转入一百零八条细小经脉之中，在细小经脉之中流转。

    滋滋滋……

    突然，叶天的皮肤之上，传来一阵针刺般的疼痛，而且好像针是从体内往外刺一般。

    这是天道元力从一百零八条细小经脉，散出体外形成的疼痛。

    天道元力从一百零八条细小经脉溢出，从毛孔流出，在体表形成了一层水波纹状态。

    叶天控制着天道元力流转震荡，体表的“水波纹”不断的化形，形成一块块鳞片状的样式。

    叮铃铃……

    突然，一道身影跃入院中。

    噗嗤！

    叶天体表的“水波纹”炸开，失败！

    叶天脸色一沉，停止修炼，投目看去。

    又是昨晚那个少女。

    背着手蹦蹦跳跳的走了过来，嘴中还嚼着什么东西。

    “你怎么又来了？”叶天不善的问道。

    “你怎么又在修炼了？”黄玲抿着嘴，只觉叶天无趣。

    “你来找我，到底要做什么？”叶天耐着性子问道。

    “无聊，来找你玩不行吗？走，我带你去吃好吃的，武垣城的松露糕可是天下一绝哦！”黄玲伸手来拉叶天，一副自来熟的架势。

    叶天巧妙的避开她的手，哼道：“没时间！”

    转身进屋！

    “呆子，无趣！”

    黄玲对着叶天做了一个鬼脸，蹦蹦跳跳的跑到院中古亭内，取出一堆美食，坐在石凳上，一边摇着腿，一边美滋滋的吃着，根本不把自己当外人！

    叶天走出几步，无奈转身走向古亭。

    只见石桌之上，摆满了吃食。

    烤肉、卤肉、肉干、甜点、蜜饯……

    黄玲一只手拿着一个猪蹄，一只手拿着一个鸡爪，吃得满嘴流油，不亦乐乎！

    叶天沉着脸，走到黄玲对面坐下，直直的看着她。

    黄玲抬头瞥了一眼叶天，把手中的鸡脚递给叶天，见叶天不接，才意识到那鸡脚被她啃过几口了，对着叶天嘿嘿一笑，指了指桌上的美食，含糊不清的说着。

    “这些都是我从家里带来的好东西哦，在外面吃不着的！随意，别跟本小姐客气！”

    叶天没有动，就抱着手看着少女，他倒要看看，这人葫芦里到底卖的什么药。

    黄玲也丝毫不见外，不管叶天怎么瞪她，她都自顾自己的，吃得不亦乐乎，整个人都沉浸在美食之中。

    这一吃便是整整半个时辰，那半个时辰黄玲从来没有停下来过。

    叶天都不由得惊呆了！

    你是猪吗？

    那么多的食物，就算是叶天一顿也吃不掉。

    她那娇小的身躯，好像无底洞一般。

    终于……

    黄玲把所有美食吃完，意犹未尽的舔了舔手指，而后站起来长长的伸了一个懒腰。

    “好舒服！”

    轰！

    突然，黄玲的身躯一震，那傲然之处，宛若摆球一般晃荡起来。

    一股强大的气息，从她体内爆发而出。

    突破，玄液四重！

    黄玲急忙用手捂着嘴，大眼睛瞪得大大的，目瞪口呆。

    “我……突破了？”

    叶天也惊呆了，大快朵颐的吃了一顿就突破，开玩笑的吧？

    “哎呀，怎么这个时候突破，好烦呀！”

    黄玲跺着脚，扭着身子，一脸的不高兴。

    叶天一个趔趄，古怪的看着这个奇怪的少女。

    别人突破，都是可喜可贺的事情。

    而她，却显得十分的不高兴。

    你这是在装逼吗？

    “嘿嘿……叶天，我隐藏修为的事情，你别告诉别人哦！”黄玲一脸尴尬，讨好的看着叶天，用着商量的口吻。

    叶天一愣，终于知道她烦什么了。

    她之前隐藏了修为，以为叶天不知道。

    这个时候突破，修为暴露。所以才会显得尴尬，烦躁。

    “不对，她刚才吃的东西，绝不是简简单单的食物！”

    叶天突然目光一凝。

    黄玲就这样坐着大吃特吃，丝毫没有修炼的样子，也没有顿悟的样子，却是突破了！

    这让人不得不怀疑，她吃的东西。

    “你刚才吃的食物是什么？”叶天问道。

    “就是食物呀！不行，我刚刚突破，得回去稳固修为了。就不陪你了，白白……”黄玲提着裙摆，一溜烟跑了。

    那圆嘟嘟的翘臀，一扭一扭的……

    “哦……对了，帮我收拾一下垃圾，谢了！下次请你吃好吃的！”

    黄玲有门不走，翻墙！

    叶天一脸古怪的收回目光，看向石桌上。

    石桌上，一片狼藉。

    “如果她的食物不是一般的食物，吃剩下来的这些骨头、残渣之类的东西，应该蕴藏强大的能量才对！而我却没有感觉到丝毫的能量波动！”

    叶天犹豫了一下，拿起小碟子里，剩下的最后一颗蜜饯。

    放在鼻子前问了问，味道很清香，但是感受不到丝毫的能量波动。

    叶天犹豫再三，把蜜饯丢到嘴中，嚼烂！

    轰！

    小小的蜜饯，如同炮仗，在叶天口腔内炸开。

    叶天被炸得嘴疼，口水飞溅。

    蜜饯炸开之后，化作一股强大的能量，涌入叶天体内，在叶天体内翻江倒海！

    “这一颗小小的蜜饯，所蕴藏的能量，不比一株四品灵药差！”

    叶天惊呆了！

    这个黄玲到底什么来历，吃的东西怎么这么厉害？

    叶天脑海中不由浮现黄玲每走一步就往嘴里丢一颗蜜饯的画面。

    馋得直流口水！

