    为了弄清疑惑，乔希希觉得需要等手术结束，亲自去问一下乔志安。

    在门外等了好一会儿，就在这时，她的手机突然响了。

    她拿出来一看，发现是秦星辰打来的。

    忘记秦星辰还在等她了！

    乔希希连忙接通电话，抬眸看了一眼手术室，往外走去。

    “希希，你跑哪去了？我在医院门口没有看到你。”秦星辰已经办完了出院手续，站在医院外面，疑惑地问道。

    “不好意思啊，秦三少。我在医院碰到了个熟人，准备去探望他，不然你先把我的东西放在医院的寄存处吧，一会儿我自己拿回去。”乔希希压低声音，轻声说道。

    “我怎么能丢下你自己走？”

    秦星辰拧紧眉头，直接回绝了她的建议，坚持说道，“我就在外面等你，等你忙完给我打电话，我送你回去。”

    “……那好吧。”乔希希无奈地说道。

    她轻轻叹了口气，正好这时手术室大门打开，护士推着乔志安出来了。

    “先不和你聊了，我到朋友的病房了。”乔希希说完，快速的挂了电话，朝前面走去。

    护士看到她，忍不住问道，“请问你是病人的家属吗？”

    “是，我是他的女儿。”乔希希点了点头，想看一眼乔志安现在什么样子，却被护士拉到了一旁，眼睁睁看着护士把他推走了。

    “刚才我们联系他的家属，都打不通电话，你来了正好，把他的手术同意书签了吧。”

    护士说着，走进手术室里，拿出一份协议书出来，让乔希希签字。

    乔希希翻看了几页，在末尾签下了自己的名字，顺势问道，“我爸他现在情况怎么样？”

    “我们给他处理了伤口，但他外伤太多了，有些影响到了肾脏，医生还需要进一步讨论手术方案。”

    护士说完，抬头看了乔希希一眼，忍不住说道，“你爸爸的伤是外力造成的，他可能遭受了很严重的殴打。”

    乔希希点了点头，又忍不住说道，“我也是刚住院，碰巧看到他被送进来的，所以对我爸爸受伤的情况还不了解，你们能先跟我说一声吗？回头我再去调查一下，看他是因为什么原因被打的。”

    护士点了点头，如实说道，“我们是接到了希尔顿酒店的报警电话，说有人被打了流了好多血，所以才赶过去的。其它的情况就不清楚了，建议你让警方调查。”

    “麻烦你们了啊。”乔希希连连道谢，又向护士打听到乔志安的病房，立即赶了过去。

    来到病房外，乔希希敲了敲门，推门走了进去。

    乔志安躺在床上，听到动静，转头看去。

    见到是乔希希，他的眼眶顿时红了，艰难地挤出一抹笑容，“希希，你来了啊……”

    乔希希睁大眼睛，震惊地看着他。

    乔志安穿着病号服，头上裹着纱布，脸上还有大大小小的伤痕，一改之前的风采，狼狈又憔悴。

    他这是被人狠狠揍了一顿吧？

    乔希希皱紧眉头，慢步往里面走去，有些不敢置信地问道，“谁把你打成这样的？”

    乔志安无力地笑了笑，一下子仿佛老了十几岁，再也没有往日神气的模样。

    他眼底布满悲伤和哀痛，看着乔希希，眼角不禁流下一滴泪水。

    很自嘲地笑了，“希希，我对不起你，我做了这么多伤害你的事情，没想到最后我出事了，反倒是你第一个过来看我。”

    “……”乔希希拧紧眉头，心里五味杂陈。

    她的初衷并不是教训乔志安。

    只是想揭露薛翠云的丑面露，让他去教训她。

    虽然她有些意外，但并没有对乔志安感到同情。

    这一切，都是他咎由自取，是因为他信任了薛翠云，才导致了这样的结果。

    而且他过去对她的伤害，不足以让她就这样原谅她。

    她以前因为善良吃过很多亏，现在她不会这样了。

    乔志安见乔希希不说话，以为她还在责怪自己，不禁痛心地叹了口气，难受地说道。

    “希希，爸爸这辈子最对不起的就是你了啊，我年过半百，干尽了糊涂事，还引狼入室，现在我这个下场，怪不得别人。”

    乔希希皱紧眉头，冷声说道，“如果你真觉得对不起我，那就告诉我另一个孩子，到底在哪儿？”

    乔志安闻言，无力地叹了口气，眼泪流了下来，非常懊悔地说道。

    “那个孩子，薛翠云一直瞒着我，所有的事情都是她办的，我不知道她到底把孩子带去哪了，是卖掉还是丢掉。我现在每每想到那个无辜的孙女，我是非常的后悔啊，我太不是人了，太对不起你了！”

    乔志安一边说，一边忏悔地哭出了声，忍不住还抹了几把眼泪。

    乔希希还是第一次看到乔志安在自己面前哭。

    可是有些话，他现在说已经太晚了。

    在当初她急需父亲保护的时候，乔志安一遍又一遍辜负了她的信任，伙同薛翠云推她如火海。

    那些日子她也不好受，也痛苦的想去死。

    现在乔志安不过是得到了应有的报应，比起她以前经历的痛苦少多了。

    乔志安哭着抬起头，看着乔希希，忍不住的祈求道。

    “希希，爸爸真的知道错了，我现在算是完全看透了薛翠云这个贱女人，她就是条毒舌、白眼狼！他破坏了我们父女的感情，搅乱了乔家，现在还给我戴绿帽子，我现在这个下场，全都是她害的！我到死都不会原谅她！”

    乔希希在心里冷笑一声，并没有说话。

    薛翠云的真面目她早就领会过了。

    她还是乔志安的枕边人，这么多年他居然无条件信任她，也是又蠢又坏。

    “希希，我不奢望你能完全原谅我，可既然你现在还肯叫我一声爸爸，请给我个机会，好好弥补你，让我赎罪好吗？”

    乔志安恳求道，语气从未有过的卑微。

    这些话，如果乔志安在早几年前跟她说，她或许还会很高兴吧。

    可现在都晚了。

    不是所有伤痛都能抚平的。

