    第881章 购物

    行走在空间通道内。

    莫甘娜有些叹为观止。

    抬手间构建空间虫洞，这是何等的力量。

    最关键的事，她还推算不出来这股能量的来源。

    要知道，她的数据库，几乎包含所有已知宇宙。

    难道他来自未知的宇宙？

    片刻后。

    随着前面不远处有银光亮起。

    莫甘娜正惊讶的时候，陈墨说道：“到了？”

    “啊？”莫甘娜一愣。

    来走出空间通道的时候，看着远处的那颗蓝色星球, 莫甘娜顿时有些难以置信。

    这才过了多久。

    就从一个星系跳到了另一个星系。

    这速度，也太快了一些吧。

    “夫君，这就是你的故乡吗？”南宫楠那颗蓝色星球，眼底也是闪烁着光芒。

    太美了。

    陈墨点了点头。

    而莫甘娜则再次愣住了。

    他的故乡？

    怎么可能？

    蓝星所在的这片宇宙，可是莫甘娜数据库里的已知宇宙。

    既然是已知，在数据库里收录的，怎么可能推算不出陈墨的能量来源呢。

    他一定是在说谎。

    对, 一定在说谎。

    这蓝星一定不是他的故乡。

    不过这跟莫甘娜没有太大关系了，道：“既然蓝星已经带到，说明我没有骗你，那你可以把凯莎那个碧池给我了吧。”

    莫甘娜紧盯着陈墨手里那颗悬浮的灵力小球。

    陈墨笑了笑，道：“既然来都来了，也不差这点时间了，陪我一起进去看看吧。”

    说完，陈墨握着南宫楠的手，率先朝着蓝星飞去。

    莫甘娜咬了咬牙，在心里也骂了陈墨一句碧池后，也是跟了上去。

    三人都无视蓝星的大气层。

    进入蓝星后。

    陈墨的魂力已经探索到了雷达的扫描。

    陈墨在自己和南宫楠以及莫甘娜的周身布下一道灵力，隔绝了雷达的扫描。

    穿过云层。

    大地很快映入了三人的眼帘。

    陈墨来到了人类的城市。

    到处都是高楼大厦。

    但是眼前的一切，给陈墨的都是陌生的感觉。

    倒是南宫楠像是打开了自己的新世界一样。

    指着一样样东西。

    不如汽车、电脑、空调什么的，问陈墨这些是什么东西。

    陈墨耐心的回答着。

    “我已经这么些年，蓝星已经发展到这個地步了吗？”

    看着大厦上的那一道道投影，虽然还没有看到特别的高科技产物，但是从周围的种种观察上看。

    这个世界的科技文明, 已经超过了陈墨脑海中认识的那个蓝星。

    “你们已经帮助蓝星发展了吗？”

    陈墨问灵力囚牢中的凯莎。

    凯莎依旧没有回答。

    只是目光带着杀意的瞪着陈墨。

    陈墨眉头一皱，将缩小的只剩下三寸大小的灵力囚牢, 抛给了莫甘娜, 道：“现在，她是你的了。”

    莫甘娜稳稳的接过，看着掌心之中的凯莎，像是获得了一种特别的成就一样：“多谢了。”

    “我说话算数。”

    陈墨说道。

    旋即便准备带着南宫楠离开。

    离开前，莫甘娜说道：“不久前，蓝星遭到了名为“饕餮”的外星人的进攻，那时的蓝星文明正处于核前时代。”

    陈墨一愣。

    仿佛想起了什么后。

    向莫甘娜道了声谢，便是离开了。

    ...

    随后。

    陈墨带着南宫楠在蓝星逛了一圈。

    随后陈墨可以确认。

    这个蓝星，并不是陈墨前世所生存的那个蓝星。

    这应该只是一个平行世界。

    毕竟莫甘娜口中的说的饕餮入侵蓝星的时候，是蓝星公元2014年。

    可是在陈墨前世的蓝星。

    2014年可没有遭受过什么饕餮外星人入侵的事。

    所以说，他进入了一个平行宇宙的蓝星。

    一个和他前世有着蓝星的那个宇宙差不多的平行宇宙。

    一个有些超神学院、雄兵连的宇宙。

    自己再见到凯莎的那一刻，就应该明白过来的。

    见不是自己印象中的那个蓝星。

    陈墨有些失落。

    “夫君，怎么了？”

    见陈墨脸上浮现出失望的神情，南宫楠询问道。

    陈墨躺在天河市山上的一个草地上，抬头看着那蔚蓝的天空，旋即抬起右手，微微张开五指，挡住那刺眼的阳光, 缓缓说道：

    “这里是蓝星，但不是我记忆里的那个蓝星，这不是我的故乡。”

    “嗯。”

    南宫楠没太听懂。

    陈墨解释道：“你就当做有两个相差差不多的蓝星，一个是我的故乡，一个不是。

    而现在，我进入到那个不是我故乡的蓝星了。”

    闻言，南宫楠大致明白陈墨这句话的意思。

    旋即说道：“那我们现在返回魔界吗？”

    “等等。”陈墨并没有着急离开。

    “嗯？”南宫楠一愣。

    “这个蓝星虽然不是我印象里的那个蓝星，但这个世界有的东西，那个蓝星也有。所以我们大采购一番再离开吧。”

    ...

    陈墨找到一个典卖行，从纳戒里拿出一些黄金出来，换了一些这个世界的现金。

    然后带着南宫楠，来到了一个大型商场。

    商场里，人来人往。

    陈墨和南宫楠两人还是比较引人注目的。

    因为陈墨一袭白袍，还留着长发，就和一个古代人一样似的。

    南宫楠也差不到哪去。

    因为她身上穿的这件长裙，也不是这个时代有的，也是有一种古风的感觉。

    加上陈墨和南宫楠的颜值都是一等一的那种。

    让路过的行人纷纷侧目。

    不过他们不会想到陈墨和南宫楠来自别的世界，甚至是别的宇宙。

    只当他们在cosplay什么的。

    “这小哥哥好帅呀！”

    “这小姐姐好漂亮呀！”

    “小姐姐是在扮演精灵吗？耳朵好长。”

    “...”

    商场里响起了低声窃语的声音。

    在商场的一个角落里。

    两名穿着打扮靓丽，容貌也自认为姣好，看起来二十出头的女子正在轻声的交谈：

    “小玲，你去问那小哥哥要联系方式。”

    “为什么是我？而且那帅哥和那旁边的女子，一看就是情侣关系，人家是有女朋友的人，问他要什么联系方式？”

    叫做小玲的女子摇着头道。

    “那你觉得他帅吗？”

    “帅！”

    “那不就得了，只要锄头挖的好，他就是我们的了。”

    ps：超神学院算是一个插曲，番外之类的，不会展开来讲的。

    (本章完)

