    开天辟地之初，混沌至宝混沌珠与盘古斧先后破碎。

    二者破碎之后，其主体虽然演化成了各种各样的先天至（灵）宝，但仍有部分碎片落入时空长河之中。

    而在漫长的岁月中，也不知是巧合，还是命运的安排。

    有两块盘古斧的碎片与混沌珠的碎片相遇了，并在时空之力的影响下融合在了一起，化成了一面道鉴。

    什么是大造化？

    这就是了！

    这面道鉴，由两块混沌至宝的碎片融合而成，且在融合的过程中，更是吸收了一缕时空之力。

    这也就使得了，此宝一诞生，就表现出了极为惊人的力量。

    只是，这面道鉴还未来得及绽放出属于自己的风采，就因带着姜尘穿梭时空的缘故，受到时空之力的反噬而身受重创，等级跌落。

    不过，也不要紧。

    就是道鉴的等级跌落了，可对付一头陨落的金乌还是绰绰有余的。

    ……

    …………

    唰——

    在姜尘的催动下，道鉴从他的识海中飞出，悬在他的头顶，垂下缕缕玄妙的力量，将他笼罩起来。

    刹那间，姜尘就觉一股清凉之意在身体里流过，那周围炙热的感觉，顿时烟消云散。

    大日金乌虽强，但又怎能与道鉴相比？

    有其庇护，姜尘自可无恙。

    “走！”

    头顶道鉴，姜尘一步迈出，直接踩在火红的岩浆上，如履平地一般的向前走去。

    呼～呼～

    顶着热浪往里深入，很快，姜尘就走到了岩浆河流的尽头。

    那是一片金色的世界，虚空到处都充斥着金色的先天太阳之气。

    毫不夸张的话，就是天仙来了此地，也是挡不住那汹涌的先天太阳之气，会被烧成灰烬。

    可姜尘不惧！

    就见道鉴轻轻一颤，释放出庞大的吸力，将那些游荡在半空的先天太阳之气，尽数吞噬、炼化。

    哗……

    在这之后，一股的炙热的气流从道鉴的身上垂下，涌入姜尘的体内。

    一瞬间，姜尘的血脉沸腾了，就好似在燃烧一般，生出一股股庞大的气血，顺着他的全身毛孔，向体外涌去。

    轰隆隆！

    那从姜尘体内涌出的气血，缭绕在他的背后，好似潮水一般汹涌，发出巨大的轰鸣声。

    血气如潮，后天中期的标志。

    姜尘，突破了！

    但这变化，还没完。

    就见更多的气血从姜尘的体内涌出，使得他背后的血气愈发的汹涌，宛如汪洋一般，掀起滔天巨浪。

    到了后来，更是犹如一道血色狼烟一般，直插云霄。

    血气狼烟，后天后期！

    轰～～

    狼烟升腾，在空中不断的扭曲，最后直接化成一血气大龙，约有九丈九那么长，盘旋在姜尘的头顶，仰天长吟。

    血气如龙，后天境大圆满！

    ……

    待得周围的先天太阳之气被吞噬殆尽，道鉴意犹未尽的颤动几下，便又重新陷入了平静。

    而没了道鉴继续提供力量，姜尘不由睁开双眼，醒了过来。

    “后天大圆满！”

    “真是好造化！”

    握紧拳头，感受到体内汹涌的力量，姜尘的脸上难掩兴奋之色。

    这还没见到大日金乌的尸体呢，他就有了不小的收获。境界直接从后天境初期，提升到了大圆满的地步，不知省却了他多少年的苦修。

    这要是见了大日金乌的尸骸，那还了得？怕不是会直接成仙！

    心里这样想着，姜尘对大日金乌的尸体，不由更为的期待了。

    ……

    …………

    没了先天太阳之气的阻拦，接下来的路就好走多了。

    很快的，姜尘就走到了目的地，温泉的源头，大日金乌的沉尸之地。

    轰～～

    那是一片金色的火海，完全由璀璨的太阳真火构成，那火焰摇曳间，惊人的波动散发，连虚空都被点燃了，似能焚尽一切。

    太阳真火，洪荒十大先天神火之一，天下最为至刚至阳的火焰，一切阴邪之气的克星，其威之强，足以毁天灭地。

    隔得老远，姜尘就感到一股恐怖的热浪扑面而来。若非道鉴在关键时刻颤动，垂下一缕玄妙的力量护住了他，那股热浪都能当场将他给融了。

    见此，姜尘非但没有恐惧，反而愈发的兴奋了。

    大日金乌的力量越强，就意味着他之后得到的好处也就越大。

    如此，他岂能不兴奋？

    就这样，姜尘怀着激动的心情，一步一步的走进了火海。

    轰！

    刹那间，火海沸腾了，演化出各种各样的生灵，有火鸦，有火蛇，还有火树……一起朝着姜尘扑杀而去。

    叮——

    但很可惜，就听见叮的一声，道鉴猛地一震，释放出庞大的吸力。

    那些杀向姜尘的火焰生灵，还未靠近于他，便被这股吸力拉扯着，涌入道鉴，被其吞噬、炼化。

    道鉴的层次，高出大日金乌太多了，所以，火海在它面前完全没有反抗之力，只能任由其吞噬。

    不知过去了多久，姜尘的眼前，出现了一颗璀璨的太阳，静静的横陈在那里，释放出无尽的光和热。

    这里的火海，以及姜尘之前所经历的一切，都是眼前这颗太阳的力量，泄露出去形成的。

    而这颗太阳，就是大日金乌，诞生于太阳之中的先天神祇。

    “这就是大日金乌吗？”

    “果然很强大！”

    看着眼前的太阳，姜尘很是激动。

    这，就是他的机缘啊！

    走到近前，姜尘看到了大日金乌的全貌。

    正如传说之中的一般，形如乌鸦，却生有三足，身披金色的翎羽，璀璨而又夺目，尽显华丽尊贵之姿。

    这就是三足神鸟，大日金乌，洪荒第一尊天帝的子嗣，太古天庭的太子。

    哪怕他已经陨落无数岁月了，可在他的面前，姜尘依旧感觉到了自己的渺小。

    仅是尸体身上自然流露的气息，都能轻易的将他抹杀，这种差距，真的是太大了。

    幸好姜尘有着道鉴，不然的话，就是知道金乌尸骸在哪里，他也是无缘得见。

    “咦？”

    “那是什么？”

    就在姜尘打量大日金乌的时候，忽然发现，在他的尸体上，竟然缭绕着一层暗红色的血气。

    那抹暗红，在金光的映照下，异常的显眼。

