    毒娘子被林平之一剑斩杀，登时现出了原形变成了一只大蜘蛛，一颗闪着绿芒的珠子，从尸体里滚了出来。

    林平之伸手一招，那颗珠子飞到了手中，这就是此行的目标雷灵珠，蕴含着无穷法力的雷系灵珠，是五灵珠之一。

    彩衣看到林平之，一剑就把毒娘子斩杀，心里是又惊又喜。

    惊的是林平之实力太强了，要是想杀自己的话，自己连一丝活命的机会都没有。喜的是自己的冤家对头，毒娘子死了，以后再也不用担心受怕了。

    林平之来到毒蜘蛛身边，把它的内丹取了出来，看了一眼，随手扔给了彩衣。

    “呐，这枚内丹就送给你，当作此行的报酬吧。”

    彩衣接过内丹，一脸的惊喜，没有想到林平之，会把毒娘子的内丹送给自己，有了这颗内丹，自己就会修为大进，真是太意外了。

    “多谢林公子，这东西对我太有用了，我就不推辞了，以后有用到我的地方，请尽管开口。”

    妖丹，魔核，自己有的是，不差这一枚。

    目的达成，林平之用法力裹起彩衣，一个瞬移回到了刘府。

    又在刘府待了三天，林平之辞别了众人，带着赵灵儿和紫嫣离开了京城。

    出了京城后，没了外人，三人直接飞往南诏国。

    当天午后，三人便赶到了南诏国的都城。

    三人来到皇宫门口，被皇宫的侍卫拦住，“皇宫重地，闲杂人等不准靠近。”

    林平之也没为难他们，冲他们喊道：“进去告诉你们大王，就说南诏国的公主回来了。”

    “什么？公主回来了？你们快去禀告大王。”

    侍卫进去以后，不一会，就跑了出来，

    “大王让你们进去。”

    三人进了皇宫，被领到了一座大殿，里面站着一个中年男人，中等身材，略带威严，此刻正看着进来的三人。

    巫王的目光，在三人身上扫了一眼，最后落在了赵灵儿身上。

    虽然现在的赵灵儿长大了，容貌有了一些变化，不过她还是一眼认出了自己的女儿。

    “你是灵儿？你是我的女儿灵儿？”巫王有些激动的，伸出颤抖的双手。

    “父王，我是灵儿。”

    赵灵儿看着眼前的父王，几乎和自己记忆中的没什么两样。只是略显苍老了一些。

    父女二人说了会话，赵灵儿把林平之和紫嫣，介绍了一下。

    看着赵灵儿，巫王叹了口气，“灵儿，你们不该回来，现在的南诏国，已经被拜月教控制了，你们这个时候回来很危险。”

    赵灵儿道：“父王，我在外面躲了十年，拜月教还是找上我们了，我们这次回来，打算彻底解决拜月教，铲除这个毒瘤。”

    “灵儿，我们不是拜月教的对手，不可能成功的。”

    林平之笑道：“有我在，一定会帮灵儿，解决掉拜月教。”

    巫王要传位给赵灵儿，被林平之拒绝了，告诉他解决完拜月教，就会带赵灵儿离开，去追求修炼之路。

    公主回国的消息，很快就传遍了南诏国。

    阿奴是赵灵儿小时候的玩伴，两人相认以后，带着他们去见了圣姑。

    苗疆中有黑白两支苗族，黑苗族居住于南诏，而白苗族居住于大理城，两族一向是水火不容的。

    白苗大祭司林青儿为了和平，甘愿嫁给黑苗大王巫王，换取两族和睦相处。而拜月教主使阴谋诡计害死林青儿，致使两族关系破裂，频频发生战乱。

    圣姑是白苗族的长老，同时也负担着守护女娲族的重任，在女娲族需要的时候，尽可能的给于她们帮助。

    赵灵儿留在了圣姑的住处，圣姑将一些女娲族的传承法术，教授给她，帮她熟练地运用女娲之力，让她尽快的成长起来。

    在圣姑的住处，也见到了白苗族的大将军盖罗娇。

    盖罗娇虽然是女流之辈，但手段毒辣、武艺高强，富有责任心，热情豪放，是白苗族的实权人物。

    这些人都是站在赵灵儿一边的，赵灵儿把对付拜月教的事情，跟她们商量了一下，得到了她们一致的支持。

    众人商量好以后，让盖罗娇回去整顿军队，随时准备出手。

    赵灵儿跟着圣姑学习法术，林平之打算利用这段时间，去把火灵珠和风灵珠弄到手里。

    火灵珠在麒麟洞，火麒麟的身上，而风灵珠，则在梧桐林的凤凰窝里，有一只凤凰在那里守着。

    这两处地方，林平之却不清楚位置，只能找圣姑打听。

    “圣姑，你知道麒麟洞，和梧桐林的位置吗？”林平之问道。

    “驸马爷要去那里干什么？里面的麒麟和凤凰，可不是好惹的。”

    “我要拿到火灵珠和风灵珠，我听说就藏在麒麟洞，和梧桐林里。”

    圣姑想了想，还是告诉了他，

    “麒麟洞就在大理城，梧桐林不好走，让阿奴陪你一块去吧。”

    留下紫嫣陪着赵灵儿，顺便保护她的安全，防备拜月教突袭，自己跟着阿奴前往了梧桐林。

    两人兜兜转转，来到了梧桐林，这里全都是高大的梧桐树，凤凰就栖息在中间最大的那棵梧桐树上。

    远远的看去，上面一个巨大的鸟窝，风灵珠就在那个鸟窝里。

    “阿奴，你在这里等着，我上去看看。”

    “驸马爷，那你自己小心点啊。”

    林平之点点头，飞上了树顶的巨大鸟窝，这个鸟窝足有三四丈大小，映入眼帘的是一颗比人头还要大的蛋，凤凰不在窝里。

    林平之走进凤凰窝，围着这颗蛋转了几圈，这就是凤凰蛋无疑了。

    凤凰可是远古神兽，而且是最顶级的神兽，要是能拥有一只凤凰做宠物，当坐骑，那还是很牛比，很拉风的。

    林平之在凤凰窝里寻找了一番，找到了风灵珠，蕴含着无穷法力的风系灵珠，是五灵珠之一。

    收起了风灵珠，把凤凰蛋也收进了空间里。

    林平之不知道的事，就在凤凰蛋进入空间的那一刻，在外面觅食的凤凰，突然感应不到凤凰蛋的存在，火速的飞了回来。

    林平之回到地面，施展神通把那颗最大的梧桐树，移植到了空间里的最南边，又把整个梧桐林移走了一大半。

    在空间里弄了个梧桐林，把凤凰蛋又放在了鸟窝里。

