
　　奥丁区。

　　整饬有序的圣托里心坐落在奥丁区的正中央。穿透玻璃的光在缉拿科的门口投下了剪影。

　　此时，纠正科科长布雷达边看漫画边穿过恢宏的四层长廊。

　　长廊的墙壁上绘制着独特的宫廷壁画。壁画上的牧羊女异常地醒目。羊毛披肩罩着她们厚实的肩膀，花叶果实的装饰配上头发透明的红色圆珠，让人感受到了一丝丝春天。

　　画面的顶部，有个正在脱鞋的男子。他的身边布满了羊群。绿植分割的另一侧画面，男子在荆棘丛前向上帝跪下。棍子靠在肩膀上，他的黄色外套闪耀着光，象征被感召。

　　如果盯着这幅画看得时间够长的话，人类可能就会发现，这画面的内容跟地面世界梵蒂冈西斯廷礼拜堂——南墙摩西事迹第2幅《摩西的早年历练》局部3几乎一模一样。

　　脱去拖鞋的男子正是摩西，在《圣经·旧约·出埃及记三1-5》中曾经详细地记载了当时发生的事情。

　　当上帝要呼召摩西去埃及拯救以色列民脱离法老王的时候，先给他看到一个大异象，这个异象就是荆棘着火焚烧；摩西甚感奇怪，怎么荆棘会无缘无故着火焚烧？于是过去要观个究竟，此时使者就在荆棘火焰中向他显现，并呼叫他说：“摩西！摩西！”摩西说：“我在这里。”神说：“不要近前来，把你脚上的鞋脱下来，因为你所站之地是圣地。”

　　圣托里心是圣地。

　　也许这幅画传递的就是这样的信息。

　　摩西在地上行走，而地（世界）是污秽的，鞋踩在这污秽的世界，因此必须脱去；另一方面，神对摩西说：“因为你所站之地是圣地。”

　　还句话说，也许我们可以理解为：凡是神所要用的人，祂要那人脱鞋，并与世界分别出来。圣托里心是神的使者，他们要摆脱污秽的世界，地面世界或许就是他们口中所说的污秽世界吧。

　　但布雷达不在意这些，他继续看着那令人血脉喷张的小漫画，糊里糊涂地往厕所所在的方向走去。

　　他需要排泄。他是实打实的生命体。

　　“呦，伟大的科长还有闲工夫在这里看连环画呢？”

　　钻石的手背折射着日光，他在手布雷达的眼前晃了晃。

　　缉拿科的牌匾随着布雷达身子的靠近越发的硕大。

　　“目标只是矮之国的劣等人，我应该可以在这个时期偷偷懒吧。毕竟圣托里心纠正科科长全年无休这件事是谁都知道的。”布雷达的余光瞥了一眼在地上堆着积木的波段凌。

　　“万一矮之国并非只有劣等人呢？”

　　戴向安的话颇有玩味。他从来都不是个话唠，那么此刻这句话必定有其他的含义。

　　“嗯？樱草山的矮人族作为我们麾下的晶片分部是肯定不敢干涉上级的政策的。那还会有什么幺蛾子？你可别给我来事，我对来之不易的假期倍感珍惜。”

　　“我是不太清楚为什么上级要做出这样的指令，屠杀那些毫无反抗能力的民众对我们的研究工作会有什么帮助吗？”

　　戴向安对优生科的了解并不多。他不理解也不支持这种做法。

　　“血统荣耀这样的理由还不够充分吗？”

　　“完全不够，你觉得你未来的孩子会跟矮之国的民众有交集吗？你的孩子不可能是个白痴，因为你不是白痴！”戴向安试图把布雷达绕进去。

　　但布雷达不买账，他争分夺秒地看着连环画，就好像那里面的内容远超过世界上任何有趣的东西一样。

　　“先回答我，你那句话到底是什么意思？”

　　“哪一句？”戴向安回忆着。

　　“并非劣等人那一句——”

　　“噢，我忘了告诉你了，我去废品区带回姬博士的实验体时，遇到了一个人类。你懂的吧～人类，我差点交待在那里了。”

　　戴向安向这个两米零九的高个头凑了过来，“那时候他带着拜葬死囚锁，我没有什么好给他建议的，所以就跟他说了一句多余的话。”

　　“什么话？”布雷达合上了连环画。

　　“前往矮之国的樱草山吧，那里有可以解开你镣铐的人存在。”

　　美妙的假期危在旦夕。

　　“实力水平什么级别？”布雷达想着本次出动的队伍之中除了臻明子与藤树的组合以外，可是还有他的绝对兵器：娜娜美。

　　“跟我差不多的级别。”戴向安坦诚道。

　　他可喜欢看纠正科出幺蛾子了。这群家伙一年三百六十五天，三百天待在休眠仓，剩下的六十五天不是杀人，就是在杀人的路上。

　　这不就完全违背了他内心所坚守的信念。

　　“你是犹大？”布雷达的气息变得凛冽，连环画在他的手中自动地翻页。戴向安猜到了，这家伙开始为他的器皿宝宝们担心了。

　　“不用太紧张，那时候他为了夺回这个女孩。”他指了指波段凌，“解放了波纹，那身体一时半会应该也恢复不了多少，所以你的部下完全还有一战之力。再不济，你还有娜娜美，她被你改造过，在过敏反应下，她的能力甚至可以把整个圣托里心冰封。”

　　戴向安假惺惺地分析了一下布雷达的优势点，但他知道这些都是理论上的优势。他记得，他接到任务的时候，也这样觉得，这不，肋骨以及胳膊上的伤口到至今都还没康复。

　　“你当时为什么没有干掉他？”

　　“跟你的G4行动一样莫名其妙。”戴向安摊了摊手，“我明明立刻就被批准了假期的，但是在我换完衣服准备离开实验室的时候，我的通讯终端接到了上级的命令。”

　　“嘘。”他带着布雷达往角落靠了靠。

　　“没人知道废品区发生了什么，但上级似乎非常的紧张。他们让我带回实验体，但对人类的行动却没有任何的指示。”

　　布雷达将自己脑海中的信息拼凑起来，他那时候路过警备科的时候，他们确实对那个人类进行着密切的监视。

　　“你的意思是？”布雷达若有所思。

　　摩西的鞋履会褪到地上吗？两个问题很类似。

　　“马舒鹦那小子你还记得吧，他掌管着劣质基因展览馆，优生科把他下放到废品区，是为了寻找具有完美基因代码的生命体。这任务就跟那什么，我想想，就是那个典故，只有鸡吃完米，狗舔完面，火烧‌‌‌​‌‌‌‌‌‌​​‌​​​‌断锁才能让郡侯所在的郡下雨。”戴向安的身体靠在墙角。

　　整个回廊不断传出低微的讨论声。

　　“优生科显然是放弃了马舒鹦了，这一点毋庸置疑。但马舒鹦没有这么觉得，他认为找到这样核心人物的关键在于神武族。只要有人能够请出神武使，那不就从侧面反应出，他的身体素质是一流的吗？”

　　戴向安把话题抛给了布雷达。

　　“你也是使用神打的能力者之一，你的身体素质在整个圣托里心也是顶尖的存在，虽然看色色漫画的时候，容易面红耳赤的，但好歹基因代码是完全没有问题的。”

　　“所以你觉得马舒鹦的想法是正确的对吗？”

　　“证据还不够充分，所以我还不急着下定论，但是我觉得他的方向大体是正确的。他用了他的方式在大海中真的找到了针的位置。你知道吗，那个人类小鬼真的请出了神武使。”

　　戴向安的声音变得有些激动。

　　“这还没完，马舒鹦比对过他的碱基对，但结果却是令人失望的。那个人类小鬼，身体的情况竟然是糟糕的。他携带有肾病的致病因子。但尽管这样，血液科的姬博士依旧让我在战斗中找机会获取他的血液样本。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你答应了吗？”布雷达说。他的膀胱快要撑不住了，但他还想听下去。

　　“答应了。血液科早就取走了我的战利品了，但到现在还没有什么动静。只不过我的内心已经有了一个大概的猜想了。虽然在这样说下去，我的性命可能马上就要有危险了，但总体来说，这对于纠正科未尝不是一个好消息。”

　　布雷达的脑袋没有戴向安的好使，他必须得上个厕所，才能好好思考了。

　　“你的这个好消息，我觉得需要等等再讨论。”布雷达冲进去了隔间。

　　但戴向安还没有回到岗位的意思，他接着说：“假设你作为全息世界的掌控者，现在全息世界出现了一个非常恶劣的入侵者，但你没有立刻杀死他，猜猜这里面存在几种可能？”

　　布雷达的嘘嘘声可谓是滔滔洪水。

　　“搞快点！”戴向安最讨厌别人在他说话的时候做别的事情了。

　　“马上好了。”布雷达抖了抖身子，“那可能很多呀。比如，暂时有更重要的事情忙着处理，比如他还有点利用价值，再比如，他可能根本不具备多大的威胁，难不成，医疗政府想给全息世界的居民营造一个包纳人类的形象？”

　　布雷达在哗啦啦的水龙头下洗着自己的双手。

　　“我觉得都不是，要不打个赌～”戴向安提议。走出卫生间的两人重新回到缉拿科的门口。

　　“怎么赌？”

　　“就赌在娜娜美让那个人类陷入危险的情况，医疗政府到底会不会出手搭救？”戴向安总结道。

　　“有意思！那赌什么？”布雷达的兴致高涨。

　　“赌每天上班的时候，输的人去到赢的人的科室，给他擦鞋子一个礼拜。”

　　“太可以了。我赌不会。”

　　“那我赌会。”

　　说完这话的时候，波段凌站起身来，囔囔着口渴，想要有人给她倒水喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第九十三幕：布雷达的豪赌免费阅读。https://www.23sk.com 