    吃过早饭，馒头先走一步，韩亮飞找了个舒服的地方躺下，今天就不去工地上了。

    他其实不是个很勤快的人。

    最初给监工食品加工厂的时候，是因为有钱可赚，还有就是那些工人都跟他认识，做起事情来得心应手。

    这次来了江城，可没有那种得心应手的感觉。

    处处受到限制才对。

    还不如就在临江。

    临江的几个绿意食品加工厂现在都是韩亮飞在主管，来临江的那些老板找不到陈荔，一个个都快把他捧到天上去了。

    “还是临江爽啊！”

    一边说着，一边给林成峰发消息，嘴里还吐槽着：“周总也是，真把我当个监工的来使了，在临江，表面上看起来我是在当家做主，可还是被那个陈荔压着，上次那笔单子，要不是她坚持的话，肯定比她说的那个还能赚。”

    自从一步步进入工厂的核心后，他能拿到的好处是每日剧增，从刚开始那些工厂老板给的好处，到后来每次合作从中间抽成，还有偶尔私下里藏一些东西自己卖，手上的钱是越来越多了。

    可这个世界上，有一句话：人心不足蛇吞象……

    谁会嫌自己的钱多呢？

    和这什么油水都没有的监工比起来，他更情愿在临江看着那几个厂子。

    不过他也知道，这是周萧在提拔他。提拔归提拔，手上抓不到什么实质性的东西，还是让人有些不痛快。

    消息发给了林成峰，他没有回，估计还在睡着。

    韩亮飞也没多管，调整了姿势，打算睡一个回笼觉，反正有馒头去盯着了，就算不去也没问题吧，这也是他说的，咱今天的任务就是拖住林成峰。

    这么想着，他心满意足地睡回笼觉了。

    睡了没一会儿，就被林成峰的消息给吵醒了，他一连发了几条过来，不停的提示音让韩亮飞皱紧了眉。

    他解锁手机，眉马上舒展开了。

    林成峰：“好啊，走啊，咱们再去那个会所？”

    一看到消息，韩亮飞马上想到了邱雪梅。

    身材爆好，又长相漂亮的邱雪梅，现在就是他心里最独一无二的禁忌之果。

    约好在楼下见面，韩亮飞立刻起床洗漱。

    洗漱完，就站在窗户跟前看林成峰的车，他的车相当显眼，而且韩亮飞也特意记了他的车牌号，一看他的车子进了大门，就立刻下楼去了。

    车里就林成峰一个。

    林成峰看到韩亮飞也是一个人，还愣了一下，“他呢？”

    “今天有事儿。”韩亮飞随口说。

    “哦。”

    林成峰假装不在意，带着韩亮飞直奔会所去了。

    这一趟。

    也不知道韩亮飞拖住了林成峰，还是林成峰拖住了韩亮飞。

    前者也好，后者也罢。

    馒头是已经到制药工厂这边了。

    早上过来，那个王监理就跟个跟屁虫一样，现在也是这样，甩都甩不掉的那种，馒头走到哪里，他就跟到哪里。

    这不是此地无银三百两？

    馒头心中冷笑。

    林成峰这么干，摆明就是心里有鬼，但他清楚，没证据的话，这事儿就绝对捅不到周萧那里去。

    要找证据，也就只有馒头和韩亮飞。

    韩亮飞现在不在，只要盯着馒头，不让他找到证据，这件事情就永远没完。

    真是打得一手好算盘！

    眼看到了中午，馒头这边没有抓到任何一丝机会，连王监理的视线都避不开，更不用说还要避开其他人的视线，找到他们可能偷工减料的地方。

    趁着现在才刚刚开工没多久，要是等到工程越来越大，那个时候再把事情捅开，不仅耗时耗力，还会影响到其它方面的进程。

    “要不去找沈经理好了。”馒头暗暗想着。

    沈薇是公司高管，又是周萧的女朋友，左膀右臂，她如果来建筑工地这边检查，就算林恒亲自来了也拦不住。可要是把沈薇请过来的话，那和直接告诉周萧有什么区别？

    林家和绿意现在的关系非常微妙。

    制药工厂是双方的第一次合作，如果这次合作都发生了意料之外的问题。

    下次的合作呢？

    如此一想，馒头只好放弃了请沈薇过来的想法。

    总有办法的。

    就在馒头为这件事情烦恼的时候，中午休息时间到了，所有的工人都从岗位上下来了，看着工人们一批又一批涌入食堂。

    馒头踮起脚看了两眼，“工地食堂的饭，我还没吃过，王监理一起去吗？”

    “好啊，反正去哪儿吃饭都一样，主要是为了填饱肚子。”

    馒头呦呵了一声，道：“我就喜欢王监理这种人，不会因为那么点儿口腹之欲折腾。”

    “害，都是苦过来的人。”

    要不是为了盯着你，你当我真乐意吃食堂啊！

    王监理满面堆笑。

    工地食堂的饭，馒头就吃过一次。

    他是真的苦过来的人，当年不是没在这种工地上工作过，就算现在跟着周萧，成天都是大鱼大肉，也没养成奢靡的习惯。

    再说了，食堂的饭还是不错的。

    红烧肉。

    香喷喷的米饭。

    馒头也是真饿了，打了好几个肉菜，米饭也比王监理要多得多。狼吞虎咽吃起来，不知道的还以为他这一早上是跟那些工人一起干活了，一点儿形象都没有。

    吃饭也就算了，还要说话。

    “王监理……”

    一颗大米顺着他的口水掉在了王监理的米饭之中。

    王监理看得清楚，可除了暗自皱眉之外，半句话都不敢多说。

    馒头说得开心，乐呵呵地笑了起来，“王监理，你吃啊，别客气，快吃啊！”

    王监理扯扯嘴角。

    “肚子有些不舒服。”

    “哦。看医生了没，可别耽误了正事儿。”

    “还没来得及。”

    “要不，下午我陪你去医院看看？”馒头殷切关心着，“周总常说，身体才是工作之根本，可不能因为工作，让身体有了病根儿。”

    “就是肠胃不好。”

    王监理直接扔下了筷子。

    好家伙。

    就这说话的功夫，口水唾沫什么的又是溅在了米饭上。

    这一下，是真的没胃口了。

    看馒头餐盘里的东西还有不少，王监理不得已起身道：“您先吃着，我去一趟卫生间。”

    “去吧，去吧。”

    馒头埋头又吃。

