    澎湃汹涌的能量波动在中央广场席卷而开，一道道绚烂的武技不断地夏芷晴等人的手中施展而出，在半空中爆出激烈的碰撞。

    南宫羽津和南宫悦儿也是傻眼了，原本觉得以他们的实力对付夏侯子清等人根本不会有任何问题。

    然而，谁知道怎么会突然蹦出两只妖兽。

    出现两只妖兽也就算了，这两只妖兽的实力竟然也达到了橙境五阶！

    这在他们看来根本就是一件不可能的事情！

    很显然，这两只妖兽都是契约兽，否则不可能会帮助百里红妆等人对付他们。

    光是他们提升到橙境五阶就已经十分不容易了，现在这两只契约兽的实力竟然与他们相当，这简直是赤果果的打击！

    原本想着他们对付妖兽应该不会太困难，偏偏这妖兽的力量实在是让人汗颜，他们根本就无法与之相比。

    好在这两只妖兽并不会武技，不然他们可就真的是丢脸丢到姥姥家了。

    袁志新和袁小曼都是橙境一阶的修为，虽然受了一些伤，但是百里红妆等人在将他们救下来的时候便已经第一时间喂他们服下了疗伤丹。

    现在上市还不曾恢复，但是只要忍耐，这战斗也没有什么问题。

    在这样的情况下，围观的修炼者们便发现原本以为青霄王朝修炼者完全碾压的局面并没有发生，相反的，夏芷晴等人反倒是压着他们打。

    南宫羽津脸色极为难看，一边和小白战斗，目光一边看向魏骏杰，只希望魏骏杰能够快些解决百里红妆。

    一旦魏骏杰解决了百里红妆，那么他只需要一使毒，夏芷晴等人只有死路一条，根本不需要他们这么费力的战斗。

    只是，当南宫羽津看向魏骏杰的时候，却发现魏骏杰竟然和百里红妆不相上下。

    在发现这一点之后，南宫羽津也是傻眼了。

    这情况和想象中的完全不一样啊！

    百里红妆不是炼药师吗？

    百里红妆不是铭文师吗？

    身为一名修炼者，她掌握了这两种职业就已经十分逆天了，现在竟然还在和毒师比试毒术？

    南宫羽津无语了，他真的想不明白这百里红妆究竟是什么人，怎么就不能按照寻常人的思维来判断呢？

    魏骏杰越是与百里红妆交手，他心头的惊讶便越是浓重。

    按照他的判断，百里红妆早就应该坚持不住了才对，偏偏百里红妆并没有半点溃败的模样。

    他们这一番交手之下，两人都已经中毒了，只不过毒师对于毒药都有着很深的了解，所制作出的解毒丹也有着巨大的作用。

    他能够感受到百里红妆的这些毒也不简单，不过他还能够抵抗。

    因为，他常年浸淫毒术，从小更是在毒罐子里泡大的，寻常毒药根本就不会对他造成任何影响。

    正是因为从小便浸在毒液之中，这些年来更是拿自己做了不少试验，所以他的容貌已经彻底被毁，根本无法光明正大的展现在众人的眼前。

    百里红妆这般模样显然不可能和她一样，但是还能够坚持到现在可就太奇怪了。

