    看着自己的肚子逐渐小了下去，江流儿此时心里面的担忧也便随之而去。

    他本来之前还以为自己的肚子里面真的要生下来一个小娃娃，那到时候自己这枯燥无味的西天取经的路程倒也算是为其添上了有趣的一笔。

    我现在所有的资料都可以孙悟空一笔勾销了，江流儿从自己的心底里面是佩服自己的这个大徒弟。

    “好了师父竟然老孙如今已经帮你们两位解决了肚子的问题，那么咱们就赶紧继续上路吧，这个地方看起来有些诡异，似乎并不是值得多留的地方。”

    孙悟空把江流儿从地上扶了起来，随后让自己的两个师弟把行李好好的收拾了一番，他们就这样要继续启程。

    但是就在众人准备继续西天取经的时候，一道黑影突然降落在他们的面前。

    “你这大胆的猴子，竟然敢私自盗取我的落胎泉水！你是不是不想要命了？如果你不想要命的话，那么我今天就帮你完成你的心愿！”

    是如意真仙的声音。

    孙悟空没有想到自己刚刚在他鼻子里面放着的那个瞌睡虫，这么快就失效了。

    本来孙悟空还有点瞌睡虫可以让如意真仙睡上三天三夜，但是如今看来这个家伙已经找上自己的门了。

    “俺老子哪里敢到去你的落胎泉水呢，无非就是找你借落胎泉水，还望您大人有大量，不要再计较这些问题了，哈哈哈。”

    本来想着用自己的三言两语把眼前的这件事情化解过去，但是没有想到这如意真仙似乎是吃了死性子一般便开始变得更加纠缠不放。

    他直接就用自己的法术把江流儿和猪八戒等人呼到了一边，随后怒气冲冲的站在了孙悟空的面前。

    看到自己的师傅和两个师弟都被眼前的这个家伙给弄倒了一边，孙悟空心里面憋着的火气就要发散出来，但是他想到自己刚刚分别是盗窃了别人的东西，所以也不敢任意就发火。

    “好了，这位神仙……俺老孙是有不对的地方，所以俺今日向你在这里道歉还不行吗？你那泉水确实对，我师父和我师弟而言是救命的东西，如果我再不找来救他们的命的话，到时候他们两个就真的生下个小娃娃来了。”

    孙悟空尽量拿出自己所有的诚恳来面对眼前的这个如意真仙，然而这个家伙只是上下打量了孙悟空一眼，满眼的不屑。

    他想到之前自己的侄子，红孩儿是落在孙悟空手上的，眼前的这个家伙无非就是伤害自己侄子的家伙罢了。

    “呵呵，既然你寄了东西，那么现在我要让你拿命来还，既然你喝了我的落胎泉水，让两个鲜活的生命掉了下去，那么你就用命来偿还我吧。”

    没有想到这如意真仙竟然是如此倔强，孙悟空知道自己也不能坐以待毙了。

    看来眼睛这个家伙是不听软话的，只能与其硬钢，但是此时江流儿和猪八戒在一旁正处于虚弱的状态，孙悟空必须以其单打独斗。

    “悟空……这位师傅说他的落胎泉水是被你偷来的，为师不是教导过你不要偷东西吗？”

    本来江流儿还处于一个虚弱的状态，然而在听到眼睛得如意真仙说出这番话的时候，心里面只觉得一阵不适。

    他没有想到自己刚刚喝下的救命解药，竟然是孙悟空从别人那里偷来的，江流儿还真的以为自己的徒弟孙悟空有那么大的本领。

    如今他们已经喝下了所以突然偷来的落胎泉水，这个时候想要吐出来再还回去也不是不可能的事情。

    “这位小师傅，和尚在这里可以陪个不是这件事情是我的徒弟孙悟空做的不对，到时候我一定会好好的教育他，教导他，告诉他以后不会再偷东西了，还望您大人有大量就先饶恕我们这一回吧。”

    江流儿强撑着虚弱的身体站了出来，准备把这件事情好好的圆满过去。

    本来孙悟空心里面带着火气，然后再听到江流儿说出了这么虚弱的话之后，整个人都带着一些愧疚之感。

    因为他自己的盗窃行为，而使得江流儿来背负自己的罪名，孙悟空直接咬了咬牙挡在了自己师傅的面前。

    “这一切的过错都是因为俺老孙的措施，俺老孙偷了你那所谓的落胎泉水，你要是想发泄的话直接就找俺老孙来吧！”

    孙悟空挡在江流儿的面前之后，猪八戒和沙悟净，两个人也变得有骨气起来。

    于是兄弟几个一同挡在自己师傅的面前，一副铁血成钢的模样。

    “呵呵，你们还真是师徒情深的，但是你们这一套在我这里并不管用。”

    如意真仙直接运用自己的法术，想要把这几个地试图一网打尽，然而孙悟空怎么可能让这样的一个家伙在自己的面前造次呢？

    孙悟空直接就从自己的耳朵里面掏出了金箍棒，冲着这个家伙，就一棒子打了下去，他可不想让这个家伙毁坏自己和自己师父之间的情谊。

    “你这猴子竟然还跟我动真格的，你信不信我……”

    然而这如意真仙，想要说些嚣张的话都还没有说出口，就一棒子被孙悟空打得爬不起来。

    看着眼前这个猴子，居高临下的望着自己。

    如意真仙只觉得脸上一阵阵的火辣辣，他这下终于知道为什么牛魔王和铁扇公主两个人打不过眼前这只猴子，没有想到这只猴子竟然有如此大的威力！

    “好了，悟空……暂时住手吧……”

    江流儿让孙悟空暂时收手，他可不想看到这样的事情继续发生了。

    【恭喜宿主，第二十二难结束，系统在这里奖励你一个晋级阶段新手大礼包，接下来可以继续打卡系统。】

    原来不知不觉中已经走过了这么几十道艰难。

    江流儿只觉得自己的心里面一阵感慨，他并没有在意系统奖励的是什么。

    这些日子他们走过了太多的地方，打卡系统有的时候都会被江流儿自己忽略。

    “徒儿们，咱们继续上路吧！”

    江流儿自信的说道。

