    在前面的时候，云汐的金丹经过多次补充仙道物质，已经变得非常大了。

    现在八十颗金丹的仙道物质全部萃炼填补进去，云汐的金丹顿时变得小西瓜一般大小。

    看到这样的金丹，龙隐都有些错愕，不知道这样的金丹在仙道里面算什么。

    云汐也在呆呆地看着自己的丹田，她更清楚她那颗金丹的可怕。

    此时的她，感觉有源源不断的法力，仿佛取之不尽用之不竭一般。

    “我恐怕不能再继续填补仙道物质了。”

    云汐有些担忧地说道，“再补充进去，我怕都约束不了这颗金丹，说不定这颗金丹直接给飞走了。

    而且，我感觉到天地之间存在一种很强大的压制，在牢牢地束缚着我。

    如果不是天地压制，我马上就会成为元婴期。”

    龙隐缓缓点了点头，查探了一番云汐的丹田，才说道：“应该没事！”

    他也感觉到那颗金丹的可怕，也担心出了什么问题，以后看样子不能继续给云汐补充仙道物质了。

    不过从云汐的金丹之上，他也验证了一件事情：云汐是没有办法打破平衡守护结界的。

    那么巨大的金丹，按道理来说，早就可以冲破天地界限的束缚了。

    现在居然还在被压制着，就已经说明问题了。

    让云汐坐镇蛮王城阵眼，龙隐回头找到了宁欣，对宁欣说道：“蛮王城这边的事情，就靠你们了。

    不管出现什么情况，即便是各寨出了问题，你们都尽量不要离开蛮王城。

    出现了任何情况，第一时间通知我。”

    “我明白的。”

    宁欣神色严肃地点点头，“你那边要是出现什么问题，也务必要第一时间通知我们，我们一起来解决遇到的问题。”

    现在蛮王城虽然安全了，但是，她很清楚，他们坐在蛮王城，是没有多大出路的。

    而走出蛮王城，就意味着风险的存在。

    尤其是天外修士众多，任何人凭一己之力对抗这股力量，都不可能做到。

    “我会的！”

    龙隐笑着点了点头，“另外，通知各个寨子，让他们把最有潜力的人才，派到蛮王城来培养。

    还有，再一次通知各个寨子，现在还得继续隐忍。

    至于其他的事情，等候我这边的通知就行了。”

    叮嘱了宁欣一番以后，龙隐才离开了蛮王大殿，去了苗若兰那里。

    看到龙隐出现，苗若兰心中有些紧张，不知道龙隐又来做什么。

    “有什么事吗？”

    苗若兰故意板着脸问道。

    龙隐看到苗若兰神情有些不高兴，也不知道苗若兰到底是什么情况。

    因为两者之间曾经有过关系，所以，他也不得不顺着苗若兰一些。

    瞟了旁边的苗伊一眼，龙隐微笑着说道：“苗伊快五岁了吧？”

    苗若兰心中顿时有些怨念：都快五岁了啊，你这个当爹的有抚养过吗？

    不过她依然没有决定把苗伊的事情告诉龙隐，而是淡淡地说道：“四岁半了！”

    龙隐打量了一下已经长到苗若兰腰部的苗伊，这是四岁半？

    他暗中摇了摇头，笑着说道：“苗伊，知道我是谁吗？”

    苗伊看了一眼苗若兰，才‘奶声奶气’地说道：“你是师父！”

    “我都好久没来看你了，还以为你把我忘记了呢！”

    龙隐蹲下马步，笑呵呵地说道，“前面的时候，师父一直在给你打基础，都没有教你东西。

    现在师父准备教你一点东西，不过得先看看你的基础如何了。

    来，师父站在这里，你打师父一拳试试。”

    “打你？”

    苗伊摇摇头，“妈妈不让我打人！”

    “师父不是别人，你只管打我好了。”

    龙隐鼓励的眼神看着苗伊。

    苗伊又转头看向苗若兰，询问是否可以出手。

    苗若兰面无表情地点了点头，她也没有给龙隐解释苗伊的情况，只是示意苗伊可以出手。

    得到母亲的许可以后，苗伊顿时兴奋地捏起小拳头，一拳打在龙隐身上。

    四岁多的小孩，居然打出了破风之声。

    拳头打在龙隐身上，发出了一声闷响。

    “还不错！”

    龙隐朝着苗伊点了点头。

    他总算明白了，为什么苗若兰不让苗伊随便打人了。

    四岁多的小孩，居然打出三重天才具备的力量，这样的力量，别说打在普通人身上，就算是打在一般的低阶武者身上，恐怕都会出事。

    苗若兰神色怪异地看着龙隐，一脸等着看好戏的样子。

    而刚刚才夸奖完苗伊的龙隐，突然脸色一变，急忙运起无极战体，把侵入身体的各种乱七八糟的剧毒全部逼在左手心。

    然后，龙隐握着左手，不让人看出异状，右手摸了摸苗伊的头，笑呵呵地说道：“很不错！”

    他心中终于明白苗若兰为什么不让苗伊随便打人了！干咳了两声，龙隐又笑着说道：“你已经通过了师父的考验，师父现在正式教你修炼。

    不过你学了师父的绝学以后，以后就只能打坏人，不能打其他人了啊！”

    “我妈不让我打人！”

    苗伊回答道。

    “嗯嗯，你妈妈是对的。”

    龙隐笑着冲苗若兰点了点头。

    没有看到好戏的苗若兰，脸色又冷了下来，懒得搭理龙隐。

    龙隐早就习惯苗若兰的情况了，也没有觉得尴尬，而是摸了摸苗伊的头，说道：“你先去玩吧，师父有话和你妈妈说。”

    苗伊回头看向苗若兰，看到苗若兰点头以后，她才跑出了家门。

    苗伊离开以后，苗若兰独自面对龙隐，心中平白无故又开始紧张起来。

    龙隐沉默了一下，才正色地对苗若兰说道：“苗大姐，要麻烦你约束一下苗伊，不要让她随便对自己人出手，要不然的话，恐怕会酿成大祸。”

    “我明白！”

    苗若兰声音有些生硬地说道。

    其他人说这些话，她都听得进去。

    但是，龙隐说这些话，她不想听。

    龙隐对苗若兰的态度暗自摇头，他没有多说什么。

    因为他知道这个女人的态度虽然恶劣，行为上倒是没有多少的问题。

    “苗大姐，这是我答应教小丫头的碧落天经，我已经烙印在玉简里面。”

    龙隐把玉简递给苗若兰，“不过碧落天经只有苗伊能够修炼，其他人要是修炼的话，恐怕会出问题。”

    他隐晦地点了一句，免得苗若兰也去修炼了碧落天经。

    

