    旋即，便是久久地失神。

    这是一幅……松下白鹿静卧图。

    画中意境清幽，令人神往。

    画自然是极好的画，但让她意外的却不是这幅画作本身，而是……这幅画她极为熟悉。

    陪了她，至少也有五六十年之久。

    上辈子，祝又樘不知从何处辗转得到了这一幅画，精裱之后，一直悬于乾清宫寝殿之内。

    直至他驾崩，照儿登基后搬入了乾清宫，才命宫人将画撤下。

    同他为数不多的旧物一起，这幅画她一直都妥善保存着。

    偶尔觉得难以支撑时，她也会拿出来瞧一瞧，便于睹物骂……咳，思人——思及他往日里的辛劳，也能以此来劝慰激励自己一二。

    只不过看得多了，也就没用了。

    所以她能在那样的境地之下，撑到最后，靠得究竟是什么呢？

    她自己竟也不知道。

    或许其实也没有那么复杂，可能就是……单纯地不敢死吧？

    方才初看到这幅画时，她只觉得机缘奇妙，再待细看，恍惚便有一种重现往事的错觉。

    见她呆呆地望着手中画，久久不曾言语，骆抚不自觉就有些膨胀了。

    以往是否被他的才气所折服过并不要紧，但从这一刻起，他显然又要多了一位仰慕者了。

    而此时，张眉寿开了口。

    “先生，不知能否另画一幅？”女孩子语气认真。

    骆抚闻得此言，忽有一种自云端跌落泥坑之内的错觉。

    另画一幅？

    这女娃娃竟敢对他的画挑挑拣拣？

    他这莫非是被嫌弃了？

    “你当我这里是卖菜的不成！”骆抚气得黑了脸。

    张眉寿却连忙道：“先生想必误会了，实是晚辈方才一见先生此作，心中顿生惊叹喜爱——”

    说着，垂下眼睛，颇为遗憾地道：“说起来，这皆是晚辈的过错，不该因此便生出将此画据为己有的私心，答应了旁人的事情，又怎能反悔呢……晚辈惭愧，请先生见谅。”

    她一副不得不割爱的语气，直让骆抚听愣了。

    旋即，便觉得胸中堵着的那口气儿顿时舒畅了，且舒畅得过头，直让他忍不住想哼上两声小曲儿。

    他轻咳一声，道：“不打紧，毕竟是难得一见的好东西，一见倾心之下，总会想着立即收入囊中——此乃人之常情。”

    他对此表示理解。

    张眉寿点头，脸上流露出恰到好处的失落。

    “那晚辈便不叨扰先生了，晚辈告辞。”她说话间，便要带着阿荔离去。

    骆抚脸上神色一滞。

    欸？这就走了？

    买画的钱呢！

    他先前已同五柳阁的掌柜通过了气儿，这女娃娃既是被放了进来，必是有财有眼色的，怎么却拿了画就走，一两银子都不给他！

    可……这种事情只在于彼此做到心领神会，作为一个很要面子的人，他总也不能开口讨要吧！

    那便成了卖菜的了！

    难道今日叫他碰上装傻充愣，厚着脸皮白拿的高手了？

    不不不，依他看，这女娃娃必是因为心中失望，而忘记了给钱！

    “等等——”

    骆抚强忍着心中不适，将人喊住，问道：“你方才不是说，要另求一幅吗？”

    哎，活到这个岁数，还是头一回放下了骄傲——可谁让人家有钱呢？

    他这辈子，最痛恨的便是有钱人了！

    可……没了这些有钱人，他也活不下去啊？

    哎，有钱人真是令人又爱又恨的存在。

    “先生的意思是……”

    张眉寿转回头来，目含期待。

    骆抚瞧得心中舒坦了些许。

    不管怎么说，这女娃娃好歹是个真心仰慕他的，所以，他卖的不是自尊，而是情怀。

    嗯……这么一想，果然觉得好多了。

    他朝着张眉寿点了点头。

    “听闻先生尤擅画鹤，那不知晚辈能否有幸求得一幅?”

    阿荔着急地左顾右看。

    真的好想有一个小本本啊，她要将姑娘这些话一字不漏地记下来！

    面对如此高超又恰到好处的拍马屁的现场示范——作为最勤奋好学的大丫鬟，她如何能做到不想拥有同样的本领呢？

    “鹤么……倒谈不上最擅长，也就马马虎虎而已。”骆抚敲了敲肘边的茶几，挑着眉，闲适中透着几分从容。

    张眉寿适时地看向阿荔。

    阿荔立即上前，将一只半开着口的荷包放到了那只茶几之上。

    骆抚瞧见了金灿灿的颜色之后，佯装无意地轻轻掂了掂，心中便更为满意了。

    此时，那名唤茯苓的仆人上前换茶，待换罢了茶退至一侧时，那只荷包也不见了踪影。

    阿荔讶然——这眼力劲儿，简直都快赶上她了呀！

    张眉寿莫名想笑。

    若是祝又樘知道自己最欣赏的书画大师竟这般地烟火气十足，也不知会作何感想。

    骆抚斜睨着她，见她神色，挑眉问道：“怎么，觉得我俗气？”

    阿荔满怀期待地看向自家姑娘。

    好想知道一个合格的马屁精在这种情况下要怎么接话哦。

    张眉寿一本正经：“俗得是金叶子本身，岂会是先生呢？您说它金灿灿地，这般好看，做什么不好，偏要沦落为这般俗气之物。”

    阿荔听得诧异。

    长见识了，长见识了。

    只是——可怜的金叶子……

    此时，又听自家姑娘说道：“再者说，人在谷底才能是个俗字，如先生这般境界之高如置山顶者，那便是仙了。”

    阿荔满心崇拜。

    虽然这条险些需要一定文化素养作为支撑的马屁她没怎么听懂，但是骆先生那幅比看到金叶子时还要欣慰的表情，已经说明了一切。

    欣慰之余，骆抚又有些遗憾。

    灵气的人果真是干什么都有灵气——画作得灵气，马屁也拍得灵气。

    这若是个男娃娃，他便是收做徒弟也是乐意的。

    马屁精谁不爱？

    更何况还是个有钱的小马屁精。

    骆抚遗憾了一下，便问道：“你如今在何处落脚？待画成后，我命人送去。”

    听他这般问，张眉寿便想到了那个不知存在还是不存在的“后门儿”。

    不过，今日她能如愿以偿，凭借得可是自己实打实的真本领，这道“后门儿”压根儿没用上呢。

    “晚辈如今暂住在云福巷宋家。”

    张眉寿答罢，怀着印证的心态看向骆抚。