    海波东一脸无奈模样！他确实很无奈。

    要不是斗灵修为，他一定前往蛇人族争夺一番。

    可惜他中了美杜莎蛇之封印，现在只有斗灵。

    凭他现在的修为，要是见到美杜莎绝对找死。

    还有就是他也不想见加玛帝国别的高手！

    要是加玛帝国其他高手知道他跌落了修为，肯定会打压米特尔家族。

    甚至仇家会找上门～

    灭门之货也不是没有可能。

    曾为斗皇的他得罪人在正常不过。

    说到异火，海波东再次给萧炎讲述一番异火事情。

    他当初是如何感应到异火现世！如何发现加玛帝国强者到来～

    最后如何离去……

    萧炎听到海波东讲的头头是道，彻底傻眼了。

    药老给他推测的塔戈尔沙漠有异火正确！可是已被人捷足先登了。

    又想起海波东说异火在蛇人族，一颗心火热起来！心底在打蛇人族主意～

    “小子，我劝你最好别惹蛇人族！蛇人族美杜莎巅峰斗皇！还有着几位，不是你想的这么简单！”

    “蛇人族要真是这么简单，不用你前往，早被加玛帝国的高手灭了。”

    海波东眼皮一翻，好心提醒。

    “萧炎小子，这位冰皇海波东说的对，蛇人族不是现在的你能招惹的。”

    “哪怕加上老师我，暂时我们也不是对手！塔戈尔沙漠出世的异火我们就不要想了。”

    “斗气大陆很大！奇异之地太多太多！今后我们再去别的地方寻找就是。”

    “只是三年之期临近，你的修为还不到大斗师！太低了～”

    说到三年之期！萧炎想起退婚的羞辱，面部肌肉僵硬，表情变得狠辣！

    双手紧攥，手上关节都攒的发白。

    又听到自己修为太低，萧炎顿时怂了！心底泄气。

    三年之期将到！自己这位好撑乌坦城萧家的天才，大斗师都不到，如何应三年之约！

    他可是知道纳兰嫣然天赋很高，又有着云岚宗作为后盾，修炼一路顺畅！

    现在恐怕早已突破大斗师了～

    萧炎蓦然颓丧！药老不敢再乱说，别把自己这位弟子打击坏了。

    思考一会，略过三年之约问题，把话题扯到其他事情上～

    “萧炎小子！塔戈尔沙漠异火没了，我们前往帝都！”

    “抵达帝都，我们暂住一段时间。”

    “到了帝都，老头子我劳累一段时间，多赚取一些金币，我们完全可以炼制高阶丹药助你提升修为。”

    “还有就是，炼药师工会举办的炼药大会即将开始！”

    “一个是让你考核四品炼药师资格，另一个就是参加炼药大会，获得好的名次，炼药师工会丝毫不吝啬奖励……”

    萧炎听到炼药师工会，帝都，眼睛一亮！

    师徒二人有了决定！塔戈尔沙漠没必要进入了。

    漠城也不想待下去。

    他们现在首要目标回转乌坦城，查看一下萧家为何消失。

    接着就是前往帝都，执行接下来的计划。

    有了决定，萧炎再次对冰皇海波东道谢一声，离去！

    用最快的赶路速度返回乌坦城！

    一番暗中查询，没有丝毫结果。

    现在的乌坦城两大家族被灭，萧家消失，又撅起了几方势力！

    只是这几个家族最强的家主也不过斗师巅峰而已。

    再就是乌坦城加玛帝国米特尔拍卖行生意一落千丈！

    虽不说门可罗雀，却不似往日繁华。

    萧炎身穿黑色斗篷遮掩容貌，来到米特尔拍卖行门外，一眼看到了里面的雅妃。

    远远望去，雅妃还是那一副妩媚绝美面孔！

    只是虽然脸上带着笑容，却失去了往日发自内心的欢愉。

    看到面带笑容与客人说笑的雅妃，萧炎陡然想起，这位不正是自己翼爷爷的红颜知己吗……

    自己翼爷爷红颜知己还在，那么她～肯定知道萧家发生了什么！去了何处！

    自己的翼爷爷肯定会把萧家去除告诉这位的。

    看见这位绝世存在，想到翼爷爷，萧炎心里兴奋了。

    几步走进拍卖行，来到正与客人说笑的雅妃面前。

    “雅妃小姐，老夫要拍卖四品丹药紫心破障丹！还望雅妃小姐给亲自验货。”

    正有些不耐烦招待客人的雅妃突然听到熟悉声音，说什么四品紫心破障丹～

    雅妃顿时一喜，差点表露出来。不过还是压下心中的兴奋！

    转身，对着身旁的客人道；“王家主您也看到了，贵客临门，雅妃失陪了。”

    道歉一声，来到黑袍萧炎身前，款款一礼，面带微笑道；“这位客人，请随我来～”

    说完先行一步，直奔贵宾招待室。

    萧炎紧随其后。

    那位被喊做王家主的矮挫中年人傻眼了。

    他这次也是来米特尔拍卖行拍卖来的！

    本打算借着拍卖物品机会，和乌坦城第一美女雅妃套套近乎，看有没有机会一亲芳泽～

    却没想到生意还没谈成，被撂在一边不管不问了。

    “哼！神气个屁！看你们拍卖行如何倒闭！”

    王家主心中愤恨想，眼神狠狠剜了一眼雅妃消失方向，气呼呼的转身离开了拍卖行。

    贵宾室萧炎已经褪去黑衣斗篷，恭敬站在雅妃面前！

    他如此恭敬倒不是怕雅妃，而是眼前这位绝世美人是他翼爷爷的红颜知己！最后可能还要叫一声奶奶。

    在奶奶面前，他就是一大孙子！他不老实不行啊～

    “那，那个～”

    “雅，雅妃小姐！您有没有见过翼爷爷？知不知道萧家发生了什么，去了何处……”

    萧炎有些尴尬，不知该如何喊眼前这位！

    喊奶奶吧～

    翼爷爷和这位没有过于亲近表现，更没定婚！八字没一撇，喊奶奶会把人家喊老了，容易遭记恨。

    想来想去还是结结巴巴喊回从前的“雅妃小姐”。

    本来怀揣激动情绪，脸上微笑表情不变的雅妃听到萧炎问，猛然一滞！

    “你，你也不知萧家去了何处～”

    这一瞬雅妃有些心慌。

    萧炎她认识！萧家三公子。

    萧家三公子都不知道萧家去处，难道出事了～

    雅妃脸上跟着出现慌乱之色。

    “你，你也不知道～”

    “翼爷爷没来跟你告别……”

    萧炎大惊失色！本是坐着的身子猛然站起来。

