    占卜之术，并不是万能的。

    若是所占卜的宝物，不同寻常的话，那么就同样会出现，占卜不出来的时候。

    就比如这三足九龙鼎。

    因为品阶太高，且乃是镇压天地气运之物，是以对于占卜之术所使用的铜钱的要求，也就更高，不然就会有铜钱破碎，甚至占卜反噬的情况发生。

    当然。

    这一切的前提，都是建立在陈少君本身的实力强大，且早就将占卜之术修炼到极致高深的地步的情况下。

    不然，别说是这三足九龙鼎了，就算是一些相对普通的宝物，也根本占卜不出来。

    “卦象呈现，乃是吉。

    那么显然就表明，以我如今的实力手段，应该能够正常，且顺利的将这一件宝物给鉴定出来。

    而造成这一切的根本原因，自然是因为我的精神力，增强了足足十倍的缘故。

    当然，除了精神力强度之外，我的实力对比之前大幅度提升，也是原因之一。”

    陈少君早就清楚。

    鉴定宝物，最为根本的，其实还是精神力强度。

    若是精神力不强，又岂能抵挡宝物之中的煞气侵袭和反噬？

    除了精神力强度之外，就是解宝师本身的实力了。

    毕竟，精神力虽然是鉴宝的根本，是开解煞气，祛除宝物之中各种混杂气息的最为重要的手段。

    但宝物之中，各种反噬，却同样可以借助解宝师自身的实力来化解。

    之前陈少君借助自身的实力，可是让他的鉴宝过程，轻松了许多。

    随后，陈少君开始了正式鉴宝。

    万灵神解术瞬间施展而出。

    顿时间，已经变得强大无比的精神力，瞬间演化成一道特殊的光波，覆盖而去，并很快接触到了这三足九龙鼎。

    然后在碰触到三足九龙鼎的刹那。

    轰！

    一道巨大的，充满煌煌正道的气息，瞬间爆发，像是要将一切邪恶，一切阻碍，一切敢于对于这三足九龙鼎进行窥视的气息，扫荡一空。

    “这件宝物，果然不同寻常。

    没有丝毫煞气，有的，只有煌煌正气。

    而这煌煌正气，却对于我的精神力的抵御能力，极为强大。

    虽然还是难以抵挡我的精神力的分解开化，但同等数量的煌煌正气，消耗的精神力可是数倍于煞气。

    而且，更为重要的是。

    这三足九龙鼎之上的煌煌正气，竟是这一宝物力量的一部分。

    若是我将之分解开来，竟也随之会使得这一件宝物本身的品阶威力，开始下降？”

    陈少君正要加大精神力强度，快速将这一宝物给鉴定出来。

    突然就发现，这宝物之上，辐射而出的煌煌正气，竟是宝物力量的源泉之一。

    也就是说，若是‘正气’耗尽，这一宝物的本源也就会受到损伤，其威力，自也会随之大减。

    “这就有点不妙了。”

    陈少君感觉到了有些棘手。

    对于这一宝物本身的威力，他倒是没有太大的期待。

    他对于外力的依赖，并不算大。

    可这一宝物本身的威力降低，自然而然就会使得鉴定出来，通过通灵宝鉴的品阶判断的品级，也随之大减。

    自然而然，也会使得鉴宝奖励的物品，价值相对减弱。

    这可就绝不是他所愿的了。

    “能否有其他的方法，在能够顺利将这一宝物给鉴定出来的同时，也能够保证其威力，还有本身的品阶，也能够顺利保持延续？”

    陈少君思考着。

    精神力将那煌煌正气全都包裹，压缩。

    并本能中将之揉碎，搓揉。

    “咦？”

    随后紧接着，陈少君就有了新的发现。

    他发现，经过自己的精神力碾碎，搓揉的那一缕缕的煌煌正气，在这一刻，竟变得柔顺了开来。

    不像之前，本能中对他进行排斥。

    与他的精神力进行对抗。

    反而，显得温顺，顺从。

    甚至可以被他控制，掌控。

    “这是，精神洗练？

    从而将这些煌煌正气给收服了？”

    陈少君微微一怔。

    虽然感觉有些不可思议。

    但想想，又觉得正常。

    毕竟，这所谓的煌煌正气，在被炼制成为法宝之后，其实自我之中，就带有一丝属于原主人的气息。

    是以，这股正气，其实并没有想象中那么纯粹。

    同样可以经过他的精神力洗礼，从而将之归化。

    只不过，相比较一般解煞手段来说，这一方法更加复杂，消耗也更大一些而已。

    不过，这对于精神力已经强大了十倍的陈少君来说，根本不是问题。

    只要是经过这一方法鉴定出来的宝物，本身品阶不会随之下降，也就够了。

    于是，陈少君连忙开始加大精神力的灌入，不断将那一缕缕的煌煌正气给压缩，揉碎，然后以精神力清洗洗练。

    一息，两息，三息……

    这，其实也是一个需要水磨的功夫。

    比之之前分解煞气，可要复杂许多。

    关键是，这煌煌正气，数量不少，一波接着一波，一股接着一股，好似无有穷尽一般。

    也就是陈少君的精神力强大，浩瀚如海。

    不然，根本支撑不住，就会被这汹涌的正气海洋，给直接冲散，从而被剥夺意志，就算不死，也会被化作这三足九龙鼎的傀儡，依照其意志行事。

    也就是说，反而被宝物，给炼化了。

    这在解宝师这一行业中，其实是有过这样的先例的。

    一般出现在解宝师鉴定佛家宝物，或是那些圣洁至宝之时。

    其中就有一位名为吴璇的人，乃是三千年前，名声鹊起，极有名望的解宝大师，更是道法宗门，造化仙宗的正式弟子，本身也有着结丹境层次的道法境界。

    结果，就在鉴定某一件佛宝之时，因为精神力不足，反被佛宝的佛光侵蚀反噬。

    最后，竟然认了那佛宝为主。

    从此就以佛家弟子自居，更视道家子弟为生死大仇，肆意出手，令得许多造化仙宗弟子因此饮恨。

    最后，还是造化仙宗的宗主亲自出手将他了结，才算解了这一纷乱。

    那件佛宝，自也随之被那造化仙宗的宗主，生生打碎，化作齑粉。

    这一事例，让当初听闻此事的陈少君，都一阵警醒。

    是以，才对于精神力的强弱，十分在意。

    因为这种失去自我，被人奴役的生活，实在是太可怕了。

    任是何人，也不想遭遇。

    如此，半个时辰过去。

    当陈少君将最后一缕煌煌正气归化的刹那。

    嗡！

    整个大鼎，突然剧烈震荡了开来。

    紧接着，在陈少君的面前，好像有一条可将整个天地遮蔽的神龙，突然浮现。

    这神龙，在虚空中晃动，嘶吼，随后目光落在陈少君的身上，口中发出一声悲鸣，立即向他冲去。

    轰！

    无边气势，瞬间升腾而起。

    恐怖的力量波动随即传出。

    “这就是这三足九龙鼎最后的反击之力吗？”

    陈少君的眉头仆仆直跳，也感觉到了这一击的不同寻常之处。

    几乎堪比天威。

    逼近那天地极限的威力。

    根本没有任何犹豫，陈少君连忙使出三头六臂，法相天地。

    两大神通加身，陈少君不管是力量，还是法力道行的威力，都极致暴涨。

    然后。

    陈少君一手擎天，打出了一掌。

    这一掌，乃是如来神掌。

    以他此时，灵罡境层次的武道势力，加上三头六臂，法相神通两大神通加持，本就让他的肉身强度，攻击强度，达到了一个无可匹敌的状态。

    再加上如来神掌乃是无上绝学，这一掌的威力，威力之强，同样达到了天地极限。

    两大极限强度的攻击对轰之下。

    嘭！

    虚空震荡。

    恐怖的力量瞬间扩散，令得整个天地都形成了一个个褶皱，好像要彻底碎裂开来一般。

    但也正在此时。

    陈少君及时反应了过来。

    连忙以袖里乾坤，将周围空间全部包裹了进去。

    总算在威力彻底冲开之前，将整个波动，都压缩了下去。

    虽然还有一些细微的波动传出，但对比威力爆发，将周围数千米范围内的一切都给摧毁的可怕后果相比，自是好了许多许多。

    不过也因此，陈少君的袖里空间，也几乎被轰碎。

    原本能够维持三个多月的空间，如今也只能维持数天的时间。

    好在。

    陈少君的这一掌过后，不仅顺利挡住了那神龙反噬一击，也顺势将之给摧毁。

    他连忙又将自己的精神力冲出，将这一件三足九龙鼎之内残留的气息，都一一驱散。

    直至他心神一畅。

    顿时，他就明白过来。

    宝物鉴定出来了。

    果然，通灵宝鉴，穿云而出。

    紧接着，一幅幅有关这一三足九龙鼎的鉴宝画面，也随之在他眼前一一浮现而出。

    “这所谓的三足九龙鼎，竟果然是九州鼎之一。

    乃是上古大帝，收集诸多珍惜材料，更以九条为祸天下的孽龙的龙魂，铸造而成。

    为的，就是镇压九州天地。

    令得天地，妖魔不存，煞气不生，灵气滋生，风调雨顺……也正因为如此，这九州鼎，又有气运鼎，天地鼎之称。

    乃是真正的，神器。”

    陈少君看着鉴宝画面中的景象，心中也一阵感慨。

    要知道，当初为祸天下的那九条孽龙，可不是普通存在。

    几乎每一个，都比妖族上一代妖主，那白色神龙都更为强大，乃是绝对的，分神境以上的顶级妖龙。

    而上古大帝，连杀九龙，以他们的龙魂铸就九口大鼎镇压天下，足可表明他那气吞万里的雄心。

    也为如今的人族昌盛繁华，做出了巨大的贡献。

    至于陈少君手中的这口九州鼎。

    乃是万年前的那场大战之中，随着当时的某个顶尖强者陨落，这才遗失在那葬天坑周围。

    另外值得一提的是，葬天坑，之所以能够连接各个小世界，乃是因为那里，其实也是万年之前，诸多强者和魔族强者交战最为激烈的战场之一。

    当时，乃是魔族三王，面对人族九仙。

    那一场大战下来，三王二死一逃。

    而人族九仙，则是七死二伤一废，可谓惨烈。

    这九州鼎，就是当初的人族九仙之一的御雷仙人所持有之物。

    可惜，御雷仙人陨落，这一宝物也随之遗落在战场之中，直至陈少君借助寻宝符等诸多手段，这才将之找到。

    如此，鉴宝画面消失。

    宝物也随之鉴定完毕。

    通灵宝鉴，判级定品。

    “倒是要看看，这一宝物最后的品阶，将达到何等程度。”

    陈少君确信，这三足九龙鼎，也就是九州鼎，绝对是他过往所鉴定过的，品阶最高之物。

    自然十分期待，这一宝物鉴定出来之后，将会达到何等品阶。

    当然，最为重要的是，这一宝物的品阶判断出来之后，将会从通灵宝鉴之中，获得何等奖励。

    很快，品阶判断，在陈少君的眼前浮现。

    神级中品！

    “神级！

    果然达到了神级层次。

    而且，直接越过了神级下品层次，达到了神级中品。”

    陈少君见状先是一愣，紧接着脸上立即露出了激动之色。

    神级！

    这代表的意义，可是完全不同。

    他在此之前，可从未鉴定出来过，神级层次的宝物。

    更别说，还直接越过了神级下品层次的宝物，达到了神级中品层次。

    那么，这样的宝物，开解出来的奖励，又会是什么呢？

    陈少君心中，无比期待。

    连呼吸都随之变得平缓。

    睁大了眼睛，看着通灵宝鉴。

    期待着奖励的浮现。

    一个刹那，两个刹那，三个刹那……

    时间在这一刻，像是变得无比漫长。

    终于，鉴宝奖励随之浮现。

    神级中品，奖励，开天辟地！

    陈少君眨巴眼。

    有些不敢相信自己的眼睛。

    开天辟地？

    这难道当真是传说中，盘古所施展的神通？开天辟地？

    要知道，故老相传中，这方天地本来一片混沌，乃是上古魔神盘古，一柄石斧开天，这才有了这方天地。

    有了天地方圆，有了宇宙洪荒，有了妖，魔，鬼，怪，人……等一切生灵。

    这才有了，这方世界。

    陈少君不敢相信。

    自己这一次，竟然能够通过鉴宝奖励，奖励出当初那盘古大神，所使出的神通斧法，开天辟地？

