    沈冷把最后一个菜做完后看了一眼一直站在厨房里的孟长安：“你不去客厅陪着喝酒，你在这干嘛？”
    孟长安哦了一声转身往外走，反正沈冷已经把菜都做好了。
    刚到客厅落座敬酒，廷尉府千办薛签派来的人就到了，向韩唤枝禀告，说是大通镖局又出了事，韩唤枝问了一句这次是谁，那廷尉停顿了一下后回答：“所有人。”
    大通镖局外面是有廷尉府的人看守，可院子里没有，因为东主和总镖头接连出事，所以大通镖局的人全都没有外出而是在准备丧事，廷尉府的人只是在门外守着，夜里的时候也有四队人在大通镖局外面戒备，可还是被人潜入进去，最可怕的是，杀人无声无息。
    大通镖局出事之后，因为所有人都不排除杀人可能，所以被廷尉府要求不准轻易离开院子，有事出门的要向廷尉府报备，正因为如此，镖局里的数百口人竟是一个没剩全部被杀。
    沈冷看了看孟长安，孟长安摇头：“就算是你我联手，也不可能无声无息杀死那么多人。”
    叶流云嗯了一声：“潜入进去的最少有几十个人才对，而且都是绝对高手，即便如此也应该用了某种特殊手段才会让那么多人没有发出声音，让人担忧的是有这么多人能瞒过廷尉府外面的暗哨......看来我把长安城的江湖想的太简单了。”
    本以为流云会已经完全控制着整个长安城的江湖势力，可突然之间冒出来这么多高手，连叶流云都觉得难以置信。
    这些人平日里都藏身什么地方？不在江湖？不在江湖还能在哪儿？
    韩唤枝主掌廷尉府二十几年，一直都对长安江湖势力密布监察，而流云会也一样在做这件事，这么多突然冒出来的高手，以前一点儿都没有察觉，两个人又怎么可能不震惊。
    “我这就去。”
    韩唤枝起身抱拳：“抱歉，我先离开。”
    叶流云也起身：“我和你一起去，看看那些死了的人。”
    茶爷看向沈冷压低声音说道：“正常情况下就算是师父出手，也不可能无声无息杀死几百人，况且那几百人还都是武师，大通镖局的镖师之中有几个人武艺也极强，江湖上名声响亮，纵然不敌，可连一个人逃出来都没有，甚至一声都没能喊出来，这太诡异。”
    沈冷嗯了一声：“我也......”
    孟长安摇头：“我去，你留下。”
    韩唤枝叶流云和孟长安三个人上了马车一路往大通镖局去，而与此同时，在距离大通镖局大概二里外的一个小巷子里，刚刚调入廷尉府没多久的千办佥事薛签蹲在地上仔细看着，他发现了一些痕迹一路追踪过来，有零星的血迹留下，显然是杀人者撤走途中滴落，应该也受了伤。
    血迹之间的间隔很大，足以说明受伤的人轻功身法好的离谱，在受了伤的情况下还能一步一丈多的距离，而且还是晚上，在视线不好的情况下能如此急速前行的人，足够可怕。
    可薛签并没有什么惧意，他只有兴奋。
    在长安府里做事这么多年，查的都是些鸡毛蒜皮的小案子，对他来说是一种煎熬，煎熬的久了就成了一种态度，懒散而无用，这不是他最初想成为一名捕快的初衷，年少时便立誓做一个为民除害的人，加入长安府的时候也曾年轻气盛，可后来他才发现长安府并不是自己想象的那个样子，也不是他想要的生活。
    从长安府总捕到廷尉府千办佥事，不仅仅是级别上的提升，他还找到了最初的自己。
    薛签站起来摆了摆手：“分开两队，一队人往西，去屋顶上看看有没有脚印留下，一队人跟着我。”
    手下十几名廷尉随即分开，两个五人小队往西去探查痕迹，而薛签带着四个人继续在这条箱子里搜查。
    到了巷子尽头在一户民居门口停下来，薛签在门前地面上又看到了血迹，很小的一滴。
    他摆了摆手：“两个人守在门口，两个人绕到后边去戒备，发信号。”
    手下四名廷尉随即分头行事，两个人快速的跑出巷子绕到民居后边，其中一个人从怀里取出来廷尉府独特的信号，可刚掏出来，背后忽然伸出来一只手捏住他的脖子，手指一发力，脖子随即歪向一边。
    另外一个廷尉惊了一下，转身出刀，可刀子才刚刚拔出刀鞘，一只手从他的心口戳了进去，手仿佛比刀子还要锋利，手掌切进去分开血肉，也切开了心脏。
    正门。
    薛签贴在门口侧耳听了听没有什么动静，又看了看地上那滴血，刚要跳进去的时候忽然间想到了什么，脸色一变：“你们两个撤回去，马上！”
    守在门口的两个廷尉立刻后撤，可才转身，却发现巷子口站着一个黑衣人，蒙着脸，手里没有兵器。
    民居的门吱呀一声开了，薛签抽刀在手，往院子里看了一眼，然后就看到刚刚才跑去后边的那两个廷尉被人吊在院子里的树上，人已经死了，血还在往下淌，尸体被绳子勒住脖子挂在那，还在慢慢的转动。
    一个黑衣人站在门里边距离并不远，虽然戴着黑色的面巾遮住眼睛以下，可薛签却似乎看到了那个人脸上得意且阴狠的笑容。
    “发信号。”
    薛签喊了一声，将两名廷尉护在身后。
    一名廷尉将信号取出来还没有来得及拉开，从侧面有弩箭激射而来，弩箭噗的一声刺穿了那廷尉的脖子，信号还没有发出去就和尸体一块倒在地上。
    另外一名廷尉立刻取信号，薛签的刀拦在他身前挡住了两支弩箭，廷尉将信号拉响，一颗小小的火球朝着上空飞起来，刚刚飞到屋顶的高度，从侧面有个人掠过来，手里的刀平着拍下去，当的一声将火球又给砸了下来，火球在薛签和廷尉两个人脚下炸开，烟气缭绕。
    把信号拍下来的黑衣人落在墙头，蹲在那，眼睛眯着，像是看着已经到手的猎物一样。
    薛签回头看了看那廷尉：“小心些，找机会走。”
    廷尉点了点头，左手连弩，右手横刀站在薛签一侧。
    “进来吧。”
    院子里那个黑衣人招了招手：“你似乎比我预计的要聪明些，可还是不够聪明，其实你应该明白，已经跟到了这里，你们怎么可能还有回头路？”
    薛签深吸一口气，朝着巷子口冲了出去：“走！”
    手下廷尉紧随其后。
    守在巷子口的那个黑衣人声音很轻的笑了笑，可笑声之中充满了不屑。
    薛签挡住那个人，一把横刀将黑衣人的拳法封住，可却根本没办法再保护身后的廷尉，他连挡了十几招之后，身后传来一声喊。
    “嘿！”
    另外一个黑衣人抓住廷尉的脖子朝着薛签喊了一声，薛签一刀将面前黑衣人逼退，回头看，那个黑衣人似乎是狞笑着扭断了廷尉的脖子，尸体在他面前软绵绵的倒了下去。
    薛签眼睛骤然瞪圆，也瞬间就布满了血丝。
    院子里那个黑衣人慢慢走出来：“还是回来吧，你出不去的，你回来我们聊聊，没准你会感兴趣呢？”
    薛签根本没有理会，脚下一点掠上巷子一侧的屋顶，可是刚跳上去，却发现屋顶上蹲着一个黑衣人，手里的连弩端着，就等着他掠起来，之前的廷尉就是被这个人一箭射杀。
    薛签刚跳起来两支弩箭已经射到身前，那人的判断极准，在薛签身形掠起刚刚露出上半身的时候弩箭已经到了，薛签一刀将两支弩箭荡开，可脚踝却一紧，下边的黑衣人一把抓住他的脚踝把人拉了下来，半空之中的薛签强行收腿然后一刀往下劈落，那人侧头避开他的刀子，手指一发力，咔嚓一声，薛签的脚踝就被捏碎。
    疼痛传来，薛签再次一刀砍出去，那人用戏谑的眼神看着薛签，在刀子即将劈中的时候才闪开，然后一拳击中薛签小腹，薛签疼的倒了下去，黑衣人走过来重重的一脚踩在薛签的手腕上，手上的肉都被这巨大的力度踩的崩碎出去。
    黑衣人俯身抓着薛签的头发把人拖回民居那边，另外两个黑衣人已经把廷尉的尸体搬了进来。
    院子里那个黑衣人拉了一把椅子坐下来：“我有些失望，也有些惊喜，我故意留下痕迹希望能把韩唤枝引过来，结果来的只是一个小小的千办佥事，惊喜在于，你在进门之前就发现了不对劲，我刚才一直都在想哪里出了问题，后来想到你在进门之前又看了一眼地上那滴血。”
    他笑了笑：“谢谢你，下次我会注意的，如果一个人在奔跑之中滴下来的血痕迹不会那么规整，你是在进门之前才醒悟过来的，稍稍晚了些，而你的反应提醒了我，对我来说还不晚。”
    薛签看着那个人，眼睛死死的看着。
    “浪费了我的陷阱，不过也让我重新认识了廷尉府的人，确实了不起。”
    黑衣人过来蹲在薛签面前：“如果死人可以说话，劳烦你告诉韩唤枝一声，他也快死了。”
    说完这句话之后他捏住了薛签的脖子猛地一扭，薛签的骨头发出一声脆响，也不知道断了几处，黑衣人起身：“尸体不用收拾了，走吧，随便露个破绽，让廷尉府的人怀疑那些渤海人。”
    他吩咐完了之后第一个离开，剩下的三个黑衣人在院子里布置了一下，又回头看了看薛签，趴在那的薛签已经没了气息。
    三个人纵身离开，院子里的血腥气却没有被带走。
