    笑三笑隐居之地。

    四周一片寂静，鸟兽绝迹，此刻都在须臾间远去，不敢临近。

    “你活了四千年的时间，想来已经够久了，今天也该尘归尘，土归土了。”

    王语嫣摇了摇头，平静地说道：“还有什么手段，不要藏着掖着，只会让你更快步入消亡。”

    “江湖传闻果然不错，你目空一切，轻狂自大，在江湖上掀起了无数杀戮。”胡髯皆已如雪般白的笑三笑淡淡道。

    “我活了四千年时间，什么人都见过，可唯独没见过比你更加骄傲自大，目空一切的人，你要是现在退走，我还可以放你一条生路！”

    “将畏惧死亡说得这么清新脱俗的人，我还是第一次见到。”

    王语嫣看他一眼，道：“你所谓的四千年功力在我看来，不过是笑话罢了，你要是自愿献出龙龟之血，我还可以留你一条全尸。”

    “小姑娘，你太自负了！”

    看似慈祥的笑三笑冷冷道：“既然免不了一战，那我就亲手打醒你，让你知道在这个世界上，有些人是你不该惹的！”

    王语嫣不以为然。

    顿了顿，笑三笑须发皆扬，沉声喝道，：“小姑娘，你太不知道好歹了，身怀数百年功力虽然不一般，可四千年来比你更强的年轻高手绝不在少数，杀了帝释天又如何，我今日就将你埋葬于此！”

    轰！

    随着这一道冷冽的话语落下，四周温度骤然降低。

    道道炸响声不绝于耳。

    “你所谓的无敌心会葬送你，你真以为天下无敌了吗？”

    “不过笑话罢了，你准备上路吧。”

    神色冷冽的笑三笑语气淡漠，随着其开口，一股恐怖的气势意志自身体上席卷而出，伴着一股不可言说的韵味升腾而起，瞬间将王语嫣笼罩在内。

    轰隆隆！

    仿佛有一方血色画卷被拉开，到处都是猩红闪电，骨血坠空，杀戮之气弥漫天地，无数流星坠落，山河崩塌，生灵涂炭，这种末世之象仿佛化成了实质。

    森罗万象！

    混天四绝！

    王语嫣脚下一动不动，眼中有冷光流溢。

    笑三笑身为十二惊惶之一，存活世间四千年，比之帝释天还要多出一倍，功力自是冠绝风云。

    且这混天四绝，这门霸道无伦的外功，能透过摄取天地日月炼化精元生生不息的自然之力，将力量提成至旷古绝今的境界。

    这门武学能以日月为媒，支取风雷火雨四种相克力量为己用。

    这四种力量相融之下，不但阴阳互补，而且生生不息其磅礴之处，早已【跨越人类界限】。

    混天四绝尽归一招，四种于天地间相互制衡之力同时涌现。

    “你这位所谓的天下第一，在我的混天四绝下，不知道又能支撑几息。”

    一身布衣打扮的笑三笑的脸上露出几分自傲之色，既而就转为冷厉，目光落到王语嫣德脸上，那平静淡然自若的小脸上。

    嗯？

    “拿出你的本事来，我看看你还要什么依仗。”

    笑三笑冷声道：“你以为我是帝释天那个废物吗？”

    下一刻，神色冷冽的笑三笑瞳孔微凝，一只手抬起，朝着前方一指点落。

    嗤！

    有霸道绝伦的指气迸射，击穿虚无，割裂空气，杀伐气如星海涌动，令四方之地草木枯萎，生机湮灭。

    虽然只是普通的一指点出，这般四房情景，却也足以证明笑三笑高超的功力与修为了。

    这位活了四千年基本从不出手的老乌龟，武功已臻至一种可怕的境地。

    只是这寻常一缕指气，便令四方之地草木枯萎，生机湮灭，不愧是四千年的功力了。

    叮！

    然而下一个刹那，还在冷笑的笑三笑就愣住了。

    他目光一震，露出几分难以置信之色。

    护体罡气。

    一指落下，斩在那王语嫣的白衣上，却像是落在了一堵坚不可破墙上，一下崩碎，甚至连一道痕迹都没能留下。

    “这便是你引以为傲的功力修为吗？也不过如此！”

    这一刻，王语嫣开口了，语气愈发平静，道：“将你的四千年功力与平生绝学尽情施展，尽情地取悦我，用你最后的生命余光，让我看看你说这么多废话有什么用。”

    “不可能！纵使你身怀数百年功力，护体罡气再强，也不可能挡住我！”

    笑三笑心神剧震，他盯住了苏王语嫣，想要洞穿一切，看穿她得虚实。

    真气喷薄，九天云霄都在猛烈摇动，却什么也看不透。

    “绝不可能！”笑三笑冷喝一声，语气满是不敢置信的意味。

    轰！

    下一刻，他含怒出手，声势浩大，震破长空，滚滚气流倒卷，将王语嫣挤压在其中。

    “井底之蛙！”王语嫣望着含怒出手的笑三笑，神色淡然：“可笑不自量！让我送你一程！”

    锵！

    仿佛有刀出鞘声响起，寒光照长空。

    照耀四方，天地间只有着一抹亮光！

    一道森然的气机绽放光芒！

    寒风乍现！

    极尽一切！

    王语嫣目光变得前所未有的凝重。

    五指化天刀。

    这一刻，天地间寒意森冷。

    “一刀斩破你的乌龟壳！”

    王语嫣淡漠自语一声，眼眸寒意一闪，然后五指间的刀光斩落。

    这一刀璀璨夺目！

    令人肌肤刺痛，仿佛身处无间地狱一般。

    嗤！

    刀光大盛，满天狂风呼啸大作。

    四周凭空出现一道刀光，笑三笑骤惧。

    时间仿佛静止！

    呼啸破空，然后骤静。

    无处可以躲避。

    只有硬接这一刀。

    “见鬼！”笑三笑露出惊惧之色，他从来没见过怎么豆躲不开的刀法！

    噗！

    血花溅起三尺高，然后归于虚无。

    王语嫣面无表情，神色平静。

    一刀之下，笑三笑踉跄后退，一连退出六丈远，才终于止步。

    他的脖颈处有一道细细的血痕，身上的衣袍破碎，胸口处赫然有一道刀痕，深可见骨，鲜血汩汩涌出。

    这一刀没有花里胡哨，却让笑三笑惊骇欲绝，不敢置信。

    “你这是什么刀法？居然可以让时间静止！”笑三笑要疯了，难以接受这个事实。

    他实在是不能接受。

    刀再她手里有了生命，天地万物都是手中之刀！

    一刀之下，时间静止，避无可避。

