    “小子，你找死！”霍华德双眼通红，他手一抬，将长枪横扫过来。

    克里斯连忙将青釭剑抵挡在身前，斗气喷涌而出。

    伴随着“铛”地一声脆响，两柄武器触碰在一起，火花四溅，斗气风波扩散开来，将周围人逼退十几步。

    正当霍华德准备进行第二波攻击时，便感受到一股极为强悍的风暴出现在自己身下，还没等他反应过来，就被吹飞出去。

    “嘭！”霍华德飞出去了几十米远，重重地摔在地上，摔了个狗啃泥。

    “什么人？”他迅速的从地上爬起来，环顾四周。

    霍华德可以确定，刚才的那下攻击绝对不是克里斯发出来的，那根本不是一阶魔武士的力量。

    蒂娜中商铺中走出来，朱唇轻启：“滚！”

    短短的一个字，却仿佛拥有无与伦比的力量，让霍华德有种身处于风暴中心的感觉。

    而当他的目光落在蒂娜身上，看见其佩戴着的四个星星的魔法徽章时，不由地头皮一阵发麻。

    四阶魔法师！

    那个克里斯，究竟是怎么雇佣到四阶魔法师的？

    短短的一会儿功夫，霍华德受到了太多的冲击，他望着蒂娜愤怒的样子，连滚带爬的跑开了。

    “哼！”蒂娜一拂袖子，重新走回商铺中。

    在经过了短暂的寂静之后，顾客们又重新排起了长队。

    克里斯把青釭剑和魔杖收回到空间戒指中，继续售卖雪花糕。

    如果不是担心战斗会波及到这些无辜的顾客，他真想和对方打一场，检验一下自己如今的实力。

    ······

    霍华德在完成巡城工作以后，来到了自家的红枣糕商铺。

    这家商铺与雪花糕店铺同在一条街，只不过一个在东头，一个在西面。

    “史蒂芬，我们的红枣糕今天卖出去了多少个？”霍华德向商铺的管事问道。

    史蒂芬是一名四十岁的中年男人，头发梳理的一丝不苟，他躬身行了一礼，回答道：“回大人，卖出去三个。”

    闻言，霍华德“啪”地一巴掌拍在管事的脑袋上，怒道：“别人两银币的雪花糕卖出去了几十个，你这二十铜板的红枣糕才卖出去三个？我养你们干什么吃的！”

    史蒂芬一脸的委屈，就算是在雪花糕出现以前，这会儿的红枣糕也不过才卖出去七八个。

    人家的雪花糕好吃，咱们的红枣糕能和他们比吗？

    不过，这些都只是史蒂芬的心里想法，他是万万不敢说出来的，只能默默承受着霍华德的怒火。

    “卖不出去，你就不知道降价？”霍华德一幅恨铁不成钢的模样，“给我把红枣糕的价格降到十铜板，我还就不信了，我这几十年的配方，比不过那区区雪花糕。”

    “遵命，大人。”史蒂芬再次躬身道，以他管事的身份，是没有资格对红枣糕进行降价的

    但现如今，霍华德大人发话了。

    “对了大人，我让他们买了一份雪花糕回来，您要不要尝尝？”

    “我才不要尝那东西呢。”霍华德气愤的道，随即眉头一皱，“算了，拿过来给我尝尝吧。”

    史蒂芬拍了拍手，一名青年小心翼翼的把一碗雪花糕端到霍华德的身前。

    那纯白色的，宛若雪花一般的糕点，确实让人心生喜爱。

    霍华德面露不耐的用勺子挖了一口，吃进嘴里，顿时眼睛一亮，紧接着是第二口，第三口。

    不一会儿的功夫，他就将眼前的雪花糕吃了个精光。

    等霍华德反应过来时，不由地涨红了脸。

    ······

    来自霍华德的声望+1

    克里斯望着眼前飘过的金色字体，满脑子问号。

    你丫的该不会有受虐倾向吧？

    在我这里吃了苦头，居然会对我产生声望？

    看来，以后要离这个变态远一点了。

    克里斯继续售卖着雪花糕，他甚至派人去做了牌匾，上面写着“希望小镇”四个小字与“雪花糕”三个大字。

    之所以要在LOGO上加着希望小镇，主要是因为克里斯想将自己领地的名气打出去，这样的话，就能吸引到自由民前来，成为领民。

    然后，就可以产生声望值。

    这时，希洛骑士急急忙忙的跑了过来，道：“大人，不好了，霍华德把红枣糕的价格降低了一半，现在只卖十铜板了。”

    克里斯望着眼前长长的队伍，道：“管他呢，咱们卖咱们的。”

    自己的顾客，认定了雪花糕的口味，自然不会因为霍华德降价就过去买红枣糕的。

    事实也正是如此，雪花糕摊子前的顾客，完全没有要离开的意思。

    ······

    “啪！”霍华德一巴掌拍在桌子上，怒喝道，“史蒂芬，我不是让你降价了吗，为什么依然没有顾客前来？”

    “大人，我已经让员工们出去散播降价的消息了，只是······”史蒂芬的脸色也是十分的难看。

    没想到红枣糕已经打对折了，依然没有吸引到顾客。

    “我不管，你必须要想到办法，把顾客给我抢过来！”霍华德用拳头狠狠地捶打桌子，发出“蹦蹦蹦”的响声。

    史蒂芬苦笑一声，连你都喜欢吃那雪花糕，我能有什么办法。

    霍华德皱着眉头，苦思良久，道：“再降一半，五铜板一块红枣糕。”

    “大人，万万不可，卖这个价格我们可是要赔钱的啊。”史蒂芬大惊失色。

    “顾客最重要！”霍华德恨恨地道，“短时间内的赔钱，是为了长远的利益，我就不信了，我一个偌大的子爵家族，还拼不过他一个乡下的小男爵。”

    “是，大人。”史蒂芬只能无奈的说道。

    ······

    “号外号外，修斯家族的红枣糕大降价了啊，原价二十铜板的，现在只要五铜板！”一名十几岁的少年在大街上叫喊着，从雪花糕的商铺前急速跑过。

    排在雪花糕摊子前的顾客，只是抬头看了一眼，仍旧不为所动，完全没有要离开的意思。

    克里斯冷笑一声，在心里暗道：“想要用降价的方式，就想冲击二十一世纪的美味食品？霍华德，你还嫩了点儿。”

