    第700章 碾碎瞳子   

    瞳祖没有解释，直接化作一道血光而出，瞳子已经刺向始龙，没有时间多言。

    

    远处的瞳子觉察到波动，初始时并未放在心上，区区秦风，即便催动瞳祖的力量，又能有多强。

    

    但很快，他便觉察到不一样的气息，瞳孔勐的骤缩，暗道不好，而在短暂的惊骇之余，他依旧刺下幻光。

    

    不管如何，此刻也要先解决掉始龙，这是不死不休的大敌，哪怕此刻已在湮灭的边缘，但若不彻底解决，他心难安。

    

    “噗哧。”

    

    清脆的声响传出，幻光无所阻挡的刺入始龙体内，庞大的龙影闪烁起来，忽明忽暗，只在顷刻间便爆裂开来，彻底湮灭。

    

    始龙整个人都化作齑粉，点点消散。

    

    直到此刻，瞳子才彻底安心，没有了始龙的威胁，可以安心擒拿秦风，尽管那呼啸而来的血瞳有些诡异，他也无惧。

    

    “嗡。”

    

    但就在他回头时，始龙的身影竟然出现在秦风身旁，使得他瞳孔骤缩，骇然且又难以置信的看着这一幕。

    

    “怎么可能，你竟能从我手中救下始龙，你的幻术怎么可能骗得过我？”

    瞳子使劲眨动着眼瞳。

    

    这是幻觉。

    

    一定是幻觉。

    

    肯定是自己太过忌惮始龙，才会产生如此幻觉。

    

    可是无论他如何眨眼，始龙的身影始终都没有消散，真真切切被秦风守护着。

    

    同时，一道清冷的声音传来，更是吓得他魂飞魄散。

    

    “这是我留下的幻境，你又如何能够挣脱？”

    那是瞳祖的声音。

    

    “谁？”

    

    瞳子大骇，猛然惊厥，一股强烈的恐惧不由自主的填满心间，整只眼瞳都因恐惧而变形。

    

    无穷无尽的幻光疯狂绽放，萦绕在他周身，似乎只有这样，才能让他感觉到心安。

    

    只可惜，瞳祖苏醒后，不再是无意识的纯粹力量，更不是秦风以秘术觉醒那般简单，而是真正的瞳祖归来。

    

    虽说残识被炼化，意识不全以至于力量不是巅峰，却也非瞳子能够抗衡的。

    

    只见瞳祖划破空间，血色光辉忽然绽放，瞳术葬灭的力量从天而降，笔直的朝瞳子碾压而去。

    

    其威远非秦风爆发时能比，根本不可同语，那是云泥的差距。

    

    “轰隆！”

    

    瞳子周身萦绕的幻光快速破碎，葬灭之意侵蚀所有，湮灭一切，任由他如何爆发，也是难以抵御葬灭之力，这让他瞬间骇然恐惧到极点。

    

    “你……你到底是谁？”

    

    瞳子惶恐颤栗道，这股力量绝非秦风能够爆发的，还有那道声音，以及此刻的血瞳，都让他感受到无比熟悉的气息，似乎……   

    “我的儿啊，你连我的残识都炼化了，还一直想炼化我的力量，此刻我就站在你面前，难道你就不认识了吗？”

    瞳祖冰冷道。

    

    “不……这不可能……你的真身根本没有意识，只剩纯粹的力量，而你留下的布局，也被我所得，你的残识早已被我炼化，你怎么可能苏醒，这不可能……”   

    瞳子惊惶恐惧到极点，而且无比疯狂，最后四个字，更是嘶声力竭的咆哮出来，根本无法接受这种情况。

    

    “既然是我布局，又怎会被你得逞？”

    

    瞳祖淡漠道，瞳术葬灭的力量继续呼啸，要将瞳子覆盖吞噬。

    

    瞳子大骇，不管他如何不信，但这股降临的力量，却不断摧毁他的防御，甚至就连自身都被压制的难以动弹，只能眼睁睁的看着防御破碎，自身都要被湮灭其中。

    

    强烈的不甘、恐惧和绝望填满心间，他谋图这么多年，最终还是要失败吗？

    

    “不……我不甘心……”   

    瞳子疯狂咆哮着，无穷幻光拼命绽放，同时还有一只眼瞳浮现，那是炼化瞳祖残识，叠加这幻境恐惧凝聚出的力量。

    

    “即便是你归来，但你的残识已经被我炼化，这片空间被我掌控，未尝不能杀掉你。”

    

    那只凝聚的眼瞳极致绽放，天地再次变幻起来，无穷无尽的眼瞳，源源不竭的闪现而出，密集如潮的朝瞳祖呼啸过去。

    

    在瞳子极致爆发下，每一只眼瞳都堪比天尊，铺天盖地的狂涌而出，要吞噬这片空间的所有一切。

    

    “天真。”

    

    瞳祖毫无动容，淡漠依旧，只见幻光闪烁，犹如开天一般，弥漫所过时，便将四周天地层层推开，恢复原来的世界。

    

    同样的改天换地，却强过瞳子。

    

    与此同时，一道幻光急速呼啸，穿透密集的眼瞳，落在那只凝聚的眼瞳上，顷刻间，那只眼瞳剧烈震颤，随即如燕投怀般朝瞳祖而来，渐渐回归瞳祖体内。

    

    “不……这不可能……”瞳子嘶声咆哮。

    

    这是他炼化的力量，已经属于他，怎么可能脱离他的掌控？

    

    他疯狂绽放幻意，却难以掌控那只眼瞳，只能无力的看着那只眼瞳被瞳祖吞噬，渐渐融合在一起。

    

    轰！   

    那一刻，瞳祖收回此间力量，道威明显暴涨，几近大天尊巅峰层次，离最巅峰的无敌天尊，都只在毫厘间一般。

    

    “不是这样的，不该是这样……”瞳子绝望了。

    

    他的力量被快速压制，迎面瞳祖就如蜉蝣撼树，根本无法撼动分毫，巨大的眼瞳开始皲裂，不断爆响，幻光显得狂躁，疯狂外溢，似即将破碎湮灭。

    

    “为何不该是这样？”

    

    瞳祖临立在瞳子上方，巨大的眼瞳犹如天之眼，居高临下的俯瞰着瞳子。

    

    “我是你唯一的子嗣，而你却从一开始就放弃了我，我所做的这些有什么错？”

    瞳子忽然狰狞的盯着瞳祖。

    

    或许是知道自己没了胜算，绝望之下，只剩无尽的愤怒。

    

    “放弃？”

    

    瞳祖毫无触动，开口道：“真正放弃自己的是你啊，若非你野心太大，企图以下犯上，又怎会如此。”

    

    “哈哈。”

    

    瞳子笑了，那只眼瞳显得很是狰狞，“自古成者为王败者寇，你赢了，自然想怎么说就怎么说。”

    

    他看似绝望的狰狞，但倏然间却绽放出无尽幻光，整个仿佛瞬间暴走，想趁机冲破瞳祖力量逃离。

    

    只可惜，瞳祖怎会给他逃离的机会。

    

    整片空间的道意尽数凝聚而来，朝着瞳子疯狂挤压过去，天地不断变化，整个世界仿佛化作血色，湮灭了这片空间。

    

    而在那血色之下，瞳子的绝望声响彻天地，最终伴随着轰鸣巨响，瞳子的声音戛然而止。

    

    他的身躯还有声音，都在瞳祖的力量下慢慢消散，虚空之上，除瞳祖那只巨大的眼眸外，只剩血色寂寥。

    

    

    

