    其实比起更凶悍的“虫将”，普通的刺虫从某些方面来说，它们更能让敌人感到恐惧。

    跟异形一样，无论是“磁爆虫”又或者“刺虫”，它们不知道恐惧，也没有复杂的情绪。

    这样的敌人，很纯粹，也更可怕。

    就像现在一样，虽然不知道母皇的代言者“虫将”刺犴在愤怒什么，在感觉到它对“微观智能文明”瞬间表现出的强烈的敌意后，无边的虫潮不假思索地向前推进了一大段距离。

    这个距离，足以让它们在“微观智能文明”战舰泛起能量波动开炮的瞬间，弹射出它们不逊色大多数火炮威力的骨刺攻击。

    “异形出现在了你们母巢星系附近？”

    “微观智能文明”仿佛没有看到虫潮的涌动，只是刹那间发出了信息。

    “这种问题，你觉得我会开玩笑！”

    刺犴的怒火不减分毫。

    刹那间，“微观智能文明”就想到了是应睨没有处理干净，放跑了一些异形。

    不过很快它就否定了这个念头，因为就算是应睨没有处理干净，逃脱的异形，也绝对没可能在这么短的时间内，就突破了遥远的距离，并且成功地穿过了“异虫刺族”层层的封锁线，接近了它们的母巢星系。

    这样的事情，换成“微观智能文明”和异兽应睨都做不到，更不用说刺犴还特意提到了是一只。

    “有问题，这其中肯定有问题。”

    “只是我还不知道，问题出在了哪里。”

    “我不会在这种大问题上，撒谎欺骗你们。”

    “至于问题出在哪里，信息不足，我还不能分析出来。”

    “微观智能文明”在沉默了半晌后，这才发出了信息。

    刺犴没有再说什么，刚刚才收到的消息太过震撼，以它的脑子根本没办法在短时间内做出正确的判断。

    在它愣神的功夫，“微观智能文明”也做出了一定的反应。

    正面对着虫潮的密集的舰群，无声地散了开来。

    并且在有意无意间，舰队中分出了数千万不等数量的战舰，飞向了小宇宙壁障外正在建设的不同的基地。

    “什么时候虫子也玩吓唬这种无聊的把戏了。”

    身躯带着炽烈的流光，从那颗环境极度恶劣的小行星上飞了起来，在朝着这边急速赶来的同时，异兽应睨发出的广播信息中，充满了鄙视的意味。

    完全就是坐壁上观准备来瞧热闹的，异兽应睨就是这样。

    当然，对阵的双方也很清楚。

    如果换位而言，它们可能表现的没有异兽应睨这么明显，但“心情”绝对是一样的。

    “它是怎么出现的？现在是什么状况？”

    看着虫潮没有再有什么激烈的反应，不过“微观智能文明”在发出信息的同时，还是没有放松警惕。

    刺犴，或者应睨。

    它们都以为一直在对话的，和更多的时候一样，只是一个要不了多长时间就会“死亡”的子体。

    但它们不知道，因为对小宇宙的极端好奇，“微观智能文明”的主脑，也就是这个强大的科技智能文明的核心领袖，此时就在它们面前的某艘战舰当中。

    当然，“主脑”已经做出了万全的准备。

    从极其罕见、珍贵的“K元素”中提炼出来的“K1”材料，是目前“微观智能文明”对阵“磁爆虫”辐射最好的材料。

    只是这种材料，“微观智能文明”的储备并不多。

    就连“主脑”所在的战舰，也就是“圣光”号旗舰战舰，也只有核心部位才是这种材料制造的。

    而这一次，由这种材料制成的战舰核心智脑硬件，在舰队中足足有上万艘。

    也就是说，在遭遇到袭击后，哪怕这个过程中有大量“磁爆虫”引爆，“主脑”仍旧可以以无线网络的形式，将自己转移到其它战舰上，再以处于不同空间距离的战舰为中转站，直至安全地脱离战场。

    不知道自己交流的，是媲美母皇存在的“主脑”。

    刺犴在短暂的沉默后，这才回应道：“具体的我不知道，只是母皇那边刚刚传来了信息，一只异形突然出现在了母巢星系的星际介质区域，在被发现后，它避开了我们的拦截抓捕，最后在被堵住的情况下，它选择了超光速的撞击自杀，一根毛都没留下了。”

    听到它的回应，“主脑”在瞬间有些当机。

    从有限的信息中，想要在最短的时间内得到更为精准的答案，饶是运算力超级强悍的“主脑”，一时间也觉得吃不消。

    “这可跟我没关系，你离开前我就已经在动手了，还没等你飞出恒星系，我就已经杀死了所有异形，并且我保证是绝对的全部击杀，无论异形或者那只快要进化的母体，包括更多的寄生虫。”

    异兽“应睨”可能有些心虚，在弄清楚发生了什么事之后，摇头摆尾又飞向那颗小行星，留下了超负荷运转的“主脑”，以及毫无头绪的刺犴。

    …………

    …………

    “十五个恒星日了，异形的通讯监视网不敢说现在已经覆盖了整个小宇宙，那也差不多完成了百分之六、七十了。”

    “这么长的时间，如果那只暴甲异形只是被传送到了小宇宙内部的某处空间，正常的情况下，现在也应该有消息了。”

    “看来，那个光幕铁定是个空间门类似的存在，而且它的另外一边，十有八九就是大宇宙空间。”

    “那么，问题来了。”

    “我们是跟天星族舰队进入小宇宙一样，让少量的异形一点一点通过，还是集结起来，成批地通过？”

    “一次过去多少只异形？我们又准备一批传送多少次？”

    “大宇宙的情况，显然很复杂。”

    “那么我们第一批异形，该由谁来带队？”

    “我自己？异兽异形？还是几个皇后？”

    “这些问题都很关键，也很重要。”

    “现在我需要大家的意见，来决定这一次对我们异形文明非常重要的空间穿越。”

    “克伊族”被改造过的战舰中，坐在舰桥上，云海看着面前的几人，严肃地问道。

