
　　高小君：“……你闭嘴！！”

　　转而一阵凶神恶煞，按住敖孪的肩膀：“我说有一千年就有一千年！不服憋着！”

　　敖孪默了。

　　高小君沉淀了一下情绪，又绽放出了甜美的笑容，为敖孪介绍镇上的风土人情：“我们镇上不仅有美味的田螺，还有关于田螺姑娘的美丽传说……”

　　在很久很久以前，田螺镇上住着一个贫穷而善良的小伙子，他每天早上出门劳作晚上回来，十分辛苦勤劳，因为贫穷，一直没能娶上媳妇儿。

　　某一天，他在田里发现了一个可怜的大田螺，善良的他就把田螺带回家用清水好好地养了起来，之后，他每天回来都会发现家里已经有人给你做好了饭、挑好了水。

　　持续一段时间之后，小伙子一直没有找到那个为他做饭挑水的人，有一天，他故意没有出门劳作，而是躲在了柴房，竟然发现自己养的田螺里出来了一个美丽的姑娘，是那位姑娘为他煮饭挑水。

　　小伙子立马现身和姑娘相见，姑娘说了自己是天河里的素女，倾慕勤劳的小伙子就下凡变成田螺姑娘，给他做饭挑水。

　　听到这里，敖孪打断：“田螺姑娘确有其妖，但素女是黄帝属臣、掌管音乐的神之一，擅长鼓瑟唱歌，这次蟠桃大会她还有一个独奏节目，她还是掌管医疗的神，曾经……”

　　话还没说完，高小君就跳起来揪住了他的耳朵：“闭嘴，听我讲完！”

　　敖孪闭嘴了。

　　高小君哼了口气。

　　讲故事的氛围都没有了。

　　她勉强讲完了故事。

　　“然后小伙子就和田螺姑娘结婚了，他们幸福地生活在了一起，生下了一个可爱的宝宝，在田螺姑娘的帮助之下，穷小子努力发奋，日子越过越好，当地百姓们得知了这个事情，为田螺姑娘建立螺女庙，好了，讲完了，你可以尽情科普了。”

　　一扭头，走在了前面，不搭理他了。

　　敖孪看了看周围，旁边就是镇上最热闹的中心广场，看得出来，‘田螺姑娘’的传说已经成了这个镇上的非物质文化遗产和大IP了。

　　广场上不仅有田螺姑娘故事的宣传栏，还有相关影视剧的介绍，广场中心甚至还树起了一个田螺姑娘的塑像，街边许多卖田螺的店家，到晚上大广场这边还有专门的表演，都是环绕着田螺姑娘来的。

　　甚至还有专门为田螺姑娘做的螺女庙，田螺养殖户会每年上供，祈求田螺姑娘保佑他们年年丰收，镇上年轻的女孩子们也会拜田螺姑娘，希望自己能有一双巧手。

　　镇上把田螺姑娘的传说做成了舞台剧，还将田螺姑娘的生日定为田螺节，会举行盛大的庆祝活动，以拉动旅游和养殖业。

　　总之，这个镇的旅游和养殖GDP都是靠田螺姑娘这个IP拉动。

　　本以为高小君生气了，可一会儿，她买了瓶可乐又回来了，还兴致勃勃地问他：“真的有田螺姑娘吗？”

　　敖孪：“有。”

　　高小君把可乐给他开了，催着他：“快，给我讲讲。”

　　敖孪接过可乐喝了一口，才说：“真相远远没你想的这么浪漫，很暗黑。”

　　可她更迫不及待了：“快，讲讲，我不怕暗黑。”

　　敖孪仰头看向了广场上、那风姿妙曼的田螺姑娘的塑像，讲起了真实的田螺姑娘的故事。

　　“田螺妖和凡人相爱结婚，怕自己的妖怪身份暴露，便偷取别家婴孩冒充是自己所生。”

　　“但妖毕竟是妖，身份无法长久隐藏下去，最后，她的身份还是败露，她的孩子被人骂为是半人半妖的怪物，被霸凌被歧视，她的丈夫在她的帮助之下飞黄腾达，就一个接着一个娶小妾，也逐渐厌弃她，最后更是不耻自己靠着一个妖物发家，更不敢承认自己有一个半人半妖的后代，歹心顿起，弄死了田螺姑娘收养的孩子，还想打碎她的田螺壳来致她于死地。”

　　高小君差点窒息了。

　　“就这？？”

　　敖孪喝了口可乐：“结局很符合当时的封建社会背景，不奇怪。”

　　高小君要被这个结局气死了，赶紧问：“后来呢？”

　　敖孪：“妖统局的前身鉴妖司得知有田螺妖混在人间颠倒阴阳，派人将她抓走，引渡给了龙宫处置，虽然她从头到尾都没有伤人，但她也因为非法伪装人类罪、非法交-配罪、偷窃人类婴儿数罪并罚，判两百年，那个穷小子没了田螺妖的帮助，逐渐家道中落，又成了穷小子，不，应该是穷老汉，最后流落街头死于病饿。”

　　“那她现在呢？还在龙宫里服刑吗？”高小君赶紧追问，急得抓住了他的手。

　　敖孪：“两百年对于妖怪来说不算长，早就放出来了。”

　　故事听完了，高小君怅然若失，坐在广场旁边的长椅上，长吁短叹：“田螺姑娘遇上了渣男了，如果她遇上好的男人，一定会有一个美好的结局。”

　　身边男人的神情一下子黯然了。

　　“人和妖，在一起是不会有好结局的。”

　　他说起了故事的续集：“出狱之后的田螺姑娘，死性不改，又故技重施，嫁给了一个穷小子，又偷了一个女婴回来假装是自己生的，没想到，那个穷小子一家重男轻女，趁她不注意，将她视若己出的孩子摔死了，当地杀女婴成风，就算是看似憨厚的穷小子也不过如此。”23sk.Com

　　“那时候，有个地主听闻了田螺姑娘的美色，上门求见之后，惊为天人，给了10两银子，穷小子便将田螺姑娘卖给了地主，他用那10两银子，置办了田地家业，娶了一个同村姑娘，生下了两个儿子，幸福地过完了一生，田螺姑娘大哭一场逃走了。”

　　这续集，比正片更暗黑。

　　高小君感觉自己都要喘不过气来了。

　　“完了，我不高兴了，就不香了，都怪你，给我说这么暗黑的故事。”

　　她一边碎碎念，一边捏起小拳头，锤他两下泄恨。

　　敖孪接住了她的小粉拳：“是你让我说的。”

　　高小君泻了口气，托着下巴：“田螺姑娘明明美丽又能干，为什么那些穷小子都不珍惜她呢？”

　　身侧的敖孪回答了她：“终归还是人妖殊途，不说田螺姑娘无法为人类生育孩子的事情，她本是一个田螺，与人不同，有着人难以忍受的田螺气息，一年两年还能忍受，十年八年下来，难免厌恶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第248章田螺姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 