    太米帝国最耀眼的“明星”——虎影突击队。

    全军覆没！

    逸轩、华星震惊。

    诸国特战队更震惊。

    明明是三阶魔王，偏偏使出了十阶武圣的实力。

    那光幕范围如同死神领空，但凡踏足皆要湮灭。

    它完全超出了人们认知范畴。

    诸国特战队因震惊而停住，但凌楚没有，天魂与蜜獾更没有。

    天魂以巨山压制天鹰帝国陆战队。

    尽管自身受损严重，但依旧很顽强。

    蜜獾可以说是最惨的。

    它强势轰出，又被强势轰飞。

    坚固的皮毛裂开，鲜红的血水汩汩而出。

    但蜜獾韧性十足，即便受伤了，战斗力也不减。

    而且。

    蜜獾悍不畏死，一旦开启战斗，要么把对方送走，要么把自己送走。

    它小巧又灵动，闪避与防御都堪称无敌。

    一时间，特战队都很头疼。

    更恐怖的是蜜獾愈战愈勇，鎏金妖力不仅没有灰暗，反而愈来愈亮。

    这是要耗死他们的节奏啊。

    嗖！

    凌楚如同一支利箭，直插神像古国特战队。

    神尸气场、魔王虚空以及人阶终极圣域尽数出现。

    “后退！”

    九阶武圣大喝。

    可是他们的速度又如何及得上凌楚？

    仅仅两个呼吸，凌楚便出现在神像特战队背后。

    “挡住他！”

    “不要让他穿插！”

    轰！

    神像特战队几乎同时出手，强大的力量汇成一片，轰向凌楚，想要把凌楚逼退。

    可是凌楚不但没有后退，反而突进。

    人阶终极圣域突兀裂开，没有与那些力量正面硬钢，而是任由力量轰入圣域内。

    而凌楚则势如破竹，冲入了神像特战队中间。

    嗡！

    人阶终极圣域一颤，那些力量瞬间凝固。

    “斩！”

    凌楚双目冷厉，太虚魔神剑飞出，直斩九阶武圣。

    “天象！”

    九阶武圣大喝，一把玉尺飞上天空，化为一头大象。

    那头大象像是玉石雕琢而成，不仅美观，威力也巨。

    咚！

    天象一脚踩落下来，迎击太虚魔神剑。

    天空炸裂，空气凝固，而后四分五裂。

    四面八方的空间剧烈波动，涟漪四溅。

    呛！

    太虚魔神剑展现出无敌神威，一剑斩下了天象一足，强横的力量直透天象躯体，将其斩了下来。

    天象是神像古国图腾之一，九阶武圣将其演化出来。

    威力是很强的。

    但人阶终极圣域削弱了这一击，日月星辰山河等形成了冲击力。

    导致天象威力大减。

    而太虚魔神剑力量不减，反而更强。

    此消彼长。

    即便是天象都要俯首。

    凌楚箭步如飞，出现在九阶武圣面前，一剑斩下。

    噗！

    一颗带血的头颅飞上了天空。

    九阶武圣战死！

    至此，神像特战队步入了黄昏末日。

    没有九阶武圣抵挡，即便是八阶武圣都如蝼蚁。

    人阶终极圣域火力全开，定住了其他武圣，将他们湮灭。

    血光乍现。

    瞬息溃灭。

    神像特战队消亡！

    华星双目灿灿，他终于知道为何神魔局只派来了一人。

    神魔八子战力可当一个团！

    不到百个呼吸，两大武圣特战队陨灭。

    简直是神迹！

    “踏我山河，你们当真觉得自己很无敌吗？”

    凌楚一个箭步到了逸轩面前。

    “后退。”

    “是！”

    逸轩快速撤出战场。

    “皆死！”

    凌楚没有了后顾之忧，闪电突击。

    他如同一道闪电，直冲另一国特战队。

    “退！”

    那一国特战队成员脸色巨变，没有勇气与凌楚一战。

    可惜他们的速度远不及凌楚。

    顷刻间。

    凌楚便跟上了特战队，神勇而入。

    尽管九阶刀圣顽强抵抗，却依旧难改他们悲剧结局。

    噗！

    当一颗头颅飞上天空时，又一支特战队全军覆没。

    “魔王快来！”

    天魂大声喊道。

    它快要崩裂了，伤势很重。

    “来了。”

    凌楚箭步而来，杀入天鹰帝国陆战队。

    有天魂相助，天鹰陆战队没有翻起浪花。

    不出片刻，便尽数被斩。

    正当凌楚想要冲向蜜獾的时候，蜜獾“吱吱”两声。

    凌楚不得不停下脚步。

    “好。”

    “我为你守着。”

    凌楚颔首。

    蜜獾的意思很简单。

    它要冲击圣兽。

    而突破方式便是置之死地而后生！

    凌楚满足了它。

    轰隆！

    大战继续，烽烟无尽。

    蜜獾倾尽全力，可依旧不敌九阶武圣等，被一次次轰飞。

    看的华星动容不已。

    可问题是凌楚竟然可以冷眼旁观，漠视一切。

    这是他难以理解的。

    终于。

    当蜜獾再次被轰飞，已经是重伤垂死的状态了。

    它没有再爬起来战斗，而是趴在地上，一层淡淡的光从体内溢出。

    那光越来越亮，越来越强。

    嗡轰！

    仅仅十几个呼吸，那光便灿灿生辉，将蜜獾包裹。

    那是圣光！

    “斩了它！”

    “突破？没门！”

    “兄弟们，杀一个不亏，杀两个赚了！”

    特战队强势出击。

    可这一次凌楚挡在了他们面前。

    特战队成员瞬间变脸，迅速后退。

    正当凌楚要屠戮最后一支特战队的时候，四周山峰亮了起来。

    亮如白昼！

    一个个身穿黑衣黑披风的人，正站在山峰上。

    他们手执一根细长的棒子，口中念念有词。

    “天地罡风，听我号令！”

    一位老妪低声喝道。

    当声音落下，天地罡风瞬间轰鸣，飓风出现，咆哮而来。

    “天地之火，请听我号令！”

    一位男人大喝。

    呼的一声。

    一簇簇火焰突兀的燃烧，出现在男人的四周。

    恐怖的火焰，似乎要把山峰融化。

    “水元素，听我号令！”

    湛蓝色的水波出现，如同大海。

    它从天际出现，浇灌华夏哨所所处平原。

    “雷电，请听我号令！”

    喀擦！

    雷霆万丈，巨大的闪电，划破虚空，直击而来。

    古魔法师！

    狙击手、火箭炮，乃至于武圣特战队都是为古魔法师服务的。

    他们拖住了华夏修炼者的脚步。

    古魔法师就可以及时出现在山峰上。

    那是他们的杀手锏啊！

    “你们死定了，哈哈哈……”

    “白痴，真以为我们要屠几座哨所吗？”

    “我们的目标是你们！”

    九阶武圣狂笑出声，华夏语很蹩脚。

    华星、逸轩勃然变色。

    特战队不是重点，古魔法师才是！

    一旦恐怖的雷霆、瀚海、火焰等轰下来，不仅这里要被夷为平地，他们也要死。

    凌楚默然的望着天空，叹了口气，幽幽说道：“悲剧还真是……无处不在啊！”

