    月黑风高，各个村落都是寂静的。

    深秋中的虫鸣都显得稀疏，更显得夜晚寂寥。

    柳飘飘和木云生等了许久，都没有看见村子里面有动静。

    一直到后半夜的时候，有的人家发出了细微的声音。

    两人隐藏起了身形，等待着那些人在村口聚集。

    “擒贼先擒王，捉贼要捉赃, 咱们先不要动他们，让他们自己暴露出来。”柳飘飘对着身旁的青年传音道：“你有留影石吗？”

    这个东西倒是不贵，但是她从来想不起来准备。

    木云生从储物袋里面拿出一块幽蓝色晶石，回答道：“我有。”

    女子能想到，想不到的东西，他的储物袋里面基本都有。

    有的是练气时期买的，有的是后来上山后买的一些生活琐碎用品。

    他这个人喜欢以防万一，所以总是考虑各种突发情况, 一些小工具准备得比较齐全。

    黑夜里面, 一些身强体壮的男人聚集在一起。

    每人都从自己的衣服兜里面拿出一块黑色的布，把自己的下半张脸给蒙上。

    为首的那个人体型高大精壮，他对着自己周围的人沉声道：“我们大家都是为了保护村子，完成给山神的祭祀，才不得已为之，出村后下手干净利落点，不要留下证据，回来就要把事情忘得干净，不要有人给我半途心慈手软，不然别怪我无情，有胆小害怕的人现在就可以退出，我也不会怪你。”

    其余的男人都是在一起窃窃私语，看得出来军心并不是很稳定。

    他们也不是所有的人都参加过这个活动，有一部分人是新加进来的。

    “大家可要想好了，我们今年没有祭祀的人选会怎样，难道你们想自己家里面的人被弄过去祭祀？”领头的人沉声质问。

    有的人未必就有杀心，但是不得不跟着团队走。

    因为一旦退出，就很有可能面临被排挤, 家里面的人就可能在下一年被带去送死。

    他们或许宁愿自己手染鲜血，也不想自己的孩子和喜欢的人面临那样残忍的命运。

    在杀死陌生人和家人死去之间，几乎所有的人都选择了杀死陌生人。

    柳飘飘站在那些人的身旁，眉头紧紧皱着。

    她能看得出来那些人的犹豫，心里面的滋味有些复杂，不过并没有出声，只静静等着那些人做出选择。

    村子中和“山神”做出的交易本身就是邪恶的，在村民想要维护这种交易的时候，就已经开始错了。

    他们的犹豫或许有一点是出于良心，或许是因为不习惯自己亲手染上鲜血，但是心中更多的部分，难道不是想要享受通过交易获得的好处吗？

    在那些人一票一票开始选择祭祀娘娘的时候，让人浑身发寒的杀戮就已经开始了。

    柳飘飘和木云生跟在那些蒙面青壮年的身后，一路尾随他们到一个村子的村口，木云生手中的留影石已经开始记录他们之间的对话和影像了。

    “记住，现在的你们是附近山上的山匪，尽管肆意欺辱女人, 抢夺财物粮食，最后只要留下一个干净漂亮的做祭祀娘娘就可以了。”为首的人对身后的人提醒道。

    他们要把这里的一切都伪装成山匪扫荡的样子, 这样才能避免很多的麻烦。

    柳飘飘在村子入口处设下了迷幻阵法入口，等待着那些人走向她设计好的剧情。

    青壮年们以为自己进入到村子中，做起了自己平时想都不敢想的事情，开了头之后，心中的恶意就被无限扩大，越来越没有下限。

    柳飘飘和木云生站在一旁，看着那些蒙着脸的村民在其他村的村口空地上，对着虚幻的影像奸淫辱掠，在迷幻的阵法中肆意作恶，两人不约而同地产生心理不适。

    那些不堪的画面都被记录在留影石里面。

    在那些人以为自己满载而归的时候，柳飘飘给自己脸上施了一个障眼法，悄悄替换了那个虚假的幻像。

    她被为首的男人扛在了肩膀上，木云生一脸不赞同地跟在她旁边。

    就算是伪装，他也不是不可以，为什么要大师姐亲身上阵呢？

    万一哪个男人手脚不干净，她受欺负了怎么办？

    柳飘飘则完全没有这种心理负担，她又不是真的手无缚鸡之力，没能力保护自己。

    她悄悄给扛着自己的这个人，贴了一张傀儡符，这个人怎么说话怎么做事，已经完全是被她控制住了。

    蒙面的青年们到自己村口的时候停了下来，将自己身上的衣服整理了一下，蒙面纱布摘了下来，确保自己的身上没有沾血之后，才带着大批沙子伪装的粮食，背着柳飘飘伪装的村姑，进入到村子里面。

    柳飘飘进入村子后，就被关到了山神庙里面。

    庙里面的空间很大，神像前摆了很多盏燃起的油灯，泥塑的山神看起来倒是很威严，是正常彪形大汉的模样，身上穿着威武的铠甲，应该是村民仿照民间其他神像的样子仿制的。

    木云生就守在柳飘飘的身边，只不过身形隐藏了起来。

    他等着和女子一同迎接山神祭，会一会那个吃人的山神。

    没多久，就有一帮大娘进入庙里，看起来都是一副不好惹的样子，后面有几个汉子抬着一大木桶的水。

    那些身形壮硕的大娘强硬地按住了柳飘飘，开始扒她身上被施了障眼法的法衣。

    虽然只是修仙门派普通的弟子服，但是她们用尽了力气，衣服也是纹丝不动。

    “这衣服怎么这么结实？”其中一个人忍不住发声。

    柳飘飘没办法，又给周围的人用了点迷幻的法术，让他们以为自己的任务正在顺利地进行着。

    她走到旁边，和青年一起围观。

    大娘们紧抓空气，卖力地给不存在的祭祀娘娘搓澡。

    在反复对着空气搓洗了几遍后，她们拿出了一件雪白的衣服，给不存在的人穿上。

    这一次又是反复穿不上，衣服总是滑落到地上。

    “你怎么回事？老眼昏花手抖了吗？衣服总是拿掉？”周围的人对拿着衣服的人质疑。

    “我……”拿衣服的人也在质疑自己。

    柳飘飘又只能自己顶上去，充当人形衣架。

    在确定给祭祀娘娘完成沐浴更衣后，那些一脸凶悍的大娘终于从山神庙中离开。

    柳飘飘摸了摸自己身上做工还算舒服的白衣，莫名有些惆怅。

    “过一会应该就要进行祭祀了吧，不知道那个‘山神’是怎么接收自己的祭祀品的。”木云生站在女子身边说道。

    他还有些担心，不知道对方的实力如何。

    但是他的身上还留着赵长老留下来的一道防御，只要对方不超过元婴，他们就能全身而退。

    柳飘飘拍了一下他的肩膀，叹息了一声，说道：“没事，反正到时候自然而然就知道了。”

    她现在正在经历的事情，是无数个枉死少女所经历过的。

    虽然都是未曾谋面的陌生人，但是说心中一点波动都没有，那是不可能的。

    她痛恨那些欺凌弱小自私自利的人，为那些青春正好却被迫消亡的生命惋惜，恶心这样肮脏的交易。

    天下间或许有除不尽的恶，她是管不过来的，但是只要让她遇上，定要好好管上一管。

    不求除尽天下不平事，但求问心无愧天地间。

    那一瞬间，柳飘飘的心中好像感受到了什么，原地入定了起来，周身引起了小范围的灵力波动。

    原本筑基中期的修为，豁然升到了筑基后期。

    木云生有些惊讶，没想到女子在这种情况下都能顿悟提升修为。

    柳飘飘运转功法，稍微平定了一下身体里面的灵力，这才睁开了眼睛。

    “大师姐想到了什么？居然能顿悟，这个真是让人羡慕。”青年面色含笑地说道。

    柳飘飘深吸了一口气，颇为惆怅的说道：“不求除尽天下不平事，但求问心无愧天地间。”

    木云生微张了一下嘴，好像有些惊讶，随即又笑开了：“这还真是符合大师姐的风格。”

    门外很快想起了众人的脚步声，那是过来接祭祀娘娘的人。

    山神庙的门被打开，映入柳飘飘眼帘的是一个花哨的轿子。

    上面一把椅子，带着竹编的小棚子，下面是八个大汉抬着的竹杠，在棚子和竹杠上绑着各种颜色的布条，五颜六色的十分鲜艳。

    她自觉走到了那个轿子跟前，坐了上去。

    大汉们抬起那顶轿子，开始唱起听不懂的歌谣，歌唱的腔调像是在唱山歌。

    村子里面家家户户都出来了，站在路的两边，围观者祭祀娘娘被送去侍奉山神。

    柳飘飘坐在椅子上，远远地看见了朴秀珠抱着那个孩子，旁边站着莲瑢和花玥。

    她眨了一下眼睛，朝着熟人们wink了一下。

    花玥和莲瑢一眼就认出了，那个花轿上的人是自己的大师姐。

    她们想要笑着打招呼，但是看见周围的人又忍了下来。

    村民们的神色都显得很庄重，他们对祭祀娘娘的结局心知肚明，作为回报，他们将继续获得丰收。

    庄重是他们对祭品最后且仅有的尊重，也是对山神大人的敬畏。

    一开始只有八个抬轿子的男人唱那个歌谣，后来整个村子的人都开始跟着唱，村子里面的气氛显得庄重又诡异。

    村民们在轿子路过后，开始跟在后面，

    走了一段路，轿子后面已经跟上了乌压压的一大片人。

    如果不是柳飘飘心知肚明这是仪式的一部分，或许要误以为村子里面的人中邪了。

    彩色的花轿绕着村中走了一圈，又绕着村中所属的田地绕了一圈，最后爬到了一个悬崖上面。

    西洲大陆和中洲大陆之间，因为地质活动，有一条十分幽深的裂缝，悬崖下面就是那条裂缝。

    柳飘飘被带到了那条裂缝的边上，被两个强壮的男人按住。

    村长开始带着身后的人朝着她跪拜，嘴里面说着对丰收的期盼。

    在他终于说完之后，就对着那两个男人使眼色，将柳飘飘丢到了裂缝下面。

    其实他还挺担心昨天那个修真者破坏祭祀的，但是好在他一整天都没有见到那个人。

    也许是有事请出去了，也许是觉得麻烦不想掺和，但是对他而言，什么理由不重要，能完成祭祀就好。

    柳飘飘被丢下去没多久就扒住了崖壁，她拿出自己新买的唐刀，和身边显现身形的青年一同往崖底飞过去，探寻“山神”的踪迹。

    既然每次祭品是从这里被丢下的，那么那个妖物肯定会到这里来。

    山崖很深，柳飘飘飞到底部的时候，用了一点时间。

    在裂缝的一定高度，蒙着一层云雾状的东西，遮挡住了阳光，以至于山崖下面没有丝毫的光亮，看起来黑漆漆的，但好在修真者的眼睛好使，在黑暗中也能清晰视物。

    柳飘飘把唐刀拿在手中，预防危险突然出现。

    没走两步，她的脚下踩到了一个好像枯枝一样的东西。

    低头一看，是人的骸骨。

    看样子是女子的，应该是以前被丢下的祭品。

    黑漆漆的谷底没有什麽植物，只有一些形状狰狞的藤枝，旁边散落着零零碎碎的人骨。

    木云生很谨慎，想到他探查的信息和植物有关，手中握着几张能克制植物的火属性符咒。

    柳飘飘很小心，不去触碰骷髅旁边的藤枝，想要找到那位“山神”的主体。

    他们在谷底走了很久很久，一直到碰见一颗极为粗壮的大树。

    那树的身上泛着浓郁的血腥和妖气，树桩上长出了一个极为扭曲的人形。

    “没想到，居然能有人找到这样一个暗无天日的地方，你们是谁？”那个人性树瘤直接开口说话。

    “你又是什么玩意儿？为什么让上面的村子给你献祭活人？”柳飘飘反问过去。

    ……

    作者碎碎念：本来还在想顿悟的话要怎么写，但是写着写着就好像把握到了那样的一个时机。

    在写女主角内心独白的时候，那样的一句话自然而然的就出现在心中，其实一开始的是除尽天下不平事，显得有些朦胧，后面‘不求除尽天下不平事，但求问心无愧天地间’是我自己想了一下修饰完善的。

    我可能不是适合写大纲，因为真的去写的时候，觉得大纲总有逻辑漏洞。

    我甚至有一种错觉，主角好像真的有自己的生命，在进行自己的旅途，而我只是一个记录的旁观者。

