
　　“武少，这里！”

　　吴清雅朝门口的几人挥了挥手，神色激动地说道。

　　最前方的那名青年长得一般，身材瘦高，头发用啫喱定型，配上时髦的穿着，乍一看就像是个韩范明星。

　　他先是嫌弃地看了几眼这家火锅店，虽然这店装修不错，但对于他这种平时吃个饭最低消费都是上千的人来说，几十块钱的自助火锅店根本就是有损他的身份。

　　要不是为了来找吴清雅和廖文婷，他这辈子都不会踏进这里一步。

　　“清雅，文婷，你们怎么跑到这里来吃饭了？”那帅气男生皱着眉头问道。

　　吴清雅哼了一声，道：“还不是为了等文婷的弟弟，要不然我才不会来这里呢。”

　　廖文婷不好意思地看了一眼那帅气青年，道：“武少，这是我弟弟，我带来他中海玩玩儿的。”

　　那叫做武少的青年看了一眼廖文杰，廖文杰用纸擦了擦油腻的嘴和双手，伸出手笑道：“哈哈，你好武少，我叫廖文杰。”

　　武少皱眉问道：“文婷，你这弟弟是怎么回事？以前怎么没听你说过？”

　　廖文婷道：“我弟弟没有上大学，一直在老家打工，这次我带他来见见世面的。”

　　“呵。”

　　听到这话，武少嗤笑了一声，没有搭理廖文杰，直接无视了他伸出来的手，扭头对吴清雅道：“走吧，我们先去外滩的星光咖啡座休息一下，晚上我带你们去看看能不能搞到几张群星演唱会的门票。”

　　廖文杰的手僵在空中有些尴尬，不过他也知道这些中海公子哥肯定都看不起他们这种乡下人，所以早就做好了心理准备。

　　而且他的脸皮早就在绵州的社会上练得炉火纯青，比城墙还厚，所以干脆收回了手。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这时，一道淡然的声音在旁边响了起来：“别人伸手跟你打招呼，你是不是有点没教养？”

　　听到这话，武少等人本来还在议论些什么，全都停了下来，用一种奇怪的目光盯着秦飞。

　　“这个乡巴佬又是谁啊？”武少嘲笑着问道。

　　廖文婷脸色由红变青，沉声道：“这个也是我弟弟，我之前在外滩上碰到他们的，他们也想去看演唱会。”

　　她的眼下之意，就是希望武少能把秦飞两人带上，之前秦飞说的他能弄到票，廖文婷就当他开开玩笑了。

　　“诶，旁边那个小美女倒还长得挺漂亮的。”一个男生看到苏优璇的容貌后，惊艳地说道。

　　苏优璇的容貌几乎比旁边的吴清雅还要更加好看，只不过苏优璇不喜欢化妆，而且也是一副休闲的打扮。

　　吴清雅则是更会打扮，浓妆艳抹，看上去就是一副狐媚子的模样，男人很难受得了这样的女人。

　　“武少，反正只是多几个人而已，不如把他们带上，晚上有机会，说不定还能把那个妹纸．你懂的啊！”

　　有人凑近武少的耳边献着计策道。

　　武少闻言，眼中闪过一丝青光，他在中海很难碰到像苏优璇这样清纯的素颜美女，今天一见到，心里立刻就开始痒痒的。

　　“行吧，本公子不计较了，你们跟着我们一起去吧。”武少挥了挥手道，嘴角掠过一抹冷笑。

　　秦飞也露出一抹莫名的笑容，他倒是想看看这个武少到底想要对廖文婷和苏优璇做什么，跟着他们去一趟也无妨，就当游戏人间了。

　　一行人离开火锅店，来到外滩上有名的星光咖啡座。

　　“这家店在外滩很有名，夜晚可以在这里欣赏江景，还能看到头顶的星空。”

　　吴清雅嘻嘻地笑道，像她这种爱慕虚荣的姑娘，最喜欢的就是喜欢来这些高逼格的地方自拍两张发朋友圈。

　　武少豪爽大方，直接甩出一张卡包了一个卡座，然后让众人随便点喝的。

　　秦飞无语地摇了摇头，跟苏优璇两人要了杯柠檬汁，坐在位置上和廖文杰聊着天。

　　旁边的人聊天内容无非就是吹嘘武少家里多有钱，家里多有势力，在中海还是有点话语权之类的。

　　“呵呵，我家只能说一般，在中海遇到麻烦找我就行了。”

　　武少喝了口咖啡，轻描淡写地装逼道。

　　旁边的人立刻竖起了大拇指，拍马屁道：“厉害了武少，听说那群星演唱会票很难抢的，山顶的票在开售的时候几秒钟就没了，更别说内场的票了。”

　　“对啊对啊，今晚上什么陈大哥、黄大叔，安琪儿、张晓威这些超一线的大牌都会来参加演唱会，内场的票都被黄牛炒到七八千一张了。”

　　另外一个女生噘了噘嘴叹道，不知道在痛恨黄牛还是感叹大明星很多。

　　吴清雅不以为意地道：“哼，这些都不算什么，武少家跟郑家有合作关系，中海郑家可是这次演唱会的主要投资商，弄几张票还不是简简单单？”

　　“今晚上的演唱会，我让我爸去求郑家拿几张内场票，就不用到山顶的位置去看了，看又看不清楚有什么意思。”

　　武少搂着吴清雅，语气随意地说道。

　　“噗！”

　　苏优璇在旁边差点没忍住笑，她低声道：“还要去求郑家才能拿到内场票，还说家里在中海有话语权，笑死人了。”

　　秦飞微微一笑，没有说话。

　　整个中海有话语权的家族也就是四大家族，剩下的无非是沈、林、孟、郑等等依次排列下去，这个什么武少听都没听过，不知道是哪里跑来的小杂鱼而已。

　　廖文婷看到秦飞和苏优璇两人无聊地坐在旁边，只能是不好意思地轻声道：“你们两个是不是挺无聊的？”

　　“还好啊文婷姐。”秦飞笑答道，看武少在这些无知的人面前装逼还是挺有意思的。

　　廖文婷却没看懂秦飞的笑容，她小声道：“武少是我在中海大学的学生会会长，家里在中海有钱有势，有时候说的话你们不要在意，他就是那样的人。”

　　苏优璇友好地一笑：“没关系文婷姐姐，这样的人我和师尊都见得多了。”

　　廖文婷点点头，只以为师尊是苏优璇故意搞怪这么称呼秦飞的，也就没有在意。

　　她扭过头去，对卡座里的众人道：“其实今晚上有一个叫周芊羽的明星其实是我们小时候的朋友哦。”

　　她这句话一说出口，卡座中的众人明显了怔了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第644章 中海武少免费阅读。https://xs.23sk.com 