    “科学”并没有褒贬的含义，它只是一种认识世界、研究问题的方法。举个简单的例子，当人们说中医不是科学的时候，完全没有贬义，因为它本身就是一种经验累积起来的方法。但是说中医完全无效，才是枉顾事实的诽谤。

    这方面的问题暂且不去多说，至少科学主义比经验主义，更加符合客观规律，能够推动生产力的发展，这就足够了。

    就目前的泰普文明而言，由于全球分割成了大大小小一千多个国家，各自认同的文化不一样，想要真正统一全球，产生属于整个文明凝聚力，变得非常困难。

    在这种前提条件下，台上的这位教授得出这样一个结论：“……所以我们推测，在未来的几百年时间里，泰普星也不可能完全整合。有可能出现一个类似于地球上夏国的国家，联合几个大国，冲出自己的星球。”

    “至于剩下的国家，该抛弃的也只能抛弃了。”

    “这只是其中的一种可能……更有可能，冲不出自己的星球，甚至没有办法诞生可控核聚变，成为一个原地踏步的平庸文明。”

    推演到这里，许多人都默默叹了一口气。

    之所以在人类20世纪，21世纪的时候，各个大国援助亚非拉国家，只是为了获取经济增长点罢了，如果没有足够的利益，凭什么去援助？如果真正到了能够开发外星球的地步，可以分到的蛋糕实在太大了，也就不需要再考虑星球内部博弈的问题，更没有必要去关注贫穷小国的死活。大家开发太空还来不及，谁会去理会星球另一端的贫穷落后？

    一点人道主义帮助其实也没什么用，如果整个文化层面不行，精神内核不行，这种国家终究是起不来的。

    文化与文化之间，本身就有先进与野蛮之分。如果某种文化不能够推进整个社会的进步，它大概率是糟粕文化，最关键的是，人民群众有没有将其舍弃的勇气。

    “以上便是泰普文明的大概历史。”这位科学家微微鞠了一躬，然后走下台来。

    这一份历史资料，对人类新文明史学的帮助非常大，它可不像莱利文明那样，只是一些宗教典籍，其具体到某一些年份，某一些英雄人物的出现，也包括了某些意识形态的诞生，是真正具有有价值的。

    许多新文明史学家已经开始兴致勃勃的计算，推演，验证这门学科的同时，预测这个文明的下一步应该怎么走。

    紧接着，另一位地质学家上台，给出了一个重要性的调查结果：《关于启迪者文明在泰普星的可能性痕迹分析》。

    这个结果直接就引发了许多人的兴趣，就连张远也是精神一震。

    李振东在一边说道：“我基本上可以推算出启迪者文明的行事作风了。他们通常会预测某一个文明，发展到某一个阶段，会产生什么样的困难。然后针对这个困难，给与一点小小的帮助。”

    “至于这个文明，究竟能不能发展到这一阶段，能够能跨过这一道关卡，他们是无所谓的。泰普文明遇到的困难……很多啊，真的很多！”

    “本来就应该这样。”隔壁的一位副舰长应和道：“宇宙中的文明如此之多，哪里能全部照顾的过来呢？”

    而大量人类科学家的意见也是如此，所以，着重考察了泰普文明面临的困难点。

    首先是文明整合方面，从结果上看，泰普文明是完全分裂的，一千多个国家发展到现在了，也没有什么整合的可能。

    所以大可以认为，启迪者文明没有关注这一点，或者说，曾经采取了某些措施，但是最终失败了。

    其次第二点，是高重力环境下的工业问题，特别是重工业，显得有些举步维艰，发展缓慢。别看他们能够制造大空艇，大轮船了，可是整个过程愣是用了人类十倍以上的时间！

    原本爆发工业革命后，科学技术应该得到快速发展才是，结果泰普人发现，机器的力量还比不上传统的牲畜，他们数百年的时间，才将蒸汽机加以改善。

    “这个问题很容易理解。”一位机械方面的专家解释道，“一个简单的例子，汽轮机，一种旋转式蒸汽动力装置，不同重力环境下，蒸汽的流向产生巨大差异，压力流需要改为流重力流，叶轮也要做相应变动，以保证受力平衡。”

    越高的重力，对于重工业而言就越加困难复杂。

    之所以地球文明后期，将重工业搬迁到了其余的低重力星球，是因为低重力环境本身就有自己的优越性。譬如在无重力环境下，3D打印完美的金属制品，关键地方不需要焊接，直接把接口切平压一起就融合了，这种技术可以用于高精度的金属制品或者珠宝镶嵌，也可以用于工业化生产一体化的金属外壳。

    但是在地球，不可能做到这一点。

    泰普星的重力远胜地球，各种器械装置只能够做的非常粗暴，费时费力的同时，性能也不高。

    这是泰普文明遇到的第二个困难。

    第三个困难，是这颗大号的星球当中，居然缺乏稀土元素！

    这对于一些尖端工业而言，几乎是致命一击！

    “我们调查了泰普文明的科技体系，发现这个星球，缺乏稀土！特别是重稀土！”

    稀土有两种，一种是重稀土，一种是轻稀土。重稀土比轻稀土重要，也更有价值。

    这颗星球的土地面积远超地球，但是居然缺乏稀土原料，导致许多材料的性能，很难上的去。

    这位地质学家，在屏幕上播放了一段星球的自然诞生模拟视频，解释道：“为什么会缺乏稀土？主要还是因为高重力的缘故……大家都知道的，稀土，大都是原子量较大的重元素，容易随着时间的积累，沉甸到地底核心。”

    这颗星球太大个了，重力太大，存在的时间又超过了五十亿年，这导致大量的重元素已经沉到了地底。所以，地壳层重稀土的比例，比地球更低一些。

    然后泰普人当然就惨了。

    张远叹了一口气：“如果这个文明能够开采地核，那么稀土是不缺乏的，但问题是，就连我们都没有这样的技术去开采地核，他们当然也不能。”

    实际上，在泰普星的地壳，就连金银铜铁的数量也更加稀少一些，好在这些毕竟是常见矿物，分布在地表的基数大，并不影响正常发展。

    但没有稀土，可就直接要命了，大幅度延缓了尖端科技的发展。

    