    叶辰被顾秋怡的话吓了一跳。

    嫁给离异的男人，这说的是自己吗？

    这个顾家丫头也太傻了吧？不过就是儿时父母之间的口头约定，什么年代了，谁还在意这些？

    看着她年轻漂亮、冷艳孤傲，绝对是那种特别有主意的女孩子，为什么思想竟然会这么守旧？

    想到这里。他忍不住说："我说囡囡啊，咱俩小时候的那点事儿，真的当不得真，你可千万不要想不开、耽误了自己的幸福啊！"

    顾秋怡认真无比的说："叶辰！你这个没良心的坏男人，十几年我都等了，你现在告诉我当不得真？信不信我明天就召开记者招待会。直接把咱们俩的婚约公布出去？"

    说着，顾秋怡满脸威胁的冲他皱鼻子："告诉你，本小姐粉丝如云。到时候别怪我煽动粉丝来针对你！把你打造成全天下第一负心汉、让你受千夫所指！"

    叶辰败了。

    他知道，顾秋怡必然是当真的，否则也不会和她爸爸一起找了自己这么多年。

    自己如果继续说这种不必当真的话，那就是抹杀和否定对方十几年来的坚持和努力。

    所以，出于对顾秋怡的尊重，他认真道："囡囡，你我分别这么多年刚刚重逢，很多事情应当从长计议，你就当给哥哥一个面子，今天咱们先把合作的事情，以及跟我老婆、你嫂子一起吃饭的事情对付过去！"

    "至于剩下的事，咱们两个可以慢慢聊、慢慢谈，再说，我不是答应你了，过几天就去燕京一趟、登门拜访顾叔叔吗？"

    顾秋怡的表情这才缓和几分。嘟囔道："行！我就给你这个面子！你结婚这事儿，等着你去燕京，亲自跟我爸解释吧！到时候看我爸不打你的！"

    说完，她故意恶狠狠的瞪了叶辰一眼，旋即道："走了走了，赶紧安排我吃饭去了，肚子都饿扁了。"

    其实顾秋怡并不觉得饿，她之所以想赶紧去吃饭，其实是想早点见到叶辰现在的老婆。

    没想到，叶辰的老婆竟然还是自己的粉丝，这件事还真是造化弄人。

    叶辰忙得提醒她："这才几点啊？还没到五点钟，就要吃饭？"

    顾秋怡哼哼道："我饿了不行吗？"

    叶辰说："我待会还有点事情要处理，然后我去接你嫂子，你要是饿了，我就让魏亮先带你们去香格里拉。你们先吃点东西垫一下，等我忙完事、接上你嫂子一起去找你们，不过你可一定要记得我跟你说的，见了你嫂子，可千万不要说漏了嘴。"

    "哎呀，我知道啦！"顾秋怡的表情，多少有些不耐烦，她可不愿意承认叶辰的老婆是自己的嫂子，明明应该是情敌才对嘛！

    这时，一阵敲门声响起，叶辰说了一声进来，魏亮推开门。恭敬的说："叶大师，我跟陈小姐已经把合同做完了。"

    叶辰点点头："魏亮，你安排辆车陪两位去香格里拉。陈总那边会都会安排好，你们在那边稍坐片刻，等我一下，我有点事要处理。"

    魏亮恭敬的说："好的叶大师！"

    ……

    让魏亮带顾秋怡和陈多多先去香格里拉之后，叶辰自己骑车电动车，一个人去了金陵福利院。

    此时此刻他的内心深处。有太多的疑问想要弄清楚。

    他觉得自己现在第一个要找的，就是福利院的李阿姨。

    既然福利院有人刻意对外隐瞒自己的身份，那李阿姨应该知道其中的一些细节。

    来到福利院，叶辰直接去了李阿姨的办公室。

    刚到办公室门口，刚好碰见儿时小伙伴李晓芬从办公室里走出来，一见叶辰。她开心不已的说："叶辰哥哥，你怎么来了？"

    叶辰微微一笑，说："我有点事要找李阿姨，她在吗？"

    "在呢。"李晓芬嘻嘻一笑，上来就抱住叶辰的手臂，亲昵的说："叶辰哥哥，你这些天一直也没过来，人家可想你呢！"

    叶辰笑着说："想我不会给我打电话啊？"

    "怕你忙嘛！"李晓芬娇滴滴的说："我可不想耽误你的正事。"

    叶辰说："行啦，改天我请你吃饭，你有事就先去忙，我进去找李阿姨。"

    李晓芬说："好的叶辰哥哥，你先去找李阿姨。我去后厨看看孩子们的晚饭开始做了没有，你待会别急着走啊，我忙完就过来找你。"

    "好。"

    李晓芬走后。叶辰刚敲了敲门，里面便传来李阿姨和蔼的声音："是叶辰吧？快进来！"

    叶辰推开门，便见李阿姨正坐在简陋的办公桌前。翻看着一堆文件。

    李阿姨抬起头看着他，推了推眼镜，笑问："怎么过来了？来之前也不提前说一声。"

    叶辰不太自然的笑了笑："李阿姨。我找您，是有点事想问问您。"

    李阿姨点点头，笑道："跟阿姨还客气什么，直接说吧。"

    叶辰走到李阿姨面前，在她办公桌对面的椅子上坐了下来，看着李阿姨，微微迟疑了片刻，这才问道："李阿姨，我来找你是想问一问当年你带我进福利院的一些细节。"

    李阿姨表情闪过一丝微微的惊诧，但很快便又恢复如常，笑着说："这事情都已经过去十多年了，很多细节阿姨也未必能记得清楚，不过你尽管问阿姨只要知道的就一定会告诉你。"

    叶辰并不是傻子，李阿姨表情细微的变化并没有被他忽略。

    相反，他反而从那一丝细微的变化中，看出了一些问题。

    如果李阿姨没有什么事情瞒着自己的话，那她完全不应该有那样的表情。

    她一定是心里有事儿，表面上才会显得不那么自然。

    于是，他看着李阿姨，认真的问："其实我想知道，我来福利院之后，一直到我离开之前的那十年时间里，有没有人来福利院找过我？"

    李阿姨不假思索的说："没有，从来没有过。"

    叶辰皱了皱眉头，追问："真的没有吗？"

    李阿姨笃定的说："真的没有。"

    "不对吧。"叶辰看着李阿姨，不由得叹了口气，感慨的说："李阿姨，我是你从小看到大的，这份恩情，我会永远记得，所以在你面前，我也不准备说谎，有什么，我就都跟您直说了。"

    叶辰说到这里的时候，李阿姨的表情有了几分慌乱。

    她意识到，叶辰这次来，应该是知道了什么。

    但是，她又不敢说，所以心中格外紧张。

    叶辰这时候继续说："李阿姨，我听说，我死去父亲当年的挚友，曾经多次来金陵找过我，而且他还来过咱们金陵福利院不止一次？！"

