    

    上一章绯欲丸失误了，十万伏特用的是岩雀不是酒桶，抱歉。

    解说席，两个解说都已经不看好edg了。

    米勒：“修神三级就被打回家，而且兵线还很差，这中路也太难受了。”

    娃娃：“是的，但是这波毒硬币好像没意识到修神回家了，他没有推线，而是把兵线卡在中央。”

    没错，毒硬币的确没想到叶一修会回家。

    应该说，任何一个黄金以上水平的正常中单，都不会想到在刚才那种兵线下回家。

    但，叶一修本来就不是正常中单，而是白银的！

    你王者不敢回的家，我来回！

    五秒后，毒硬币终于发现不对劲了。

    都这么久了，修神的小法师还没出现，他掉线了？

    毒硬币稍稍犹豫后，小心翼翼地在河道草放了一个眼，没发现人。

    旋即，又大着胆子往edg中路塔下看，也没人！

    人呢？

    毒硬币瞪大眼睛，懵了。

    但，他还是没想到叶一修回家了，而是一扫小地图。

    顿时，他浑身冷汗直冒。

    下路，亡灵天灾竟然压制了iboy，难以置信！

    这不是毒硬币看不起自己的队友啊。

    一来，iboy加妹扣确实比qg的下路强，

    二来，iboy是虐菜达人，打对线能力弱于自己的，他十把有九把要压刀，剩下一把是对线击杀。

    三来，iboy拿到的AD还是线霸卡莉斯塔。

    就这，亡灵天灾的轮子妈凭什么打赢啊？

    再联想到叶一修上次辛德拉鬼魅般的gank，毒硬币一抖。

    坏了，这肯定是iboy在演啊！

    “中路miss，小心修神和厂长。”

    毒硬币连忙发着危险信号，同时，自己也在往下路赶。

    三级就抓人，到底谁才是刺客英雄啊？

    “啊？我也值得修神来针对？”

    亡灵天灾嘴上说不信，身体还是很诚实。

    听到小法来了，他吓得小兵都不敢吃了，立刻后退。

    而见到队友成功后撤，毒硬币也是松了口气。

    但就在此时，上路响起了刺耳的信号声。

    十万伏特：“厂长的猪妹在上。”

    上路？

    毒硬币一愣。

    在没有岩雀的视野下，edg怎么敢同时动上下两路？

    不对，上当了！

    毒硬币反应过来，大惊失色地道：“修神是故意让iboy示弱的，让我们关注下路，其实edg真正想动的是上野，快走！”

    十万伏特：“卧槽！修神有毒吧，中单三级来搞我打野？”

    V：“我撤了。”

    没有办法，在edg多一个小法师的情况下，他们只能撤退。

    而毒硬币也是从下路掉头，转而往上路靠，咬牙道：“这个诸葛修，真是防不胜防啊！”

    而这一波之后，QG节奏被打乱，四条线全都丢刀，经济被拉开了两百。

    再然后，回家补了一个蓝水晶的叶一修出现在中路了。

    尬住！

    正在往上路赶的毒硬币看见憨憨般的小法师出现在中路，身体一僵，停止了一切操作。

    曹！！

    此刻，他的心里一万匹曹尼马奔涌而过。

    原来你特么是回家了啊！！

    不是，刚才那种兵线，你凭什么敢回家？

    你就不怕我直接推线，然后你血亏经验吗？

    毒硬币想破头都想不通这波叶一修到底是怎么想的。

    而在解说席，米勒和娃娃都是大跌眼镜。

    “为什么毒硬币突然像是吃了假药一样乱游走，QG的其他人也突然变怂。”

    在解说抛出疑问后，现场的观众骚乱起来了。

    “毒硬币是不是收钱了？他搁着刷微信步数呢？”

    “QG这什么破指挥，打得稀烂。”

    现场QG粉丝的情绪有些强烈。

    米勒连忙控场，道：“刚接到后台消息，QG的语音马上放出，请各位稍安勿躁。”

    然后，导播放出了刚才的语音。

    而听完后，现场的观众先是一静，旋即哄堂大笑。

    “这他么也行？”

    “我佛了，修神只是回个家，毒硬币却自己把自己吓懵了。”

    “你还真别说，刚才我们不也以为修神不该回吗？要不是第三视角，估计我也觉得修神是gank去了。”

    “这毒硬币笑死我了，这就是顶尖中单的意识吗？也太强了！”

    没有任何一个人说这是假赛了，只能说是毒硬币的意识太强了。

    赛场上。

    除了叶一修，edg其他人都感觉轻松了不少。

    阿光：“我上路控到兵线了，这就是修神的威慑力吗？“

    Iboy：“我的补刀成功反超了！”

    厂长：“我猪妹都能反到一组F4，这岩雀逗死我了，他一见我就跑的，修神牛批啊！”

    听着队友们的夸奖，叶一修一脸懵逼，完全搞不懂队友们在夸什么东西。

    不管了！

    不懂就不要问，省得显得我菜。

    叶一修深吸一口气，继续用Q技能补刀叠法强。

    然后，毒硬币的男刀见面就是E技能突脸，WAQA打一套。

    轰隆！

    雷霆触发，叶一修直接没了三分之一的血！

    这还是带防御符文的情况下，要是没防御，估计得掉一半。

    而叶一修呢？

    反击了！

    但，屁用没用。

    小法E技能延迟太高，很难中，W也是如此。

    叶一修只有一个Q打中了男刀，但在前期法强不够的情况下，这点伤害完全不够看。

    QG那边。

    毒硬币见到自己换血成功，脸色终于好看了一些。

    刚才被叶一修的回城吓得到处乱蹿的一幕也太丢脸了。

    还好，男刀天克小法，依旧能暴打修神。

    毒硬币膨胀起来了，站在EDG的远程兵处。

    只要叶一修敢上来，就要吃一手男刀的W。

    而叶一修呢？

    你打我大出血，我打你挠痒痒，傻子才上去跟你打哦！

    叶一修老老实实地塔下挂机，一边吃药一边打着信号，道：“中路没双招！”

    厂长闻言，嘴角微微一抽。

    又骗队友了是吧？

    可他一看中路这情况，龟龟，要是再不帮忙抓，等到毒硬币六级，叶一修估计才五级半。

    必须得去！

    厂长：“我来了。”

    见到厂长的信号，叶一修松了口气，小心翼翼地出去。

    然后，毒硬币头也不回的跑了。

    QG有视野！

    厂长：“抓不了，只能帮你推线进塔。”

    叶一修：“推吧，我待会回家。”

    又回？

    修神也太恋家了吧！

    厂长张了张嘴，但却又什么都没说出来。

    除了回家，确实没有更好的办法了。

    谁让这是小法打男刀呢？

    而这一波十万伏特并没有来帮毒硬币。

    所以，厂长也是顺利帮叶一修把兵线推进对面塔下，助他缓和了压力。

    但，英雄克制这事，厂长就办法了。

    很快，QG的视野发现厂长不在中路，毒硬币又直接E脸暴打一套。

    这次叶一修运气不错，E技能晕到了毒硬币。

    但这又有什么用呢？

    双方打完后，毒硬币剩三分之二的血，叶一修仅剩半血。

    而且毒硬币要先六级，再不走必死。

    唰！

    叶一修龟缩塔下，二度回城。

    毒硬币见状，微微一笑，把线推进塔下，唰，他的男刀升六级。

    然后，他在中路草里回城。

    再然后，他取消回城，吃药，回血，原地蹲叶一修！

    又是十秒后。

    中路兵线在中心点，刚从家里出来的叶一修必须上前补刀。

    毒硬币6级的男刀成功蹲到了5级的小法！

    要出人命了！

