    “但是……”

    那独蹄巨人又俯下身来，恶狠狠地盯着面前的小道士。

    “无论是对付谁，你都需要准备一百个生灵的气血作为我出手的祭品。如果没有的话，那么你……就将作为我的祭品了。”

    果然。

    这就是通灵魔珠的规则。

    魔物并不是白白被征召，它们之所以降临，是为了获取血食。在条件完成前，它们是不能攻击的召唤者的，但如果条件没有被完成，那么它们将有攻击召唤者的权力。

    不用想也知道，这些征召而来魔物绝不可能是什么温驯的宠物。

    它们全都是自一个满是杀戮的世界诞生，凶性要比人间的魔修更强百倍。既然冠上了“魔”的字眼，就已然足以说明其秉性。

    在李楚刚刚踏上打怪升级的道路时，余七安就曾经给他讲过。

    “妖怪可教，魔鬼难度。”

    后来随着李楚接触到的邪祟种类渐渐丰富，也越来越领悟到了其中的差异。

    妖物，几乎与人无异。每个能够踏上修行道路直至修成神通的妖物，论智慧都不会输给人类，甚至犹有过之。

    人尚且分善恶，妖自然也有好坏。他们要做的，应该是让好妖有好报，坏妖消灭掉。

    不能因为非我族类，就心怀歧视。

    怪物，则是诸般罕见异种。相较于妖物，精怪们的灵智就显得参差不齐了，大多数和寻常野兽相差不多。

    有些怪物对于人类抱有敌意或者视若血食，有些怪物则对人类极度亲近。这个也要视情况而定，只要好好引导，任何怪物都有可能成为“人类的好朋友”。

    魔物与鬼物则完全不同，遇上就杀，绝不会错。

    二者的理由也有所区别。

    鬼物，不外乎是亡者余烬、一灵不泯，游荡在天地之间。之所以说见到就要清除，是因为它们或许会因为各种执念留在这里，害人害己。将它们送入轮回，才是让它们回归正道。

    像李楚一剑落下，虽然是会令其魂飞魄散。但真正的那一点真灵是无法被消灭的，依旧可以回归正途。只有那种将生灵魂魄囚禁或者炼化，才是真正的永世不得超生。

    所以即使有些鬼物，脾气秉性很好，并不害人，但是长存世间对其来说也不是一件好事。

    就像赵良辰养的那五只小鬼头，几乎没有什么攻击性——除了两颗板牙，但是为了它们好，李楚也劝过赵良辰将它们送入轮回。

    赵良辰的回答是……有点舍不得。

    他当初是在一间破庙中遭遇了那五只小鬼头，发现它们在偷吃自己行囊中的干粮。赵良辰见它们可怜，便佯装不知，任由它们去了。谁知这些小鬼头居然记得这一饭之恩，在后来他即将踏入险地时站出来示警，他这才收养了这几只小鬼。

    这五只小鬼虽然好吃懒做、说话难听、毫无本事……甚至会查数的都只有四个，但相处时间久了，还真处出了感情。

    让它们和赵良辰分别，确实有点不舍。不过他的脑子也是清楚的，知道迟早有一天也要送它们轮回转世才是正途。

    总的来说，鬼物也算有好有坏，但是不论好坏，送入轮回都是对的。

    至于魔物，就没有好了。

    只要沾上这个字，就绝对不会是什么好东西。

    “魔”的起源应该是古老传说中的始魔之地，没有人知道最原始的“魔”是什么，但是后来的魔物都可以算是它的后代。它们生来就浸染着嗜血与疯狂，以杀戮为生，也以杀戮为乐。

    通灵宝物所征召的魔物，就是此列。

    后来“魔”的存在与概念从魔土之中渗透到了人间，诞生出了魔门这样一个千百传承汇聚的大教派，巅峰时期几可力压道佛二门。

    魔门之所以会出现，就是因为有一些修者发现“魔”这种存在的嗜血与疯狂中，同时也蕴含着难以想象的力量，那种力量是那么直接且强大，充满了诱惑。

    世上永远不会缺乏想要走捷径的人，但捷径上也永远不会缺少风险。

    魔修的风险，就是在快速获取强大力量的同时，会不间断地被影响性情，变得冷漠残忍。更随时有可能爆雷，被那不可名状的疯狂吞没……

    届时他们就会失去任何理智，成为一只真正的、残忍嗜杀的魔物。

    所以站在任何生灵的角度来说，只要是魔物，都必然是邪恶的。即使它们只在魔土之中肆虐，也时刻都想要降临到人间来。像是戮仙城那种魔土中的高端存在，就一直在为此而努力。

    若是真有魔土降临的一天，那么，每一只凶残的魔物都有可能屠戮成千上万的百姓。

    所以。

    李楚此时此刻的征召，完全是出于公理和正义，是未雨绸缪地对敌人进行了解并削弱敌人的有生力量。

    绝不是为了经验值。

    不是为了一己私欲而钓鱼执法。

    而是伟大的、崇高的、脱离了低级趣味的正义行为。

    此时此刻。

    面对着独蹄巨人，他目光平静地道：“打我。”

    “打你？”独蹄巨人一愣。

    它隐隐约约是听说过人间会流行着一些奇怪的嗜好……这小道士长得人模人样的，看不出还好这一口……

    不过……

    这可不是闹着玩的。

    “你确定？”它扬了扬自己的大棒，“这可是会死人的。”

    “没关系。”

    在它质问的时候，李楚已经拔出了纯阳剑。

    “像这种要求，我这辈子都没见过。”

    独蹄巨人奇怪地摇头，但它很快就察觉不对，挥动了自己的大棒！

    因为它看见李楚已经把剑举起来了。

    轰——

    赫赫风声直灌耳膜，能在魔土生存的魔物果然不凡，一出手就是雷霆万钧的力量！

    但是……

    李楚的剑已经落下。

    “吼——”

    一道赤龙呼啸而出。

    轰！

    巨人的身体陡然被赤龙席卷，就像是一只大号纸风筝落入火中，转眼就被焚烧淹没，瞬间消失。

    一团白光缓缓归体，这魔物实力不算弱，可观地推进了经验槽的进度。

    李楚颇为满意。

    这通灵宝珠，简直是练级神器，只可惜每天只能征召一只。就像是有次数限制的副本，而且不能付费购买入场券。不过，也很棒了。

    千言万语汇成一句话。

    谢谢你，食恐王。

    ……

    此时天色尚早，那些凶残的、可怖的、拦路虎一般的、会使无辜路人受伤的灯笼怪尚且没有出现。

    这使得李楚有些失落。

    本想顺手清扫一些灯笼怪的。

    现在他再打灯笼怪，已经不是为了经验值了，就是单纯的念旧。

    回到德云观的时候，后院正在闹腾。

    余七安和李茂清这两个人，正在抢着要和小肥龙下棋，余七安已经输给小肥龙八盘了，李茂清也输给了它六盘。

    对面，脚下垫着砖头的小肥龙在咧着嘴笑的同时，也有些茫然。不知道自己一个萌新宝宝，怎么就成了德云棋圣了。

    莫名有一种钦定的感觉。

    老杜正在屋里闭门钻研八九玄功，已经几顿饭都没有出来了。

    没错，练成八九玄功以后，李楚也丝毫没有藏私，直接就教给了他。

    老杜直接懵了。

    自己加入德云观之后不仅什么也没学过，还搭了一个御剑术。在了解到李楚的真实技能树以后，他基本已经不抱指望了。

    师傅都是练铁布衫起家的，你想学什么？

    金枪刺喉还是胸口碎大石？

    至于与高樵洞交易到八九玄功的时候，他虽然在场，却也没有奢望李楚能够教给自己。

    要知道，就算是在十二仙门中，也不是每一位核心弟子都能学到一道仙法的。

    未曾想李楚第一时间没有传给他，只是担心术法有问题。在练成了以后，立刻详细地传授给了老杜，并且增加了自己的实操经验。

    比如变出来的树不要太英俊等……

    不过。

    学习仙法毕竟还是很有难度，正如石臣长老所说，快则十年，慢则三十年，只不过这个记录如今已经被李楚打破了。

    今后得说，慢则三十年，快则一夜……

    可老杜大概还是适用前者，并除了脸长得像树皮以外，李楚还没看出他有什么变树的天赋。

    至于这么快将仙法传给他，也是考虑到老杜的年纪和练仙法所需的时间。

    再晚点，他不一定能熬到那一天……

    狐女和小锦鲤还是去上学了，不过听说狐女近来有些郁闷。

    因为她入学晚基础差，所以考试排名总是很低。但小锦鲤无论怎么考，总是能考很好。

    可是她都是和小锦鲤一起学习的，知道小锦鲤根本就没有认真读书。

    她的答案根本都是瞎蒙的！

    就是不管怎么蒙，她总是能蒙中正确答案。

    努力学习的人怎么能不气馁？

    今天早上出门前，李楚还安慰了狐女。

    “其实考试的目的不是考一个多好的名词，只不过是为了验证学到的知识与文化。比如，我有一个朋友……”

    “他自打出生就是考第一的，结果在一次最重要的考试里考了第二名。但是他毫不在意，因为他知道，名次可以被夺走，但他学过的知识是属于他自己的，谁也夺不走。”

    狐女看着李楚讲这事时咬牙切齿的神情，小心翼翼地问道：“你那个朋友……真的不在意名次吗？”

    “没错。”李楚斩钉截铁地回答：“毫不在意。”

    ……

    德云观的人口渐渐扩充以后，起初觉得有点吵闹，但是渐渐的，李楚却也习惯了这种生活。

    这喧嚣的烟火气中，也有一种别样的岁月静好。

    然后陈化吉就来了。

    李楚在前殿接待了他。

    “小李道长啊……几日不见，你这风采，更胜往昔啊！一见到你，我对你的敬仰就犹如滔滔江水连绵不绝……”

    “你调回杭州府了？”李楚赶紧抬手制止了他。

    “还没……”陈化吉摇摇头，苦笑道：“这不就是为这事来求你的吗？正赶上我要调回来的当口，驻所居然又来了一桩诡案，真是倒霉……幸好我认识小李道长你这样一位惊才绝艳……”

    “是什么诡案？”李楚赶紧问。

    防得死死的，丝毫不给陈化吉留伸舌头的空档。

    “额……是这样。”陈化吉整理了下情绪，缓缓说道：“是在我们驻所几十里外，有一个小村落，靠近一座叫做石轮山的山峰。”

    “最近有一条从石轮山上流下的河水，家中禽畜喝了暴毙，而人沾染上之后，居然就会变得疯癫，开始杀人！”

    “我负责去调查之后，就封锁了整条河，然后顺着河流上游去找进那座山。石轮山中十分广袤，我找了很久，都没发现有什么古怪。谁知我下山回到那处村落时，突然遇上一个老瞎子。”

    “老瞎子？”李楚有些敏锐地扬眉。

    “没错，两只眼睛都是窟窿，怪吓人的。”陈化吉咧咧嘴，道：“这老瞎子有点奇怪，但是又好像是好人。他跟我说，石轮山上有一座魔影洞，每逢月光落下时才会打开，这条河就在魔影洞前穿过，其中的毒物就是那里沾染的。”

    李楚露出沉思的神情。

    当初第一次去南疆，去寻找山北村民的时候，也遇上了一位老瞎子。他声称自己“亲眼”见到了村民们被劫掠到屠羊洞，才将李楚他们指引了过去，第一次遇上药师魔。

    此时陈化吉描述的那个老瞎子，这般行径……何其相似？

    “我对他的话半信半疑，但是手头的诡案不解决，我的调令就下不来，也只好去碰碰运气。”陈化吉继续道：“我等到入夜，再上石轮山，在那条河的上游，居然真的看到了一座幽深的洞口！那魔影洞竟真实存在！”

    “我鼓起胆子遁入那洞口，在其中潜行许久，方才行完整条道路。洞口后面，又是一片极为开阔的山地。只是其中只有山石，没有草木，处处俱是一种死寂灰败气息，与石轮山的景象截然不同，好像是进入了另一片地界。”

    “我就在那山上转了一下，你猜我在那里看到了什么？”陈化吉忽然问。

    李楚冷冷地看了他一眼，表示来求人帮忙就别耍俏皮了。

    陈化吉讪笑了下，不再卖关子，直接说道：“我看到了……”

    “一处诡异的深潭！”

