    

    飞行魔兽上。

    作为贵宾专属的载具，飞行魔兽和厚翼鸟相比自然是不同的，这里的房间都是单独隔开的，和客栈的相差不无几，就是小了一点。

    所以也导致一头飞行魔兽能搭载的房间并不多，只有十五个房间。

    而白浩和云韵则是自然而然地待在一个房间。

    云韵坐在房间内唯一的一张床上，长腿搭在一起翘着，目光看向窗外的景色，不知道在向着什么。

    而白浩则是乖乖地坐在对面的椅子上，双脚并在一起，双手放在上面，低着头，就像坐错了事的孩子一样。

    其实他是不想和云韵在待在一个房间的，毕竟现在的云韵还在生气，指不定什么时候就会爆发，狠狠地训他一顿。

    这种时候最好还是少说话、少做事。

    两人就这样坐着，谁也没有说话。

    这个时候，隔壁房间忽然传来一阵让人血脉喷张，心猿意马的声音，而且动静还越来越大。

    “好家伙，大白天就这么刺激啊。”听着这让人热血澎湃的魔音，白浩在心里也是羡慕不已啊。

    在这种贵宾专属的飞行工具上，有专属服务也是正常的。

    只是这种情况下，白浩也能在心里羡慕一下，表面上一点想法都不敢有。

    而云韵听得隔壁房间的低喘声，美丽的脸庞上也是升上一抹绯红，旋即素手一挥，一层斗气立刻把整个房间都覆盖住，把那让人心猿意马的声音都隔绝在外。

    做完这个动作，云韵又瞪了白浩一眼，低声似嗔怒地骂道：“小小年纪不学好，你怎么能够有那种想法的？！在宗门里好好修炼不行吗？！”

    “是是，我知错了。”不管云韵说得对不对，白浩只管认错。

    这种时候千万不能反驳，不然就会被骂得更惨。

    “回去之后，你给我去后山面壁思过两天，没有我的允许，不允许出来，知道吗？！”云韵越说越气，胸脯不断地起伏，好像白浩真的已经做了什么天大的错事一样。

    “云姐姐，我知错了，回去之后我一定会好好面壁思过反省的，以后再也不会做这样的错事了。”白浩坚决认错，挨骂绝不还口，云韵说什么他就是什么，绝不反对！

    “哼。”

    冷哼一声，云韵不再理他，在床上盘膝打坐，缓缓地闭上双眼，打坐调息。

    偷偷地看了她一眼，确定云韵不会再骂自己后，白浩内心也才松了一口气。

    随后他也就在地上，就地盘膝打坐，等待时间的流逝。

    ……

    飞行魔兽和厚翼鸟的速度自然是不同的，白浩从帝都来到石漠城的时候，用了五天；而现在乘坐飞行魔兽回去，只用了三天，便降落在了帝都的厚翼鸟运输广场上。

    刚一下来，云韵和白浩两人便是往云岚宗的方向赶回去。

    回到宗门。

    正在广场上修炼的弟子，看得他们二人回来，均是起身恭敬地拜道：

    “见过宗主、白师兄！”

    “嗯，继续修炼吧。”随意地摆了摆手，云韵便是往宗门大殿走回去。

    此时宗门大殿里有不少人在，其中就包括了古河、云棱等长老，想来应该是有什么事要等云韵商量。

    白浩跟在后面，看着云韵倩丽的背影，犹豫了一下，便立刻说道：“云姐姐，那我先去后山了。”

    云韵没有回头，只是点了点头“嗯”了一声，便继续往宗门大殿里走去。

    而白浩则是直接向着后山走去。

    “呼……”

    终于自己一个人来到后山，白浩也是长长地呼了一口。

    这几天他算是真的为自己找的理由而付出了代价，云韵还是第一次对他生这么大的气。

    “饱暖思**，小爷我好歹也是个男人，有这种想法不是很正常的吗？”

    低声地嘀咕着，白浩还是老老实实地来到后山的瀑布前，躺在草坪上，享受这一刻的安宁。

    旋即他又立刻坐了起来，伸出手掌，掌心中一簇小小青色的火焰在跳动着，

    “现在我的控火术已经达到五级了，升到十级，应该就可以在战斗中运用青莲地心火了，等在这里面壁完了，得找个机会去找点药材，刷一刷经验才行。”

    白浩又开始计划后面的事情了。

    炼丹肯定是要继续炼的，不过这段时间不能够在宗门里炼了，两次都差点被云韵给抓到了。

    就连药材也不能直接拿宗门里的。

    “看来到时候还得去一趟帝都买药材才行，希望到时候云姐姐不会不让我出去吧。”

    心中想着，白浩便又躺在了地上，静静地面壁两天。

    不过他的面壁并没有持续多久，第二天一大清早的，就有人来“拜访”了——纳兰嫣然！

    而且纳兰嫣然手里还提着一个早餐盒，

    “师兄，我来给你送早餐了。”

    “嫣然？你怎么给我送早餐来了？”看到纳兰嫣然竟然给自己亲自送早餐，白浩还是有些惊讶的。

    他的印象里，自己应该还担当不起纳兰嫣然这么高的招待吧。

    “嗯，师兄你虽然是在面壁，但也不能饿着啊。”那里拿嫣然没有解释，而是把早餐盒里的东西都拿了出来——

    一碗热腾腾的白粥，一碟小咸菜，两个包子。

    简简单单，是云岚宗标配的早餐。

    还以为是纳兰嫣然亲自做的早餐呢……

    心里默默地吐槽了一句，白浩还是老老实实地吃起这份早餐来。

    纳兰嫣然一边看着白浩吃早餐，一边说道：“师兄你怎么会自己一个人去到塔戈尔沙漠那么远的地方呢？如果不是老师跟我说我都不敢相信。”

    闻言，白浩心里忽然“咯噔”了一下，抬头小声地问道“老师跟你说什么了……”

    云韵不会是把他去塔戈尔沙漠找蛇人奴隶这个借口给说出去了吧？

    那他以后在云岚宗里岂不是完全没面子了？

    他还怎么做人？！

    “老师就说你自己一个人偷偷去了塔戈尔沙漠，她很生气，才让你在这里面壁思过的。”

    还好，纳兰嫣然后面的话让白浩松了一口气。

    云韵并没有说出来。

    要是整个云岚宗都知道他白浩是那种出去找蛇人奴隶快活的人，他都不用在斗气大陆生活了。

    直接原地再次穿越回去吧。        

