    夏日炎炎。

    　　树林中，蝉鸣不断。

    　　茂密的枝叶，将灼热的温度隔绝在外，带来了丝丝缕缕的清凉。

    　　跨界而来的任以诚，悠然漫步在林间小路上，准备寻个有人迹的地方，打听一下自己身在何方。

    　　“嗯？”

    　　任以诚忽地眉头一皱，停住了脚步。

    　　远远的，一阵打斗声传到了他的耳朵里。

    　　“哈！有意思。”

    　　任以诚一声轻笑，身形轻轻一晃，当即飞掠而出。

    　　数息之后。

    　　任以诚来到了五里之外的一条大道旁，悄然落在了一棵三丈来高的大树上。

    　　大道上。

    　　一队官兵正在和一群黑衣蒙面人奋力激战着，杀声震天。

    　　任以诚藏身在树叶之后，饶有兴致的看着下边交手的两方人马。

    　　这些黑衣人出手阴损毒辣，无所不用其极，显然是训练有素的杀手。

    　　而那一众官兵虽然久经战阵，但要抵抗这些杀手层出不穷的杀人手动，终究还是力有不逮。

    　　此时，已然陷入了颓势。

    　　伴随着连绵不断的兵器碰撞声响，几乎每一刻都有人命丧当场。

    　　看着下边惨烈的情形，任以诚却并未着急出手。

    　　他初来乍到，根本无法分辨这些人，到底谁正谁邪。

    　　万一要是帮错了人，那这笑话可就闹大了。

    　　“大家快撤。”

    　　战圈中，一个身穿银盔银甲，手握长枪的将军，眼见形势不妙，果断下令撤军。

    　　“想走？做梦。”

    　　阴鸷的声音响起，一个头戴面具的黑衣人，乍然现身。

    　　手持长剑，以迅雷不及掩耳之势，向将军袭杀而去。

    　　任以诚眉角一扬，暗道这面具人不简单。

    　　封一寒的剑法已然不慢了，但跟这面具人一比，却当真是小巫见大巫。

    　　剑光森寒，眨眼即至。

    　　将军见状，手中长枪一振，枪尖瞬间化作一点星芒，飞探而出。

    　　毫无花哨的一枪，却是又急又快。

    　　一寸长，一寸强。

    　　长枪后发先至，枪锋闪着锐芒，目标直指面具人心脏要害。

    　　枪锋临体。

    　　面具人剑锋陡转，撤招回防。

    　　“铛！”

    　　枪剑交接一瞬，面具人借力纵身而起，长剑下劈，再次向那将军压迫了下去。

    　　将军眼神一凝，暗自惊异对方变招巧妙的同时，手中枪身一旋，横招封挡。

    　　下一瞬。

    　　枪尖再次交锋。

    　　伴随一声金铁激鸣，将军只觉一股巨力从枪身奔涌而来，虎口剧震之下，顿时便有丝丝血迹渗透而出。

    　　“好深厚的内力。”

    　　将军心下震惊，脸色也愈发凝重。

    　　“嗤”的一声，他的耳边又响起了剑锋破空的声音。

    　　面具人眼中杀机昂然，手中长剑寒芒凛冽，誓要置将军于死地。

    　　将军心知对方武功超卓，手中长枪疾舞，浑身解数尽出，不敢有丝毫保留。

    　　然而，他的枪法虽然使得迅猛凌厉，但却更适合于战场杀敌。

    　　此刻，面对面具人的精妙剑法，威力顿时大打折扣。

    　　再加上，他的内力也有所不及，不过数招之间，便落入了下风。

    　　突然。

    　　就在将军左右支拙，疲于应对之际，脚下莫名传来了一阵细微的震动，令他心中登时警兆大生。

    　　凭借纵横沙场多年所磨炼出的判断力，他当机立断，全力一枪出手，在逼退面具人的同时，身形侧移，倏忽间已掠至丈许之外。

    　　紧接着。

    　　就听“嘭”的一声爆响，一道人影从将军适才立足之地，破土出去。

    　　来人身材削瘦，面色苍白的犹如死人，没有半分血色。

    　　身形飘忽间，他挥动着附在双臂上的铁爪，整个人似鬼魅一般，向将军扑杀了过去。

    　　见此情形，将军不由心神一紧。

    　　对方只一人自己便已应付不来，如今两人同时出手，自己今日恐怕在劫难逃。

    　　不过，他征战一生，纵然心知必死无疑，却也不会坐以待毙。

    　　只见他双臂一挥，霸然出手，长枪携带着全身之力，向对方横抡了过去。

    　　枪锋破空，劲风呼啸。

    　　眼见将军枪势凶猛，白面人却是不闪不避，双臂陡然交错。

    　　随即。

    　　就听“咔嚓”一声，将军的枪尖竟被对方的一双铁爪牢牢锁住，动弹不得。

    　　与此同时。

    　　剑光一闪，面具人趁机出手。

    　　“岳飞，你的死期到了。”

    　　他话音未落，人已如离弦之箭般，飙射而出，森寒剑锋直取岳飞后心。

    　　“哦吼，正邪分明，该动手了。”

    　　听到岳飞这个名字，任以诚心念转动间，争锋已然上手，随后便是一式狼牙破空。

    　　刀气如匹练般，“嗖”的一声，直奔面具人的长剑激射而去。

    　　眼见即将大功告成，面具人的眼底不禁浮现出了得意之色。

    　　然而，就在他手中之剑将要刺进岳飞身体之际，耳边骤然响起了破空声响。

    　　变故陡生。

    　　他仓促间不及反应，只觉手中长剑猛然一震，随着“乒”的一声，直接断成了两截。

    　　任以诚人随刀走，紧随刀气而至，来到岳飞身旁，抬手一刀，便将锁住他长枪的铁爪削断，并反肘向那白面人的胸口撞去。

    　　白面人诧异争锋锋锐的同时，连忙抬臂招架，却惊觉对方功力之深，竟远超自己的想象，顿时被震飞出了数丈之外。

    　　“臭小子，坏我好事，你找死。”

    　　面具人勃然大怒，隔空一掌便向任以诚轰了过来。

    　　汹涌澎湃的掌力，昭示他非同一般的内功修为。

    　　岳飞此时就站在任以诚身旁，已然被迫的胸口发闷，呼吸不畅。

    　　一切发生的太快，他还来不及躲开。

    　　电光石火间。

    　　任以诚脚步一错，以玄妙身法，挪至岳飞身前。

    　　反手一式天狼啸日劈出，掌力立时溃散开来。

    　　恰在此时。

    　　任以诚忽见眼前人影浮现，却是面具人已挥掌紧逼而至。

    　　凝儿不散的强悍掌劲，直奔任以诚心脉之地而来。

    　　任以诚见状，手腕一翻，横刀封挡的同时，轮回劫随心而动。

    　　“砰！”

    　　刀掌交接。

    　　任以诚纳劲入体，随即刀身一振，尽数返还。

    　　“不可能！”

    　　面具人双目圆睁，惊愕间，人已被轰的倒飞而出，砰然坠地。

    　　“噗……”

    　　面具人挣扎着站起身来，一口瘀血直接夺口而出。

    　　承受了自己全力一掌，他的五脏六腑已尽皆受损。

    　　“走！”

    　　眼见事不可为，面具人狠狠的瞪了任以诚一眼。

    　　一声令下后，他强提真气，身法一展，转瞬便不见了踪影。

    　　至于那白面人，一招交手，他心知任以诚绝非易与之辈，果断溜之大吉。

    　　杀手之道，一击不中，自然要立即远遁千里。

    　　在场的其余黑衣人，在听到命令后，亦毫不犹豫，果断撤退。

    　　但是，任以诚又怎会轻易放过他们。

    　　内力贯注之下，争锋寒芒一闪，狼啸万里应势而出，任以诚人刀合一。

    　　霎时间。

    　　兵器划破身体的“嗤嗤”声音不断响起。

    　　那些黑衣人只觉喉间一凉，旋即便失去了意识，相继倒地。

    　　。

