    妞妞抿唇笑，乔建齐无奈的看着她，所有的情绪都化为宠溺。

    这时旁边走过来一个人，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，甚至大摇大摆的坐在椅子上，非常不满的看着在场的所有人，“有什么好开心的，都已经与别的男人成亲了，竟然还有脸回来。”

    他这话一出，屋里其他人脸色都变了几变，最后乔玉灵如同看白痴一样看着乔建全。

    乔玉佳直接上前一巴掌就乎在他后脑勺，凶巴巴的对他吼道：“不会说话就别说话，没人把你当哑巴，跑出来是给我们填堵来了吧？”

    “三姐，你凶什么呀。”

    乔建全委屈巴巴的抬头看着乔玉佳，是真的委屈了，妞妞那个女人，明明已经嫁给其他人了，跟着五哥回来，姐姐们还那么开心。

    虽然他也希望妞妞能回来跟五哥在一起，可想到妞妞已经不干净了，五哥还是五哥，他就替五可委屈。

    乔玉佳一点都不给乔建全留脸，“凶的就是你，爱待就待，不爱待就滚，别在这里碍眼，连话都不会说，越活越回去了。”

    “三姐。”

    乔建全更委屈了，感觉全世界都不理解他。

    不得不说，乔建全的二病犯了。

    妞妞这时上前解围，“三小姐别生气了，六少爷不知道事情真相，所以才会说那些话，这都不怪他的。”

    “听听人家妞妞，一个小姑娘都比你大肚，好好学学吧。”

    乔玉佳不满的说着。

    乔建全看了一眼妞妞，很是别扭的道：“不用你替我说好话，就算你说了，我也不会感激你，你明明知道五哥和白家小姐没事儿，竟然还不出现，非要嫁给其他男人，你知不知道你嫁的那个男人，特别难缠？”

    妞妞失笑，  “六少爷怎么知道我嫁的男人难缠？

    难不成六少爷见过？”

    “我……”乔建全一下无语了，可看到妞妞脸上的笑，他便知道这丫头肯定知道了，“就是我给他下的毒。”

    妞妞轻轻叹了一口气，“六少爷，我没有怪您的意思。”

    “你就算怪我……反正毒我已经下了，也没办法了。”

    乔建全还特傲气的说了一声，总感觉自己没做错，甚至回头看了一眼乔建齐，“五哥，这事儿你得谢谢我。”

    “恩，我谢谢你。”

    乔建齐还挺认真的回答。

    乔玉灵眼神无比嫌弃的看着乔建全，最后决定看在姐弟情份上，好好提醒一个这个傻子，“小六，我记得你在天山书院有几个朋友，现在还有联系吗？”

    “有呀，会写信的。”

    就是没有见到人，从天山书院分开以后，大家都挺忙，每次都是写信，最近几年写信都淡了少。

    乔玉灵又道：“我记得当初你们几个里面有一个女孩儿扮男装在那里求学，现在怎么了？”

    “她挺好的，每次写信都说挺好的。”

    乔建全心里有些堵，“二姐，你怎么突然提这事儿了？”

    “没事儿，就是突然想起来了，说两句。”

    乔玉灵慢悠悠的端起一杯茶水喝了两口，不再管乔建全。

    但是让知道事情真相的乔建齐与妞妞两人大吃一惊，妞妞差点没忍住直接叫出来，天山书院向来都是收男孩儿，有女孩儿的事情还是小五哥哥告诉她的。

    因为六少爷在那里有个特别要好的朋友，是个女孩儿在那里求学，六少爷似乎对人家姑娘还挺有意思。

    所以……师父不会无缘无故提起来，只能是因为这件事情与六少爷有牵连……是孙恒。

    想到这个可能，她就越发肯定，肯定是孙恒，女扮男装。

    天呐，现在怎么办，六少爷知道自己差点害死了自己心中一直惦记的人，会崩溃吧。

    乔建齐眉头也是紧紧的皱着，他真的没想到，孙恒就是小六口中那个天山书院的姑娘，这件事情难办了，以后小六要怎么面对那姑娘。

    难怪二姐那天回来之后就让小六去孙恒的院子里认错，可小六没去，现在就算自己替小六承认了，但小六与自己的性子终归是不一样的，孙恒能进天山书院定然也不傻，估摸一见面就能猜出来。

    猜到真相的两个人开始愁眉苦脸起来，总感觉是自己害了乔建全，以后知道真相，乔建全肯定会崩溃。

    乔玉灵见没人说话，抬头看着妞妞问，“你回来了，那位公子怎么样了？”

    “师父，孙恒好多了，她说想来谢谢您，想特意拜访，不知道您有没有时间？”

    妞妞这才想起回来的目的。

    乔玉灵一时有些头疼，乔建全突然开口，“有什么好谢的，别让他上国师府的门，病好了就赶紧走，妞妞你与他之间有过往，再联系不太好，被人知道了，肯定会在背后说闲话的。”

    妞妞有些同情的看着乔建全，现在这人有多嫌弃孙恒，以后就应该有多后悔吧，“六少爷，孙恒人很好的，您是不是对她有什么偏见？”

    “我没有。”

    乔建全摇头，绝对不会承认自己看到孙恒时有些烦躁不安，所以他不愿意见到那个男人，感觉有些奇怪。

    乔玉灵白了乔建全一眼，“我明天有时间，让她来吧。”

    “好，谢谢师父。”

    乔玉灵悠悠叹了一口气，她上辈子应该是造孽了，管了一个弟弟的事儿，还要管另一个弟弟的事儿，真是太难了。

    乔玉佳与乔玉楠等人一直安静听着，没有插言，但两人都对乔玉灵口中所说的天山书院的姑娘有些好奇，两人也都了解乔玉灵的性子，不会平白无故提起这件事情。

    但没问，打算私下里问。

    妞妞回来了，国师府庆祝，没有做饭，而是几个女人指挥，男人们动手，开始……做了烧烤，正准备开始吃，就看到国师府的管家匆匆进来，在乔建齐耳边轻声低语了几句。

    乔建齐看向乔玉灵等人，“父亲与母亲来了。”

    乔玉灵倒是有些抱歉，自己来了这么久，也没有进宫去看看两位，没想到这两位还忍不住过来了。

    几人说话的时间，贺云飞与邹玉已经进来了，两个人是悄悄出宫的，自然穿的是便服。

    邹玉进来一眼就看到了乔玉灵，“丫头。”

    

