    “这么说，小玲你又是不小心被什么能量给带到了这里的吗？”

    吉奥基地的通道内，红玲一边往外面走一边和终端里面的赛罗撒着慌。

    “嗯嗯，我是一两个月之前来到这里的，那时候我和飞鸟他们分开了之后，就遇到了一个黑洞，我不小心被黑洞给吸进去了。”

    “再后来嘛，我就到了这里了，我自己都不知道怎么回事。”

    红玲的谎话，可谓是离谱之极，但这不碍事啊，这个世界就是这样的离谱，这不，人家赛罗殿下就信了。

    说这个蹩脚的理由，红玲还是借鉴了大古的儿子穿越时间回到过去之时的呢。

    有些人飞机开着开着，就开到过去的时空，多离谱。

    而红玲走着走着，就走到了另一个宇宙，这不过分吧。

    “原来如此，”赛罗图像闪烁了一下，“可是你既然在我前面就来到了这里，那为什么有怪兽出现的时候，就没见过你出手呢？”

    “我说赛罗殿下，你难道不知道，我在那各个次元的时候，我的加拉特隆和实体化加拉特隆的媒介就已经遭到了损坏。”

    红玲一边走着一边故作难受的摊了摊手，“哎，我也想帮忙来着，把怪兽们都给消灭掉让世界恢复和平。”

    “可是，我现在连一只最普通的怪兽，我都已经对付不了了，心有余而力不足呀……”

    红玲感觉，自己的演技是越来越娴熟了，说谎话也是面不改色，就是心跳不自觉的加快了一点点。

    赛罗对于的话，没有一点点的怀疑，在欧布地球的时候，赛罗还和希特拉一起战斗呢，自然相信了红玲的话。

    和飞鸟他们分开，然后被吸进了黑洞里面，赛罗想应该是他追迪尔库因出了地球之后的事情。

    “嗨！”

    就在走到一个拐角之时，红玲差点就迎头撞上了一道身影，反应过来的时候来人先打了声招呼。

    “那个……我都听赛罗前辈说了，”大地不好意思的挠挠头，“你应该早就知道我就是艾克斯的事情了吧？”

    “嗯，不止是我知道了，格尔曼博士也知道了。”红玲也没有收起终端，既然赛罗已经把事情说了，她也没有否认的意思。

    “啊！”闻言的大地大吃了一惊，“博士竟然也知道了？”

    “嘿嘿，小玲可不是一般人，估计看到你的第一眼就知道了你是一名奥特战士。”赛罗突然笑了两声说道。

    大地拿出艾克斯终端看了看，发现赛罗的声音好像不是从上面传出来，顿时不由得把目光放在了红玲手上拿着的粉红色终端上面。

    “赛罗你怎么跑到那边去了？”

    大地原本还一直以为，赛罗是和艾克斯一样，依附在了自己的终端上面，可现在赛罗的图像却是浮现在了红玲的粉红色终端，让他惊讶不已。

    同时，大地不自觉的想到了，既然赛罗能自由的出入他的终端，那艾克斯是不是……

    大地忽然就有些方了，和艾克斯融合了这么多次，一起并肩作战了这么久，他突然也担心艾克斯会像赛罗这样。

    “那个，时间已经很晚了，我就先回去了，明天我再搬到基地里面。”

    见大地忽然发起了呆来，红玲也不知道他在想什么，对他笑了笑，直接就走过了他身旁。

    等到红玲走出了基地，大地这才回神，看着空荡荡的通道，大地忽然对艾克斯问道：“艾克斯，你说，赛罗依附在了小玲的终端设备上面，那小玲是不是也能借助赛罗的力量变成赛罗奥特曼呢？”

    其实先前赛罗是有和大地说过的，他自己在地球上活动的时间是有限制的，并不能自由活动。

    而大地也想到了艾克斯的情况，如果赛罗要是借助红玲的身体来进行活动的话，想必应该会更加的方便。

    “这个……我也不知道。”艾克斯迟疑了一下回道。

    ……

    回到了星云庄，红玲和赛罗闲聊了不少的事情。

    “小玲，既然你现在没有什么能力保护自己，那就和我一心同体吧，这样你就可以变成我的样子，来进行战斗了。”

    “而且一心同体的话，我也就随时可以进行变身了。”

    聊着聊着，赛罗忽然还真就说到了大地想的这个问题。

    “呃…”红玲怔了怔，变身成为赛罗奥特曼？她还真的有点心动了，但是想了想，还是没有答应，“这样不好吧，毕竟我可不是大贺君。”

    “如果我们真的一心同体了，那我只会拖累你的，我可没有对付怪兽的经验。”

    红玲想到了自己如果和赛罗一心同体的画面，顿时摇了摇头。

    到时候她变身赛罗，还是赛罗自己操控他自己的身体，赛罗只不过是借助她人间体的身体来作为基础，这样不受控制的感觉，说实话红玲不喜欢。

    在打加坦杰厄的时候红玲就不喜欢身体不受控制的感觉，所以她也没听赛罗的话，尽管赛罗这是为了她好。

    “你为什么不选大地来当你的人间体呢？毕竟他已经是有了经验的，他应该是不错的人选。”红玲转移了话题目标道。

    “他已经和艾克斯有关系了，不适合再与我一心同体。”赛罗无奈的叹了口气，“不过小玲，之后的一段时间，我可就待在你这个装置里面了。”

    “之前我是在大地那里的，只不过艾克斯也在，我也不好一直压着他。”

    “这个没问题，”红玲早就预料到了一般的点了点头，“不过赛罗殿下，平常我都是把终端放在异空间里面的，不知道你能不能在异空间里面看到外界的情况。”

    先前红玲就把终端放在异空间里面过，后来赛罗还说什么乌漆麻黑的，她就知道赛罗在异空间之时，应该是看不到外界的情况，现在就问问。

    赛罗似乎也是想到了这一点，心中虽然疑惑红玲干嘛把终端放异空间里面，但也是没在意的闪烁了一下。

    但是他才刚表示没啥问题，就感觉眼前一黑，红玲居然把终端给放入异空间里面了。

