    看着无数沙箭携带着恐怖的气浪朝着自己这边席卷过来，希霜轻轻闭上了眼睛。

    “这么多年了，还是一点都没变。”

    就在这些沙箭携带着无匹的威势即将靠近呆青年的时候，呆青年周身徒然一股恐怖的力量爆发开来，无数沙子被席卷纷飞，周围完全被狂沙所遮掩，两只小萝莉和希霜下意识地闭上眼睛，根本不能直视。

    当沙尘逐渐平静下来，希霜轻轻睁开眼睛，只见周围的环境完全变了。

    就像是被人用大刀硬生生地消减了一层。

    希霜的目光朝着原本那锦袍中年人的方向看去。

    只见他正跪在地上，身上的锦袍已经破破烂烂，身体上被无数沙子刺穿出一个个血洞，看起来就像是个筛子，凄惨无比，整个人眼睛圆瞪，死不瞑目。

    “谢...谢谢。”希霜目光转向旁边呆立不动的呆青年，也不管他能不能听到，轻轻说了一句。

    “别哭了，爹爹没事。”希霜伸出满是血污的手，似乎想要揉了一下两只小萝莉的脑袋，不过看了一眼自己手上的血污，还是轻轻的收了回来。

    “让爹爹躺一会。”希霜脸上露出一个难看的笑容，随后落下脑袋，平躺在地上，轻轻闭上眼睛。

    “爹爹，喝水。”希芯跑到旁边，拿过水袋，小心的给希霜喂水。

    阳光逐渐变暗，夕阳的余晖将呆青年的影子拉的长长的。

    终于，太阳彻底落山，空气中的温度逐渐降低，躺在地上的希霜，手指微微动了动，随后睁开眼睛，有些吃力地从地上爬起身来。

    “爹爹，爹爹，你醒啦？”看到希霜醒过来，两只小萝莉惊喜的满眼泪花。

    之前她们可是担心的都快晕过去了。

    “别怕，爹爹没事。”希霜轻轻笑了笑。

    “呜呜，爹爹。”两只小萝莉再也忍不住，也不管他满身的血污，一头扎进希霜的怀里。

    “别怕，爹爹永远在你们身边，永远都在。”抱着两只小萝莉，希霜眼中闪过一丝泪光。

    过了良久，希霜从地上站起身，看了一眼远处的峃兽，这些峃兽训练有素，即便周围发生了如此巨大的骚乱，没有人驱赶，它们也仍然没有乱跑，只是呆在原地静静等待着。

    微微松了一口气，随后希霜在两只小萝莉的搀扶下，朝着峃兽那边走去。

    走过去之后，从峃兽背上取下来一些食物和水，吃过之后，抱着两只小萝莉靠在一只峃兽的腿边，望着满天繁星的星空，希霜眼神露出一丝恍惚。

    当初，她就是喜欢抱着自己，坐在夜空下，静静的望着星空。

    他还记得她竟然看着看着，就会突然笑出声。

    他那时候总是会在她笑得时候，伸出手抱住她，然后把脑袋凑近她，问她在笑什么。

    她总是不回答。

    后来他才知道，原来，因为她笑得时候，自己总是会抱住她。

    所以，她不是在笑什么，也不是真的很好笑，而是只是想要自己的一个拥抱。

    轻轻闭上眼睛，希霜使劲的揉了揉眉心。

    过了这么久，他总以为痛苦会随着时间而慢慢的消减，但是，他现在却发现，时间过得越久，痛苦就沉积的越深重，仇恨就酝酿的越深邃。

    “嘀嗒...”一滴水滴滴落在了他的脸上。

    下雨了。

    “爹爹清洗一下血，你们两个躲到大哥哥身边。”希霜对着两个小萝莉轻轻的笑了笑。

    “嗯，好。”两只小萝莉很懂事，将希霜扶起来之后，就走到了呆青年的身边停下。

    雨越下越大，视野之中全是雨幕，淋淋沥沥的雨滴不断地滴落在头顶上，顺着他的头发滑落进他的脖颈，随后滑落入他的衣服之中。

    “啊啊啊啊！”希霜猛地睁开眼睛，仰天怒吼，这一吼，包含了太多的复杂情绪。

    “轰隆隆。”天空闪过闪电，惊雷爆响，似乎在回应着希霜的怒吼。

    将身上的血污清洗的差不多之后，希霜在商队之中找了间干净的衣物换上，随后走到两只小萝莉身边。

    “爹爹。”看着蹲在自己面前的希霜，两只小萝莉伸出手揽住希霜。

    “你们等一下。”希霜轻轻揉了揉两只小萝莉的脑袋，随后走到一头峃兽的身边，开始翻弄起它的空间胃袋。

    现在富驿已死，委托自然已经终止了，而且希霜已经听到了那锦袍中年人的话。

    和曙光商会的合作！

    他何等聪明，早已经明白了过来，恐怕这一切都只是曙光商会从头到尾的设计。

    这些东西根本不是运到夕云绿洲，而是在半路上，会有这些人前来接管，顺便灭掉他们所有人，表面上造成货物遭袭的表象，实际上已经达成了交易。

    希霜很想知道，到底是什么东西，需要如此大费周章。

    而且那锦袍中年人背后的人.....

    所以，他倒要看看，是什么东西。

    不过，当翻弄这个峃兽的空间胃袋之后，他不禁一愣，随后皱紧眉头。

    因为这只峃兽的空间胃袋中，什么都没有，完全空无一物。

    “什么都没有？这绝对不可能。”希霜收回手掌，眉头紧锁。

    这时候，他的目光望向远处那个锦袍中年人的尸体，随后他开始回想起来当时的场景。

    最后，他的目光落在了那头个头明显比其他峃兽都小上一号的峃兽身上。

    略微眯了眯眼睛，随后希霜踏步朝着那头峃兽快步走去。

    来到这头峃兽身边之后，略微犹豫了一下，随后希霜伸出手开始在这头峃兽的空间胃袋中开始搜索了起来。

    很快，他面色微微一变，随后手中多出了两个精美无比的金属盒子。

    “这是....念御盒？”仔细打量了一下这两个金属盒子，希霜微微挑了挑眉头。

    能够用念御盒来装的东西，必然是极为珍贵的东西，甚至可以说，只有价值无穷的东西，才有资格用念御盒来装。

    因为念御盒本身就是极为珍贵的东西，就算有钱，也不一定能够买到的东西。

    “念御盒.....有点麻烦，不过对我来说....这东西也不是不可破的。”仔细地打量了一下两个念御盒，随后希霜盘坐了下来。