    宋昭得意地歪了歪头

    眉眼弯弯看向斯聿，骄傲的说道，“怎么样四哥哥，我故意设了一个套，叫两位美人起了内讧。

    待他们把府里闹得不可收场，咱们就可以理直气壮找皇后讨要说法。

    有了前车之鉴，皇后娘娘就不会再给你送美人了。

    我替你一次性解决了后顾之忧，是不是很厉害呀！”

    斯聿哂笑，“两刀就能解决的事情，何必如此麻烦。”

    宋昭嫌弃吐槽，“莽夫。”

    斯聿危险的嗯了一声。

    宋昭小手背在身后，认真道，“能用脑子解决的事情，干什么一定要打打杀杀的。四哥哥可是答应过我要做好人的，做好人就得对生命就敬畏之心，不可随便乱杀无辜！”

    斯聿唇角微扬。

    宋家的小娘子啊，总是一门心思让他做好人。

    殊不知。

    他只想做她的男人。

    碧青一脸感动。

    宋姑娘可真是个人美心善的小仙女啊。

    主子的身边，就适合这么一位温柔善良的解语花。

    否则主子总那么血腥，她也是很害怕哪天主子遭报应啊。

    这个念头才刚刚闪过。

    宋昭拍拍斯聿的肩膀，又严谨的补充一句，“杀人不见血才是王道，咱们要善于借刀杀人，眼看他人楼起楼落，坐收渔翁之利。”

    碧青，“……”

    对不起打扰了。

    这宋姑娘才是真的黑啊！

    *

    一刻钟后。

    俩人慢悠悠去前院迎顾皇后。

    刚到门口，就看到了顾皇后的凤架。

    顾皇后收到宋昭递来的拜帖，说是要请她与她细谈关于两位美人的事情。

    来的路上，顾皇后心情很好。

    果然用美人攻略这步棋走对了。

    这才几天啊，宋昭就稳不住了。

    想来斯聿已经沉浸温柔乡，宋昭不得已朝她来求软了。

    带着这样的心思，顾皇后一脸孤傲的走了进来，摆足了一国之母的谱儿。

    斯聿宋昭上前行礼问安。

    顾皇后扶了扶凤钗，清泠的开口，“小聿，本宫为你挑的美人，可把你伺候的好？”

    斯聿冷漠脸。

    宋昭脆声开口，“敢问皇后娘娘赐给大都督的美人，可是经过认真调教的？”

    顾皇后蹙眉，“你这是什么意思？难不成你以为本宫随随便便找的女人打发小聿不成？那两位美人，可都是司坊里一等一的极品。”

    宋昭娇憨问，“既然这样，那是不是说明，两位美人的规矩仪态都是最好的？”

    顾皇后对自己选拔出来的美人很有信心。

    任宋昭如何找茬，她眉毛都没动一下，“自然，本宫调教的美人，便是给三品以上的官员做侧室都使得。赐给小聿做妾室，半点不亏待小聿。”

    宋昭问，“皇后娘娘以为，身为妾室，却在府里以下犯上，毁坏贵重物品，还毫无形象的打架斗殴，口爆脏话，这种该如何处理？”

    顾皇后皱眉，毫不犹豫的说道，“竟还有这样的事情？区区妾室而已，怎么能如此嚣张跋扈，不懂一体荣辱，与疯妇有何区别？

    这样低俗的玩意儿，必要发卖出去，哪里配继续留下来。”

    宋昭眼睛弯起来，脆声道，“皇后娘娘果然是大公无私的好人啊，那臣女就有底气求皇后娘娘做主了。”

    顾皇后精细的眉梢一挑，端着高贵冷艳的姿态，“你不会是想将本宫赐的美人赶走，故意在这里编排美人的不是。

    本宫可告诉你，这天底下，再没有比本宫调教的美人更重规矩——”

    话还没说完。

    碧青惊慌失措跑了过来，“不好了，白美人跟王美人打起来了，不小心推到了烛台，整个内院都烧起来了。”

    顾皇后脸色一僵。

    说出去的话，顿时变成一个个巴掌，打的她措手不及。

    宋昭捧腮，惊讶道，“哎呀，怎么会这样呢，皇后娘娘调教出来的美人，竟然如此没规矩？这不是打皇后娘娘的脸吗？”

    顾皇后阴沉着脸。

    不远处的天空上，冒出浓烟滚滚。

    下人们提着水桶，进进出出的灭火。

    待到火势扑灭。

    顾皇后率先朝着内院去看情况。

    此时的内院，已经火烧的成了废墟。

    四周都是烧焦的味道。

    “贱人，我弄死你！”

    “你不得好死！”

    王美人跟白美人浑身都被烟火熏的焦黑，却还不死不休的扭打在一起。

    他们在废墟里骂骂咧咧的你追我打，场面很是壮观。

    顾皇后一声令下，她身后的护卫立即上去将两位美人给束缚住了。

    看见皇后来了，白美人跟王美人立即高声讨饶，求顾皇后为他们做主。

    “丢人现眼！”

    顾皇后戾声呵斥道。

    通过白美人与王美人的争闹声中，顾皇后差不多能猜出来，这俩蠢货被宋昭摆了一道。

    已经是废了的棋子，她自然不会再多看一眼。

