    啊啊啊~

    微风中飘来风琴的声音，仿若唱诗班在礼颂赞曲。

    唰！

    弹雨熄灭后，一双翅膀完全舒展开，露出后面一张平静的脸庞。

    这张脸无悲无喜，似乎世间万物都无法引起他的情绪变化。

    乐进瞪大眼睛，身形暴退，眨眼间就跑出了教堂。

    杰森只慢他一步, 凭借着强大的肉体，他直接撞碎墙壁，冲出了教堂。

    “第三侦查小队请求支援，发现不明生物，能量等级疑似A级！”

    乐进急切的话音刚刚落下，身后的教堂便轰然坍塌，一道耀眼的光芒从废墟中冉冉升起。

    这道光驱散了终年不散的浓雾，这一刻，就连太阳也为之失色。

    感受着后背炽热的高温，乐进发挥出了作为七曜行者全部的力量，这时候，他只恨自己只有两条腿。

    至于杰森，他的身躯僵在了原地，随后身体如同被点燃的蜡烛，化为一滩流淌在地上的血水。

    “艹，幽邃境界的怪异实在是太恐怖了！”

    察觉到身后光芒的消散，劫后余生的乐进长舒出一口气，有些庆幸的说道：“幸好刚才那张脸不是它的深渊形态，否则以我未升华的精神力，瞬间就会变成傻子。”

    “乐进队长，已收到支援请求，现在编号为A1—A5的猎鹰机甲已经出发，预计10分钟后抵达战斗区域！”

    耳麦里传出的声音让乐进稍稍放下心来。

    他犹豫着要不要先离开这个危险的地方，但身为玩家的本能阻止了他。

    混乱的局面虽然危险，但也是最容易拿到好处的。

    这样想着，乐进躲进了一处看起来还算安全的角落，静静等待着猎鹰机甲的来临。

    不多时, 天空中划过五道气流，全副武装的猎鹰机甲出现在了乐进的视野当中。

    他们并没有急着降落，而是盘旋在那片废墟上空，不断投下集束炸弹。

    本就沦为废墟的教堂再一次遭受洗礼，任谁过来也认不出它原本的模样。

    一顿狂轰乱炸过后，猎鹰机甲们停止了攻击，关注着下方的动向。

    此时，那如同圣歌般的音乐再次响起。

    废墟下，猛地冲出了一道白影。

    “竟然毫发无损……”

    乐进将这一切看在眼里，不由感叹自身的弱小。

    天空之中，那只幽邃怪异径直飞向了五台机甲的包围圈中。

    面对着四周虎视眈眈的机甲，这只圣洁如同天使一般的存在丝毫没有胆怯，它那张平静的面孔仍然没有任何表情。

    六只宽大的翅膀只有两只在扇动，其余四只紧紧合拢，似乎在遮盖着什么。

    猎鹰机甲们率先发难，变换成三角队形，前面两尊手握链锯动力剑，划破天空, 朝着天使斩去。

    后三尊机甲则手持能量抛射步枪, 在后方进行火力掩护。

    砰砰砰！

    无数的粒子弹药倾泻在天使怪异身体上的同时，两把链锯剑也双双斩在了它的翅膀根部。

    嗡嗡嗡，链锯传动，不断的切割着天使的翅膀，却丝毫未见血液绽出。

    “好硬！”

    机甲驾驶员也忍不住感叹道。

    与此同时，那张圣洁的面孔终于微微张开了嘴巴。

    一双白净的，没有指甲的手从那张面孔的嘴巴中诡异的伸出，看上去软软绵绵，没有力量。

    然而，正是这双手，竟直接洞穿了其中一尊机甲的护甲！将其中的能量核心一把捏碎。

    这尊机甲顿时如同一只失去力量的小鸟，径直落在了地面上，砸出一个大洞。

    “什么！”

    乐进目睹着机甲的坠落，惊叹道：“足以抵挡六命行者攻击的外壳，就这么轻易被击穿了？”

    其余四名机甲驾驶员同样感到不可思议，他们瞬间拉远了与天使的距离。

    然而，这只天使怪异并没有放弃攻击。

    它的其余四只翅膀缓缓展开，露出了下方遮掩的东西。

    乐进在看到它动作的一瞬间，急忙闭上双眼。

    漆黑中，他似乎听到了连续不断的坠落声。

    再次睁开眼，天空之中，仅仅只剩两台机甲，而远处的地面上，三具失去动能的机甲，如死鱼一般躺着。

    至于那只天使，它的翅膀再次合拢，人面紧紧闭上了眼睛，似乎展露深渊形态耗费了它不少力量。

    乐进知晓，那两个驾驶员一定是看到了天使的深渊形态，导致精神失常，而后被天使摧毁了能量核心。

    至于剩下两个，大概是运气好，没看到。

    不过，现在的局面已经完全逆转，光凭仅剩的两具机甲，已经无力回天。

    两位驾驶员在耳麦中沟通了一下，随即按下了一个红色按钮。

    “开启过载模式！”

    下一刻，无数蓝色的回路在机甲的躯壳上亮起，绽放出耀眼的光芒。

    在过载模式下，机甲所有的动力系统将超负荷运载，这使得他们的速度与攻击力成倍的上升。

    紧接着，推进系统喷出火焰，两具机甲以极快的速度飞向天使。

    天使那张无情的面孔张开了嘴，一个不断散发着破坏气息的光球在口中极速凝聚。

    霎那间，光球便爆裂开来，映照的整个天空一阵煞白。

    机甲的外壳遭受到攻击，成片成片的剥落。

    “警告，躯体受损67%！”

    “警告，推进系统已完全损坏！”

    “警告，火力压制装置已完全损坏！”

    ……

    一连串的红色预警在操作屏上显示。

    但这两位驾驶员显然已经不在乎了，因为，他们已经极度逼近了天使。

    他们的目的很明显，就是控制住面前的天使怪异。

    四只巨大的机械臂伸出，钳制住天使怪异的身体，让其不得动弹。

    下一秒，乐进的耳麦里传出了两声高呼。

    “为了帝国！”

    滴滴滴！轰！

    两具机甲同时自爆了！

    爆炸驱散了周围一切浓雾，乐进只看到天空中滚滚的火光与浓烟。

    接着，他的目光看到，空中有一道白影穿过浓烟，直直落向地面。

    “机会！”

    他分明看到那只天使怪异的三对翅膀如今只剩下一半，原先洁白的羽毛也已经破烂不堪。

    作为一名玩家，此时不动手，何时动手？

    他深吸了一口气，朝着天使掉落的方位冲了出去。

