    李遇正式加入唐氏集团，受到了很大的欢迎，而且，他又一手拿下和E公司的合作，李遇一来便是“身居高位”便没有多少人对此表示不满。

    不过，在一片和谐的情况下，还是会有人对此存在一些质疑。

    唐依依看着坐在她办公室的副总，这个从唐氏集团刚开始成立便一直跟着她的元老，算是唐氏的大功臣。

    “你真准备聘请李遇？”邵辛皱眉，眸光落在唐依依身上，很是不解。

    唐依依笑：“人现在都坐在办公室里面，你还问我这个问题呀？”

    “你不觉得有问题？”邵辛抿唇，眉头紧皱。

    唐依依微微挑眉：“问题？什么问题？”

    “唐总，你现在是在和我开玩笑吗？”邵辛深呼吸一口气，语气难免显得有些不悦。

    一向绅士的他，还是被唐依依这样的反应给气到了。

    看着人，唐依依轻轻一笑：“我已经调查过，所以，你就放宽心，可好？”

    邵辛抿唇：“之前，他们刚在A国建立分公司，才多长时间，他便辞职到唐氏，你不觉得这看起来很有问题吗？”

    “对于他来说，在原本公司待着，前途不可限量，突然来唐氏，对于他来说，以后会怎么样，谁也不能够预料，是人都不会做出如此荒唐的选择！”

    “他们分公司才刚成立，正式需要用人，为何李遇才刚提出辞职，对方的人就放手？”

    “这些都是问题，你有认真想过吗？”

    唐依依定定的望着眼前的男人，完全明白他所有的顾虑。

    “你是说，害怕李遇是商业间谍，对不对？”

    唐依依笑着开口道。

    “不是吗？”邵辛反问：“如果是，你知道唐氏集团会面临什么样的危险吗？”

    唐依依轻轻的笑：“这些我都想过。”

    “想过，你还放任一个存在的危险在身边，你是不是觉得这日子过得太过舒坦？”邵辛气的胸口剧烈起伏，整个靠着椅背，眸光盯着唐依依，心情相当不爽。

    “你一向理智，对待工作的态度也是让我所敬佩，可是，这件事情，你处理得太不明智！”

    唐依依轻轻的笑：“原来，你还是会夸人的啊！”

    邵辛望着人：“唐依依，你是不是想要气死我！”

    唐依依抬手敲桌子，“对待你的上级，请保持态度友好一点！”

    邵辛深呼吸，“我现在说说我的立场，对于李遇，我不同意！”

    “可是合同已经签了！”唐依依轻轻的笑：“你是准备让我拿着几千万打水漂，让他每天去做几千块一个月的工作？”

    唐依依轻轻的笑，“相信我！”

    邵辛望着人呢，唇瓣紧抿，面色不免显得有几分沉。

    相信？

    怎么去相信？

    他是可以相信唐依依，可是却没有办法相信李遇没有所图！

    望着人，邵辛知道，唐依依做下的决定，是相当难以改变的。

    他忍不住皱眉，继而开口：“我还是有必要提醒你，小心一点李遇！”

    “我总觉得他目的不单纯！”

    邵辛起身，直接离开。

    唐依依看着他气势汹汹离开的背影，忍不住抬手揉揉眉心，还真的是……

