
　　刚才孙悟空和通臂猿猴的战斗，六耳猕猴看得分明，这个世界的孙猴子，他的实力应该已经达到了不朽境第三重后期，无限接近巅峰的水准，以自己的实力想要打败他并不困难，不过也需要费上一点时间才行。

　　所以，能用黑莲分身尽快解决掉战斗无疑是最好的选择。毕竟，那架飞机可是越来越靠近这里了。

　　飞机，这绝对不是这个世界所能拥有的东西，所以里面坐着的人八成就是群员或者群员的伙伴，若是不能在他到来之前结束这里的战斗，只怕会横生枝节。

　　根据无天佛祖转述的关于聊天群的情况，六耳猕猴知道，能进入boss群的人多半是反派，而反派原本的命运轨迹是被主角打败，另外，还有反派死于话多这些真理，所以，身为无天佛祖座下使者的自己可不能耽误时间，在这里和孙悟空叽叽歪歪的，一鼓作气解决掉他才最要紧。

　　“嗯？黑色的莲花，这是什么法宝？”看到突然又冒出了一只猴子，而且这只猴子还站在通臂猿猴那一边，手掌张开，变出一朵莲花攻向自己，孙悟空皱了皱眉，心里疑惑道。

　　“啊！”下一秒，他提起金箍棒，挥打出一道金色的光芒，向黑莲分身迎去。

　　“砰！”

　　爆炸声响起，然而，让人震惊的是，被孙悟空的攻击打中了黑莲分身居然分毫未损，继续朝他飞去，这是……怎么一个情况？

　　“嗖！”就在孙悟空为此感到不解，同时也更加凝重了一些的时候，忽然，黑莲分身射出了一束极光，极光的速度很快，在孙悟空来不及做出反应的那一刹那，眨眼就贯穿了他的身体。

　　“额……”低头看着自己胸前的一个大洞，孙悟空瞪大了双眼，嘴角溢出一缕鲜血，喃喃道：“这……怎么可能，俺老孙可是……金刚不坏之体！”

　　“金刚不坏之体？呵，那不不过是对寻常的神仙而言，孙悟空，你不会真以为五百年如来佛祖没有杀你，只是将你镇压在五指山下是因为他没有办法斩杀你吧？告诉你，他只是为了让你将来去给他西天取经罢了。即使你是五彩石所化又如何，五彩石之所以又名女娲石，不过是因为女娲娘娘曾经用补过天罢了，实际上对于女娲娘娘而言，它还不如哪吒的前世灵珠子珍贵呢！而我手中的这朵黑莲，乃是十二品灭世黑莲的分身，你所谓的金刚不坏之体，在我的面前一文不值！”六耳猕猴下巴抬起，高傲道。

　　“噗！”话落，孙悟空张开嘴，猛地喷出了一口鲜血，然后身体向后，直挺挺地倒了下去，双眼始终没有闭上。天籁小说网

　　嗯，死不瞑目。

　　等等，什么，你是说孙悟空死了？

　　不然呢，你以为杀他是很难的一件事吗，对于六耳猕猴而言，杀他自己所在世界的孙悟空确实挺难的，毕竟那猴子已经获得了西天取经的大量功德，法力暴涨，可是，面前的这只猴子……

　　呵呵，别说现在的我手里还有黑莲分身，即使是五百年没有黑莲分身的我也能打败他！

　　“收！”随即，六耳猕猴屈指一弹，将孙悟空的尸体变成一根猴毛，然后收附到了自己的脖子处，准备将来在合适的时候用上。

　　虽然所谓的孙悟空是女娲娘娘的孩子这种话完全不正确，这只是一个石头里蹦出来的猴子，和被女娲娘娘亲自点化并且带在身边的灵珠子完全没有可比性，即使是灵珠子，也就是哪吒，后来女娲娘娘都没有怎么管他，何况区区一个孙悟空，但……

　　五彩石能补天，自然也是有其可取之处的，故而孙悟空的尸体应当也是一件宝物，留着总是一件好事，不然就这么丢弃也太浪费了。

　　六耳猕猴心里这般想到。

　　与此同时，不远处的通臂猿猴看到将自己打败的孙猴子就这么……就这么完犊子了，整只猴子顿时就愣在了那里，呆呆的，不知道该怎么形容自己此时的心情。

　　如果通臂猿猴去过附属世界的京城的话，他就会知道，其实还是有一个词可以形容的，那就是日了狗了。

　　自己以前打不过，磕了药以后还是打不过的敌人就这么，就这么简单地被别人给弄死了，秒杀，这让自己情何以堪啊？

　　不过，孙悟空死了，自己也算是了结了一桩心事，以后……就安心去取经吧。

　　想着，通臂猿猴点了点头，原本狂躁愤怒的心渐渐地变得平静了下来。

　　“二弟！”这时，和乌鸦精拥抱了一会儿的牛魔王，也终于从孙悟空战死的事件中回过了神来，悲痛地大喊道。

　　然后，他握紧拳头就要朝六耳猕猴冲去，为自己的义弟报仇雪恨，不过，乌鸦精眼疾手快，及时地拉住了他，赶忙对他劝道：“别傻了，孙悟空都不是那猴子的一合之敌，你和他半斤八两，去了除了送死还能做什么？走，我们快走啊！”

　　说着，乌鸦精对那还在发愣的小云雀也大声喊道：“小云雀，你还在那发什么呆，快走啊！”

　　小云雀：“……”

　　走哪去？悟空死了，我也不想活了！

　　下一秒，小云雀用力地吸了吸眼泪，对乌鸦精说了一句“姑姑，你多保重”，然后，她抬起手臂，径直朝六耳猕猴冲去，口中怒叫道：“我要为悟空报仇！”

　　“轰！”六耳猕猴随手一挥，澎湃的法力击打在了小云雀的身上，让她的身体瞬间炸裂了开来，连着元神一起，嗯，对，形神俱灭。

　　顺便一提，孙悟空也是这样肉身和元神都被灭了的，不然，放他们的元神离去，到了地府，地藏王还不什么都知道了，届时，多少会有点麻烦的。

　　“小云雀！”看到自己的侄女就这么没了，乌鸦精大喊道，整个人那是悲痛欲绝，为什么，为什么你要这么傻啊，为了区区一只猴子，你不知道，那只猴子他是个出家猴么，他是不可能和你在一起的，他不值得你为他这样，呜呜呜

　　“好了，鸦鸦，别哭，你还有我，还有我。”牛魔王对乌鸦精安慰道。

　　乌鸦精：“嗯，老牛，幸好我还有……”

　　“好了，接下来你就轮到你们了，你们去和孙悟空还有那只鸟妖作伴去吧！”六耳猕猴打断乌鸦精的话道。

　　牛魔王：“……”

　　乌鸦精：“……”

　　听到他这话，牛魔王和乌鸦精同时一愣，然后，什么也不说了，赶紧默契地一起转身逃跑，速度那叫一个快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百二十五章 孙悟空战死免费阅读。https://xs.23sk.com 