    秦少虎对周玄武说这几天有点忙，没法在医院里陪他，是因为秦少虎决定回家一趟，看望一下父母。回蜀东隐居之后，他有回家过一次，但没有告诉父母自己已经退役的事情。他一旦说自己退役了，父亲首先就会追问原因，要父母亲知道他被恐怖组织悬赏一亿追杀，那还不吓坏了。

    他不能膝前尽孝，又如何能让父母为他担惊受怕？

    可是“逆天”已经来了，气势汹汹地来了，他在周玄武面前做得那么有底气，要拼死一战，搞得很有信心。其实他的心里一点信心也没有，他只是没有选择。刀锋入骨，不得不战；背水争雄，不胜则亡。

    他不知道自己会死在哪一场“逆天”组织精心布局的刺杀里，在这个时候，他觉得心里有一种特别的感情动荡不安，想家，想看到父母温暖而慈祥的面庞。

    他家在蜀东市封山县大凉镇万竹村，老爸是一个远近闻名的老猎人，准确地说是一个神秘的老猎人。

    在秦少虎的印象中，大凉山中的人都没见过世面，他们一辈子日出而作日落而息，传宗接代繁衍生息，很原始而木讷的一群人，连zuoai他们都说成日逼。而老爸和老妈的面容自有一种很干净不属于农村人的标志，老妈很端庄，宛若大家闺秀，老爸浓眉大眼一脸正气，尤其射杀野兽的时候动作矫健身手敏捷，自带一种王者霸气。

    他问过老爸怎么会有那一身高强的本事，老爸只是敷衍地说小时候遇到一个路过村子的老头，秘密传授了一些。老爸大概知道他喜欢武侠小说，觉得这种解释很符合武侠逻辑，而他半信半疑，却找不到端倪。

    老爸从小教他搏击、射杀、各种提高人体极限的本领，教他各种狩猎布阵技巧。

    在他心里，老爸就像是一位万能的神，强大到不可摧毁，历史上有个叫武松的人三拳打死猛虎而成为千古佳话，而老爸打死过一头猛虎只用了两拳。

    猛虎飞身扑来之时，老爸迅猛冲上，拳头冲天而起，击中猛虎咽喉，猛虎的哀号被卡在喉咙里，重重的身子栽落在地，还没来得及翻身爬起，老爸又给了它头上一拳。猛虎只抽搐地蹬了两下腿，嘴角流出一大摊鲜血，一命呜呼。

    后来秦少虎仔细看过，老虎的头骨全部碎裂。

    那一幕，在秦少虎的脑子里像烙印一般，精彩绝伦，热血沸腾。不但老爸如此强悍，连他也被老爸异常严格地训练成令猛兽丧胆的强者。

    练武是一件非常艰苦的事情，往往能产生出人体难以忍受的极限痛苦，但老爸告诉他，生存就是搏斗，命运随时都会出现一只张着血盆大口的猛虎，如果你没有击毙它的本事，就只能成为它的腹中之粪。

    老爸严厉地告诉他：今天忍到极限的刻苦，是为了以后能更好地活着。

    秦少虎一直在生活的细节里捕捉着蛛丝马迹来解读老爸的人生，却从未得解。

    因为秦少虎喜欢在学校打架闹事还成绩不好，初中没毕业就退学了，退学后他不想跟老爸一样在深山打猎一辈子，就说想去外面闯闯，听说城市是个很繁华的地方，他觉得只有那样的地方才是自己想要的海阔天空。

    老爸和老妈经过了一番激烈地争论，老妈反对，老爸支持，最终以老爸胜出。

    临往城市前，老爸对他语重心长地叮嘱说：“你要记着，城里的水很深，人心似海底针，脚下的每一步路都有可能是陷阱，所以你千万不要自持武功过人，小心自己被人算计。”

    秦少虎一副胸有成竹的姿态：“这您就放心好了，大凉山里老虎和野猪那样的庞然大物都算计不了咱，何况城里只是些普通人类。”

    老爸当即纠正他的自以为是：“你可别把城里的人看普通了，在大凉山中，野猪和老虎是庞然大物，我们很渺小，但是我们有头脑，所以我们善用铁夹和陷阱以及弓箭猎枪来捕杀它们；而你到外面的城市，你看着四肢发达体格剽悍，但他们有心机，善布陷阱，你一旦成为猎物就会轻易被其猎杀，明白吗？”

    秦少虎皱起浓眉，觉得有些不大相信地问：“城里的人有那么厉害吗？”

    老爸回答得很肯定：“当然了，而且比我说的还有过之无不及。总之，和你在大凉山的生活一样，那也是一个猎杀的世界，只不过在山里是人对兽的猎杀，而在城里是人对人的猎杀，出发点一样，都是为了生存，为了利益，为了自己更好地生活。”

    秦少虎仍然若无其事地说：“那也没关系，您不是说我的脑子跟猴一样好使吗？管那些是什么牛鬼蛇神，都甭想占着我的便宜。”

    提起秦少虎的脑子，老爸还是比较放心，他从小机灵，接受事物的能力超强，而且善于变通，懂得举一反三。

    但老爸仍然是一副小心驶得万年船的姿态叮嘱：“聪明是很重要的因素，但更重要的是社会阅历，学会辨识人。因为城市与大凉山最大的不同在于，野兽在我们面前是原形，而生活在城里的那些人个个都是演员，很会演戏，难辨真假。”

    秦少虎又开始不解了问：“既然您说城市这么不好，为什么还赞成我去？”

    老爸说得很简单：“因为我给了你翅膀，就应该放任你去飞翔。真正的强者，就应该到林子深处与猛兽较量。而且，有些事情我对你讲千遍，始终不如你自己去做一次。外面那个世界，才是真正对一个人千锤百炼的世界，在大凉山里，我只能把你的体能训练成强者，而去了城市，你的心智才会得到最好的淬炼。也就是说，你将告别我与你纸上谈兵的时代，去面对真正人生搏杀的战场！”

    秦少虎似懂非懂，还是装懂地点了点头。

    进城的秦少虎慢慢地体会到了老爸说的人心即江湖，他是个嫉恶如仇的人，常在城里惹是生非，每份工作都干不长，不是看不惯态度嚣张的顾客就是看不惯老气横秋的老板，后来成了一个混混，一个喜欢打抱不平的混混。老妈劝他，骂他。可老爸说，人生如蛇，会有一次又一次的蜕皮。真正的好玉，不是人们一发现它就晶莹剔透，而是在剥开包裹着它的一层一层沙土之后，逐渐发光。再经过精心雕琢，最终成器。

    后来，他终于因为一次与人的斗殴而被教官意外发现，选进了陆军特种部队进行特训，命运从此被彻底改变。

    一年多未见了，老爸还是像以前一样精神抖擞，目光如炬，见到他感到很意外地问：“你怎么又回来了？”

    是的，对于老爸来说，他一般都是两三年才回来一次，其间就算是过年也没时间回来，而这才不过半年时间而已。

    秦少虎撒谎：“回蜀东执行任务，顺便回来看看您们。”

    老爸对此深信不疑。

    父子两人天南地北地聊着天，老妈则忙上忙下的张罗各种饭菜。

    晚饭的时候，吃着老妈做的饭菜，秦少虎赞不绝口，说走了那么多地方，也吃了不少国际大餐，最好吃的还是老妈做的饭菜，比五星级酒店的大厨都做得好。

    老爸争功说：“你要看清楚你吃的可是野味，是你老爸在大凉山弄出来的野味，不是你妈做得好。你们城里现在那些东西是人工饲养的，搞不好还是用什么激素催生长，再什么厨师做肯定都不好吃。”

    秦少虎也认同：“这倒也是，巧妇难为无米之炊嘛。不过老妈的厨艺确实是不错的哈，老爸你也不能没有良心，老妈可为你做了一辈子饭呢。”

    老妈听得乐呵呵地：“还是咱儿子有良心，以后你自己做自己的算了，看你能把野味弄到嘴里，能吃生的？”

    秦少虎又很担心地说：“爸您年纪也大了，身子骨肯定不如以前硬朗，要少进深山才是，要再遇见猛兽只怕吃不消。”

    老爸笑：“你也要知道，老鼠永远都是怕猫的。一个真正的猎人只要往山里一站，自然就有令猛兽胆寒的气场，所以我不用担心什么。倒是你，你的对手是人，还多是心狠手辣阴险狡诈的角色，你更要小心才是。记得我以前跟你说的吗？真正可怕的不是猛兽，而是人心。人心的强大与可怕跟沙漠一样，是没有边际的。”

    秦少虎也笑：“这您就放一百二十个心好了，我已经是一个战士，一个真正的男人，我站立的地方，就是城墙。我不够强大，怎么来保家卫国，是不是？”

    老爸点头，端起装着高粱酒的杯子一递：“来，我们父子俩喝一杯，希望你能再接再厉，更上一层楼，修得正果。”

    父子俩唠叨着喝了许多杯，秦少虎给老爸讲了些自己在“强龙之师”里的一些光辉事迹，听得老爸眼里大放异彩。连声称赞他，说他总算争了口气。

    第二天一大早，秦少虎就向爸妈告辞。

    老爸叮嘱他要好好的为国家建功立业，他却想起了自己此番回去的生死难料，难免心里一阵惆怅。

    虽然以前在部队的时候，执行的也都是要命的任务，不知道哪一次任务就变成了最后一次，再也见不到明天的太阳，但那时候是为国家效命，有一个非常强大的信仰，加上有一群并肩的战友，还是主动出击，有目标性，就会有勇往直前的战斗力。

    而现在他根本就是孤军奋战，虽然有周玄武愿意帮他，但他不希望把周玄武卷进来，而且对手太过强大，不是一个人，而是一个组织，还有着无限的神秘，到现在为止，他还没有任何攻击的目标，心里就会有种特别大的压力，像一块巨石压在心里，无法移动。若不是他有过人的心理素质，只怕从武田信雄公开全球追杀令的那天，他就已经崩溃了。

    一个世界级的恐怖组织，悬赏一亿，并且还倾尽整个组织的力量全世界追杀，有几个人能顶得住这种压力？

