    “至于安全上，前辈完全可以放心，且不说我们【百府居】的防卫措施做的滴水不漏，而且在这仙城之内，也严禁修士动手厮杀，要知这仙城内可是有一位古玄宗的金丹老祖常年坐镇，没有人敢不长眼，在仙城之中闹事的。

    点了点头，萧林略微思索了片刻后，从置物袋中取出了一小袋灵石，扔给了老者。

    “这是五百块下品灵石，先租五年高级洞府吧。”

    “好的，请前辈挑选洞府。”老者确认灵石数量之后，立刻眉开眼笑的将其中一块兽皮推到了萧林面前。

    萧林看了一番，然后在一个相对偏僻些的位置，挑选了一座高级洞府。

    挑选完了之后，老者给了萧林一块巴掌大小的漆黑令牌，然后在伙计的引领下，萧林很快就来到了一座小山前，这座小山通体都是岩石，小山前面则是一片亩许大小的湖泊。

    “前辈，您租赁的洞府到了，只要前辈激发令牌上面的符咒，就能够打开洞府了。”

    萧林点了点头，然后朝着掌心上的那面漆黑令牌输入了一道法力，令牌立刻闪烁起了乌黑的光芒，紧跟着从乌黑令牌上射出了一道乌光，射入了山前的湖泊中。

    下一刻，萧林眼前景象一变，那亩许大小的湖泊竟然消失了，而在山前，也出现了一个漆黑的山门，洞口足有两丈高下。

    “好了，出入之法，前辈也已经知道了，晚辈就不打扰前辈修炼了，如果有什么事情需要吩咐，只需要激活令牌上的召唤符咒，小的就会立刻前来。”

    萧林点头，然后摆了摆手，在伙计离开之后，萧林径直打开洞门走入了山洞之中。

    山洞内的甬道十分干爽，而在甬道的洞壁上，每隔数步，都点着一盏长明灯，将整个甬道照亮。

    走了有数十丈之后，萧林看到眼前出现了一道石门，石门上闪烁着淡淡的青色灵光，萧林通过手中令牌，朝石门打入了一道法力。

    石门上的青光骤然大盛，紧跟着就黯淡了下去，伴随着“扎扎”声，石门打了开来。

    一股浓郁的灵气扑面而来，让萧林精神一振。

    萧林脸上显露出了惊讶之色，这里的灵气果然十分浓郁，虽然比他在青火峰灵田内的灵气略微差了一些，但比自己在丹草山中开辟的洞府，灵气则要浓郁许多。

    进了石门，萧林发现里面的物品一应俱全，石桌，石椅，石床，还有打坐修炼的蒲团等等。

    关闭石门之后，萧林盘膝端坐在了蒲团上，然后开始仔细的打量起了这个石室，过了片刻后，萧林又散出灵识，将整个石室搜寻了数遍。

    在确认这石室并无不妥之后，才真正放心。

    从置物袋中取出一粒水灵丹，放入口中，萧林开始闭目修炼起来。

    接下来的几天里，萧林一直躲在洞府中修炼，在三次淬炼法力之后，萧林丹田之内的法力并不充盈，缩减了三分之一，故而萧林在第一次归元之前，必须将法力修炼圆满。

    萧林在这南荒仙城租赁的洞府中继续开始了苦修之路。

    修炼中，时间过的飞快，很快一年半的时间过去了。

    这一日，萧林从入定中睁开了眼睛，两道神光将昏暗的石室骤然照亮。

    长长的吐出了一口浊气，萧林脸上露出了满意笑容。

    经过一年半的修炼，他丹田之内的法力再次充盈圆满，感受着丹田之内磅礴滚动，如同惊涛拍岸一般的雄浑法力，萧林脸上也充满了惊喜。

    在萧林看来，这部“玄炁寒焰诀”果然神妙，经历了三次法力淬炼之后，他如今体内的法力相比普通筑基期修真者，至少多出六成以上，而且一旦自己归元成功，踏入筑基中期，法力则能够比普通筑基中期修真者多出一倍以上。

    这无疑可以让他在和同阶修士斗法时，占尽优势。

    不过归元的过程十分凶险，所谓归于寂灭，回归本元，一旦成功，自然是可以脱胎换骨，踏入另一番境界，但如果失败，则直接在寂灭中消亡。

    这也是“玄炁寒焰诀”的危险之处，三元一爆，可谓步步凶险，但如果能够度过，好处也是显而易见，如果能将“玄炁寒焰诀”修炼到极致，则体内法力将会是同阶修士的数倍之多。

    但风险和收获永远是成正比的，也正是因为修炼“玄炁寒焰诀”的巨大风险，才使得苏青云在偶然得到这部功法之后，自己也不曾修炼过。

    萧林之所以选择修炼这部功法，也正是看中了它增加法力的属性，当然，他也同时面临着修炼中的巨大风险。

    看着眼前石壁，萧林脸色阴晴不定，他在思索是否直接冲击中期瓶颈？

    想了片刻之后，萧林还是选择了放弃，而是长身而起，离开了洞府。

    在出了洞府之后，萧林很快来到了一家叫做“四海居”的商铺，这座商铺在这南荒仙城中极为显眼，高足有九层，如同一座巨大的木塔一般。

    萧林在进入这座商铺之后，立刻就在一名炼气期的接待人的引导下，来到了四层，原来，这四海居商铺的底下三层所售卖物品都是炼气期修士所使用的。

    对于萧林这样的筑基期修真者所需要的物品，则是在四层往上，不过这四海居并不像萧林以前在雪岭仙城进入的南境商铺那样，炼气期修真者无法进入售卖筑基期修真者所需物品的楼层。

    在这四海居，只要你拥有足够的灵石，炼气期修真者也是可以进入四层以上的。

    进入了四层之后，萧林身旁的接待换成了一名长相抚媚妖娆的三旬女子，女子自称名叫祖娘，是这四海居的管事。

    萧林一眼就看出此女竟然也是一名筑基初期修真者，倒是让他颇为吃惊。

    萧林被这位祖娘带入了一个厢房。

    “不知萧道友需要什么物品？不管是法器、符箓还是各种一二阶的材料，我们四海居都是有的。”落座之后，祖娘笑意盈盈的对萧林说道。

    “我想要购买一些筑基期修士突破瓶颈的心得，不知道贵居是否有这类的心得售卖？”萧林略一沉思，然后直截了当的说出了自己的来意。

    “突破瓶颈的心得？”祖娘微微一愣，继而答道：“要说这类的突破瓶颈心得，我们四海居还真有不少，但...”

    “但是什么？”萧林微微一愣，反问道。

    “萧道友不要急，听祖娘给您介绍一下，要说这类的筑基期修士突破瓶颈的心得，四海居自然是有的，但萧道友也知道，筑基期修士所修炼的功法五花八门，有的功法四平八稳，循序渐进，有的功法阴狠霸道，威力无匹，当然也有的功法另辟蹊径，别具一格。”

    “修炼功法的不同也就注定了突破瓶颈时，所遇到的问题也不尽相同，故而道友与其购买一些说不定根本无法和自身印证的修炼心得，不如购买几粒有助于突破瓶颈的灵丹更为划算靠谱。”

    “哦？还有这等灵丹？”闻言，萧林深感祖娘所言，颇有些道理，自己修炼的“玄炁寒焰诀”就属于另辟蹊径的一类。

    也正是因此，萧林才萌生了借鉴一番前人突破瓶颈心得的想法，才有了这次四海居之行，但在听了祖娘的话后，却让他眼前一亮，如果真有有助于突破瓶颈的灵丹，那自己倒是可以一试。

    “不知道友可曾听说过【赤融丹】？”

    赤融丹？”萧林微微一愣，脸上露出了茫然之色，对于这赤融丹萧林的确是闻所未闻。

    看到萧林脸上的茫然，祖娘自然知道自己算是问对了，她盈盈一笑，说道：“赤融丹全名赤融固元丹，是筑基期修士突破瓶颈时的上好辅助灵药，拥有固本凝神，软化瓶颈的作用，如果筑基期修士在突破瓶颈的时候，服下一粒，至少能够增加一成的成功概率。”

    “增加一成的成功概率？”萧林心中微微一惊，一成看似不多，但对于修真者来说，每一次境界的突破，如果有东西能够增加一成的成功率，那足以让修真者为之拼命了。

    “难道贵居有这赤融丹售卖？”萧林虽然并不确定赤融丹是否真像眼前女子说的功效那样，但无论如何，他都想试上一试，即使心中有所怀疑，大不了再去打听研究一番这赤融丹即是。

    “这赤融丹如此珍贵，我们四海居自然是没有的。”紧跟着，祖娘说出了一句让萧林差点把鼻子气歪的话来。

    看到萧林满脸无语的表情，祖娘才娇笑道：“萧道友不要生气，小女子可没有戏弄之意，我们四海居虽然没有这赤融丹售卖，但在十天后，我们四海居举办的拍卖会上，却有这赤融丹拍卖的。”

    “拍卖会？”听到拍卖会三个字，萧林脸上顿时露出了兴趣，拍卖会上拍卖的物品，多半都是修士们趋之若鹜的珍稀物品。

    如果自己能够参加这拍卖会，说不定还能淘到几样珍贵的物品，当然对萧林来说，最重要的还是能够有助于他突破瓶颈的赤融丹。

