    第403章海底两万里58

    苏听鱼眼珠子转了转：“没干嘛呀，就一句话，有还是没有？”

    “没有。”老者语气硬邦邦的。

    “那行吧。”

    苏听鱼也只是问问，没有的话，那就只能另外想法子了。

    今天，苏听鱼不准备去找当年奈丽公主的住所了。而是去会一会那个所谓的艾尔莎大师。

    苏听鱼对于昨天那些皇家骑士次次精准寻找到自己的隐藏点有些不解。

    她初来乍到，那个艾尔莎不应该会认识的自己。

    先前，苏听鱼也假设过，如果袭击人族公主的盗贼真的是	其他玩家，那会不会因为身份上的某种关联，从而锁定了自己是盗贼的同伙，把自己搞得这么狼狈？

    这轮副本的人类世界，科技和工业水准上，有些相似于现实世界的二十世纪前的西方世界，科技术的发展也出现的偏科，不是向往星辰飞天，而是海底世界，另外就是对付海洋异族的各种科技手段。

    而这个世界的人类，主要是靠玄而又玄的魔法，来跟海洋异族相抗衡。

    苏听鱼是实在想不出自己是如何“暴露”了身份，或许跟这个世界的魔法有关。

    等找到那个艾尔莎。或许就能真相大白。

    “小丫头，你要出去？”老者忽然询问。

    苏听鱼翻了个白眼：“店长，您还真的当我是店内的员工了？我当然有事要出门呀。”

    老者拿出一瓶药剂，往前一放：“拿着。”

    苏听鱼眨巴着大眼睛凑过来：“这是什么？”

    “你要的东西。”老者的手指指着药剂：“易容药剂，可以根据使用者脑中所想，变换自身的外在条件，包括容貌，身材，声音，性别，时效五个小时。”

    听完老者的介绍，苏听鱼惊讶地微微张嘴：“这，这也太酷了吧！”

    苏听鱼迫不及待地拿到手里：“这要钱不？贵不贵啊？”

    当苏听鱼拿到手上的那一刻，面板弹出：

    【道具：格莱恩的易容药剂】

    【品级：稀有】

    【功能：随意变换外在形象，时效五个小时】

    【是否能带出副本:是】

    【使用度：一次性】

    【备注：请不要随意YY，谢谢】

    “想给我钱？可以。”

    老者作势就要答应下来，见状，苏听鱼连忙卖乖阻止：“我知道店长爷爷心地善良，为人大方慷慨，肯定是送我的，谢谢爷爷~爷爷您就是个大大滴好人呐~”

    “可以送你。不过，你忙完你的事，要答应我的一件事。”

    “啊？什么事啊？要不您现在就说，我立马就去办得了！”苏听鱼小心翼翼地抱着易容药剂，嘟囔道。

    “如果不答应，那药剂还我。”

    “行行行，不过先说好啦，不能违背我自个的意愿以及损害我的利益。”苏听鱼虽然挺感谢老者送给她易容药剂，不过该有的警惕性还是在的。

    “行了，你可以走了。”老者摆了摆手，继续调配自己的药剂。

    苏听鱼有些眼馋，还有一大堆的药剂，都不知道会有什么神奇的功效。

    苏听鱼决定了，在克雷岛多待几天，跟店长打好关系，说不定还会送给自己一些神奇的药剂呢？

    咳咳，她可不是馋药剂，就是单纯地想待几天。

    (本章完)

