    “乙三”

    陈林看着新身份令牌上的标记，面色阴晴不定。

    猎魔队的分配是提前定好的，他来只是被告知，然后更换令牌，从今往后他就不是丹阁的丹师，而是乙三猎魔队的队员了。

    这到没什么，甲级队伍的队长都是金丹修士, 所以乙三这个代号就证明了队伍的强大，只不过队长让他有些意想不到，竟然是云海上人！

    这个人颇为神秘，他并不愿与这类人为伍，但既然已经分配了，也没办法。

    拿着身份令牌，陈林找到乙三猎魔队的驻地，竟然距离曾经的金凤楼不远, 路过金凤楼时候，他不由得一阵缅怀。

    物是人非，莫过于是。

    来到驻地，陈林将身份令牌交给守卫查看了一下，对方立刻躬身行礼道：“原来是林前辈，队长已经在等您了，请进！”

    守卫是个练气九层修士，长了一对儿卧蚕眉，颇为英武，身上更是散发着一股凌厉之气。

    陈林点点头，守卫都有如此气势，队伍肯定错不了。

    能加入乙级猎魔队的练气修士，都是功勋等级极高之人，说不上斩杀了多少邪魔，若论战斗经验能甩他十条街。

    “筑基修士林飞羽，前来报道！”陈林见到云海上人，抱拳行礼。

    云海上人依旧一副红光满面的样子，看见陈林后倒是没有摆架子, 站起身迎了过来。

    只看了一眼, 他便笑着道：“原来是你，要是被白骨夫人知道你加入了我的队伍，怕是要过来要人啊！”

    陈林闻言脸色一变。

    他现在已经变成了林飞羽的样子，对方竟然如此轻易的就认出了他，不愧能坐上乙三队伍队长之职，果然非同一般。

    见他惊骇，云海上人再次笑了笑，道：“无论是屏蔽类的法术，还是遮掩神魂之物，都有相对的手段可以克制，世间万物相生相克，神通法术也是如此，尤其到了筑基期后，不要过度依赖这些东西，你唯一能依赖的，就是你的实力。”

    陈林深施一礼，诚恳道：“多谢队长指点，在下受教了！”

    云海上人欣然接受了他的大礼，然后给他介绍了一下其他的队员。

    整个队伍足足有百余人，筑基修士加上他一共十名, 相互介绍了一番之后，便给他分配了十个练气修士的手下。

    这时他才知道，凡是筑基修士都算作副队长，也有统领队员的权限。

    而作为乙级猎魔队，还要受到甲级猎魔队队长的管辖，他们这一对，就隶属甲一队，队长是海王宗宗主，金丹期修士贺惊蛰。

    而海王宗还有一位女太上长老，叫做海明月，是九大执事长老之一。

    这个信息让陈林很是高兴，由海王宗的金丹修士管辖，比另外两大宗门的强多了，三大宗门里，他就和海王宗的人没有什么交集。

    “参见林副队长！”

    告辞云海上人，陈林见到了自己的十个手下。

    清一色的练气九层修士，这些人虽然表面上很恭敬，但眼神中却都带着郁闷之色。

    陈林也不以为意，他只是一个新晋不久的筑基修士，而且还是丹阁的人，被这些百战之士轻视也很正常。

    在和平时期丹阁修士地位很高，但现在需要的是和邪魔厮杀，丹炼的再好也不能当杀敌手段用，跟着他这样一个副队长，心里肯定是不高兴的。

    他也没有搞下马威那一套，相互认识了一下便让大家离开了。

    乙三猎魔队的驻地很大，陈林分到一个独立住处，回到住处后便继续炼制墨隐灵舟。

    这些天他已经将所有坯料炼制完毕，可以进行主体合成了。

    正常炼器师，到这一步才是最难的，而他则不同，到这一步就可以借助天赋能力了，反而最最容易。只是这艘灵舟体积稍微有些大，用焚莲真火炼化起来也颇为费劲，要耗费一定的时间。

    修士的队伍没有练兵一说，一连数天没有任务，陈林便一直憋在住处炼器，为了防止真火的高温把房子点着了，他还在屋子里面布置了隔绝阵法。

    “林副队长，队长召集所有人过去！”

    这一日，一个手下来到陈林住处，大声通报。

    陈林打开门，点头道：“知道了，走吧！”

    来到议事大厅，陈林不由得一怔。

    大厅中除了云海上人外，竟然还有一个人，正是李乾坤！

    对方银盔银甲，甚是惹眼，见陈林进来之后眼神一闪道：“我到底该称呼陈道友呢，还是林道友呢？”

    陈林尴尬一笑道：“在下林飞羽，之前用了假名字也是不得已而为之，并非有意欺瞒，还望赵队长不要见怪。”

    赵乾坤摆了摆手，道：“无妨，谨慎无大错，而且要不是有道友的大还灵丹，我这次恐怕都不一定能活着回来了。”

    说完，不再理会陈林，而是看向云海上人道：“云队长，我的队伍经过上次之事元气大伤，好几个筑基修士都陨落了，补充的都是一些新人，这次行动还要请云队长多多照拂一下了。”

    云海上人对于陈林与此人之间的关系并没有询问，笑了笑道：“赵队长何必谦虚，能从那欲魔手中逃脱性命，足以证明赵队长实力超群，不用说照拂的话，你我相互扶持就好。”

    陈林在一旁听着两人的谈话，不由得眉头微皱，看样子这次任务还是两个猎魔队联合行动，难度似乎不低。

    他不由的暗叹一声，加入高等级的猎魔小队虽然队友实力强大，但所接受的任务难度也高，真是什么事情都无法两全其美。

    幸好他已经将墨隐灵舟炼制成功，而且还到了做完美的上品灵器级别，倒是多了一个强大的逃生底牌。

    又过了一会儿，乙三队的人全都集结完毕，十个筑基修士也都到了议事大厅。

    云海上人站起身，脸色罕见的变得凝重，道：“由于本城与另外两大主城之间的传送阵被破坏，现在蓝羽城的阵法大师周阳明秘密向本城赶来，接应的任务轮不到我们，我们的任务是袭击隔在两大主城之间的一处祈神教驻地，干扰他们的注意力。”

    说完，他的气息变得凌厉起来，冷声道：“此信息只准你们副队长知晓，不得泄露出去，否则军法从事！”

    “另外，此次任务由我们与乙九猎魔队联合完成，大家要相互配合，不得产生摩擦！”

    陈林等人点头应是，然后便带领和各自手下，向城外走去！

