    “唉…..命苦啊…..！”

    叹了口气，李楚哀嚎道。

    “好了，有就不错了，赶紧吃吧。”

    笑着拍了拍李楚的肩膀，相比较来说叶琛倒显得无所谓。

    他对吃的要求没那么高，能吃饱就行。

    毕竟叶琛的家庭就不富裕，从小就没有什么特别好吃的，他已经习惯了。

    听到叶琛的话，李楚也知道抱怨并没有用，于是连忙打起了饭。

    毕竟有的吃总比饿着肚子强嘛。

    打完饭后，二人找了个地方坐下吃了起来。

    可能是太饿了，两人在吃饭的过程中甚至连一句话都没有说，全程都在不停的炫饭。

    大概过了半个小时左右的时间，二人这才放下手中的碗筷。

    “嗝～”

    打了个饱嗝，李楚十分满足地拍了拍自己的肚子。

    有句老话说得好，饿了吃糠甜如蜜，不饿吃蜜也不甜。

    别看给二人剩下的菜不多，但李楚却感觉十分的香。

    “吃饱了？”

    看了李楚一眼，叶琛笑着开口问道。

    “嗯，都吃撑了。”

    摸了摸肚子，李楚有些不好意思地回答道。

    “先歇五分钟吧，五分钟后我们再出去。”

    看李楚吃的这么撑，叶琛十分善解人意地提出了先休息五分钟。

    “好！”

    点了点头，李楚并没有拒绝叶琛的这个提议。

    毕竟他吃的实在是太撑了，如果直接出去站岗的话肯定会非常难受。

    别看这五分钟的时间很短，但却非常有用。

    果不其然，在休息了五分钟之后李楚感觉已经好了很多了。

    “叶兄，我们走吧。”

    “好！”

    点了点头，将碗筷放到该放的位置上后，二人并肩走出了食堂。

    接下来一个下午的时间，叶琛他们依旧没有碰到什么突发事件。

    并且，锁大元也并没有再来找叶琛的麻烦。

    可以说，这一下午叶琛过的还算是比较舒服的。

    到了差不多下午五点半左右的时候，锁大元把众人召集在了一起，带着叶琛一行人登上了来之前乘坐的那辆大巴车。

    已经五点半了，叶琛他们今天的工作到这里就结束了。

    当然了，进京检查站并不会因为夜间就停止工作，还会有新的志愿者和维安人员来顶替叶琛他们的位置。

    车辆刚发动后没多久，叶琛发现此时车内大部分的人都已经睡着了。

    现代年轻人每天几乎没有什么运动量，站一天的岗对于他们来说已经有些超负荷了。

    整辆大巴内，也就只有锁大元和叶琛是还醒着的了。

    看着窗外的风景，此时叶琛眉头微皱，不知道他在思考着什么。

    不只过去了多久，大巴车缓缓地停了下来。

    “醒一醒，下车了！”

    待车停稳后，锁大元站起身叫醒了众人。

    “啊，到地方了啊…..”

    揉了揉眼睛，坐在叶琛身边的李楚伸了个懒腰。

    “哎叶哥，你没睡觉吗？”

    “没有。”

    摇了摇头，叶琛说道：“走吧，我们该下车了。”

    “好！”

    应了一声，随后李楚从座位上站了起来。

    …..

    “今天的工作到这里就结束了，明早还是同样的时间在这集合，听明白了吗！”

    大巴车外，看着排成一排的叶琛众人锁大元开口喊道。

    “明白！”

    听到他的话，众人齐声回应了一句。

    “好，散了吧。”

    说罢，锁大元转身从众人的视线当中离开了。

    “叶哥，我先回去了，明天见。”

    “好，拜拜。”

    笑着跟李楚摆了摆手，经过一天的相处叶琛跟李楚也算是认识了。

    走到停车场，叶琛掏出钥匙解锁拉开了车门。

    刚坐到驾驶位上，叶琛便看到一个熟悉的身影也走到了停车场。

    张淼！

    没错，这人正是叶琛他们这组的组长，张淼。

    只不过与之前不同，现在的张淼看起来好像受到了什么打击一般，整个人看上去特别的蔫儿。

    疑惑的看了张淼一眼，虽然叶琛比较好奇是什么事情让张淼变成了现在这样，但他知道张淼并不喜欢他，所以也就没有自讨没趣。

    轰！

    将车子发动了起来，叶琛一脚油门离开了停车场

    “唉…..”

    看着从自己身旁开过去的黑色奔驰s，张淼情不自禁地叹了一口气。

    他并不知道那是叶琛的车，他只是十分羡慕那辆车的主人。

    说实话，现在维安的待遇非常好，再加上张淼在维安队里也算是个小领导，每月他的收入是非常可观的。

    如果放在平日，他根本不会羡慕任何人。

    但今天不一样了。

    就在刚刚，他的领导通知他三天后会有人顶替他的位置。

    其实张淼并不是小肚鸡肠的人，如果这只是正常的工作调动那他肯定一句怨言也没有。

    但问题就在于，这次调动并不是他能力不行，也不是他犯了错误，而是因为人情世故。

    有一个二代马上就要从学校毕业了，为了给他铺路，等他毕业后就去顶替张淼的位置。

    在听到是这个原因后，张淼整个人都炸了。

    本来他就最讨厌这种二代，不然也不会对叶琛态度不好。

    可如今，为了给别人铺路，竟然要把他从现在的职位上给撸下来。

    这让张淼怎么能接受？

    这么多年来，不管是什么任务张淼都冲在第一位，他浑身上下不知道有多少刀疤伤口。

    可以说，他能有现在的职位完全是他用命换来的。

    “唉…..”

    叹了口气，张淼有些无力地坐上了自己的车。

    心灰意冷可能说的就是现在的他吧。

    “喂孤狼，今天熊家那边有没有什么情况？”

    戴上耳机，叶琛给孤狼打过去了一个电话。

    不知道为什么，叶琛总有种不好的预感，感觉就像是有什么事情要发生一般。

    这种预感他已经有过几次了，没有一次错过。

    心中放心不下，怕熊家出现什么变故，叶琛给孤狼打过去了一通电话。

    “目前熊家内一切正常。”

    为了能最快掌握消息，孤狼特地买通了一名熊家的下人。

    这种下人来熊家完全是为了赚钱，对家族的忠心程度可以说是几乎没有，谁有钱就为谁干活。

