    “真的吗？那我岂不是没几天活头了？！”

    王诗语诧异道。

    “对啊！我记得你好像说过，最快明天工程款项和工程队就会全部到位！他们要是真的把你的话听岔了，当成一定就是明天到位的话，这事就不好办了！你自己好好琢磨一下吧！”

    沈勇道。

    其实，在王诗语说她自己已经把李坤所说的基础建设项目全都申请下来办妥的时候，沈勇在惊讶之后，就已经猜到，王诗语很有可能是在撒谎！

    之前的一番话，沈勇是在有意地试探王诗语！

    没想到，这一试探，王诗语竟然还真是在撒谎！

    “不会的！我相信你会保护我的！”

    王诗语天真地道。

    “我保护你？我可保护不了你！”

    沈勇道，“就算我能保护住你的人身安全！我也管不住村民们的嘴啊！等你的谎言被拆穿之后，村民们就是不把你送到桃山深处喂野兽，光是骂你的唾沫星子，也能把你淹死！”

    “呜呜哇——”

    本来，脑子缺根筋的王诗语，只是想要在李坤面前装逼一波，吹个牛批，好让自己有点面子的，根本没想那么多！

    听了沈勇的分析之后，王诗语突然感觉到自己闯了大祸，忍不住放声大哭起来。

    “砰砰砰！”

    “勇儿！勇儿！你是不是欺负诗语了？”

    谢云听到王诗语的哭声，连忙过来，敲了敲沈勇屋子的房门问道。

    “云婶！我没事！沈勇没有欺负我！”

    王诗语连忙停止哭泣道。

    “妈！没事的！我给诗语讲了悲剧的爱情故事！把她感动哭了！没事的！我哄哄就好了！”

    沈勇道。

    “臭小子！那你就不能讲个喜剧爱情故事啊！想想怎么找个女朋友结婚才是正事！”

    谢云道，“牛棚已经给你收拾好了！早点睡吧！让诗语也早点休息！”

    “好的！妈！我知道！你回房休息吧！我一会就去睡！”

    沈勇道。

    听到母亲谢云回房间的脚步声后，王诗语和沈勇才算松了一口气。

    “怎么办啊？我这下真的要死定了！都是我太要面子惹的祸！早知道我就不那么说了！其实，我对你们村一点都不了解！我就是看坤叔那么说的那么真切感人，一时昏了头，才吹了牛批，说出了那种话的！”

    王诗语道。

    “现在才知道装逼一时爽，事后悔断肠了吧！活该！”

    沈勇幸灾乐祸地道。

    对于王诗语这样，总是说话不经大脑思考的行为，沈勇是没有好感的。

    “沈勇！你别这样说我嘛！我知道错了！你给我出出主意呗！我该怎么办啊？坤叔说的那么多基础建设项目，我记都没有记住，可怎么去完成啊！”

    王诗语一脸为难地道。

    “趁夜逃走吧！”

    沈勇道，“你现在给坤叔写一封道歉信，在信里说明你撒了谎，并且说忍受不了村里的艰苦条件，决定不辞而别之类的！

    写好之后，把信放在我这里！我连夜把你送到云河县去，你就可以回家了！

    等我明天中午我再把你的道歉信送给坤叔！我再帮你向坤叔说点好话，想着坤叔应该能理解原谅你的！”

    闻言，王诗语想不想，直接拒绝道：

    “不行！这个绝对不行！我不能当‘逃兵’！更何况，我在家里也惹了不小的祸，我现在不能回去！来到你们村，远离那些明星富二代、网络暴力、物质诱惑，体验一下乡下淳朴的生活！没想到竟然会变成这样！”

    王诗语懊恼不已。

    “啥？你在家也惹祸了？惹什么祸了？”

    沈勇诧异地问道。

    “我曝光了一位国内男明星的混乱私生活！他现在正到处找我报复呢！我现在回去，等于自投罗网！”

    王诗语道。

    “你可真行啊！说话做事也太莽撞了！现在等于说，你是既回不去，又留不下来了！”

    沈勇无奈地道。

    “对的呀！”

    王诗语道。

    “你大学学的什么专业？”

    沈勇问道。

    “会计啊！怎么了？”

    王诗语不明所以地问道。

    “就你这顾头不顾腚的思维方式，还做会计呢？如果让你经营一家公司，怎么倒闭的你恐怕都不知道啊！”

    沈勇道。

    “哇塞！沈勇！你好厉害啊！你是怎么知道我把公司经营倒闭的？我大学毕业之后，我爸给了我两家公司，让我管着玩！结果，不到一年的时间，我就将两家公司全都搞砸了！这你都猜到，我好佩服你啊！”

    王诗语一脸崇拜地看着沈勇道。

    本想给沈勇一个拥抱，可是觉得孤男寡女共处一室，给拥抱有些不太合适，就忍住了心中的冲动。

    闻言，沈勇彻底被王诗语的天真打败了！

    想要掐死王诗语的心都有了！

    跟王诗语谈话，简直就是驴唇不对马嘴，太累了！

    “唉！好了！你早点休息吧！”

    说着，沈勇就要出门，不想再和王诗语谈话！

    可是，就当沈勇即将要开门的时候，王诗语突然上前，一把拉住沈勇手，嘟着嘴，眼中含着泪水，可怜兮兮地央求道：

    “勇哥哥！别走！你好歹救人救到底，送佛送到西啊！你就这样走了！我可怎么睡得着啊！就算是睡着了，也肯定会做噩梦的！”

    王诗语道。

    “我不走在这干嘛？”

    沈勇问道。

    “我、我刚才想到一个方法，不知道可行不可行！你听我说嘛！”

    王诗语道。

    “呦！你有办法了，说来听听？”

    沈勇道。

    “其实，我觉得吧，我其实也没犯什么大错！我知道你是在吓唬我！没你说的那么严重！不就是说了一句善意的谎言嘛！我圆上不就行了！”

    王诗语道，“我给我哥打电话，让他给我转两个亿！然后我再向镇里提交文件申请，就说是一个不愿透漏真实身份的慈善家，给村里捐的善款！不用镇上拨款！那样镇上一定会很快通过审批的！这样的话，坤叔说的那些基础建设项目就可以直接动工了！”

    听了王诗语的这番话，沈勇心中顿时感觉一阵的欣慰。

    王诗语终于开窍了！

    其实，沈勇等王诗语说这样的话，已经等了很久了！

    一开始，王诗语问怎么办的时候，沈勇就想要提出来让她给家里要点小钱，先解决一下燃眉之急！

    毕竟，王诗语说过，她家可是阳山县的一流家族，资产少说也有几百亿！

    而且她父亲能拿出来两个公司给她随便管着玩，说明她父亲根本不在话那点小钱！

    可是，沈勇绕来绕去，就是没敢说出来！

    这种张口让别人出钱的事，沈勇还真说不出口！

    刚才假装要走的时候，沈勇在心中就已经想好了！

    如果王诗语真的不提出钱的事情，明天沈勇就给唐影打电话，从公司里支出一个亿垫上。

    如今。

    王诗语终于和自己想到了一块！

    沈勇心中，开心得就像摆弄了无数次的魔方，终于复原了一样！

    “好啊！这个办法真的是太好了！我支持你！”

    沈勇笑着道。

