    一行人上了3楼，刚刚踏上第三层最后一个台阶时，整个玉翠楼就像是启动了什么翻新机关一样。

    明明还是废弃破败的鬼楼，下一秒瞬间张灯结彩，原先挂在房梁上的破布条子，也瞬间变成了崭新的绫罗绸缎。

    散落的桌椅，也整整齐齐的码放在了大厅里。

    空无一人的大厅里，此时竟然宾朋满座，楼梯下方的舞台上，舞女们正随着音乐飘翩起舞。

    好一副门庭若市，歌舞升平的景象。

    南宫依站在第三层台阶上，向下看着这些画面，一瞬间竟然觉得是那么的熟悉：“这强烈的既视感，是怎么回事？难不成是我之前梦到过？”

    她揉了揉太阳穴，总觉得马上会有什么不好的事情发生似的。

    “依依？依依！你怎么了？发什么呆呢？怎么不走啊？”精卫拽了拽南宫依的胳膊。

    这一拽不要紧，玉翠楼突然有恢复成了破败鬼楼的模样……

    刚才那热闹华丽的场面，如同海市蜃楼，稍纵即逝。

    “嗯？”南宫依愣了一下，“刚才明明出现幻境了？你们都没注意到么？”

    “哪有什么幻境？妹？你不会累傻了吧？”南宫傲不以为然的说着。

    “你闭嘴！小白，精卫，你们俩也没看到刚才那一瞬间的幻境？”南宫依有些惶恐，不会真是自己大脑产生了什么错觉了吧。

    “幻不幻境的没注意，反正本神兽在踏入这阶台阶后，就感觉气氛不太一样了……”白泽警惕的说着。

    “确实不太一样，这里更压抑……”精卫点着头，赞同着。

    “除了更压抑呢？还有哪里不一样？”

    别说，除了刚才一瞬而逝的幻境，南宫依也觉得，三层的气氛和前两层不太一样，有一种让人毛骨悚然的杀气在。

    “喂喂喂……别说得这么玄乎好不好……怎么不一样？哪里不一样？”

    神经大条的南宫傲肯定是感觉不出来差别，但是他看到其他三个的样子之后，也不自主的被传染了恐惧一样，瑟瑟发抖。

    “第三层感觉杀气腾腾的，总觉得稍不注意，就会掉落到陷阱里……”白泽故弄玄虚的说着。

    “咦~！那咱们赶紧调查完房间走人吧！这里确实不宜久留！”南宫傲抱住白泽的大腿，不肯撒手。

    “也没小白说的那么可怕，给我的感觉是，咱们看完最后一个房间之前，这里应该不会有太大变化才是……”

    南宫依说着，正对着楼梯间的门就开了，明明这个门之前只要靠近，就会被弹开，可是现在却迫不及待让他们进入一样，大门敞开，从门里散发着魅惑的粉色的光芒。

    看到这粉色的光芒，南宫傲提着的心放了一半下来，情绪也没刚才那么紧张了，反而此刻他好奇心大涨：“粉色的光芒诶！看来应该不会有太大的危险才是！”

    “确实，就颜色心理学上来说，粉色还算是比较让人放松警惕的颜色。大概不会有什么危险存在吧……”南宫依也确认的点点头，坚定的走进了粉色的光芒里。

