
　　“小天，你入魔了，你修的已经不是佛，而是魔！”林老走到吴天的面前，一脸肃然地说道。

　　像吴天的这种状态，显然是不正常的。

　　因为正常人的思想不会是这样的，这小子明显是走火入魔了，精神和思想都已经出了点问题。

　　甚至说得严重一点，可能是灵魂方面都出现了问题，或者说污染。

　　这很难搞！

　　之前林老只是对吴天的状态有所耳闻，如今亲眼见到吴天，听到吴天的话，才明白这小子魔障到了什么地步。

　　“林伯伯，不是我入魔了，而是你们被许多情绪和条条框框左右，没有依本心行事。”吴天一脸认真的说道。

　　林老目光之中带着一丝担忧地看着吴天，叹道：“小天，你这样下去，会堕入魔道的！”

　　吴天反驳道：“什么是魔道？什么是正道？魔道之中也有好人，正道之中也有恶人。”

　　理是这么个理，但正道和魔道，本质上就有区别。

　　无论是说一千还是道一万，正道里面的好人也比魔道之中的好人多！

　　不过这个时候，和吴天说这些道理显然是没有用的。

　　道理讲不通，那么就得上拳头了！

　　让孟凡磨一磨吴天的煞气和锐气，最好是能够磨光。

　　林老看着吴天说道：“我之前确实说过，只要你能够赢过我这个弟子，你便可以任意挑选一柄法剑带走。

　　不过，你若是赢不了我这个弟子，便需要在剑阁苦修，直到能够赢过我这个弟子为止！”

　　林老和吴天的父亲，是莫逆之交，交情匪浅。

　　所以对于吴天，他还是比较上心的。

　　与其让这小子去江湖上徒造杀孽，还不如留在剑阁打磨打磨一段时间。

　　吴天听到林老的话，脸上露出了一丝笑意。

　　他一眼便看出了孟凡的修为是天元四层，而他自己则是天元六层。

　　境界比他高的人，都没有几个人能够是他的对手，更何况是境界比他低的！

　　这个吴天，是一个经常越级战斗的天才。

　　在金刚门，他是这一代最优秀的弟子，就如同林戬在蜀山剑派一样优秀。

　　不过好像越是优秀的人，就越是容易出问题，林戬如此，吴天也是如此……

　　吴天笑着对林老说道：“那就多谢林伯伯了，我正好缺一柄趁手的剑器。”

　　是的，他也喜欢用剑！

　　一个佛门弟子，用剑好像有些奇怪，但他就是喜欢。

　　但吴天若是不用剑的话，也来不会来到蜀山剑派，更不会来剑阁了。

　　“不过，就算给你一柄法剑，你应该也无法驾驭吧？”孟凡突然对着吴天说道。

　　就算是他，现在也无法驾驭一柄真正的法剑，所以才会使用林老替他选择的赤羊剑。

　　“呵呵，一柄法剑而已，在我手里还翻不了天！”吴天语气之中极为自信的说道。

　　这话，让孟凡微微凝重了起来。

　　他觉得这吴天不像是在说大话。

　　若是这小子真的能够驾驭法剑，那么自己就绝不能够小觑对方了。

　　毕竟，这是自己做不到的事情，至少在这方面对方比自己强。

　　当然了，也有可能是这家伙不知道天高地厚，只是他自己觉得自己可以驾驭法剑。

　　“你们两个，去后山切磋吧，别在剑阁折腾。”林老对着孟凡和吴天说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　一炷香的时间之后，蜀山剑派后山，一片空地上。

　　孟凡和吴天对视而立，相距不足十米。

　　林老并没有跟过来，倒是罗师兄跟了过来，想要见识见识两人的切磋。

　　毕竟罗师兄现在已经是个“弟弟”了，观摩孟凡和吴天的切磋，他可以学习到不少东西。

　　吴天从储物戒指中取出了一柄剑，拔剑出鞘。

　　血红色的剑光直冲云霄，四周充斥着腥煞之气，一点都没有佛门的祥和平静。

　　乍一看，这真的像是一柄魔剑！

　　孟凡拔出红绮剑。

　　对面用的是灵剑，他自然也不好意思使用赤羊剑这种法剑。

　　他其实还想再说点什么，但既然剑都已经出鞘了，那就没有什么好说的了。

　　打就是了！

　　“咻~~~”孟凡也不客气，没有客套什么你先出手我先出手，他抬手就是一剑斩出。

　　【劈山剑势】

　　干脆利落，极为霸道的一剑。

　　剑势大气磅礴，煌煌而下，斩向吴天。

　　吴天面色平静，目光冷漠，同样是一剑对着孟凡斩下。

　　血色的剑气绽放，随即而来的则是一片金光璀璨。

　　剑势——【金刚】

　　吴天喜欢用剑，但是金刚寺的剑法并不多。

　　这门金刚剑法，是金刚寺为数不多的顶级剑法。

　　下一秒，两道剑势碰撞，彼此摧毁，在短短一息的时间之内，互相消弭，平分秋色。

　　“咦~”吴天轻咦一声。

　　他没有想到，自己天元六层的修士斩出的一道剑势，居然只和对方的天元四层的一剑平分秋色。

　　理论上来说，这一剑其实是他落入下风了。

　　毕竟，他占着修为的优势！

　　“阿弥陀佛，不愧是蜀山剑修，这剑道的底蕴，我不如矣！”

　　吴天好胜心被激起，既然剑道底蕴不如，那就不拼剑道了。

　　他往前踏出了一步，携着风雷之势，再度斩出一剑。

　　这一次，不仅是他手中的长剑散发着金光，他整个人的身上，也铺满了一层淡淡的金光。

　　不得不说，有那么一丢丢佛门罗汉的味道。

　　这一剑，没有什么剑意剑势的说法，看上去只是平平无奇、普普通通的一剑。

　　当孟凡却感受到了一股无与伦比的压力，这一剑，似乎走的是精神攻击的路子。

　　而这，恰恰是孟凡的弱项！

　　这吴天的精神力极强，甚至孟凡觉得对方是已经修成神魂的存在。

　　天元六层境界，若是修成神魂，这绝对是天之骄子。

　　整个蜀山剑派，下至核心弟子上至掌门，所有人加起来，能够做到这一步的，不超过一手之数！

　　“红绮……”孟凡轻吟一声。

　　虽然精神力方面暂时确实不是他的强项，但是他有红绮！

　　吴天的这一剑，依旧是无用功。

　　当红绮剑和吴天的剑碰触在一起的时候，吴天的脸上再次露出了一丝意外。

　　他退后一步，面色有些凝重的看着孟凡，惊讶道：“你比我想象中要强许多，难怪林伯伯对你有如此信心。”

　　说完，他直接将手中的长剑扔到了地上。

　　弃剑。

　　不是投降！

　　他虽然喜欢剑，但是并不擅长剑。

　　所以有些时候，剑在他的手中，反而是一种累赘。

　　扔了剑的吴天，浑身金光大绽，由淡淡金光，变成了凝实厚重的金光，宛若镀了一层黄金。

　　这一瞬间，他真的仿佛是寺庙中金身一样，纯金打造！

　　然后，他对着孟凡握紧了拳头，直直板板的一拳轰出。

　　【降龙金身】

　　【小罗汉拳】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百九十六章 【降龙金身】、【小罗汉拳】免费阅读。https://xs.23sk.com 