    大周的女眷们全都没有想到这位阿娜公主会忽然在这样的场合提出这么匪夷所思的要求，一时人人脸上都诧异不已。

    庞贵妃的脸色也沉了下来，直直的看着阿娜公主，脸上颇有些怒色。

    十一公主就更是忍无可忍，虽然她已经领会了母亲的意思，开始学着看场合分黑白，可是见阿娜公主如此肆无忌惮，她还是有些忍不住，恼怒的挑了挑眉扬声道：“真是可笑，我竟不知道，你们草原的规矩是女子作主了，两国结亲这样大的事，你都能越过你的父兄直接替他们作主，你们可真是让我开了眼界，难道你们草原上当真如此奇怪，是女子作主不成？还是说，阿娜公主深受宠爱，你们蒙古准备不再选王子作主，而是要请立女王了？”

    这番话一出，一开始还扛着压力努力维持的阿娜公主也忍不住变了脸色。

    朵娜公主也禁不住在心里倒吸了一口冷气，没想到这位看起来天真单纯的公主说话竟然也是如此犀利直接。

    这话只差明晃晃的说阿娜公主是在弄权夺权了。

    她偷偷去看阿娜公主，见阿娜公主脸上的表情已经不能用难看来形容，简直说得上是惨白了。

    阿娜公主也的确是心中惊跳了一下，没想到十一公主这么口不择言，她也知道今天是时机不对，她刚输了比赛在大周面前帮蒙古丢了人，又在最后的时候拉了十一公主，险些害的十一供述身死，原本父王就对她失望透顶的。

    但是她也咬着牙忍了-----她不想去大周和亲，又实在厌恶那个坏了事的大周贵女，思来想去，便干脆想着放手一搏，反正不管是大周嫁贵女过来蒙古，还是蒙古嫁公主去大周，不都一样是和亲？

    既然如此，那为什么大周就不能让女孩儿过来和亲？

    她也知道这么说要触怒大周的皇帝，大周的皇帝就算是为了脸面也绝不会答应她。

    不过这事儿能不能成，本来她也不在意，她今天这番话一出，在大周皇帝和大周朝臣心里，肯定都对她这个不知道分寸，横冲直撞的公主厌恶至极了，既然厌恶，又哪里愿意要她去大周和亲？

    他们肯定宁愿在朵娜公主和多亚公主这些人里头选一个，也不会再要她去了。

    可她没想到这个十一公主竟然在这个时候跳出来说出了这番话。

    她叫做阿娜，在蒙古语中，是草原上的月亮女神的意思，她刚出生的那一晚，明月皎洁挂在当空，她的父王刚刚得到草原上最肥沃的草场，因此把她视作福星，也正因为如此，父王一直很宠爱她。

    但是她的两个哥哥却并不如此----因为他们的母亲早就已经死了，他们只是同父异母的兄妹。

    十一公主这一次这么说，无疑是往这锅沸腾的油里又溅了几滴水，二王子对女人暴虐，对她也是一样的，若是这番话被他听见，以后还不知道要生出多少事端来。

    她只好板着脸咬唇低头：“我没有这个意思，只不过我见这位长宁县主本领高强，所以觉得她可以留在我们草原罢了。”

    十一公主冷哼一声，庞贵妃却已经冲着她使了个眼色。

    话说到这里就已经够了，该说的都说了，其余的再说没有必要。

    果然，元丰帝看了一眼沉默不语的苏邀之后，面色淡淡的说：“在我们大周有句话叫做窈窕淑女，君子好逑，长宁固然是出色，但是我们大周多得是可堪匹配的好男儿，她的终身大事，轮不到外人来操心，阿娜公主多虑了。”

    阿娜公主还想再说什么，抬头却正对上元丰帝冰凉的目光，所有的话顿时都再也说不出来-----她在这一刻才忽然意识到，眼前的人是国朝的帝王，当初是带着朵颜三卫追上草原来险些打到草原王庭的人。

    她不自觉开始颤抖，好一会儿才僵硬着身子被朵娜公主拉着坐下了。

    元丰帝只是过来送匹汗血宝马的，虽然发生了一点儿小插曲，但是他并没有放在心里，只是勉励了苏邀几句，便起身走了。

    他一走，庞贵妃便笑着招呼大家落座，又特意将苏邀叫到自己身边，拉着她的手拍了拍，压低了声音轻声说：“别怕，绝不至于如此。”

    有些话不必明说，但是苏邀明白庞贵妃和元丰帝的意思。

    她这一次是救了十一公主的，若是因为她救了十一公主，反而被那群草原的公主记恨上，而被送去和亲，那么，从此以后，还有人敢再为宗室和皇族卖命出头吗？

    这世上没有这个道理，元丰帝和庞贵妃也不会做这种卸磨杀驴的事。

    苏邀心里是很放心的，所以刚才阿娜公主带着恶意朝她看过去说出那番话的时候，她也心里没起一丝波澜，此刻听见庞贵妃这么说，她福了福身冲庞贵妃道谢。

    十一公主早已经走过来低声跟她说：“你放心。”

    虽然十一公主如今说话办事仍旧略显稚嫩天真，但是却已经相较从前有了长足的长进，庞贵妃心里觉得安慰，更加觉得让苏邀当十一公主的伴读是一个正确的决定，摸了摸十一公主的头。

    等到晚间晚宴散了场，庞贵妃候着元丰帝回来，一面亲自服侍他换了外头的龙袍，一面给他穿上常服，轻声问：“圣上，今天的事怎么说？”

    两人相伴多年，自有一股默契在，元丰帝哼了一声便面色不善的冷笑：“铁大尔也真是越来越拎不清了，仗着以为我们要拉拢他，便思忖着多要多拿，几次三番朕都不跟他计较，他还真以为朕是怕了他。他们雄鹰部这些年一年不如一年，巴尔部早就已经不服他，既然他自己把这么大一个把柄递过来，朕自然不会放过，当即回绝了他提出和亲的要求，转而赐了巴尔部的贴木齐一个美人儿，贴木齐可比铁大尔要识趣的多了。”

    庞贵妃在旁边笑了笑：“论理也该得些教训了。”

