    

    可是自从出了订婚宴那件事以后，左寂菱和霍去词互相看对方不顺眼，两个人的关系再也回不到从前，每次见面都恨不得把对方撕下一块肉来。

    从那以后，他们两人再也没有出入过他们的集体活动。曾经的四人小分队，也只剩下了两个。

    “行吧，我帮你。”

    韩小少还是很讲义气的，反正不过是把一个没什么背景底气的女人赶出去，这没什么难的。

    ...

    课间，吴珊珊手里捧着一大叠作业本子去往办公室，叠起来已经比她的头顶还要高了。堪堪地走着，根本看不清眼前的路。

    她刚才只是要去交自己的作业，结果所有人都把他们的作业往她怀里扔，扔完连一句谢谢都不说，把她当作仆人一样，根本不顾及她的感受。

    吴珊珊不明白，为什么所有人都喜欢针对自己，大事小事上都针对。她真的没想要勾引江少，那样的人，怎么可能会看上自己呢...

    她没有那么自以为是。

    吴珊珊想着想着，心底愈发委屈起来，鼻尖一酸，眼泪几乎就要夺眶而出...

    陷入情绪里面，一时不察撞上了前面的人。她手里的本子一下子全部掉在了地上。

    “对不起对不起...”

    吴珊珊一边慌忙地道着歉，一边连忙低头去捡本子。一不小心脚踝一扭，左脚绊倒了右脚，啪嗒一声地摔在了地上，“啊呀——”

    在她面孔朝地倒在地上的瞬间，韩小少脸上灿烂的笑脸都快挂不住了。显然是有被这个女人蠢到。

    话说这样的女人能活到现在真是个奇迹。

    “没关系。”

    少年充满磁性的嗓音传出来，嘴角挂着的笑意足以让任何女孩子为之脸红心跳。

    吴珊珊有些愣住，她呆呆地看过去，脸上的泪痕还没有干。那个少年优雅地半蹲着，替她把本子一本本地捡起来。

    他的一切都是那么美好，而且举手投足都充满了绅士风度，对自己没有一丝恶意。金色的头发仿佛由阳光交织，也衬得肤色愈发白皙，完美的侧脸轮廓，令她忍不住怦然心动。

    那一瞬间，她好像听到了自己心跳的声音...

    “好啦～”少年笑嘻嘻地吹了声口哨，尾音带着点俏皮地开口，耳畔银色的耳钉闪闪发亮。

    他把手上那一叠本子给她递了过去，吴珊珊反应过来，连忙伸手接住。

    面孔布上一层潮红。

    殊不知，就在那一瞬间，少年掩藏在本子下面的那只手，手机无声地滑落进她的衣服口袋里。

    韩书祺把手收回来，笑容依旧灿烂美好，且没有一丝破绽、无懈可击。

    看着面前女人羞涩的模样，他在心底暗暗地嗤笑，多情的桃花眼里面酝酿的却是冰冷的情绪。这样的神情，他见过太多了。

    要是他没记错的话，这个女人好像在人群里面大声地宣布说她不喜欢江丞，因为她讨厌那种不学无术，却一出生就可以拥有一切的富家子弟吗？

    那现在，这又是什么反应呢？真是虚伪啊...

    果然，就像江丞说的那样，这种女人，还是不要把她留在随时可能会看见的地方碍眼比较好。

