    三人一兽一路‘欢快’的出了秘境空间。

        出了山洞的那一刻，小白尤其兴奋。

        “这就是外面的世界吗？”它狠狠的吸了一口瘴气。

        捂着鼻子的赵雪和赵向柳看着小白，眼神怪异。

        小白天真的回头，“怎么了？”

        “这瘴气有毒。”赵向柳一脸认真道。

        “是吗？”小白又吸了两口，神清气爽，一脸陶醉。

        “好吧”

        赵向柳悻悻然，这家伙果然不是人。

        就在三人一兽走出没有多远时，整个山洞轰然倒塌。

        接着脚下的大地开始剧烈摇晃起来，一条条如同蜘蛛网的裂纹在不远处出现。

        “怎么回事？”赵向柳拉着妹妹赵雪，惊慌失措。

        “快撤出山谷，想来是空间塌陷导致这里要塌陷了！”

        林元说完，连忙拉起赵雪飞奔而去。

        赵向柳在后面骂了一句见色忘义之后，连忙跟上林元的脚步，一路飞奔。

        “瘪三，你倒是跑快点啊！”小白飞在赵向柳头顶，它看热闹从来不嫌事大。

        别说只是山谷塌陷，就算整片大山都倒塌了它也不慌。

        “你才是瘪三！”赵向柳一边拼命逃窜一边回骂。

        一人一兽，开始了逃亡中的互喷模式。

        大地在龟裂，土地大块大块的塌陷，形成了一两百米的陡崖峭壁。

        如果掉下去，必死无疑！

        “卧槽！”赵向柳猛然一惊，就在他下脚之时，下方出现了一个深不见底的黑洞。

        整个人一瞬间失重，开始朝着下边坠落。

        “起来！”一直在赵向柳头顶飞行的小白声音稚嫩，爪子一伸将赵向柳隔空捞了起来。

        “妈的，吓死我了！”

        赵向柳心有余悸，如果不是小白出手救他，刚才就没命了。

        “瘪三！还不快跑！等死啊！”

        看着发愣的赵向柳，小白在空中转着圈圈提醒。

        赵向柳没有还嘴，开始朝着林元所在的方向狂奔。

        跑到安全的区域之后，赵向柳气喘吁吁，看向后方，原本的山谷再向下方塌陷一两百米，形成了一个深渊巨坑。

        巨坑的中间，一股十几丈高数丈粗的巨型水柱在不断喷涌。

        “是那条瀑布的水！”

        小白脸上露出欣喜。

        林元同样露出笑容，随着巨大水柱的出现，原本那个空间中浓郁的灵气也涌了出来。

        瘴气缓缓被灵气冲散，巨大水柱喷涌出来的巨量淡水形成了一个数十丈宽的小型湖泊。

        小型湖泊的面积在不断变大，在这深渊巨坑上方看下去像一颗明亮的宝石。

        假以时日，这里必能成为一个上百米深的淡水湖，而且周围的灵气浓度肯定不低，说不定以后会有一些道门牵往此地，有修士在几人现在站着的地方打坐参禅。

        欣赏完了这改天换地的壮观景象，几人没有久留，迅速下山。

        赵向柳的跑车还停在马路边，一见到跑车，小白眼睛就挪不动了。

        “这是什么！”

        它化为一道白光隔着数十米飞上跑车，挡风玻璃应声而碎。

        “我去，你个土鳖，能不能小心点！”

        赵向柳冲到心爱的坐骑前边，看着碎了一地的挡风玻璃，他的心也碎了。

        “不就是一个铁疙瘩嘛！”小白站在油箱上面，叉着腰满脸不屑。

        “你懂个屁！”赵向柳骂骂咧咧。

        不过唯一值得庆幸的是，挡风玻璃虽然碎了，但车还能开。

        他上车收拾了一下碎玻璃，对着林元和自己妹妹招了招手，

        “上车！我们离开这个鬼地方！”说完还蹬了一眼车盖上叉着腰的小白，满脸哀怨。

        “切！”小白不屑出声，一下跳到了赵向柳肩膀上。

        “下去！”

        “不下！”

        “下去！”

        “给本小爷当坐骑是你的荣幸，你不要不识好歹！”

        ……

        豪华跑车林元还是第一次坐，稳稳当当的坐好，就等赵向柳发车。

        赵雪坐在林元旁边，小白站在赵向柳肩头，小爪子指着前方。

        “冲啊！”小白欢呼出声。

        可连叫几声，铁疙瘩也没有动，小白顿时不乐意了。

        “坐骑，你到底行不行啊！这铁疙瘩真能跑？我爪子都举累了。”

        没有理会肩膀上的烦人精，赵向柳满脸郁闷。

        好不容易能在小白面前装一把，但现在却成了小丑。

        看了看指示表中的参数，他惊讶出声：

        “怎么会没有油呢？我下车的时候明明是满的啊！”

        下车打开油箱一看。

        “好家伙，那个王八蛋把老子车里的油给放了！造孽啊！”

        他满脸无语，这他妈都是什么人啊！干这种缺德事。

        林元一脸无语，这车看来是坐不成了。

        刚想下车，赵向柳再度惊呼出声：

        “他妈的王八蛋！车轮子也不放过！”

        林元和赵雪下车，一脸无语。

        只见车另一边的两个轮子早已消失不见，只有两个石头放在那里顶着车。

        “算了，我们还是拦一辆车回临海吧。”林元默然。

        赵雪点了点头。

        就当林元转身准备拦车时，忽然赵向柳朝着山下满气急败坏的叫了起来：“偷车贼，你别走！”

        吼叫完，这位赵家的大公子朝着山道追了下去。

        林元反应过来，上前一看，山道之下，两道人影扛着两个轮子就快要进入丛林。

        赵向柳肩上抗着小白已经追了出去，林元喊了一声，但两个家伙没有任何的反应。

        林元看了看赵雪，“走，跟上去看看！”

        带着赵雪，速度远没有带着小白的赵向柳快。

        一路追着赵向柳的行迹，沿着小路穿过丛林。

        一座山间村庄出现在林元面前。

        视线之中，赵向柳和小白在前方已经放倒了那两个扛着轮子的家伙。

        赵向柳揪起住一个人的衣领，“小王八蛋，说，干嘛卸我车轮？”

        偷轮子的两人都是十八九岁的样子，一个长得十分清秀，一个五大三粗颇为憨厚。

        面对质问，憨厚青年目光躲闪，“偷了卖……钱。”

        “卖钱？你们费这么大劲扛着几十斤的车轮跑就是为了卖钱，有点出息没有！”

        赵向柳七窍生烟，狠狠的敲了一下这憨厚青年的头。

        “赶紧的！给我扛回去装上！还有，必须赔偿我的损失！”

        赵向柳算了算，报出了一个自认为十分友善的价格，“五万块！”

        两个青年面面相觑，起身就开始撒丫子跑路。

        但两人跑着跑着，却发现身体在倒退，又回到了原来的位置。

        “这……”

        “哼，在本小爷面前还想逃跑，赶紧赔钱！”

        不知道钱为何物的小白有模有样，双爪插腰。

        “妖怪啊！”

        小白这一开口说话，两个青年差点晕了过去。

        这看起来不过猫咪大小的雪白小兽竟然能口吐人言，再联想到先前逃跑时自动回到原地。

        两人心中骇然，这不是妖怪是什么？

        先前看着雪白小兽还能淡定的二人，此刻浑身颤抖。

        赵向柳看着二人眼中的畏惧，十分满意，心语道：“看来自己还是挺吓人的嘛。”

        真可谓狐假虎威。

        他怒气冲冲道：“少废话，赶紧赔钱，一分都不能少！车轮也要给我装好！”

        憨厚青年强忍着对雪白小兽的恐惧，颤声道：“这位大哥，我们给你装车轮可以，可是赔钱，我们真没有啊！”

        憨厚青年带着一丝哀求，清秀的青年郎在一边满脸恐惧，藏在憨厚青年的背后。

        “我可不管这些，只给你们要这点小钱已经是本公子大发慈悲了！”

        五万块钱在他眼里确实不值一提，随便带着狐朋狗友出去吃一顿都不止花五万。

        但这五万放在两个青年身上却是一笔天大的巨款。

        憨厚青年哭丧着脸。

        “这位大哥行行好，放了我们兄弟二人吧！别说五万，就是五百我们都拿不出来啊！”

        两人身上，那当真是兜比脸干净。

        “嘿，还敢黑吃黑到我赵向柳身上来了，你们好大的胆子！这个世道，怎么可能还有人拿不出几百块钱？”

        身为赵家的大公子，赵向柳什么时候吃过这种亏，当即就要发难。

        林元上前拦住赵向柳，看着两个青年沉声道：

        “你们两有手有脚的，怎么就净做这种偷鸡摸狗的事？”

        那车路上可是荒山野岭的，车抛锚了，车主真是千难万难。

        憨厚青年眼角流出一行清泪，“并非我们兄弟二人不想走正道，实在是逼得没办法了！”

        “谁逼你们？”赵向柳冷哼一声。

        “哥～他们看着好可怜，让他们给咱们装上车轮就可以了。”赵雪拉了拉赵向柳。

        “不行！”赵向柳眉头一挑。

        车轮半路上被人卸了，这事搁谁身上谁难受。

        两个青年面色凄惨。

        “几位，实在是家里亲人病的厉害，我们哥俩倾家荡产也没能看好啊！每天买药花销更是一大笔钱，实在没有办法了，这才……”

        赵向柳呸了一声，“你当我三岁小孩呢？在这给本公子演苦情剧。”

        憨厚青年连忙上前讨扰，“我哪还敢哄骗你们！我家里边有个弟弟，从小就体弱多病，就在去年病情突然加重，从那以后，每天都是痛不欲生，只有不停的去医院打针吃药才能缓解。”

        青年说到此处，眼中难掩悲痛。

        “家里本就不富裕，我又只是个修车的小工，一个月就那么点钱，哪里经得起这么消耗。”

        “不求几位可怜，只希望我们把车轮扛回去装上之后，你们能放我和我堂弟一马！”

        憨厚青年说罢，转身扛起车轮。

        “等等！”林元出声叫住这憨厚青年。

        憨厚青年心中崩溃，果然，这几人不打算放过他们。

