    应该是借了酒精的部分麻醉作用吧,阎耀轩竟然觉得这次，还可以。

    只不过受罪的在后头，第二天他就有点下不来床了,胯疼。

    单城格外温柔,亲自下厨给他做饭。

    他还是第一次见单城下厨做饭,做的西餐，很简单，但是耐不住人贴心,还给他送到床头来。

    阎耀轩觉得自己不能表现的太孱弱,闭口不提昨天晚上的事，吃了点东西，就继续睡了。

    不过到了晚上的时候,单城就又要来了。

    他当然不肯了,来回挣扎，结果单城说：“也不知道你是真反抗还是假反抗。”

    阎耀轩愣了一下：“你什么意思？”

    单城就不说话,阎耀轩抓住他：“你说,什么意思。”

    单城就说：“你每次都推说不要，都不知道你是真不要还是装不要。”

    阎耀轩脸一红,就想起昨天晚上,单城问他：“到底要不要？”

    他用枕头捂着脸，说：“……要。”

    想到这件事，阎耀轩脸都红了：“滚！”

    单城说：“我觉得你以后不要口是心非最好,想要就告诉我，不想要也直接说,咱们俩都这样了，还害什么臊。”

    “我不要！”

    阎耀轩说。

    “好，不要。”单城就在他身边躺了下来。

    不过单城很快就发现,阎耀轩一连好多天，都说不要。

    难道他那天的表现不够好？

    他觉得他们俩的第一次，整体上还是很不错的，都有爽到。他相信随着自己技术的提升，肯定会越来越好的。

    奈何阎耀轩一直说不要。

    他当然不可能一直由着他，在某一个深夜，在阎耀轩各种欲拒还迎骂骂咧咧的情况下，又把他给办了。

    然后他就发现，阎耀轩在平时，永远说“不要”，可不管是他是真不要还是装不要，真枪实弹一来，他就只知道要了。

    阎耀轩很羞耻地发现，自己找到乐趣了。

    做0的乐趣，他居然越来越能GET到了。

    唯一的烦恼，就是单城特别喜欢的一个姿势，让他很不适应，每天胯都会疼，被分的太开了。

    不过这个烦恼久而久之也没有了，习惯了。

    习惯真是个可怕的东西！

    有一天他和高伟程聚会，高伟程忽然盯着他看了半天，说：“哥们，我觉得你……”

    阎耀轩喝着酒斜了他一眼：“什么？”

    “我感觉你变了。”高伟程说。

    “变什么了？”

    “好像变……受了。”高伟程说。

    阎耀轩：“……干的你爬不起来你信不信！”

    高伟程很委屈地说：“真的啊，我感觉你眼角眉梢，有风情了，不是以前那种感觉了。”

    阎耀轩：“……”

    “不过也更好看了，满面春光的，看着你心情很好的样子。”

    阎耀轩：“……”

    阎耀轩回去以后，很认真地思考了这个问题。思考的结果，就是拒绝了单城的数次求欢。

    “我会不会被你，干的越来越女人了。”阎耀轩说。

    单城说：“现在比较配合了是真的。”

    阎耀轩：“……”

    单城反应过来，便赶紧岔开话题。

    可是已经晚了，阎耀轩已经不让他碰了。

    阎耀轩为了让自己看起来MAN一些，把头发都剪短了，还打了个耳钉，靠近食指的位置纹了个毒蛇纹身，看起来酷酷的。

    不过事实证明，他的一切努力都是徒劳。

    因为他多日不让单城碰的后果，就是单城又抖S起来了，他被收拾的很惨，最后只能很听话地喊“老公”。

    单城给他的总结，就是“吃硬不吃软”。

    阎耀轩没吭气，眉眼微挑，依旧带着些桀骜不驯。

    他……其实都喜欢吃啊。

