    然而，赵爽还没做出反应，傅慎言却先怒了。

    “够了。”他猛地开口，嗓音带着薄薄的怒意，黑眸阴恻恻的盯着我，“沈姝，你不过是看不惯我和赵爽走的太亲近而已，没必要扯上及大家陪你一起胡闹！”

    他在外的形象，虽然算不上平易近人，却也是端着绅士的架子的，突然间发怒，在场的人，就连我，眼里都不免多了一丝意外。

    这位爷是想到娱乐圈发展发展？

    我愣了一下，迅速做出反应，气的瞪大了眼睛盯着他，“那也不关你的事！你宠不起，自然有沈家莫家宠着我，我就是要跟你对着干，让你的女人永远没办法顺遂心意，你又能拿我怎么样！”

    “不可理喻！”傅慎言气的语塞，英俊的脸上微微泛起红晕。

    一番对峙下来，很好的诠释了秀才遇上兵的无奈，能让傅慎言这样一个野心勃勃的人动怒的，大概的确只有我演绎的作天作地的女人了。

    片刻之后，各自都还装作在气头上的样子，傅慎言率先反应过来，同杜胜奎谈条件，“杜总，你不是很想傅氏加盟贝特币吗？之前我回绝了，但是现在，我改变主意了，我可以考虑，但是我有一个条件，你现在就拒绝沈姝的条件，让他们两个离开。”

    “傅慎言，你好大的脸啊！”沈钰闻言站了起来，神色危险的盯着他，“好歹夫妻一场，小姝难得想自己做点生意，你就一点儿夫妻情分都不念？”

    傅慎言冷着脸，眸光阴狠，看得出来强压着怒意，“我傅慎言要的，是一个可以相濡以沫的妻子，而不是整日只知道无所事事，无理取闹，永远长不大的小孩子！”

    这句话，伤害性不高，却极其具有侮辱性。

    要不是知道这些都是违心的话，还真是挺让人生气的。

    不过沈钰可不管是真是假，诋毁我的话，就是触碰底线，气得他直接踢开椅子就走过去揪住了傅慎言的领口，将他整个人从椅子上提了起来，面对面的质问，“你说什么你个废物，你以为没有小姝你能这么快的在京城站稳脚跟？现在嫌她不懂事，你早干嘛去了？傅慎言，你特么的就不是个男人！”

    他越说越激动，手里的拳头扬起就要落下，然而就在这时，赵爽突然起身，一脚踩中沈钰的脚背，恨天高的鞋跟有多尖锐，女人都懂，她这一脚一点儿都没客气，疼的沈钰“艹”的一声松开傅慎言跳脚退到一边。

    我赶紧起身过去扶着，“哥！没事吧？傅慎言，你敢对我哥动手！”

    傅慎言面无表情的整理身上的外套，仿佛什么都没发生过，表情冷漠至极，倒是赵爽，不知什么时候和傅慎言近的只剩下一拳的距离，张扬的抬高了下巴，居高临下的俯视我们，“沈姝，不要以为全世界都会惯着你，刚才是谁先动的手，大家看的很清楚，非要说个清楚，最后不知道该怎么收场的，就不知道是谁了。”

    听她的口吻，看来是已经认可了傅慎言的演技，把我当成了性格乖张的千金小姐。

    不过这话一出来，我们倒是的确无言以对，沈钰的演技一直都是“咆哮派”的，每回必动手，我们自知理亏，也没必要自找麻烦。

    杜胜奎这时才不紧不慢的站起来劝架，“几位这是做什么，都是一块儿做生意的，何必弄到这个份上。”

    他装模作样的叹了口气，随后看着先动手的沈钰，略表歉意的道，“小沈，这样吧，你也受了伤，今天就带着妹妹先回去，合作的事情，改天我再联系你。”

    沈钰缩着一只脚，心有不甘的看了看对面站着的傅慎言和赵爽，不悦的闭了闭眼，这才点头应下，“今天我就给杜总面子，傅慎言，叫你的女人记住了，这笔账我早晚要讨回来！”

    说完，他拖着被踩的脚，一瘸一拐的扬长而去。

    我委屈的在原地又愣了一会儿，才猛地一跺脚，追出去。

    沈钰被一个女人下了面子，从办公室出来就一直黑着脸，我的脸也耷拉着，谁的脸色都不好看，一路无话走出杜氏大厦。

    坐上沈家的车，沈钰才“呼”的一声喘了口大气，弯着身子去揉脚，“我去，赵爽下死手啊！老子的脚差点被踩穿！”

    看他这样，我又心疼又好笑，“难为你了，不过这次效果不错，赵爽现在应该相信，我和傅慎言离婚是因为性格不合，之后在贝特币的事情上，应该会放手一搏，拼命揽到自己身上。”

    沈钰一心只想下次怎么应付这种突然袭击，自说自话道，“回去让管家给我专门定制双新鞋，在鞋背加个微型防弹衣，谁知道下次这娘们儿会不会直接上子弹！”

    “有这么夸张吗？”

    “下次你让人踩一脚试试就知道了。”沈钰黑着脸，“就算是演戏，这个仇我也记下了，赵家人真是跟我犯冲，一个赵明诚就够恶心的，现在有多一个赵爽出来碍眼，这一家人真是麻烦。”

    我笑了笑，不可置否，“兵来将挡水来土掩，谁又能把你沈钰这个混世魔王怎么样呢，等时机到了，傅慎言自然有办法，让他们全都消失的。”

    “但愿别等太久吧。”沈钰瘪了瘪嘴，看起来不怎么上心。

    “让赵家和杜家联手，只是陷阱的第一步，明天你准备点资金，找一些散户，到证券市场，将贝特币的股价再往上抬一抬。”我道。

    “我知道该怎么做。”沈钰环抱双臂靠在真皮座椅上，不知道是不是因为演戏太用力，看起来有些疲倦。

    “怎么了？”我关切问道。

    “没事，就是脑子里忽然闪过赵爽维护傅慎言的样子，想起胡雅了。”沈钰恹恹的说，深棕色的眸子悠悠的望着车窗外，像个独自夜行的旅人，孤单寂寥。

    心忽然就像被冰包裹住一样，又冷又无力，竟也跟着不怎么好受，这种时候，实在不适合发表什么感受。

    “找个时间，陪我一块儿去看看阳阳吧，总归是一家人，总不能就这么永不相见了。”

    说完，沈钰便兀自松了口气，像是释怀了似的，又开始开玩笑，“赵家的人这么讨厌，破产之前，先给他们来点好玩的事！”

    我感慨的笑了，男人的情绪就像一阵风，吹过，便算来过了。

