
    马蜂掉入人群，嗡嗡飞出，搞得追兵手忙脚乱，幸亏马蜂数量不多，不然估计要倒下不少人。

    趁着马蜂扎人，叶天龙又一脚踹在一个垃圾桶。

    “砰！”

    垃圾桶飞了出去，砸中侧边几人，惨叫不已。

    飞出的垃圾也让其余三人狼狈后退，不断拍打身上的果皮冷饭，还有汁水。

    这个工夫，蒙着头的叶天龙已经冲了过来，踹出两脚，把两个人踹翻，从容围困中闯了出去。

    途中，他还抓起一根棍子，继续往前面冲过去。

    落后的梁子宽吼叫不已：“废物！废物！堵住他啊。”

    前面又有几名壮汉抄近道堵过来，叶天龙一棍敲出去，打中一人膝盖。

    那人哎哟一声，重心不稳跪在地上。

    “呼呼！”

    叶天龙又敲出两棍，随着砰砰两声闷响，两个男子也是身子踉跄，不受控制跪在地上。

    他们想要站起来，膝盖却不给力，又摔了回去。

    叶天龙趁机又冲过一道围堵，可是看到扭头狂追，还调来摩托车追击的梁子宽时，他就皱了一下眉。

    他动作敏捷窜到另一条巷子，想要找到缺口冲出包围圈，对方人多势众，硬碰不是办法。

    只是刚刚冲到中间，叶天龙就见到左侧巷口多了一道人影，还裹着一股子香风，抬头一看，暗暗叫苦：

    百里花。

    上身衬衣，下身黑裤，手里拿着车钥匙，英姿飒爽，跟峰会女保镖一样。

    阳光投射在她身上，为其镀上了一层金色的光辉，坚挺的胸膛，更让她有一股制服诱惑。

    那种美感，不带任何修饰，晃花了叶天龙的眼。

    他怎么都没想到，会在这里遇见百里花。

    百里花也一眼认出：“叶天龙！”

    叶天龙把手放脸上，遮住五官喊道：“小姐，你认错人了，另外，你这种搭讪方式过时了。”

    说完后，他就想赶紧离开。

    “叶天龙！”

    百里花伸手一拦，冷冰冰挡住了去路：“敢吃我豆腐，不敢承认自己身份了？”

    她伸手阻挡的时候上半身微微前倾，随着手臂的张开，胸前两个高耸的圣女峰，诱人地弹荡跳动着。

    “靠！”

    叶天龙把手放下：“这都能认出来？”

    百里花轻哼一声：“你就是化成灰，我也能认出来。”

    她双手一按，指关节咔咔作响：“上次没分出胜负，今天再打个痛快。”

    “这一战跟许少无关，纯粹是你我恩怨作个了断。”

    叶天龙一脸苦楚：“改天行不行？”

    百里花脖子一扭，英气逼人：“打倒我，你就可以走了。”

    上次在餐厅没有堵住叶天龙，这次撞见，自然要一分高下，上次吃亏，她更多认为是轻敌了。

    叶天龙感慨真是运气不济。

    “梁少，他在这里。”

    就在这时，十余名大汉和混混冲了过来，杀气腾腾，卷起的尘土，蒙眼。

    “不准伤害我的女人。”

    叶天龙眼睛滴溜溜一转，伸手挡在百里花的面前，对着冲来的混混吼叫一声：“有种冲我来。”

    下一秒，他身子敏捷一弯，从呆愣的百里花旁边溜了出去：“百里花，快跑啊。”

    “抓住叶天龙！抓住那女人！”

    十余名大汉挥舞着扳手和木棍，嗷嗷直叫向百里花扑了过来。

    百里花根本来不及多想，也无法判断发生什么事，因为木棍和扳手已经砸了过来。

    她只能娇喝一声，脚步一挪，身子腾空，啪啪两声，修长双腿穿过木棍，很犀利点在两名壮汉下巴。

    “啊！”

    两名壮汉惨叫一声，连人带棍摔飞出去，落地后，百里花又是左脚一扫，把后面两人扫翻了。

    “堵住他！”

    此时，梁子宽已经带着十余人出现，见到叶天龙跑到了巷尾，百里花在中间阻挡，马上怒吼一声：

    “拿下那女人。”

    他以为百里花是叶天龙的人。

    十多人加入了战团，挥舞各种武器冲向百里花。

    百里花虽然足够强悍，无奈对方人多势众，加上又是巷子这种狭窄地方，所以撂翻八人，身上挨了两棍后，她就不再逞能。

    她夺下一根棍子撤离，她此刻多少知道怎么回事，这些人是来找叶天龙晦气的。

    她，被那混蛋算计了，叶天龙的喊叫，让这些人误认为两人是一伙。

    百里花心里无比憋屈：“叶天龙！”

    此刻，叶天龙兔子一样冲出巷口，正在张望突围缺口，却见到前方有混混迂回包围。

    他眉头一皱，冲到一个堆满酒瓶的回收处，右手抓起一个啤酒瓶，一扬。

    “呼！”

    酒瓶呼啸出去，砸到一人的脑袋，碎裂。

    “哎哟——”

    那人捂着脑袋蹲了下去，头破血流。

    “呼呼！”

    叶天龙又砸出两个威士忌酒瓶。

    两个骑着摩托车追来的追兵，根本来不及躲避，脑袋就被敲出一股血花，随后一头栽倒在地。

    不仅车子飞出十几米，自己也是伤痕累累，惨叫不已，无力挣扎起来追击。

    “叶天龙！”

    此时，百里花也从巷口冲了出来，右手一抬，木棍射翻一名挡路对手，望着二十米外的叶天龙咬牙切齿，想要冲过去教训后者，却被七个壮汉围了上来，面对这些人的疯狂攻势，百里花只能专心破敌。

    拳来脚往，厮杀的很是热闹。

    叶天龙看了一眼百里花，马上再窜出五六米远离，期间又丢出两个酒瓶，爆掉两人的鼻子。

    “杀！”

    六名混混见状怒吼一声，对叶天龙齐齐丢出黑乎乎的扳手。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙千手观音一样，左挥右舞，把六支扳手全部接住。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙没有停滞，一口气又把扳手甩了回去，空中不断响起锐响，接着追兵就一个个哎哟倒地。

    弹无虚发。

    “嗖！”

    在梁子宽下意识停缓冲势时，叶天龙双手一扬，又是两声闷响。

    梁子宽身边的两人鼻子受伤，鲜血刺眼，痛的哇哇直叫，眼泪都流了出来。

    梁子宽没想到叶天龙砸人这么准，忙向旁边躲避，同时暗呼叶天龙无耻。

    “砰！”

    当梁子宽要躲入一根柱子时，一个酒瓶已经打在他的下巴。

    他啊了一声，整个人向后跌飞。

    几名同伴冲上去搀扶，叶天龙对着他们又砸出一个酒瓶，搀扶的人见状哇一声散开。

    梁子宽砰一声落地，呲牙咧嘴。

    “没良心的白眼狼。”

    梁子宽对狐朋狗友很是不满，随后捂着肿痛的下巴吼叫：“快拿下那小子，我要弄残他，弄废他。”

    “梁少，这小子估计是奥运会掷铁饼的，太准了。”

    一个红毛青年喊道：“兄弟们全部被砸伤了，打伤了，堵不上了。”

    一个黄毛青年也都喊叫：“还有那女人，战神一样，十几名兄弟都打不过他们。”

    梁子宽咬牙切齿：“叫人！叫人！把飞龙帮的内堂兄弟叫来帮、、帮忙、、”

    话没说完，他就瞪大眼睛望向前方，正见叶天龙提着一个酒瓶走了过来。

    梁子宽暗感不好，起身撒腿就跑，只是刚冲出十几米，衣服领子就被人一揪。

    整个人像大笨鸡一样后跌，很快，他就见叶天龙站在面前。

    “你妹！”

    梁子宽急了眼，一脚踹出，却落了空，接着被叶天龙脚尖一点，脚踝一痛，惨叫一声，腿脚无力。

    梁子宽知道叶天龙厉害了，马上不敢再反抗，挪移臀部远离。

    “梁少？”

    叶天龙把玩着一个酒瓶：“昨晚放你一马不珍惜，今天又来找我晦气？”

    他的笑容很灿烂，梁子宽心里却感觉到寒意，但输人不输阵，厉声喝道：

    “这是我飞龙帮地盘，我是飞龙帮少主梁子宽，你动我，后果很严重。”

    色厉内荏。

    “我都砸翻几十号人，不在乎多你一个。”

    叶天龙笑了笑：“说吧，想怎么解决这件事。”

    靠！

    砸伤我这么多人，还让我狼狈不堪，反过来问我怎么解决？

    梁子宽愤怒不已：还有天理吗？还有王法吗？

    但他为了躲避酒瓶爆头，忙挤出一抹讪笑：“大哥，大哥，你要怎样，你说了算。”

    叶天龙晃晃手中的酒瓶：“我想爆头。”

    说话之间，他猛地扬了出去，酒瓶嗖一声飞射，远处一名站起的男子，脑袋又是开瓢，背对的百里花先是一怔，扭头看了一眼倒地家伙，还有他手里的扳手，猜到他要背后偷袭自己，嘴角牵动了一下。

    她望向叶天龙的敌意，削减了几分，随后对倒地的对手又踹上几脚。

    “大哥，大哥！”

    在叶天龙又捡起一个酒瓶时，梁子宽身子抖了一下，忙大声喊叫：“我以后绝不再找你麻烦。”

    叶天龙淡淡出声：“不够。”

    “以后我看到你有多远滚多远。”

    “不够！”

    “我道歉，我赔钱。”

    “不够！”

    “啊，我向你透露一个机密，酒吧真不是我下药，是林朝阳设的局……”
