    <!--go-->    “那么，接下来的问题是选择哪个领域。”

    仔细思考后，裴谦决定先搞清楚这个世界的大环境。

    打开自己的笔记本电脑，打开千度搜索引擎，开始翻看近期的新闻，尤其是科技新闻。

    “有一些变化，但并不算很大。”裴谦心里有数了。

    ……

    这个世界，与裴谦前世的那个世界相比，变化不大，只是科技发展速度要更快一些。

    通讯技术和信息技术发展很快，电脑芯片、显卡等数码硬件配置，也在突飞猛进。

    许多裴谦印象中2015年甚至更晚才出现的技术，在这里已经有了萌芽。

    例如，智能机大潮本该是在12年左右，但在这个世界中08年就普及得差不多了，现在在手机上已经有一些高品质游戏出现。

    此外，这个世界的版权保护意识明显更强，各领域盗版资源被全面封杀、严厉打击，盗版入刑门槛降低。

    至于其他的方面，倒是没有太大的变化。

    风口主要还是出现在互联网、科技、游戏、文化等产业，跟前世差不多。

    裴谦可以选择投身任何行业，系统对此并无限制。

    但，开公司的同时，为了能创造价值、不被系统判定违规，裴谦也得招聘一些相关的专业人士。

    对于不了解的行业，裴谦很难把控方向，万一招来的这些专业人士很给力，把事情给做成了怎么办？

    所以，裴谦思前想后，决定首选游戏行业。

    裴谦虽然没有从事过游戏行业，但玩了这么多游戏，耳濡目染之下，对这个行业还是有那么一些理解的。

    相比于其他行业，裴谦自认为对游戏行业的把控能力更强一些。

    稍微改动一些玩法，就有可能造成一款游戏的暴死，这是一个巨大优势！

    更何况，游戏行业烧钱很快。

    实体行业赔了还能变卖固定资产，赔得不够彻底；而游戏行业赔了那就是纯赔，一堆代码一文不值。

    裴谦有十年后的记忆，只要刻意地避开那些有可能赚钱的游戏，不就成了吗？

    第一步，做游戏！

    第二步，赔钱，把系统资金全都转化为个人财产！

    第三步，可劲花！

    嗯，就是这么完美。

    裴谦感觉，自己简直就是个天才！

    ……

    确定了方向之后，裴谦搜索商务局的官方网站，下载了个人公司管理端，并通过身份证号和初始密码成功登录。

    在他的名下已经有了一家公司，也就是“腾达网络技术有限公司”，公司账户有5万块的资金。

    这应该是系统的黑科技帮他注册的。

    在创业环境上，简单难度的平行世界，情况跟裴谦前世有很大区别。

    这个世界中，为鼓励全民创业，个人创办公司的门槛很低，公司的绝大部分流程都变得智能化，可以在网络上、客户端上完成。

    这一点，甚至比原本世界的十年后还要先进，对个人创业者非常友好。

    类似这种变化还有一些。

    比如，受益于通讯技术和云技术的飞速发展，许多行业的人脉资源都被集成起来，让网上办公的效率大大提升。

    以游戏行业为例，有统一的官方机构“娱乐软件分级机构”，英文简称是ESRO，该机构会负责各类游戏的监管、审核工作。

    同时，ESRO也推出了官方的资源站，供创业者们使用。

    ESRO的官方资源站，可以看成是整个国内游戏市场的游戏资源大集合，在这里，可以花钱买到一些通用的美术资源、程序模板、设计稿，也可以花钱找到一些专业人士，对自己的游戏进行“定制”。

    这些美术资源、程序模板等，都是其他业内公司或个人自愿分享的，付费使用。

    当然，这都是一些较为低端、常见的资源。

    在资源站也可以联系到一些业内大牛，比如顶尖的画师，直接与他们沟通、洽谈业务。

    此外，ESRO也推出了官方的游戏编辑器，整合了市面上较为常见的游戏编辑器，并对使用方法进行了简化，只要进行一段时间的学习，大部分人即使没有编程功底，也可以掌握。

    这些变化，都是在技术快速突破的两三年内发生的，也就是大致在07到09年左右。

    也正是因为有ESRO这样一个强有力的官方组织对游戏行业大力扶持，才能发生这样的变化。

    当然，其他的行业，比如电影、动漫等文化产业，也都有类似的改变，只不过裴谦暂时不需要去了解。

    ……

    “我看看这个资源站客户端和编辑器的配置要求……”

    “嗯，还行，我的笔记本电脑勉强能够带得动。只是电脑配置的限制还是存在的，做不了太大型的游戏。”

    “没关系，反正我也没打算做大型游戏。”

    裴谦的笔记本电脑是大学入学不久后才买的，到现在才几个月，所以还能带得动资源站的客户端和ESRO的编辑器。

    但也因为裴谦买的笔记本只是中低配，所以配置上并不算太好，做一般的游戏可以，大型的做不了。

    这也没什么，毕竟裴谦压根没打算做大型游戏，人手不够、资金不够，而且他都没打算赚钱。

    就他一个人，做一款凑合能过审的独立游戏就不错了。

    裴谦首先打开编辑器，认真学习编辑器教程。

    一个小时后，裴谦昏昏欲睡。

    “说好的没有编程基础也能学会呢？摔！”

    裴谦很无语。

    虽说这个编辑器的学习成本，相较于程序语言或一些传统的游戏编辑器已经大幅降低，但对裴谦这个完全没有任何编程基础的人来说，依旧很难！

    不过，套用现成的游戏模板、改动美术资源这些比较简单的操作，他倒是学会了。

    “还是先逛逛资源站，分析一下市面上的游戏吧。”

    裴谦进入资源站，查看现有的一些资源。

    种类还是比较多的，各种游戏类型，像模拟驾驶、格斗、射击、RPG等，都有一些通用的模板。

    这些模板比较基础，售价也不算高。

    比如射击游戏的模板，把这个模板往编辑器里面一套，就可以实现行走、开枪、换弹夹等一系列基本功能，一些枪械也有默认弹道。

    再买一些美术资源贴上去，就算是做出来了一款非常简单、玩法单一的射击游戏。

    要想做得复杂，那就得学习一些编辑器的高端用法。

    一些特别难的功能，还需要在资源站上找专人完成。<!--over-->

