    花前月下，他弹琴琬琰煮茶，他也想说这句话。

    日落西山，昏暗的灯火下琬琰笑意盈盈的与孩子们玩耍时，他更想说这句话……

    还有无数个时刻，高比都想对琬琰说出这三个字。

    但是，高比最终都没有说出口。

    “我爱你”这三个字简直是人间最为俗气的一句话，高比对琬琰的感情，可不是这短短三个字就能够表达的。

    而眼下危在旦夕的时刻，高比已经想不了那么多了，他只想将自己的真心毫无保留的展现给琬琰。

    原来最俗气的话，也变成了最简单的表达爱的方式。

    琬琰从来没有想过仙风道骨的高比，会对她说出这么肉麻的话。

    虽然高比从未用花言巧语讨过琬琰的欢心，但是，琬琰从未怀疑过高比对她的情意，这就是他们的默契。

    或是说，他们之间，情比金坚并且两不相疑。

    琬琰的眼中泛起了莹莹泪花，唇边却是止不住的笑意，柔声道：“我亦是！”

    二人十指紧扣，肩并着肩，笔直的立在云端。

    他们共同默念着咒语，将另外一只手缓缓抬起，手中的流光极速流窜，不断汇聚在一起。

    随着流光球不断的扩大，自他们的掌心发出了耀眼的白光，黑暗的天空瞬间被晃照的如同白昼一般。

    二人用尽全部的力量，将流光球抛向蚩尤的方向。

    就在蚩尤愣神的一瞬间，两道光芒极速没入了他的胸口。

    蚩尤来不及躲闪，连退了两步，吐了一大口鲜血。

    他伸手擦了一下唇角的血迹，轻蔑的看了看周身隐隐浮动着的白色灵光，唇边漾起了邪魅的笑容。

    “你们夫妻一同出手，也不过如此，真是让本尊好生失望啊！”蚩尤的眼中满是蔑视与嘲讽，说着，便大笑起来。

    高比与琬琰并未收回手，高比的神色未变，悄悄召唤出了昊天塔，冷冷的回了一句：“那本神便不再让你失望！”

    说罢，他看了看琬琰，两人一齐割破了手腕，鲜血立刻喷涌而出，随着他们与蚩尤之间连接的那道灵光，直逼蚩尤的心口。

    蚩尤的眼中泛起一丝诧异的光芒，当他反应过来时，下意识的闪身躲避，却被周身的灵光拉扯着，被迫的舒展开了身体。

    他的面目变得十分狰狞，惊恐的大叫道：“高比，你疯了，竟想以元神献祭昊天塔！”

    高比没有答话，而是将身体外侧的那只手，紧紧地握住了琬琰身体外侧的那只手。

    随着无数道被血染红的强光不断穿过蚩尤的身体，高比与琬琰的面色也渐渐变得苍白起来。

    两人周身泛起淡淡的白光，任在场的所有魔物都无法靠前一步，魔兵只能转而攻击其他人。

    “父王，母后！”女娲与伏羲凄厉的喊声震慑人心。

    蚩尤发出凄厉的吼叫。

    昊天塔在双方之间闪着金光飞速的旋转着，天空仿佛被偌大的灵力撕裂了一般，灵光到处窜动。

    呼啸的风声中回荡着高比清冷的声音：“女娲，伏羲听令！如今，天不兼复，地不周载，火爁焱而不灭，水浩洋而不息。你二人得人、神两族灵力，身负重任，当尽全力补苍天、安人族，重振天下！”

    “孩儿领命！”伏羲与女娲还深陷战斗之中，泪水早已漫过脸颊，却只能咬着牙承诺下来。

    “墨珏……”高比的这一声呼唤，似乎隐含着悠悠的叹息。

    “墨珏在！”墨珏立刻应答，字字铿锵有力。

    “你可愿意听本神所言？”墨珏并非是高比的下属，但是危难之际，高比却再也找不出比墨珏更可靠的人选接下重任了，只能开口询问他的意见。

    墨珏自然是知道高比的心思，他深知当前的局势，他能担的便要担下，不能担也要担下！

    墨珏没有半点犹豫，斩钉截铁的回道：“帝神所言，墨珏绝不推辞！”

    高比一脸的从容不迫，语气也十分淡定，许是到了最后的生死关头，他的心中再也无惧无挂。

    高比并未过多客套，而是缓缓的说道：“此番战役之后，你需协助天帝封锁魔界通向人界的通道，前往天界守护神魔之门与神魔之泉，维护天地之间的万年和平。”

    墨珏咬了咬牙，大声回应道：“墨珏得令！”

    这一刻，墨珏因为对高比的这份感恩与情谊，也因为对天地之间的这份情怀，甘愿重回天界，画地为牢，从而造福苍生。

    “如此，本神与琰儿便可安心了！”高比的语气十分欣慰，说着他看向琬琰，给了她一个笑容，琬琰也回给了高比一个凄美的笑容。

    “父王，母后，不要！”伏羲与女娲声泪俱下，那种即将丧失亲人的恐慌感和悲痛感，完完全全的占据了他们的心。

    琬琰温柔的看向他们，轻轻地说道：“孩子们，听你父王的话，你们是人族未来的希望，母后永远爱你们！”

    话音刚落，高比与琬琰便化为两个白色的光点，飞跃在蚩尤的周身，最后，渐渐消融在他身上的那道光束里。

    天空中传来蚩尤的一声怒吼，他的身体渐渐缩小，最后缩成了梨核般大小的一个圆球，极速的飞进了昊天塔中。

    随着蚩尤的消失，明亮的天空，瞬间又恢复了黯淡。

    “父王，母后！”呼啸的狂风中传来伏羲与女娲声嘶力竭的喊叫声。

    众魔都慌了，完全没想到昔日里手刃苍玠，无人能敌的魔尊竟然与帝神同归于尽了。

    焱城虽然有心领导众魔兵继续战斗，可是蚩尤不再，群魔再无士气，衰败惊恐的魔兵开始嘶喊嚎叫，一片混乱。

    一部分魔兵还来不及反应，就被士气高昂的天兵捉住，做了俘虏。

    焱城见势不妙，只能咬着牙率领残兵败将飞快的逃回了魔族。

    后祈衣袖一挥，将昊天塔召唤到了自己身前。他定定的看着渐渐失去光泽的昊天塔，心中百感交集。

    曾经，他与高比并肩作战，才得到了今天的天帝之位，想不到，二人再次协同出战时，高比却永远的离他而去了。

    这种苦涩和孤寂之感，是后祈此前从未有过的。

    “天帝。”墨珏轻声的一句呼唤，将后祈的思绪拉了回来。

    只是一瞬间，后祈脸上的悲伤与无奈便换成了刚毅果决的模样。他衣袖一挥，收起了昊天塔，看向墨珏的眼神有些复杂。

    曾经，他再三恳求，墨珏都未能归顺于他，如今，却是高比临终的一句话，将墨珏送到了他的身边。

    后祈沉声道：“如今魔尊已除，帝神也已化归天地，天地之间一片混沌，本神需速速押送魔族败将回天界处置，墨珏上神可愿与本神一同回去？”

    墨珏看了看悲痛欲绝的伏羲与女娲，眸光闪了闪，转头对后祈说道：“伏羲与女娲方才痛失父母，也只剩下我这个师傅可以依靠，如今，人族百废待兴，不知可否请天帝恩准墨珏，留下来助他们一臂之力？”

    后祈看了墨珏良久，然后将目光移向天际，说了句：“罢了，本神也无法强迫于你。”

    墨珏的眼睫垂了下来，他心里清楚地知道后祈在担心什么。

    他轻声道：“天帝放心，待伏羲兄妹二人可独当一面之时，墨珏必会重回天界，履行帝神遗命。”

    墨珏的话，无疑给后祈吃了一颗定心丸，他满意的勾了勾嘴角，说了句：“一言为定！”

    “谢天帝！”墨珏伸手抱拳，恭敬的行了一个礼。

    后祈目光一凛，转眼看向云端的众位兵将，大声了一喝：“众天将听令！”

    “末将在！”诸位天界将军纷纷回应。

    后祈负手而立，身上的王者之气无形之中震慑了众人。他薄唇轻启，吐出了一句铿锵有力的话：“即刻押送魔军俘虏回天界，不得有误！”

    后祈的话像是一记重锤，擂在了各位天将的心鼓上，任谁也不敢耽误，诸位将军立刻应声：“是！”

    随后，以后祈为首的一群人，便拖着浩浩荡荡的队伍，直奔天界而去。

    后祈回到了舒适的天界，毫不留情的将人界这个烂摊子，甩到了墨珏他们几个人的身上。

    破了个洞的天空，从上而下吹着凄厉的狂风，听起来犹如鬼哭狼嚎一般，云端上只留下墨珏与伏羲兄妹二人，看上去有些荒凉。

    女娲手中紧紧地抱着高比给她护身的九霄剑，头依靠在伏羲的肩膀上，哭成了泪人。伏羲伸手轻轻拍着她的肩膀，安慰着她，自己的脸上却也挂满了抑制不住的泪水。

    女娲抬起头，泪眼朦胧的望着墨珏，哽咽的说道：“师傅，今日之战，皆因女娲而起，都是女娲害了父王与母后，女娲今后再也没有父母了。”

    墨珏蹲下身去，轻轻拭去女娲的眼泪，轻声道：“不怪你，蚩尤诡计多端，即使当年你没有放他出来，他也有其他的办法出来。虽然帝神与帝后为封印蚩尤而献身，但是，你还有哥哥，还有师傅，我们这些侥幸活下来的人，千万不能让他们失望。”

