    在放下假钞后，安格斯特拉又拿起被一起放在箱子里的纸质报告，翻看几页后脸色稍缓。

    安室透不知道这是什么东西，没有唐突进行询问，但安格斯特拉好像看出了他在好奇，直接说道：“这是大阪部分底层成员的体检报告。”

    “……组织底层成员会进行体检？”

    安室透很奇怪，他加入组织半年，没有经过任何体检，从没听别人说起过这件事。

    “没有，这些假钞是一个代号是‘琴费士’的成员搞出来的，除了这个他还在吸毒。”安格斯特拉放下报告，和假钞一起摆放整齐，重新合上手提箱：“他平时在大阪行动，喜欢和底层成员切磋，我担心他会不会通过血液传播给其他人染病，就让那里的教官带人去检查。”

    安室透一愣，他没想到代号成员居然还会关心底层，不过他更在意的是另一个问题——吸毒。

    在日本，负责毒品调查工作的不是警察，而是厚生劳动省的毒品检察官，理论上不归公安管。但毒品这东西的危害实在太大，有时还会牵扯到意想不到的人物，公安警察在那时会进行联合调查。

    换成在警察厅，他听到身边有人吸毒，绝对二话不说把人扭送去戒毒所，可这里是犯罪组织，威胁、贿赂、暗杀、买卖军火、药物实验、在公共场合安置大型炸弹什么都干过，吸毒算什么大问题？

    “组织不许吸毒，更不许贩毒——这是BOSS的禁令，就算是代号成员，碰到底线也是必死无疑。”

    安室透感觉到安格斯特拉语气里的严厉，沉默地点了点头。

    “要是没其他事，你就先回去好了。”安格斯特拉将箱子放到脚边，然后抬起头，视线落在他的脸上，像是在想什么事情，表情变得迟疑起来。

    “请问我的脸上是不是沾了什么东西？”

    安室透被他看得浑身不自在。真不是他有被害妄想症，目前他最警惕谁，安格斯特拉绝对超过琴酒，荣幸位居榜首。

    这个小疯子很讨厌卧底，上一个被他杀的卧底还和自己一样是个金发的混血亚裔男人，就算他说不爱迁怒无辜，又有谁能保证他说的是实话？

    ……更何况自己本身就是个卧底，根本就不在无辜的范围里。

    “没有，你的脸挺干净的，我只是看你长得很帅。”安格斯特拉凝视着他的脸，“我喜欢长相好看的人，不管男女。安室你愿不愿意来当我的手下？”

    安室透内心震惊，他的第一反应：“你找手下难道都不看能力？”

    目前他们就接触过两次，第一次开车送人，还被摸出身上的窃听器，第二次是现在，只是来送东西，没有哪次能展现出个人能力，诸伏景光也不可能去暴露他。

    安格斯特拉看脸就决定了？这是不是太过草率？这样很容易被坏人欺骗……不对，作为一个能闯入一国情报机构的危险分子，他不可能这么随意，难道在故意试探什么？

    就在安室透提高警惕时，安格斯特拉摇了摇头：“当然看能力，我觉得你能力并不差。”

    “……”安室透有些纠结。

    如果诸伏景光没有先一步到安格斯特拉手下，他还真愿意冒险答应他。很多机会都伴随着危险，卧底本就是一件时刻有生命危险的任务，可现在……除非迫不得已，他不想俩公安卧底埋同一个人身边。

    正在安室透找合适的推辞理由时，安格斯特拉先开口了：“你不愿意就算了，我不会强求你……现在你没事就走吧。”

    ————

    在安室透离开后，境白夜坐在沙发上思考着。

    【……我有那么可怕？】

    他默默算了下自己来到这个世界后干的事情：七岁时毒杀原主的复仇目标，十三岁时意外害死FBI卧底，现在十四岁，杀死DGSE卧底并爬上埃菲尔铁塔扬他骨灰，还累计弄死过其他几十个DGSE特工……他搞的都是敌人，跟琴酒企图炸存在几百个无辜人的车站比，算什么大事？

    长相方面就更不吓人了，贝尔摩德雪莉库拉索都夸过他好看，有时还喜欢去摸揉他的脸。他身上那些绷带顶多有些奇怪，如果不裹才会吓到别人。

    【有个绿川在就够了，为什么还要找安室透？就因为他长得好？】系统很无奈。

    【他给我的感觉和其他组织成员有点不一样。】境白夜琢磨着合适的用词，【他有时的眼神和气势，非常像在追查危险物品中的警犬。】

    【…………】系统陷入沉默。

    【他不肯也没办法，我去找其他人。正好之前雪莉拜托我，那我先问问她。】

    境白夜对系统不接话习以为常，他拿出手机给雪莉发邮件，没有加署名。

    【你姐姐的我现在可以有三个手下，目前只找到一个。如果你姐姐不想去执行危险的任务，可以让她到我这边来，我能避免她去接触那些事情。】

    这次雪莉回复的速度很快。

    【谢谢你的好意，不过这个你得问一下她自己的想法……现在姐姐正在家里收拾要去北海道的东西，你可以直接打电话给她。】

    【我昨天坐车离开研究所时看到你在街上，你带的通勤包有点旧了，下次见面我给你买个新的。】

    境白夜很习惯雪莉给自己买东西，没觉得哪里奇怪。他打开联系人列表，找到昨天记下的宫野明美的电话，她不是琴酒那样的超级忙人，这次他直接打电话过去。

    “喂？请问是哪位？”对面传来宫野明美的声音。

    “是我，安格斯特拉。”境白夜报出自己的代号。

    他将邮件里的内容大致重复了一遍：“……就是这样，如果你不想遇到危险，可以到我这边，名义上是我的手下，实际上还在过自己的日常生活。”

    作为从父母起就加入组织的二代成员，还有一个被送去留学的天才妹妹，宫野明美肯定接触过组织训练。如果她能习惯这种黑暗的生活，拿到代号根本不是难事，可她现在都只是一个普通的底层成员，根本就不适合组织。

    境白夜以为宫野明美会直接答应，但出人意料的是她拒绝了。

    “安格斯特拉……我可以直接这么喊你吗？”宫野明美的语气有点小心翼翼，可能是怕辜负好意会惹境白夜生气，“其实我作为志保的姐姐，组织本来就不会让我去执行太危险的任务，我的生活已经比大部分成员都要安全了。”

    “行动组成员只能有三个手下，我不想白白占用你一个名额，平时却什么都不做，而且……如果你一直偏袒我、不让我去冒险，时间久了，你的另外两个手下会对你产生不满的。”

    境白夜听完她的一大段话：“你先别急着拒绝，这件事很重要，你最好多考虑一下……这样吧，等你从北海道回来后，再给我个准确的答复。”

