    浓郁的，伸手不见五指的雾气刚一铺开，柿崎、甘粕、宇佐美、直江四人就是脸色一变。

    “快退！”

    浓雾还未到身前，他们已经感受到了内里暗藏的杀机。

    【雾隐】，杰森通过‘守墓人’获得的传承秘术之一。

    能够成为一个职业的传承秘术，自然是有着过人之处的。

    【防护邪恶】就是很好的证明。

    虽然【雾隐】不是核心秘术，但是吞食了‘德蒙艾特特鳞片’的杰森早已让【雾隐】变得非比寻常了。

    那片类似墨绿色的龙鳞，不单单让【雾隐】的毒雾范围增加了10米，还让迷雾的初始毒素、酸液腐蚀等级+1，且持续毒素等级+2的特效。

    简单的说，当杰森全力施展【雾隐】的时候，一片半径70米的毒雾就会出现。

    只要生物进入其中，就会遭受到子弹级别的毒素伤害和刀刃级别的腐蚀。

    而在持续10秒之后，毒素伤害将会变为战车级别，腐蚀伤害则变为子弹级别。

    而在这样的前提下，杰森还会获得潜行判定+1，敏捷判定+0.5的加持。

    可以说【雾隐】做为传承秘术是有着独到之处的。

    但破绽也很明显。

    不能移动！

    只要在有限的时间内脱离浓雾就会没事。

    半径70米的浓雾看似范围很大了。

    可只要找对方向，10秒钟，在‘毒雾’被强化前，即使是个稍微强壮的普通人也有机会跑出去，更不用说是那些超凡者了。

    所以，大部分的时候，杰森总是把【雾隐】当做‘迷惑’的手段。

    但是，今天不一样！

    今天他抓住了他的敌人！

    嗤、嗤嗤！

    腐蚀的声音出现在了‘十刀众’的身上。

    他们的衣物最先造谣，呼吸间就变得干、硬，破落。

    接着是头发开始脱落。

    然后皮肤传来了阵阵灼烧。

    但是与腹腔内的绞痛比起来，却是不算什么了。

    子弹级别的毒素，已经能够伤害到眼前‘十刀众’的身体了。

    而随着时间的推移，这样的伤害开始加深了。

    ‘十刀众’的头领敏锐的感受到了这样的变化。

    但是，他却没有退出‘浓雾’的范围。

    不是不想。

    是，不能！

    此刻，他的刀刃上聚集着其他八人的‘力量’，在‘合击的仪式’完成之前，他冒然行动的话，他就要承受反噬。

    那是其他八人的力量！

    承受这样的反噬，他必死无疑！

    因此，他不能动！

    他要坚持下去！

    坚持到‘合击的仪式’完成。

    然后，给与杰森致命一击！

    只是……

    还有这样的机会吗？

    ‘十刀众’中，限制着杰森一只手臂的剑豪，随着【雾隐】毒素进入了爆发时，下意识的就想要离开，但是，他的长剑被牢牢粘在了杰森的身上。

    取也取不下来！

    当初，在头领的指导下，练成‘合击’时，他从未想到过有一天，这种特殊的能够让他们直面大妖魔，甚至将其斩杀的‘剑技’会成为他的催命符！

    不行！

    不能在做这样下去了！

    在这样下去的话，我必死无疑！

    想到这，这位剑豪猛地就要松手。

    但，松不开！

    他的手掌、手指就好似是胶水一般牢牢的粘在了刀柄上。

    这？！

    这位剑豪一惊。

    接着，他更加惊骇的发现，剩下的人也和他一样，一脸的震惊。

    不是我一个！

    所有人都一样！

    这是……

    这位剑豪还在思考，‘十刀众’的另外一位限制杰森腿部的剑豪已经破口大骂了。

    “阿部！”

    “你欺骗我们！”

    “这和你教给我们的‘合击术’，不一样！”

    “混蛋啊！”

    喝骂声中，名为‘阿部’的‘十刀众’头领，却是面色冷峻。

    他根本不为所动。

    真是幼稚！

    生活在‘里世界’的你们在相信我会教导你们剑术的时候，结局早已经注定了！

    放心吧！

    你们死了，你们的‘刀’，我会好好照顾的！

    阿部心底阴冷的想道。

    虽然这位头领的心底话没有说出来，但是‘十刀众’的剩余人已经猜到了。

    顿时，所有人都开始挣扎起来。

    一边挣扎，一边骂。

    “枉我们相信你！”

    “你竟然欺骗我们！”

    “你不得好死！”

    “我XXXX！”

    ……

    听着这样的叫骂声，‘十刀众’的头领阿部已经被酸液腐蚀的面容上，浮现了一抹狰狞的冷笑。

    相信？

    ‘十刀众’怎么可能会相信彼此！

    他们就是一群为了某个目的聚集到一起的豺狼。

    有目标时，攻击目标，吞食目标壮大自己。

    没有目标时？

    他们就相互吞食。

    从‘刀噬组’创立开始，‘十刀众’的人选早已换了不知道多少。

    他这个头领的位置，也不过是在杀死上一任‘头领’时，获得了罢了。

    当然了，他还获得了对方的‘刀’。

    就是他手中这柄！

    相较于，他之前的那柄利器，这柄刀，才算得上是‘名刀’。

    不仅是让他的速度大增，还让他能够使用‘合击术’。

    没错！

    他的‘合击术’源自他的刀。

    而不是他自己。

    当初为了赢得这柄刀，他可是煞费苦心，重重布局，才干掉了上一任的头领。

    对方到死都不会相信自己的心腹竟然会背刺自己。

    他就是这么干掉了上一任头领的。

    所以，他绝对不会相信‘十刀众’的任何一人。

    甚至，是‘刀噬组’也一样。

    他加入‘刀噬组’为的不过就是获得强大的机会罢了。

    眼前就是！

    干掉杰森！

    然后……

    去寻找那两柄‘大名刀’！

    只要有了它们，他一定会前所未有的强大！

    想到这，阿部越发的坚定了。

    只是……

    这毒素、酸液好厉害。

    每一次都好像是应对战车的炮弹一样。

    那酸液的腐蚀，更像是子弹一样扫射过来。

    疼！

    但我能坚持！

    我一定能坚持的！

    阿部这样的告知着自己，他咬着牙，目光坚定，可身形却摇摇欲坠。

    任何事实都不会因为某个人的意志而偏移。

    例如：空空的钱包。

    例如：她（他）喜欢我。

    例如：饥饿的胃。

    例如：阿部身为人类，身体的承受上限。

    又是2-3秒后——

    扑通！

    ‘十刀众’的首领就这么的摔倒在地了。

    而就在他摔倒在地的刹那，无数的剑气从他手持的那柄刀上传来，将其包裹在内后，就是阵阵‘嗤嗤嗤’的响声。

    呼吸间，这位‘十刀众’的首领就被千刀万剐了。

    “啊啊啊啊！”

    凄厉的喊声中，令柿崎、甘粕、宇佐美、直江四人带着上杉、虎千代和惠丽晶再次向后退了几十米。

    上杉这位中年人的面色前所未有的严重。

    他无法想象究竟是遭遇了什么，才会让一个人发出这样凄惨的嚎叫。

    恐怕……千刀万剐也不为过吧。

    唯一让他庆幸的是，这声音不是杰森的。

    是敌人的。

    自己人没事，敌人有事。

    对于己方来说，就是大好事。

    然后，上杉的目光不由的看向了自己的四位长辈。

    那目光十分的复杂。

    有不可置信，也有欣慰，还混杂着一丝丝埋怨。

    是啊！

    明明自己的家族中就有着‘里世界’的传承，为什么当初不告诉他？

    难道他这个家主就是假的？

    难道他表现的那么不堪大用？

    柿崎、甘粕、宇佐美、直江四人接触到了上杉的目光，四人的目光互视后，以直江这位老人为代表开口了。

    “抱歉，上杉。”

    “这是家族的规矩。”

    “规矩？”

    上杉一愣。

    他有些不明所以。

    什么规矩让他这个家主变得好似不存在一样。

    “考验！”

    “通过考验就能够知道一切！”

    “无法通过考验，即使是家主也不能够知道——当时的上杉你没有任何的进取心，我布置了三次考验，你都没有通过。”

    三次考验？

    我怎么不知道？

    上杉一脸懵逼。

    如果不是这么长时间的相处，这位家主肯定觉得眼前的老人是在蒙他。

    但是，有了时间的考验，上杉知道对方不会蒙他。

    那就只剩下了一个可能。

    他，太菜了。

    完全没有接触的到‘家族核心’的秘密。

    这……

    上杉想要说什么，但是最终只是张了张嘴，露出了一个苦笑。

    不要说什么性格好，为人和善之类的。

    在任何时候，菜都是原罪。

    “那……”

    轰！

    上杉还想要说些什么，但是一阵剧烈的爆炸声从祖宅的方向传来。

    “糟糕！”

    “有人触动了禁制！”

    “这里是声东击西！”

    “他们的目标是‘上杉家的传承之物’！”

    直江脸色大变。

    这位老人毫不犹豫的向着祖宅冲去。

    柿崎、甘粕、宇佐美三人紧随其后。

    瞬间，上杉、虎千代和惠丽晶就失去了四人的踪影。

    上杉、虎千代和惠丽晶面面相觑。

    眼前的一切竟然只是声东击西？

    无比的惊讶。

    之后，就是疑惑。

    ‘上杉家的传承之物’是什么？

    虎千代忍不住的看向了自己的父亲。

    立刻，上杉就苦笑起来。

    “别看我。”

    “我今天才知道上杉家也源自‘里世界’。”

    “我就是个有名无实的家伙罢了。”

    上杉叹息了一声。

    今天所遭遇的一幕，对于上杉来说，是有着相当打击的。

    虽然为人谦虚，但是上杉从不认为自己天赋差。

    从父亲的手中接过了上杉家的产业，上杉将其经营的蒸蒸日上，且为家族培养出了诸多的人才，这都是上杉引以为豪的事情。

    可谁知道，他的引以为豪，竟然什么都不是。

    上杉甚至有了一种，他白活了的感觉。

    “父亲，您做的足够好了。”

    “这并不是您的错。”

    虎千代上前安慰着自己的父亲，可话语才说了一半，她就不得不停下了。

    一股无形的风陡然出现在了虎千代周围。

    不仅瞬间拉开了虎千代和上杉的距离，而且还夹裹着虎千代飞向了半空。

    “虎千代！”

    上杉高喊着。

    看着被夹裹在半空中，飞向了祖宅的女儿，上杉这位父亲毫不犹豫的拔腿就追。

    惠丽晶也没有例外。

    她可不希望自己刚刚认识的好朋友出事。

    不过，在追逐前，她向着浓雾中高喊着——

    “有人挟持了虎千代！”

    “我去救人！”

    “你的东西我给你放在这里了！”

    留下了这样的通知，且将杰森的背包放下后，惠丽晶迅速的跑没影了。

    而就在惠丽晶消失后，浓雾径直散去了。

    怀抱着九柄刀，解除了‘火焰盔甲’的杰森走了过来，将手中的九柄刀和之前的一柄全都‘插’在了背包中，然后，一把拎起背包背在了背上。

    早在几秒前，他就已经解决了‘十刀众’。

    之所以没有出现，是因为在他的感知中，还有一个家伙隐藏着。

    不同于‘十刀众’的杀意夹杂着恶意。

    对方的目光并没有杀意、恶意。

    而是带着一种探究。

    就好似是看到了什么新奇的东西般。

    这样的目光，让杰森暂时按兵不动了。

    他想要看看对方究竟想要干什么。

    不过，对方‘挟持’了虎千代，却有些出乎他的预料了。

    还有细细的想来，刚刚第一个出现的‘十刀众’，目标也是虎千代。

    只是因为他速度够快，挡在了虎千代、惠丽晶的身前，让一切看起来像是直奔他而去的罢了。

    “虎千代？”

    “上杉家的秘密真是多啊！”

    杰森发出了这样的感叹后，迅速的在地上找到两件合身的衣物，套在身上，就向着上杉家的祖宅而去。

    ……

    被夹裹在半空中的虎千代，经过了开始的慌乱后，就迅速的冷静下来。

    她双眼看向周围，希望看到挟持她的人。

    但是，在这无形的‘风’之下，她完全做不到这一点。

    她全身都被束缚了。

    她能够看到的只是眼前。

    对方是什么人？

    为什么挟持我？

    用我来威胁父亲？

    没必要的！

    刚刚对方动手的话，父亲也难以幸免。

    用来威胁直江爷爷他们？

    父亲无疑是更好的选择。

    为什么呢？

    就在虎千代思考的时候，她从半空中飘落到了祖宅的门前。

    缓缓的，没有任何的加速。

    这让虎千代再次确认‘挟持’她的人，没有恶意。

    至少，现在不会伤害她。

    这让虎千代微微松了口气，然后，在她的眼前一道身影出现了。

    看到这道身影，虎千代一愣。

    这是？

