
　　微博上，一众乐评人也是借助八月新歌发布的热度，推荐起自己心仪的歌曲。

　　这些乐评人，粉丝数从上万到上百万，各个阶段都有。

　　但无论是粉丝多得多，还是粉丝少的。

　　大部分乐评人都不约而同的推荐《七里香》。

　　只要眼睛不瞎，从微博的热搜,就能够知道，热度最高的歌曲是《七里香》。

　　除了一些头铁恰饭的，傻子都知道推荐哪首歌曲能够获得最大的流量，也能够博得粉丝们的芳心。

　　师国臣是微博著名乐评人，粉丝数有三百多万人。

　　除了乐评人的身份外，他也是大夏艺术学院音乐学院的教授。

　　很多音乐爱好者都喜欢听师老爷子推荐的歌曲。

　　师老爷子推荐的歌曲，从未踩雷。

　　而今天，师国臣也特意发布了一条新的动态。

　　“《七里香》是一首大制作的作品。

　　而其中最有代表性的，就是惊为天人的前奏，和间奏及副歌中那恢弘的弦乐。

　　《七里香》是完美的，不仅仅在于他高大上的制作，也不仅仅在于编曲匠气的厚度，更不仅仅在于江雨辰写了多美的一首诗，一首多么具有灵性的曲。

　　而是在于，《七里香》的所有元素都恰到好处，精准极致。

　　《七里香》所传达的一个词，就是——夏天。

　　前奏先是对风声进行了采样，这种风很像是在山谷中穿越袭来，立刻给人清晰的空旷感和被风拂来的清新。

　　紧接着进入乐器振琴，振琴不同于吉他，振琴的音色更加明朗清亮，更能烘托那种夏天同样的清亮感。然后架子鼓，吉他等等标配乐器再加进来，一股夏天的清爽凉意，就这样在前奏被完美衬托出来。

　　.......”

　　洋洋洒洒数千字，师国臣直接发了一篇微博小作文。

　　当这篇小作文发出来后，再度引来了粉丝们的狂热追捧。

　　“这篇文章就是我和教授的差距。”

　　“我只觉得七里香很好听,但却说不出来好听在哪里，现在明白了。”

　　“不愧是师老爷子，永远一针见血！”

　　“师老爷子也推荐七里香了呀，我最喜欢的乐评人推荐我最喜欢的歌，嘻嘻，这是我今天最开心的事儿了！”

　　“多想拥有一个七里香般的夏天啊。”

　　“老爷子说的太棒了，前奏那段风声，无论听多少遍，都让我无法自拔。”

　　“江雨辰的歌词，与其说是歌词，不如说是一副画卷，似乎能够看到画面了。”

　　“恭喜江雨辰以一己之力，将歌词的天花板又提升了一个量级！”

　　“笑死了，估计作词人现在应该很崩溃吧？”

　　“作词人是否崩溃我不知道，但我知道再过一个月，师老爷子会崩溃！”

　　“哦？愿闻其详？”

　　“师老爷子是大夏艺术学院的教授，江雨辰九月份入学大夏艺术学院,就问一句，音乐学院还有可以教他的内容吗？”

　　“哈哈哈你不说我还真没注意到。”

　　“流行乐估计教不动了。”

　　“大夏艺术学院的老师们估计在瑟瑟发抖！”

　　原本只是网友们在师国臣评论区的插科打诨,却没想到被一群看热闹不嫌事大的网友顶上了热搜。

　　当师国臣看到这条评论的时候，也微微愣神，许久之后，脸上才露出了一抹苦笑。

　　有时候，学生太妖孽，也不是什么好事儿啊！

　　第二天，屈婉清、小小等人看到这条热搜的时候，也是乐不可支。

　　“雨辰，你是凶名在外了啊！”

　　“哈哈估计大夏艺术学院的老师都在开会讨论对你的教学内容呢！”

　　两个人捧着手机，笑得前仰后翻，让江雨辰的脸色也都有些微微发窘。

　　其实他也只是站在巨人的肩膀上。

　　真正厉害的，是前世的周董他们。

　　只是这深藏心底的秘密，注定不能和任何人分享了。

　　闲聊一番后，江雨辰再度拿起话筒，在主办方的邀请下，登上舞台，开始演唱《七里香》。

　　台下狂热的粉丝们热情呐喊着，望向江雨辰的眼神，都带着一丝的崇拜。

　　看着舞台上在数千人面前淡然自若的江雨辰，屈婉清的嘴角，终于露出了一丝笑容。

　　做了这么多努力，对方终于不怯场了。

　　相信等着一个月的宣传期渡过，江雨辰的毛病，也好的七七八八了。

　　很快，一首歌演唱完毕。

　　在主办方的安排下，江雨辰与众人登上商务车，向着下一个活动地点前进。

　　这样的生活，持续了数十天。

　　直到闫敏再度发来通知，邀请江雨辰录制最新一期的无限挑战才正式告一段落。

　　扪心自问，江雨辰从未有一刻，如此感激闫敏！

　　只可惜，这一次的无限挑战只录制了一期节目，不过两天的时间。

　　在无限挑战众人戏谑的目光中，江雨辰哭丧着脸，再度开始了自己连轴转的活动行程。

　　在此期间，江雨辰录制的《立场》，也在喜木拉雅正式上线了。

　　江雨辰与易历敬的全新搭配，也让不少网友感到眼前一亮。

　　尤其是江雨辰的粉丝，更是激动不已。

　　——————————

　　很快，一首歌演唱完毕。

　　在主办方的安排下，江雨辰与众人登上商务车，向着下一个活动地点前进。

　　这样的生活，持续了数十天。

　　直到闫敏再度发来通知，邀请江雨辰录制最新一期的无限挑战才正式告一段落。

　　扪心自问，江雨辰从未有一刻，如此感激闫敏！

　　只可惜，这一次的无限挑战只录制了一期节目，不过两天的时间。

　　在无限挑战众人戏谑的目光中，江雨辰哭丧着脸，再度开始了自己连轴转的活动行程。

　　在此期间，江雨辰录制的《立场》，也在喜木拉雅正式上线了。

　　江雨辰与易历敬的全新搭配，也让不少网友感到眼前一亮。

　　尤其是江雨辰的粉丝，更是激动不已。很快，一首歌演唱完毕。

　　在主办方的安排下，江雨辰与众人登上商务车，向着下一个活动地点前进。

　　这样的生活，持续了数十天。

　　直到闫敏再度发来通知，邀请江雨辰录制最新一期的无限挑战才正式告一段落。

　　扪心自问，江雨辰从未有一刻，如此感激闫敏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第129章：乐评人带来的热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 