    双鹤堂外的山道之上，看着脸色有些不太好看般带人急匆匆下山的甘十九妹，周游不禁笑着迎了上去：“甘姑娘，见到我的那位朋友了吗？他的武功怎么样？刀法是不是很不错啊？”

    “周游，你这是存心要跟我过不去是吗？”看到周游，眉头一跳的甘十九妹忍不住道。

    “没有啊！我可什么都没有做，”微微一摊手的周游笑着连道：“我只是觉得, 甘姑娘如此来去匆匆的，却只是为了要帮尊师报仇杀人，你一个这么年轻漂亮的姑娘家，老是做这种事，未免太煞风景了，也实在是有点儿太辛苦了。接下来，姑娘应该就要去蓬莱的迷仙宫找樊钟秀了吧？”

    “怎么，你还准备要阻止我吗？”甘十九妹柳眉一竖, 而周游则是摇头连道：“不不, 你是否去找樊钟秀的麻烦，跟我没什么关系。你尽管放心，这一次，非得我不会阻止你，就连我的那位朋友，我也会尽量劝说，让他不再管你的事。”

    “哦？阁下竟然变得这么好说话，是有什么条件吧？”甘十九妹有些意外，随即直接问道。

    “姑娘误会了！其实，我一向不是个喜欢多管闲事的人，”周游摇头笑道：“况且，我要是再继续掺和的话，恐怕下次见面姑娘连和我说话的心情都没有了吧？”

    甘十九妹真的很想说其实她现在就已经不太想和周游多说话了，但话到了嘴边，却是变成了：“只要阁下和你的朋友不再掺和我的事，我们还可以做朋友。”

    “做朋友？呵呵, 好极了, 我这个人最喜欢交朋友了，”笑说着的周游，对甘十九妹拱手连道：“如此，我便预祝甘姑娘此番蓬莱之行一路顺利了。”

    “谢了！”对周游微微点头说着的甘十九妹，带人正要从一旁离开时，却是突然想到了什么般连问道：“对了，冒昧问一句，阁下可是和迷仙宫的樊钟秀有什么过节吗？”

    “没有，我和他素不相识，八竿子打不着，”周游微微摇头一笑：“甘姑娘也不必乱猜了，我说了不掺和，此番就一定不掺和，甘姑娘大可以放心的前去蓬莱。但是，其他人是不是要阻止姑娘，那我就无法左右了。”

    “阁下口中的其他人，应该不是你其他的朋友吧？”甘十九妹反问道，而瞥了眼一旁山林的周游，则是摇头随意笑道：“暂时还算不上是我朋友。”

    “那就好！”甘十九妹微微点头, 待得她带人离开后，周游才转而看向一旁的山林笑道：“她已经走远了，出来吧！”

    周游话音刚落，破空声中，一个年轻的剑客已是从山林中闪掠而出，看起来的确很像是年轻时的李元芳，正是尹剑平。

    “阁下为何要怂恿甘十九妹前去蓬莱？你既然和迷仙宫的樊钟秀老前辈素不相识，为什么好像希望甘十九妹去找他麻烦似的？你究竟有何用意？”尹剑平连问道。

    “这都被你看出来了？”周游挑眉一笑，随即点头道：“好吧！我承认，我是想看到樊钟秀倒霉，因为我对这个人没什么好感。这样的回答，你满意了吗？”

    “你..”闻言一滞的尹剑平，看着面带笑意的周游，一时间实在是有些不知道该说什么是好了。周游的行事做派，实在是让他有些无法理解。

    “若我猜得不错，你接下来应该是要去迷仙宫报信，提醒樊钟秀小心甘十九妹吧？”周游含笑接着道。

    “是又如何？”尹剑平道，而周游则是摇头连道：“我劝你，还是不去为好！”

    “为何？你要阻拦我？你和甘十九妹应该不是一路的才对，”尹剑平皱眉疑惑看着周游问道。

    周游摇头笑道：“我没有阻拦你的意思，只是好心提醒你罢了。樊钟秀和冼冰、米如烟是不一样的，他的心思更多一些。你看，迷仙宫如今在江湖上可是声势不小，樊钟秀非但招揽了不少门人高手，而且还请高人在其居住的岛上布下了厉害的阵法。你说，樊钟秀将自己的老巢打造出铜墙铁壁一般，是因为什么呢？”

    “难道，他早就料到甘十九妹会来找他的麻烦？”尹剑平听得皱眉略有些惊疑的问道。

    “准确说，他是早就清楚的知道甘十九妹的师父水红芍不会放过他的，就像是做贼心虚一样，”周游道：“所以，你虽好心前去示警，可人家却未必会领情的。因此，我劝你还是省了这一趟吧！”

    “你好像对樊钟秀很了解，而且对当年樊钟秀他们和水红芍之间的恩怨也很清楚，是吗？”尹剑平接着问道。

    “我知道的多了，我还知道灭你满门的仇人身份呢！怎么样，想知道吗？”周游随意说道。

    尹剑平一听顿时脸色一变：“你说什么？你知道是谁灭了我家满门？究竟是谁？”

    “水红芍！”周游也是干脆直接道，而闻言明显有些意外的尹剑平，不禁皱眉连问道：“你说的是真的？水红芍，她为何要灭我满门？”

    “原因很简单，因为你的父亲是水红芍这辈子唯一爱过的人。可是最终，你父亲尹雁翎却是娶了南宫世家的大小姐南宫秀，而没有接受水红芍，”周游道。

    “因爱生恨吗？你说的都是真的？”尹剑平听得若有所思，随即正色追问道。

    周游耸肩不置可否道：“骗你，对我有什么好处吗？而且这件事，你完全可以去冷琴阁去找你的另一位师父冷琴居士确认一下。”

    “此事我会前去确认的，如果是真的，我很感激你告诉我此事，算我尹剑平欠你一个人情，”尹剑平点头道。

    “多说一句，别想着现在就去找水红芍报仇，你连她的弟子甘十九妹都奈何不了，就更别说她这个师父了，”周游紧接着道。

    “多谢提醒，告辞了！”说着对周游微微一拱手的尹剑平，便是迅速向着山下而去了。

    看着尹剑平离去的背影，摇头一笑的周游，则是径直往山上的双鹤堂而去，很快便是看到了正好从双鹤堂的山门中走出来的李元芳，不禁连问道：“怎么样？人救下来了吗？人呢？”

    “喝酒去了！”有些无奈摇头的李元芳，则是随即连道：“对了，尹剑平呢？又要先甘十九妹一步前去蓬莱迷仙宫吗？”

    “不知道，或许，他会改道去冷琴阁也不一定，”周游摇头随意道：“当然了，如果他觉得提醒樊钟秀小心甘十九妹比父母的血海深仇还重要，或许他依旧是还会去迷仙宫。”

    李元芳听得眉头微皱道：“父母的血海深仇？尹剑平的仇人是谁？难道竟会是水红芍吗？”

