    秦克过去拿起那叠打算用来做随堂测试的卷子，对站在不远处偷偷看着自己的圆脸女孩笑道：“你就是小玟？我小妹常提起你，能不能麻烦你帮忙派发下卷子？”

    小玫红着脸用力地点着头，很快就把卷子发了下去，连王书第这几个站着的学生也发了。

    “这是莫老师准备用来小测的卷子，大家可以先看看。”秦克转头问王书第：“你既然自夸数学成绩很好，做这样的卷子需要多少时间？”

    王书第看了眼题目，估计得差不多十五分钟，嘴里却说道：“这样简单的题目，十一分钟就够了！”

    秦克淡淡一笑，忽然朝走廊里的莫庆求道：“莫老师，你做这卷子需要多久？”

    “四分钟左右吧。”

    “你介不介意你的学生青出于蓝？”

    莫老师猜出他的意思了，笑骂道：“你能在三分半钟做完，我就算你青出于蓝！”

    “莫老师，我努力不让你失望。”秦克回头，对王书第道：“我比你大差不多四岁，我高二，你初一，我也不占你的便宜，就取个零头吧，你十一分钟，我一分钟，看看谁能按时完成且全对，怎样？”

    一分钟？

    秦克的话如同石子投入平静的湖面上，立时激起连串的涟漪！

    众学生都下意识地看向手里的卷子，十道选择题五道填空题一道大题，一分钟连卷子怕都看不完吧？没听到莫老师刚才说了，连他也要四分钟吗？一分钟做完，这怎么可能？

    连老莫都瞪大了眼睛，这小子，吹牛逼吹过头了吧？

    “有带手机的同学麻烦记个时。小妹，你打开卷子，站在我身后。”

    秦克拿起粉笔，站到讲台前，秦小壳双眼闪闪发光地举着卷子站在他身后，几个自告奋勇当计时员的学生已打开手机计时功能了。

    “开始！”

    手机屏幕上的计时数学开始飞快跳动，秦克淡定地回头，看了眼秦小壳举着的卷子，手中的粉笔便迅速地在黑板上飞舞，有如带着灵性的精灵。

    细碎的白色粉笔屑轻轻地扬起，又在无数或惊喜、或兴奋、或期待、或怀疑、或震惊的目光中悄然落下，端正的字体随之一气呵成地流畅而出。

    “B， A， D， C， A， 17，-3，非正数……”

    台下众学生的嘴巴开始张大了，因为秦克的粉笔完全没半点的停顿！

    笔止，秦克抛下半截粉笔，回头露出个淡然的笑容：“搞定。”

    几个计时员学生这才回过神来，慌乱的按下计时器，然后瞪大眼睛看着上面显示的时间。

    计时员学生吞了口唾沫，才颤声道：“4……47秒……”

    “我这边是46秒……”

    静！整个课室陷入一片沉默中，所有的目光全变成了震惊以及不敢置信，连老莫手里的烟都差点掉了。

    46秒啊！

    比一分钟还快！

    我的天！

    就算对着答案照抄，也抄不了这么快！

    因为抄答案还得反复地看着答案来抄！

    可讲台上的这个叫秦克的高中生，从头到尾只看了两眼试卷，便一口气把答案写完了！

    这是什么水平？超过了莫老师的水平啊！难怪人家能考奥数省赛的满分啊！

    一众学生们看向秦克的目光已变成了崇拜。

    秦小壳看着老哥，眸子里更满是闪亮的小星星，哈哈，果然我哥还是我哥，天下第一！举世无双！

    秦克则愉快地听到耳边不断响起的情绪值提示音，这一波没什么技术含量的装逼，轻易刷到了三四百点的学神经验值。

    王书第忽然激动地大叫起来：“这不算数，你……你一定是早就看过题目答案了！”

    秦克耸耸肩膀：“莫老师，你这卷子有准备答案吗？”

    莫庆求瞪大眼睛不可思议地瞅了秦克好会儿，才回答道：“没有。我原本打算做完后现场讲解的，没准备答案。我也可以作证，秦克事先没看过题目。”

    莫庆求是班主任，威严还是有的，何况不准备答案也是他惯常的做法，班里的学生都知道，所以学生们看向秦克的目光多了几分敬畏，看向王书第的目光却多了几分的鄙夷。

    秦克似笑非笑地看向王及第：

    “到你了，哦，我也不怕你对着我的答案来抄，我的答案里的有几个是故意写错的。到时我说个口诀，你们按着口诀调整个顺序，就能看到正确的答案。好了，粉笔给你，准备开始做题吧……”

    王书第下意识地接过了粉笔，但看着黑板只觉得大脑一片空白，他怎么可能在十一分钟内全做出来？十五分钟都够呛啊！

    终究还是老莫出声了：“行吧，王书第，你回去吧。还有你们几个，都回去吧。”

    王及第脸色苍白，灰溜溜地滚回座位上，他的几个狐朋狗友自然也赶紧溜回座位上。

    秦克也示意小妹和小玫都回到座位，然后环视一众台下的初中生们笑道：

    “今天原本我请假回来，主要是给小妹庆祝生日的，正好莫老师托我给学弟学妹们上一节数学课，我便来了。刚才我做这份卷子，不是为了装逼，更不是为了欺负你们初中生。而是要告诉你们……”

    秦克的声音在带着冬日寒意的教室里回响，坚定而有力：“作为学生，任何时候都不能骄傲，要牢记天外有天，人外有我，这样才能谦虚向学，不断追求进步。不瞒你们说，我也从来都只敢说自己是‘天下第三’，就是为了让自己不能骄傲……”

    台下立时响起了一片哄笑声。

    “好了，下面我开始讲这份卷子，哦对了，其实我的答案都是对的，刚才是唬那王同学的，只是想试下他说十一分钟能做完有没有吹牛，结果……大家看到了。”

    台下的哄笑声更响亮了。

    在无数带着嘲弄的目光中，王书第脸色阵红阵白，恨得咬牙切齿，只能把头埋到课桌下。

    秦克痛打完敢欺负自己小妹的落水狗后，开始正式讲课，现在他讲课已颇有经验了，加上口才好，各种笑料与段子随口抛出，既有趣又能加深知识点的记忆，台下的笑声就没停止过。

    等下课铃声响起，秦克宣布下课放学时，雷鸣般的掌声如潮水般响起，望向秦克的目光更是清一色的崇拜。

    老莫摇头苦笑，你这小子，以后这群小崽子们听我的课怕就要打瞌睡。

    “现在下课了，不过我订了个大蛋糕，马上就能送过来，算是邀请各位同学给我家小妹庆生，不知道大家参不参赏脸参加？”

    学生们轰然回应：“我们参加！”

    秦克招招手，早提着双层大蛋糕站在走廊的蛋糕店小哥马上走了进来。

    教室里顿时热闹起来，除了王书第扯着几个狐朋狗友先溜了外，剩下的学生一个没走，都参与了这次的庆生宴。

    秦小壳众星捧月般吹蜡烛、许愿，又在一片惊羡声音中接下了老哥送她的顶配版水果笔记本，只开心激动得说不出话来。

    欢乐的小宴会持续了快半小时才结束，最后，秦克朗声道：“对了，在最后，我想拜托各位学弟学妹们一件事。我这个小妹嘛，虽然学习成绩不好，性格也懒散，脾气也不好，说实话，如果她不是我妹，我根本懒得理她……”

    “臭老哥！你说什么呢！”秦小壳气得站起来直嚷嚷，众学生中又响起一阵欢乐的笑声。

    秦克朝她做个搞怪的道歉动作，才认真地对众学生道：“但是，我家小妹是一个很善良很乖巧的女孩，而且唱歌很好听，画画也很好，她永远都是我的骄傲，所以，还请各位同学，以后多多关照她，拜托了。”说罢深深一鞠躬。

    一众初中生们什么时候见过比自己大几岁的“大哥哥”兼“老师”向自己鞠躬，一时都慌了，不知道如何应对，只是纷纷地应道：“一定，一定……”

    “老哥……”秦小壳怔怔地看着秦克，泪珠儿忽然又滚滚地落了下来，她冲过去一把抱住哥哥：“哇——老哥！”

    “喂喂喂，你这臭丫头，再哭就把我的衣服都弄脏了……”

    “就哭就哭！”

    看着吵吵闹闹的兄妹，初一三班的学生们都笑了起来，笑着笑着，眼角又都有些湿了，目光中更满是羡慕。

    有这样的哥哥，真好！

