 龙隐的衣服都被曹桂芳抓住了，眼看衣服就要被撕破，但是，龙隐连手都没有抬一下，只是轻声说道：“我妈是云霄！”

“额......”曹桂芳愣住了，惊声说道：“你就是那个小家伙？”

“阿姨，小时候你还抱过我呢！”

龙隐微笑道。

因为云家和华山派都在西北的缘故，两家隔得比较近，所以，他妈妈和曹桂芳是姐妹。

而且，曹桂芳也曾经到过龙岛，自然见过小时候的龙隐。

所以，他认识曹桂芳，也知道曹桂芳的事情。

以前是谁都不敢联系，自从他叔叔带回来消息，说龙岛无法上下以后，他的胆子顿时大了很多。

再加上，现在确实需要曹桂芳的帮忙，也就联系了。

“原来你不是总监察的儿子啊！”

曹桂芳回味过来，脸上更是带着怪异的笑容，“快，脱了衣服给阿姨看看，小时候就看过你，看看你现在长多大了？

今天晚上，我得好好......哎呀，好姐妹的儿子，挺刺激的啊！”

龙隐无语地说道：“你要是能够做到，今天晚上我陪你。”

“你以为我不敢？

脱，老娘今天非得让你看看我的厉害！”

曹桂芳怪笑道。

龙隐意味深长地说道：“阿姨，我妈可是说过你的情况，你下面都没有，想做什么也做不到吧！”

曹桂芳顿时愣住了，继而满脸通红，恼怒地低喝道：“这死女人，真是什么都敢说。

看样子，我今天晚上没有办法吃掉你了。

不过你知道了我的秘密，那我是不是......”“我可以帮你治好！”

龙隐看着曹桂芳诚恳地说道。

从通俗的说法来讲，曹桂芳就是石女，还是天生的那种。

小的时候不觉得，等到她意识到以后，她就有些放纵了。

而且，曹桂芳经常自嘲，她不是个女人，也不是个男人，以人妖自居！所以，行事是有些疯疯癫癫的。

当然，倒不是说真的疯癫，就是完全不在乎别人的看法了。

这样的人，对人生没有了其他的希望，只能寄情去武道，所以练出了一个天位。

这个秘密，知道的人不多。

曹桂芳放开龙隐，冷哼道：“帮我治？

你想偷看我下面吧！还有，小鬼，你老实给我交代，你妈什么时候告诉你的？

为什么告诉你这些东西？

是不是小时候你偷看到的？”

龙隐有些崩溃地说道：“阿姨，你觉得我能偷看到吗？

我爸看你和我妈关系好，就想给你在岛上介绍一桩婚事。

结果，我妈就告诉了我爸这些信息。

就这样，我才知道这件事情。”

“哈哈，那你爸其实还不错啊！”

曹桂芳一把抱住龙隐，笑呵呵地说道，“算老娘错怪你了，来，阿姨好好疼你！”

龙隐急忙说道：“阿姨你坐下，我先给你检查一下如何？

我现在的医术，真的非常可怕，说不定能够帮你治好！”

“滚！”

曹桂芳扔开龙隐，朝龙隐挥了挥拳头，“我可是你妈妈的姐妹，你想偷看我，怎么可能给你看？”

龙隐急忙解释道：“我说的是，给你把脉，不是要检查其他地方。”

曹桂芳打量了龙隐一阵，才点点头说道：“好吧，给你检查！”

她伸出手，给龙隐把脉。

龙隐刚刚才把握到曹桂芳的脉门，只感觉曹桂芳身体火热，眉头不由得皱了一下。

然后，他一脸正经地对曹桂芳说道：“阿姨，我能不能从你身上幽门、中极、血海、气仓、合谷......穴位用银针刺探一下？

这非常重要，请你相信我，没有其他的意思。”

其他穴位都还好，中极可是有些接近隐私了。

曹桂芳眉头抬了抬，说道：“尽管！”

她有些好奇，这小家伙医术真的有这么厉害？

而龙隐，却没有管那么多，从曹桂芳身上的几个穴位刺出鲜血以后，用太阴之力探入了几滴血。

可怕的事情发生了，曹桂芳的几滴血，像是铁汁倒入了冰水一样，发出了滋滋的声音，然后蒸发了。

龙隐心中有些震惊，这血液居然如此阳刚？

他打量了曹桂芳一阵，欲言又止，不知道怎么说才好。

“有话就说呗，还怕我知道怎么滴？

有什么话只管说，我看在你妈的面子上，我都不和你计较。”

曹桂芳对龙隐示意了一下，“难道说，我真的不是人妖？

我真的只是一种病？”

龙隐一脸为难，最终还是直说道：“阿姨，那我可就直说了。

你胸前，是不是也没有？

你下面，是不是......只有一个......孔......”他实在为难，不知道怎么说才好，只能用一种隐晦的方式，去描述曹桂芳的病情。

曹桂芳锤了锤桌子，指着龙隐说道：“你个小鬼，还说没有偷看，你把我都看光了。

不过小时候我也把你看光了，大家扯平了。”

龙隐苦笑道：“阿姨，咱们认真一点行吗？

我要看到了，还问你？”

曹桂芳有些犹豫了，片刻以后，她才狠狠地说道：“好吧，老娘告诉你，上面就两颗豆，比男人还要男人。

下面就一个孔，也是非常平......我都怀疑我肚脐是不是长错了......”听到曹桂芳的描述，龙隐连连点头。

结果，如同他猜想的那样。

这根本就是一种病，而不是什么人妖。

而且，曹桂芳也实实在在是一个女人，只是因为出现了一种怪病，才导致了人妖的假象。

“本来我都想去找医生治疗的，结果找了医生，把医生都吓住了，连手术都没有办法手术，老娘我就放弃了。

可怜老娘我花容月貌、窈窕腰肢、肤白胜雪，却成了一个人妖......”曹桂芳唏嘘不已。

“阿姨，不用担心，你的情况我已经检查清楚了，你确实是一种病，有机会能够治好！”

龙隐微笑道。

“什么？

你确定？

那老娘到底是男人还是女人？”

曹桂芳急忙问道。

“女人，实实在在的女人！”

龙隐肯定地说道。

曹桂芳不停地眨着眼睛，仿佛她得到了重生一样，脸上露出非常激动的神情。

确实，前半生，她连男女都无法确定。

她认为自己应该是女人，可是，她那个样子，怎么可能是女人呢？

现在，终于从龙隐这里得到了确定。

好半晌以后，曹桂芳才嫣然一笑，笑嘻嘻地说道：“我可是听你的，当女人了啊！你要是治不好我，我就把你抢来陪我了，你妈说话也不管用。

你要是治好了我嘛，那我就吃点亏，便宜你了。

对了，我这是什么病啊？”

龙隐没有去计较曹桂芳的其他话，而是神色严肃地对曹桂芳说道：“你的病，乃是‘阴阳颠倒乾元锁身症’！”

 