    “收进去？呵呵！”

    苏辰将这话听的清清楚楚，冷笑一声，一柄魔剑破空射来，洞穿虚空，瞬间就来到了这个夜鬼王的跟前，这夜鬼王周围汇聚了不少魔族强者，并没有吸血魔族和天魔族的人，在他们出来之后，吸血魔族和天魔族都提前跑到了最后面，只是现在的场面太过混乱，也没有人去管他们。

    而在苏辰出手灭杀这些魔族的时候，更是一片混乱，吸血魔族和天魔族悄悄的退到了后面，谁也没有察觉到。

    魔剑到了夜鬼王的上空，一股恐怖的毁灭性力量猛然爆发了出来，整个下品仙器级别的魔剑就这么当场湮灭，爆发出的威力，直接将方圆数十里范围内尽皆笼罩。

    这些魔族都匆忙朝着外面逃去，这威力太恐怖了，即便是强横如炼狱魔族的那三个半步王者，也不敢硬抗的，一件下品仙器级别的法宝以仙葬的仙术施展出来，等同于一个虚仙自爆了，就是真正的魔王也挡不住，更别说这些半步王者了。

    “快逃啊，这家伙不是人，他已经是神了，我们根本就不是他的对手的。”暗隐魔王速度最快了，充分的发挥了吸血魔族的速度优势，片刻之间就窜到了最前面，同时高声的叫嚷起来，本就无比恐惧的其他魔族更加的惊恐了。

    “不许妖言惑众！”

    玲珑仙子愤怒的叫道，但是暗隐魔王实力不比他差，根本就没有把她放在眼里，更何况都到了这一步了，暗隐魔王和大威魔王的身份也会暴露出来，更加没有忌惮的必要了。

    玲珑仙子嘴上这么说，但是她自己的表现不见得比别人强多少，看着再次将一柄魔剑以仙葬施展出来，将一大片魔族抹杀之后，她的眼神当中也充满了恐惧。

    “怎么会，他的实力怎么会这么强，半步剑魂的境界，上品仙器天龙剑，还会已经失传的虚空凝剑术，他到底是怎么样的一个人？”

    玲珑仙子看着大杀四方的苏辰，十分的惊恐，却并没有绝望，只是不断的躲避着，避免被苏辰盯上、将她杀死了。

    “哈哈，居然将仙术仙葬和虚空凝剑术结合起来，这爆发出来的威力，简直翻了好几倍了，苏辰你一个人就可以将这些魔族覆灭了，我也总算知道为何莫劫和仙绝栽在你的手里了，你这番手段，就是玄仙也不过如此啊。”元太斗看到苏辰的表现，不由的赞叹道。

    他和仙绝一向不对路，仙绝被杀之后，他可是暗爽的，现在知道是苏辰杀的，而且苏辰又如此强横，一个人面对数十万魔族，独自对抗，占据了山峰，这风姿，这实力，完全把他们给震慑住了。

    一向自负的皇天机，此时看到苏辰的表现，也露出了苦笑：“我一直和其他五个主宰级势力的天才比较，可是却没想到突然冒出来这么一个变态来，看他的年龄并不大，真不知道是怎么修炼了，居然如此的恐怖。看来，未来源界，必将成为他的天下了，这次魔族的劫难，也要指望他来化解了。”

    “和他相比，我们的天赋和实力，简直不值一提啊。”少言寡语，但实际上同样骄傲的起源仙宗第一天才齐天也苦涩的摇头笑着，如果说之前看到苏辰拥有天龙剑和半步剑魂的时候，他还觉得自己有希望和苏辰竞争，超越苏辰。

    但是看到现在苏辰展现出来的实力，他已经彻底的放弃了和苏辰比拼的打算了，根本就没有那个必要，双方根本就不在一个等级上。

    他们这些天之骄子十分的清楚，现在的苏辰，已经是和他们宗门的太上长老，玄仙强者一个级别了，他们想要赶超，根本就是不可能的事情，他们能做的，只有把苏辰当成他们的目标，努力修炼，不求赶超，只求接近。

    “该死的，这个人族是从哪儿冒出来的，当年人族出了一个媲美真仙的起源玄仙，而这小子的表现，简直比起源玄仙都要妖孽，难道天要亡我魔族不成？”

    那些魔族看到苏辰的风采威势，也都受到了极大的打击。

    而人族等各族强者则趁着现在的气势，开始对这些魔族展开了反击，混战的时候，实力固然是很重要的，但是在实力相差不大的情况下，气势也能够起到决定性的作用，甚至可以扭转乾坤的。

    “杀光这些手下败将！”

    龙族强者变化成龙族真身，庞大的身躯，和同样身躯高大的炼狱魔族不断的碰撞，双方都是力量强大的种族，但是明显龙族更占优势一些，因为被派来的这些龙族强者，许多都得到过神龙之气的滋润，血脉得到了强化，比一般的龙族强大了许多。

    嘭！

    龙族的尾巴是他们用起来最顺手的武器，一个横扫，就有不少魔族被抽飞，若是修为弱一些的，可能当场被撕裂成两半。

    而金鹏一族的强者更是干脆，爪子和翅膀是他们最强的武器，他们的速度比吸血魔族更恐怖，而且他们专门对付吸血魔族的半步王者强者，原本对自己的速度十分骄傲的吸血魔族，在金鹏一族的追杀之下，都快崩溃了。

    无数道金光在空中飞窜，不时可以听到身体被撕裂的声音，吸血魔族的速度快，但自身的防御力和攻击力却要差的多，远不如金鹏一族，在金鹏一族强猛烈的攻击之下，没多久，就有五六个吸血魔族半步王者被灭杀。

    但是金鹏一族也不是没有损失，为了击杀这些吸血魔族，他们也有几个半步虚仙级别的族人受伤，只是相对于吸血魔族的损伤，这点伤势根本不算什么，而且金鹏一族的富裕程度不在龙族之下，凭借速度的优势，金鹏一族搜刮过不少险地，得到的财富极多，其中疗伤的宝物也多的很。

    像无比珍贵的生命之泉，他们或许无法和拥有泉眼的苏辰相比，但是用起来，也是一点不怕浪费的，在生命之泉的治疗之下，那些受伤的金鹏一族很快就恢复了过来，再次投入到战斗当中。

    噗~

    一个修罗魔族的身体被撕裂，紧接着数件法宝击中他的身体，将其彻底的杀死，有些身体强大的魔族，只毁灭他们的身体，根本无法真正的杀死他们的，大家都知道这些，所以都趁着某些魔族重伤的时候，联手将其灭杀。

    这边的战斗无比的激烈，但也不是一边倒，不仅魔族被杀了不少，人族、妖族、龙族和金鹏一族这边都有死伤，但龙族和金鹏一族比较幸运，还没有族人死亡，但妖族却死了两个族人，惹得妖族的其他强者大发神威，接连灭杀了好几个半步王者魔族，但他们自己也消耗巨大，不得不暂时退出战斗，恢复伤势。

    和这边一比，苏辰这边的情况就轻松多了，说的简单一点，他这里就是一边倒的屠杀，那十个魔剑，就如同收割机一般，不断的收割着这些魔族的性命，数十万魔族，不到半个时辰，已经被苏辰灭杀了将近十万，损失之惨重，非常的大。

    玲珑仙子看着几乎只知道逃跑的魔族，不禁怒不可遏，而这个时候，她也终于发现了吸血魔族以及天魔族的情况了。

    “大威魔王，暗隐魔王，你们为什么带着自己的族人躲在最后，你们一个擅长引发心魔，一个擅长速度，现在正是你们为伟大的炼狱魔尊大人贡献力量的时候，都给我往前冲啊！”

    暗隐魔王冷笑道：“玲珑仙子，你说的那么好听，怎么不见你自己向前冲，一有危险，你逃跑的速度也是一点都不慢啊。”

    暗隐魔王说着，已经和大威魔王带着人围了过来，将玲珑仙子围在了中间。

    “你们想要干什么？”玲珑仙子意识到不对劲，怒声喝道。

    “干什么？当然是抓住你，献给主人了！”暗隐魔王冷笑一声，突然出手，一团血雾将玲珑仙子笼罩住，而大威魔王也当即出手，周围又有不少巅峰魔将，玲珑仙子根本就没有逃走的可能。

    当她被束缚起来之后，她难以置信的看着两人：“你、你们？”

    “哈哈，我们早就已经臣服于伟大的主人了！”大威魔王得意的说道，仿佛这是一件十分荣耀的事情。

    就连那些正在战斗的人，也都惊讶的看向了苏辰，能够让这两个部落臣服的，怕是只有苏辰的，虽然他们很好奇苏辰是怎么做到的，但现在显然不是交流这个时候，看到那边两个魔族部落反叛过来，他们越发的惊喜了，气势暴涨。

    “你、你们……”玲珑仙子愤怒的看着他们，但随后，她突然神色一变，大笑了起来：“哈哈哈哈，就算你们投靠人族又如何，今天你们都要死，通通都要死，哈哈哈哈！”

    “嗯？”苏辰皱眉看着发疯一般的玲珑仙子，有些疑惑。

    就在这时，天空突然变得阴暗无比，一股股阴风吹拂，就算是苏辰也感觉全身一冷，这一番厮杀，地上已经血流成河，天空都被浸染成了血色，然而，诡异的一幕发生了，那血红色的天空，突然下起雨来，而且还是殷红的血雨。

    紧接着，一股恐怖的威压压迫而下，所有人正在厮杀的人都感觉一座无法抵抗的大山压在了身上，气息紊乱，都惊慌的看向周围，想要知道发生了什么事情。

