    

    
                第3172章

    
                “我从冥绝城回来了，你先歇着吧，等下我们就离开这里。”

    
                周元一点情面都不给公孙天明留，甚至已经明显表现出对公孙天明的警惕之心。

    
                公孙天明看到周元这种态度，脸色微变。

    
                他走到周元身边，仔细看了两眼洛凝雪，发现这女孩身上的伤势，的确复原了不少。

    
                他看周元的眼神顿时变得不一样了，这个人比自己想象的要难对付多了！

    
                而后他笑着说道：“周公子不只是战功赫赫，没想到对于医术一道也如此熟稔啊！”

    
                “不过我还是建议你们，要是可以的话，还是在医馆待着吧，找人的事情我们来，毕竟医馆这种环境，更加有利于洛姑娘的恢复。”

    
                公孙天明还想让洛凝雪留在医馆当中。

    
                可周元既然已经知道对方不怀好意，怎么会让这家伙继续控制洛凝雪？

    
                “不用你多心了，人我是一定要带走的，你对此有什么意见？”

    
                周元冷然询问一句。

    
                公孙天明陷入沉默当中，要是可以的话，他并不介意直接在这栋医馆当中杀死周元。

    
                但一方面是因为周元这人实力莫测，另一方面还是因为周元现在功劳太大了，别说是如此明目张胆地杀死周元。

    
                哪怕是在明州这块地盘上死去，都有可能对他造成一些影响。

    
                如果他的府主之位受到影响的话，远狄的那些人......

    
                公孙天明叹息一声，称得上是一个人精的话，很快就调整好了自己的情绪。

    
                “周公子好像信不过我，既然这样，那就请自便吧。”

    
                说完之后，他就有些失魂落魄地从病房当中离开了。

    
                在他离开之后，周围的人好像也散去不少。

    
                但周元一眼就能看的出来，对方还在监视这边的情况。

    
                周元手上青筋跳动两下，这里毕竟不是冥绝城。

    
                在那个地方，自己想做什么事情，用武力都能做到。

    
                但银蛇城境内，事情就没有那么简单了。

    
                公孙天明在盘算着杀死周元后的利弊得失，周元何尝不也是在盘算着用武力威逼对方这里到底发生了什么？

    
                为什么一直在对自己进行监视？

    
                公孙天明在盘算过后，他的想法是暂且放弃对周元动手。

    
                而周元也是一样的，现在情况还不够明朗，他也不想打草惊蛇。

    
                如果这边事情真的很严重的话，那么一个公孙天明，应该只是背后的小人物。

    
                真正的大人物估计还隐藏在幕后最深处呢！

    
                周元转头看向洛凝雪，在司徒青喂了几口水后，她的状态已经恢复了不少。

    
                不只是身体逐渐开始恢复，就连精神状态也已经有所好转。

    
                “这里发生了什么？”

    
                周元再度询问。

    
                司徒青立马摇头，示意周元不能在这里说。

    
                “放心，我已经用斗气把周围的世界给隔绝了，他们什么都听不到。”

    
                而且周元已经确认过，房间里面暂时没有什么监听器械。

    
                司徒青顿时舒了一口气，之前公孙天明在的时候，他心情非常凝重。

    
                而且在周元没有回来之前，他觉得事情非常糟糕，心中一直承受着一股巨大的压力。

    
                “我怀疑府主公孙天明，很有可能已经跟远狄的人联合在一起了！”

