
楼依依双眼含泪的看着冷冥，牙齿紧紧咬着下唇，沉默的摇了摇头，冷冥见状，只好继续帮她清洗着伤口，清理完之后，便又去找了药箱，拿出一瓶上好的创伤药来，给楼依依擦拭上，然后用干净的纱布包好。

楼依依盯着此时正在提自己包扎伤口的冷冥，突然感觉好不真实，于是，另一只没有受伤的手，便下意识的摸上了冷冥的脸，冷冥被楼依依突如其来的动作，吓了一跳，随即开口疑惑的问道："怎么了？"

楼依依摸着真实的冷冥的皮肤，这才开口说道："原来是真的，你也会有这么温柔的时候啊。"楼依依说完便收回了自己的手。

冷冥听到楼依依这么说话，随即便有些，不好意思起来，他也不知道自己为什么突然变成这个这样，就是不想对着楼依依板着脸，就是想要对她温柔一点，可是自己的这个样子，被楼依依就这么直截了当的说出来后，就让冷冥觉得有些尴尬，手下继续给楼依依包扎着伤口，脸色却变得通红。

就在气氛有些尴尬之时，沐羽端着一些饭菜走了进来，"门主，您要的饭菜好了，您是要现在就吃，还是......"

沐羽说着便发觉到他们门主和楼依依的状态，似乎有些不对劲，那气氛很像是一对情侣在说着什么亲密的话，沐羽见状，随即嘴角轻轻勾起，然后识相的说道："那个，门主，楼姑娘，属下还有一些事没做完，你们聊着，属下先去忙了。"沐羽说完便离开了房间，离开之前还细心的替他们扣上房门。

被沐羽这么一打断，房间里刚才尴尬的气氛随即被缓和了许多，冷冥将楼依依的伤口完全包扎好之后，便立即起身，走到一旁的桌子便，将一碗清粥和一叠小菜端到楼依依床边的柜子上，随即拿起那碗清粥，便准备喂楼依依喝粥，楼依依见状便立即伸出手说道："我自己来吧。"楼依依说完便伸手去接过那碗粥，'嘶';楼依依轻哼一声，那碗粥还没完全端到她的手里，楼依依便扯到了手上的伤口，疼的直皱眉。

冷冥见状立即将粥碗拿回来，说道："你的手上伤口还没有好，还是我来喂你吧！"冷冥说着便用勺子舀了一勺子粥，递到楼依依的嘴边，楼依依愣了愣，随后才张开嘴巴，楼依依饿了一天了，此时热腾腾的粥喝下去，整个人都感觉精神了许多。

楼依依喝着喝着便忍不住落下了眼泪，她从来没有被人这么悉心的照顾过，除了她的娘亲以外，冷冥见楼依依好好的喝着粥，却不知为何突然哭了起来，于是便不解的看着她，问道："你怎么了？是不是哪里不舒服？"

楼依依闻言，立即回答道："是，我很不舒服，这里，我的心里很不舒服，怎么办？冷冥，既然你不喜欢我，那你为什么又要对我这么好？让我存在着不切实际的希望，但是在我每次想要多靠近你一步的时候，你却又狠狠的将我推开，你是不是觉得我很贱？天天黏在你身边，你早就厌烦了对不对？既然这样，那你干嘛还要将我找回来，让我在外面自生自灭，岂不是更好，那样你不就省心了吗？"

楼依依终于忍不住将自己心里憋了很久的话，全都说了出来，说完后，楼依依已经泪流满面，泪水模糊了她的视线，让她有些看不清冷冥此时的表情。

"我......"冷冥看着哭的梨花带雨的楼依依，一时不知该怎么回答她的话，"我没有讨厌你。"这一句话是冷冥用十分肯定的语气说的。

"你知道我想知道的是什么，我不想在这么不清不楚的住在这里了，因为我不想过了几年后，看着你和其他的女子成亲，我做不到笑着祝福你们！"楼依依嘶声力竭的说着。

冷冥闻言随即皱紧眉头说道："不会有这么一天的。"

"呵。"楼依依轻笑一声说道："不会有这么一天？难道你还会和我成亲不成？"楼依依说完好笑的看着冷冥，那语气似乎像在说一个十分好笑的笑话一样。

冷冥闻言，愣了愣，想了一会之后，便认真的看着楼依依说道："如果你真的那么希望和我成亲，你才愿意继续留在青獠门的话，那么我会和你成亲。"

楼依依听到冷冥说的话之后，便立即不可置信的看着他说道："你是在开玩笑吗？如果你这是在可怜我的话，那么我明确的告诉你，我楼依依就算爱你爱的再卑微！也绝不对不会因为你的可怜，而和你成亲，我要的是一个我爱的，和同样爱我的人和我成亲，你懂吗？"

冷冥闻言，点点头，看着楼依依的眼睛，认真的回答道："我没有可怜你，我也不是那种会因为别人可怜而娶她的人，只是我现在也不确定我对你到底是什么感觉，只是我看到你难过，我也会跟着难过，看到你被别人欺负，会莫名的感觉到非常生气，这是我对别的女人不会产生的感觉，我不知道这算不算爱，但是我可以肯定的是，你在我的心里是特别的，如果你觉得和我成亲会让你安心的话，那么我愿意娶你。"

楼依依听完冷冥的话后，顿时有些反应不过来，另一只没有受伤的手在被窝里狠狠的捏了一下大腿肉，她没有听错吧？这难道是冷冥在向自己告白？虽然他没有直说他喜欢自己，但是那话里的意思就是了啊！一般人谁会去因为一个自己不喜欢或者不在乎的难过而难过呢，而且他还说自己在他的心里是特别的......楼依依意识到，原来冷冥的心里也是很在乎自己的，刚才那一瞬间的悲伤，便立即烟消云散。

"你......确定，你要娶我？你不会是为了安慰我，所以才这么说的吧？"楼依依再次有些不确定的问道。

"恩，我确定，只要你肯嫁，我就愿意娶。"冷冥肯定的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668263"  chaptername="第一千零七十九章  难道你会娶我吗">加入书签</a>
</div>
