    

    “真是个好东西，木头还会传出香味，有意思。”龙天笑呵呵坐在床板上。

    这里可比茅草屋舒服多了，尤其是这里的高贵与奢华。

    “对了，你们去我那个茅草屋看看有什么东西，都搬过来吧，我挺喜欢这里的。”

    “是仙师！”

    三人急忙的奔着远处的茅草屋跑去，他们知道这一定是在给他们机缘，不然仙人的房间可不是他们普通人能进去的。

    龙天四周看了看，当看见旁边的桌子上的毛笔来了兴趣，怎么说当初喜欢书法。

    龙天走了过去看了看，除了笔墨以外也没有什么东西。

    龙天缓缓地拿起桌子上的毛笔轻轻的沾了沾墨水，随后在纸上开始写了起来。

    简简单单的几笔龙天放下了手中毛笔观赏了起来。

    “嗯，不错，不错！”

    而在茅草屋中三人收拾着房间里面的东西，当看看破旧不堪的桌子上几副残旧的画后几人愣住了。

    只见画中一名身穿黑白色衣裳青年手拿一把银白的宝剑站在九天之上，好似真正的仙人。

    “这…这是…仙人！”其中一名老者传来一声尖叫。

    仅仅看了一眼就让三人浑身乏力瘫软在地上，这一刻他们感受到无穷无尽的力量，仿佛下一秒直接被吞噬。

    “两位长老，这绝对是仙人的东西，或许是仙人对我们的考研，你们说对不对。”

    “掌门说得对啊，仅仅一个画像就让我们瘫软在地，还妄想长生之法真是异想天开。”

    三人点了点头，就连一个画像都抵挡不了怎么可能成功获得长生大道。

    冯东陵在两名老者的搀扶下站了起来，可再一次看到画像后双腿不由自主一软，一种膜拜感油然而生。

    “两位长老，快把画像合上，我快不行了！”冯东陵急忙说道。

    两名老者脸色一变，他们也想站起来，可是一种无形的力量压制住他们无法挣脱，而他们的灵力也在这一瞬间被耗尽。

    这一刻他们终于知道为什么长生不老了，仅仅一个画像就让三人灵力耗尽，还妄想长生之道。

    而在这时龙天走了进来，他发现三人迟迟不看回来以为走了，这才让他自己前来这里搬东西。

    “你们这是怎么了？”龙天老者躺在地上的三人疑惑道。

    “没事仙师，我们正在练功，仙师您先忙！”

    龙天挠了挠头，修仙世界真是搞不懂，就连练功还三人一起练。

    龙天走到桌子旁看着几张画像，随手一览卷在一起握在手中。

    在没有画像的压制下三人立马站了起来，他们老脸通红的低下了头。

    仙师交给的事没办明白，还得劳烦仙师出手。

    “你们怎么了？我还以为你们走了呢，收拾一下吧，天色也不早了一会留下来吃饭饭吧。”

    几人一听立刻抬起头，仙人吃的东西，他们居然也可以享受道，可谓是祖坟都冒烟了。

    “是是是！两位长老你们快去！”冯东陵立马道。

    两名老者点了点头急忙收拾房间中的一切。

    许久之后三人来到了别院中，此刻龙天正在清洗池塘中的一条金鱼，看到这里其中一名老者直接昏了过去。

    这条金鱼是他养的鱼，在掌门的怂恿下他才舍得拿出来给龙天当观赏物。

    “王长老，王长老！”冯东陵扶住老者大喊着。

    龙天也是一愣，他不知道为什么这名老者会突然晕倒，自己也没做什么。

    “这是怎么了？”龙天走了过来疑惑道。

    “没事仙师，估计是您做鱼给他激动坏了，他最喜欢吃鱼了。”

    “啊，这样啊，那行吧，我先去做饭你们休息一下吧，桌子上有茶水自己倒！”

    说着龙天奔着厨房的方向走了过去，别院不算太大，房间也是有数的，在冯东陵建造的时候以为仙师不会做饭，但出于意思也做了一间。

    冯东陵对着另外一名老者点了点头，两人搀扶着王长老来到凉亭中。

    “呼！可吓死我了，这个废物，差点坏了本座的好事，赶紧把他叫醒！”冯东陵怒骂道。

    李长老也是点了点头，随手在他的身上点了几下。

    修仙之人对人体身上的穴位非常明感，也知道怎么可能让王长老快速清醒过来。

    醒过来的王长老泪流满面，这一幕让冯东陵忍不住想上去打上两巴掌。

    “掌门，我的小金…它跟了我十年啊！”

    “你给我小点声，得罪了仙师的话后果自负，另外不要连累我们。”冯东陵小声骂道。

    “可不嘛，你在唧唧歪歪的话给我离开这里。”

    几人的每一句话龙天都是听的清清楚楚，不是因为他偷听，而不知道为什么自己可以听到几人的讲话。

    这一刻龙天看着锅里的鱼叹息一声，他也不知道这条鱼是那名老者的。

    许久之后龙天拿着一盘红烧鲫鱼走了出来，王长老眼前一黑差一点又昏过去，好在冯东陵给他一个眼神。

    虽然在眼神下变得精神了，但脸上还是痛苦无比。

    “吃吧，我真的不知道这是你的鱼。”龙天看着王长老歉意道。

    王长老一听吓了一跳道:“没事的仙师，您喜欢就好。”

    他怎么敢让仙师对自己道歉，这不是自己活够了嘛。

    “既然如此我们先吃饭吧，虽然不饿但你们忙乎了快一天了应该都饿了吧，快吃吧。”

    龙天笑呵呵道，既然来到这个世间就把眼前事情处理完，然后找怎么离开这个地方。

    冯东陵几人大眼瞪小眼的互相看了看，他们都已经辟谷了，不用吃东西就可以修行，多年来只凭着天地灵气就可以忘却饥饿。

    但仙师亲自做的东西不好吃也得全部吃完。

    几人立马拿起筷子品尝了一口，那雪白的鱼肉入口即化，顿时三人感觉自己飞升九天上，眼中泪目盈眶。

    “这…这也太好吃了！”三人顿时尖叫出来。

    龙天看到这一幕也是吓了一跳，自己手艺什么时候提升了，就在他刚要尝尝的一刻冯东陵直接上手抓了过去。

    王长老和李长老见状也纷纷上了自己的大手，龙天见状也不好说什么放下了手中的筷子。

    眨眼睛一条大鱼被三人吃的干干净净，就连盘子都舔的干净无比，仿佛是一个新的盘子，都省得刷了。

    吃完后然后眼睛瞪得大大的，一股浓厚的灵力席卷几人的四肢百骸和所有经脉。

    “我要突破了！”随着冯东陵一声震惊之色两名老者也是早已经进进入入定。

    “白瞎了，一条鱼能让这几人突破，看样子鱼是天才地宝啊！”龙天肉疼的暗道。

    早知道等几人离开后自己吃了，龙天当然知道修仙者突破一个境界有多么难。

    看着面前三人突破还需一段时间，龙天也没做多等待，转身走进了房间中。

    房间中还是一如既往的清静，除了桌子上写好的几个大字也只剩下从茅草屋中拿回来的几个画像。

    龙天走了过去，几张画像分别是一名剑客，一名绝世美女和一个巨大的金龙。

    “为什么这些画都有些瑕疵？”龙天疑惑道。

    他能看得出来画像中那些不对劲的地方。

    龙天拿起毛笔开始修复画中的侠客，仅仅画了几笔画中的侠客仿佛活过来一般楚楚动人。

    就在龙天放下手中毛笔的一瞬间一道白色光芒从画中凉了起来，眨眼睛画中的侠客消失不见，取而代之是一片空白。

    而在不远处那名画中的侠客正站在龙天的面前。

    龙天看着面前的侠客震撼道:“我的天，我都干了什么？我居画活了！”

    扑通的一声，这名侠客直接跪在了地上。

    “吾乃剑皇，拜见主人！”

    “等等，你先跟我说你是人是鬼？”

    “回禀主人，吾乃画中剑仙，因主人的天赐生命让我得以重生，此生只效忠主人。”

    这一句句主人听的龙天有些懵逼，自己不过是画龙点睛而已，谁承想居然活过来。

    好在自己胆子比较大，否则真得被他给吓死。

    “你先起来，跟我说说为什么你会复活？”

    剑仙听后站了起来，一身剑气在站起来的四散而来。

    在这狂暴的力量下凉亭中冯东陵几人立刻睁开了，身影一闪冲进了房间之中。

    “阁下是谁，为什么来到这里？”冯东陵冷然说道，右手一把青色长剑指着剑仙。

    其他两名老者也是拿出自己武器对准剑仙，只要掌门的一声令下他们会毫不保留冲上去，来换取仙师的信任。

    “吾乃剑皇！”

    仅仅四个字散发出的力量让三人手中武器掉落在地上。

    “等等，掌门是他！”王长老声音颤抖道。

    冯东陵眉头一皱，当看清剑仙身上的衣服后顿时瞪大了双眼，双脚一软瘫软在地。

    “你是那幅画中仙！”

    “阁下是何人？为何来我主人房间。”剑仙缓缓说道。

    “主人？”几人一愣，顿时看向龙天。

    龙天几人苦笑道:“没错，我是他的主人。”

    几人立马对龙天刮目相看，就连画中仙都能收为小弟，果然是仙人下凡。

    “你们突破的怎么样？”

    “仙师放心，突破的很顺利，谢谢您的款待，没什么事情的话我们先走了。”冯东陵低声道。

