    “师兄，我认识的人里面只有你会变化之功，且师弟我还特意给你挑了一样最简单的。”

    陆川说道：“可你连最简单的都不变，这可就伤师弟的心了。”

    “不是不变，是不能……”

    杨戬此时可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    虽然说他会变能变，可让他一个大男人变成女人，他……

    他实在过不了心里的那一关。

    杨戬仔细瞅着陆川的那张笑脸，想找出陆川是对他故意使坏的蛛丝马迹。

    可惜，找不到。

    “师兄既然有些羞涩，那要不我们还是玩次老游戏，放松一下。”

    陆川微笑道：“到时候也愿赌服输，若是师兄赢了我便换一样东西要你变化，若是不然……”

    羞涩？

    我羞你个大头鬼！

    “好！”

    杨戬黑着脸，立马答应了。

    他们的遁术之速度不相上下，但论修为还是他高一些，速度也是他要稍微占些上风的。

    “从这里出发，以五行遁术去北边三百里外的飞云峰绕一圈后，再回到此处。”

    陆川指着远处一座山头说着规则，最后笑道：“师兄，你听仔细明白了就重复一遍。”

    杨戬重复了一遍，一字不落。

    “好，准备——”

    陆川喊道，同时两人互相看着对方，蹲下来左手抓了把土，右手掐诀，最后站起来。

    “开始！”

    陆川大喝一声，身子一扭直接化作一道火光冲洗，‘哧’的一声冲入天际。

    用隐藏的底牌火遁之术，换得二郎神变美人一顾，这买卖不亏，不亏！

    “火……你耍赖！”

    杨戬呆了一瞬，旋即平日冷淡的脸上终于变色，快速念咒，化作一道土黄色遁光追了上去。

    可他们两人遁术速度本就不分伯仲，眼下他耽搁了这些许功夫，又如何追的上？

    片刻后。

    一道火光‘哧’的一声折回落在树下，变成了陆川。

    “嘿嘿！”

    陆川往后看了一眼，顺势往草地上一坐，背靠在树上，双手往后一枕，翘起了二郎腿。

    咻！

    几乎是他刚翘好腿，另一道土黄遁光便倏地落地，变成了杨戬。

    不过杨戬此时的脸色就可想而知了。

    “师兄，你来的好慢啊！”陆川打了个哈欠，笑道：“师弟我都一觉睡醒了，你才来，怎么样，可愿赌服输？”

    杨戬脸色一黑：“这次不算！”

    “看来师兄要食言输不起了。”陆川懒洋洋的说道。

    在他跟前还想高冷？

    “你！”

    杨戬气结，道：“你使诈耍赖，我们说好的用遁术……”

    “对啊，小弟用的是遁术，火遁啊！”

    陆川眨眨眼，无辜道：“师兄难道认不得我玄门的五行遁术了？”

    杨戬嘴角一抽。

    陆川使的，的确是正宗的不能再正宗了的五行遁术。

    “可我们以前比的是土遁！”

    杨戬厚着脸皮道，说这话他自己都心虚。

    “今日师弟想换一种练练，况且……”

    陆川看向杨戬，道：“规则想必师兄还记着，我们今日也没指点用哪一种，对吧，师兄？”、

    换一种练？

    杨戬嘴角抽了抽，你这火遁都练的炉火纯青了，还怎么练？

    至于规则……

    说起来他们以前一起练的都是土遁，从未见陆川用过火遁，所以不曾想到这小子还藏了这一手更炉火纯青的火遁。

    “师兄，愿赌服输吗？”陆川笑眯眯的说道。

    杨戬脸色变幻不定，看向陆川的那张笑脸却感觉说不出的贱。

    这小子，原来早就给他挖好坑了啊，而且连规则都特意给他提醒了一遍。

    “师兄你放心，小弟一向嘴紧，今天的事一定会守口如瓶的，只有天知地知，你知我知。”

    陆川笑道：“你要是实在不放心，那我连重明鸟一并打发走吧，重明，你去找小哮天去玩玩……”

    “唳！”

    蹲在树上的重明鸟不乐意的叫道，不过还是不情不愿的飞走了。

    “师兄？”

    陆川笑呵呵的看向杨戬。

    可这灿烂的笑脸，此刻在杨戬眼中却是那么的欠揍。

    “不说出去？”

    “绝对不说！”

    “你发誓！”

    “苍天在上，我陆川在此发誓，将待会儿所见之事烂在眼中肚子里，绝不说出去……”

    “罢了！”

    杨戬闭眼叹了口气，忽然以左脚足尖点地，身体旋转一周的同时身上一道白光亮起。

    待到光芒落下后一个满脸麻子，体形魁梧，四十多岁的胖大妈，出现在陆川眼前。

    “行了吗？”胖大妈翻着白眼。

    “噗通！”

    背靠大树，翘着二郎腿一脸期待的陆川，直接被吓得‘噗通’一声，翻倒在草地上。

    “重变！”

    陆川大吼道，特喵的，本想看看杨美人的盛世美颜，结果用这个胖大妈来……恶心他。

    胖大妈无奈的又身体一旋。

    光芒落下，胖大妈变瘦了。

    “重变！”

    某人跳脚：“师兄，你要是再这么爱玩，那师弟便舍命陪君子，奉陪到底。”

    “……”

    瘦大妈脸色一黑，旋身又亮起光芒。

    “师兄，注意要点，前凸后翘大长腿……”

    陆川说不出话来了。

    光芒落下，一位二十多岁，一袭白衣的绝色丽人出现。

    只见她皮肤白皙，长发乌黑身形修长，身上仿佛带有一股缥缈的仙气，美的仿佛是从画里出来的……

    “行了吧？”

    ‘她’黑着脸说道。

    陆川赶紧抬手道：“等等，师兄我再看两眼，两眼……”

    正说着，忽然一道青光从天而降，落在两人跟前变成一个身穿青色衣裙，约二八年华的美丽少女。

    “二哥！”

    那少女一现身便高兴的叫道，可在没看到要找的人后愣了，问道：“大哥，大姐姐，你们看见我二哥了吗？”

    “小妹妹你是谁啊？”

    陆川笑呵呵的问道：“找哥哥我就是啊，你二哥叫什……啊！”

    忽然他惨叫一声，气急败坏的转头低声叱道：“干什么？”

    却是他身后那位‘白衣’丽人狠狠掐了一把！

    “不许轻薄我妹妹！”

    白衣丽人瞪眼，低声咬牙切齿道：“这次我真的被你害死了。”

    杨戬现在吐血的心都有了。

    他今日被逼无奈变了回女人，在人生这么黑暗的时刻，还好巧不巧的被自己亲妹妹给撞见了。

    他撞墙的心都有了。

    陆川：“我@%￥……”

    腰间疼的不要不要的，不过眼前这位小美人就是杨戬的妹子，以后的三圣母？

    “我叫杨婵，我二哥叫杨戬！”

    那少女甜甜的说道：“他就在这玉泉山学艺，等等……”

    忽然她狐疑的盯住陆川，忽然坏笑道：“二哥，你想变成他人的模样来骗我，对不对？”