    沈勇快步走到赵大彪的身旁，低声道：

    “别大声嚷嚷！有什么事，小声给我说一下就行！别搞得想让全村人都知道似的！”

    赵大彪深深地呼吸了两下，趴在沈勇的箭头，轻声道：

    “勇哥！出了一件极其奇怪的事情，张春桃都被吓出病来了！好像快不行了！你快去她的家里看看吧！”

    闻言，沈勇心中大惊！

    小心脏砰砰地猛烈跳动了两下！

    “哦！没事！没事！我去解决一下就行了！”

    沈勇知道事情有可能比较严重了，但却故意装作一副轻松的样子，以免父母听到了之后会担心。

    “嗯！好的！有勇哥出马，一定能轻松解决的！没事了！没事了！”

    赵大彪看出了沈勇的顾虑，也装作一副轻松的样子，跟沈勇一样，故意大声说没事，来隐瞒沈勇的父母。

    “勇儿！赵大彪找你处理事情，你赶快去吧！早处理完早回家休息，我听诗语说，你昨晚上，一夜都没有怎么睡觉！你不要太累到自己啊！”

    母亲谢云从小厨房里探出头来喊道。

    现在谢云也已经习惯了沈勇整天脚不离地忙个不停，他也不知道自己的儿子哪来的那么大劲头，好像从来都不知道累一样。

    虽然谢云也非常支持沈勇做事业，但是作为母亲的她，更希望沈勇能注意点自己的身体，不能太累了。

    “好嘞！妈！我知道了！我去处理一下，马上就回来补觉！我走了啊！”

    沈勇摆了摆手，跟家人道了别，带着赵大彪往张春桃的家里快步赶去。

    “彪哥！到底是什么怪事啊？你快给我说说！”

    沈勇一边快步走着，一边问道。

    “是这样的，勇哥！张春桃家的前面不是有一棵两人合抱粗的大山桃树嘛！这么多年了，也从来没有结过山桃！

    以前的时候，那棵大山桃树，一到夏天的时候，枝叶茂盛，还能在下面乘乘凉什么的！

    可是，现在那棵大山桃树已经死了，上面都没有叶子了！也没法乘凉了！

    张春桃觉得，那棵死掉的大山桃树，在她家门口不吉利，让我把大山桃树给砍掉……”

    听赵大彪说到这里，沈勇立刻停下来脚步，怒声问道：

    “什么？你把大山桃树给砍掉了？！　！　！”

    “不不不！勇哥！你先别激动！我本来是按照张春桃的要求，想要把大山桃树给砍掉的！

    可是，我拿着斧头，朝着树干砍下第一斧的时候，竟然从树干的裂口处迸溅出一股鲜血。

    也是恰巧，这股鲜血竟然溅到了一旁站着的张春桃的脸上！

    当时，张春桃连一句话都没有说出来，直接就晕了过去，身体还不断地抽搐着，口吐白沫，呼吸急促，一直翻白眼！看那样子，真的是吓死人了！

    据我猜测，应该就是中邪了！中了那棵大山桃树的邪！”

    赵大彪连忙解释道。

    “中个屁的邪啊！那是被吓得了！魂被吓丢了！”

    沈勇厉声道，“好端端的，砍什么树啊！”

    “啊？张春桃的魂被吓丢了啊？用不用我去找个烂破鞋，晚上午夜的时候，帮她叫叫魂啊！”

    赵大彪紧张地问道。

    “不用！等你用那个方法叫魂，张春桃早就没命了！我去给她做个法事，用阵法招一下魂，她应该就会没事了！”

    沈勇道。

    “勇哥！你说那棵大山桃树，都已经死了，为什么会流出来鲜血呢？莫非那棵大山桃树活着这么多年，已经成了树精了吗？不过，如果成了树精，怎么会不长叶子呢？”

    赵大彪一边急忙跟随沈勇的脚步，一边上气不接下气地，语无伦次地诧异问道。

    想必，当时赵大彪看到大山桃树上往外流血，肯定也被吓得不轻吧！

    不然的话，赵大彪也不会这么慌里慌张地去喊沈勇。

    不过，沈勇对于这种“树流血”的事情，已经见怪不怪了！

    因为，那棵大山桃树就是山桃金仙的化身啊！

    树就是山桃金仙的本体！

    将山桃金仙的本体用斧头砍出来一个大窟窿，肯定要流血了！

    但是，沈勇不能把真实的情况告诉赵大彪，不然的话，他肯定会不相信的。

    还是得编个容易让人信服的理由，比较可靠一点。

    于是，沈勇拍了拍赵大彪的肩膀道：

    “彪哥啊！你相信这世界上有神仙吗？”

    “勇哥，其实我是不想相信这世界上有什么古灵精怪的妖怪，神仙什么的！

    上小学的时候，老师就一直教我们说，不要相信这世界上有妖魔鬼怪！一定要相信科学！只有发展科学才能造福人类！

    老师的话，我一开始是全相信的！

    但是吧，后来我知道了这世界上，还有许多用科学无法解释的事情！

    所以就不能全信科学了！适当地相信一些鬼怪神仙之后的，也是可以的！

    毕竟科学解释不清的事情，用鬼怪神仙就能解释得清楚了啊！”

    赵大彪一本正经地回答道。

    为了让自己的话有说服力，赵大彪甚至把他的小学老师都搬了出来。

    就好像搬倒了小学老师的观点，赵大彪就是“无敌”的存在一样。

    “照你这么说，彪哥，你还是相信鬼怪神仙了呗？”

    沈勇淡淡问道。

    “可以这么说吧！没有全信，也没有全不信！适当地相信一下，道理变通顺了，生活也觉得有意思了很多！”

    赵大彪看了看沈勇，诧异地问道，“勇哥，你怎么突然问我这些了啊？那你相信这个世界上有鬼怪神仙吗？”

    “半信半疑吧！跟你是一样的！”

    沈勇道，“不过，为了人们的幸福，宁可信其有，不可信其无啊！

    我觉得，张春桃家门口的大山桃树，就是一棵‘仙树’！不能砍掉！

    我看了一下咱们村的风水格局，那棵大山桃树是咱们村的风水龙眼！一旦砍掉，就会给村里面带来毁灭性的灾祸！

    我们不但不能砍掉那棵树，还要将那棵树供奉起来，逢年过节，给它贡献点香火！让它保佑咱们村风调雨顺！人丁兴旺！平平安安！”

    “嗯！勇哥说的对！我早就觉得那棵树不简单！能长成那么粗的山桃树，整个桃山上就它一个！它肯定是一个不平凡的山桃树！真的应该供起来！”

    赵大彪点了点头，赞同地道。

    “彪哥！那以后保护这颗大山桃树的任务就交给你了啊！不要让人再去砍它了！你愿意不愿意接受啊？”

    沈勇问道。

