    小蜻蜓一来城里的幼年混混鳄和黑眼鳄都很开心。

    因为他们知道这个大姐姐一来他们就有好吃的。

    只有头目级的流氓鳄一脸惆怅。

    孩子们哪里懂，她一来就有好吃的那是因为族里不得不拿出好吃的来招待她啊！

    这可是一只能跟首领扳手腕的强大蜻蜓，跟那些跟着底层小头目混的普通沙漠蜻蜓可完全不一样！

    不招待好她，人家不开心了城里可是会鸡犬不宁的。

    不过小蜻蜓倒也不是吃霸王餐的恶霸。

    她晃晃悠悠的落地，从背上取下一个包裹，交给城里的流氓鳄头目。

    “咕咕~”

    意思是这些是你们首领上次要的种子和草药。

    因为热衷于跟人类打交道，又天性自由，喜欢无拘无束的到处旅行，小蜻蜓这两百年间渐渐在灰烬沙海混成了一个旅行商人。

    她会到处筹集些首领们需要的东西，有时是去其他领地交换，有时还会飞去人类的城市交易。

    回来之后再用这些东西找沙海首领们蹭吃蹭喝。

    她已经很多年不曾自己捕食了。

    但她现在到哪儿都过的很滋润。

    石城里的流氓鳄对她是又爱又恨，爱她给的东西、教的知识、讲的故事。

    但又恨她一来就嚯嚯他们养的骆驼。

    沙漠里放牧些骆驼容易吗？

    负责畜牧业管理的流氓鳄头目这两天都要哭了。

    昨天才来了两个人类，今天又来了这只馋嘴的蜻蜓。

    地主家的骆驼也要不够吃了呀！

    不过头目的抱怨很快引起了小蜻蜓的注意。

    “咕？”

    她问这里怎么会有人类过来？你们流氓鳄一族不是一直很讨厌人类吗？

    她起初的第一反应是这人类不会是来跟自己抢生意的吧？

    要知道人类才是做生意的鼻祖，她这点微末道行可玩不过那些专业的人类商队。

    过去她不过是仗着人类不敢深入沙海、以及很多首领都排斥人类，这才混的风生水起。

    一瞬间小蜻蜓的眼神锐利了起来。

    哪个胆大包天的人类敢跟老娘抢生意？！

    头目见状一喜，顿时绘声绘色的跟她说起了陈牧他们的坏话。

    流氓鳄这个种族，从上到下，从头目到首领都突出一个没有节操。

    此刻陈牧走了，他们背后说人坏话一点负担都没有。

    只是小蜻蜓越听越觉得不对劲。

    这个人类的行事风格怎么让她这么熟悉哩？

    小蜻蜓的好奇心顿时被勾引了起来。

    “咕！”

    给我五十条肉干，我去追上那个人类，帮你们出气。

    头目们当即吓了一跳，连连摆手。

    使不得，使不得，我们不过口嗨一下而已，首领现在都跟那个人类在合作，我们也就背后说说罢了。

    小蜻蜓丢给他们一个鄙夷的小眼神。

    切，怂货。

    流氓鳄头目们梗着脖子辩解——这不是怂，是那个人类太犯规了，你见了他你也怂！

    “咕咕？！”

    这让小蜻蜓一下子脾气就上来了。

    老娘当年纵横整个东大陆，神兽都参与揍过，会怕他？

    老娘还就不信了什么样的人类能吓住我？

    一番豪言壮语之后，小蜻蜓忽然眼珠一转。

    她其实也不是什么善男信女。

    “咕咕？”——你们说你们家首领跟着那个人类走了？

    流氓鳄头目耿直的点点头。

    “咕！”——五十条肉干！

    “嘎？”——凭啥？

    “咕！”——凭你家首领不在，不给我揍你们，你们打不过我~

    “……”

    留守的流氓鳄头目傻眼了，此刻他恨不得一巴掌抽死自己。

    我为什么要嘴贱！为什么要口嗨！为什么要背后说那个人类坏话！

    大家向我看齐，我宣布个事，我是煞笔！

    ……

    几小时后，美美享用了一餐之后小蜻蜓强行拿到了自己的五十条肉干，美滋滋的上路。

    临走前还不忘强调一下自己的信誉。

    “咕！”——放心，全沙漠都知道老娘最讲信用，说教训那个人类就教训那个人类。

    “嘎……”

    流氓鳄垂头丧气。

    我们不要你教训他了，你把肉干还给我们成不？

    小蜻蜓打了个饱嗝，哼着熟悉的东煌歌谣又起飞了。

    用实际行动回答了他们——想得美喔~

    一群留守的流氓鳄恨的咬牙切齿，偏又无可奈何——这只屑蜻蜓！

    与此同时陈牧和流氓鳄首领也再次回到了阿曼尼他们留宿的那片绿洲。

    “这么快就回来了？还顺——”

    出来迎接的阿曼尼话说到一半就卡壳了。

    因为她看到了跟在陈牧他们车后面一起过来的流氓鳄首领。

    吓的她差点把手里的勘探工具都一把给扔了。

    “你你你……你们去了一趟都干了什么？不是说只是去交流一下的吗？”

    她看着从车上淡定下来的陈牧，一时间说话都结巴了。

    然而陈牧依然表情平静。

    “这事，说来话长。总之不必担心，他现在不会对我们不利。”

    一旁的流氓鳄首领不屑的打了个响鼻，本意或许是想强调一下自己的孤高，才不屑于对你们这些弱小的人类动手。

    然而看在阿曼尼眼中却成了这只近三米高的流氓大鳄首领认可了陈牧刚刚的话！

    这是怎样的奇迹？！

    仅仅出去一天竟然就直接把这片领地的首领给带回来了？！而且还成功做到了让首领承诺决不对其余人动手！

    尽管事实其实有那么一点点偏差，陈牧实际上是被流氓鳄首领给拉着帮忙的，对方出情报，他出力。

    但在阿曼尼等科研人员眼中，陈牧的形象无疑被又一次拔高了一大截！

    这简直太不可思议了！

    人类竟然破天荒的驱使了这片沙海的七首领之一一起返程！

    陈牧：其实没有驱使。

    阿曼尼：陈牧领队牛逼！

    双方的交流暂且完全不在一个频道上……

    一时间陈牧也很难解释，只好吩咐道：“接下来要去一趟南边尼多王首领的领地，你们这里的取样结束了的话就收拾一下准备启程吧。”

    “好的，没问题领队，我这就去安排！”

    陈牧隐隐发现阿曼尼这会儿跟自己说话都变得更加恭敬了。

    这让他一时也很无奈。

    他很想说这是个误会。

    但看起来好像没人信的样子呢……

    总之过了一会儿，科研团队收拾好把另外两辆车开出来，一行人加一只大鳄再次上路了。

