    “哈哈哈！死吧！”

    还不等玄墨的攻击打在黑袍人身上的时候，一只熊掌就自上而下，狠狠拍了下来。

    “赵老师，你来了。”

    玄墨见到来者，眼睛不由得一亮。

    “你的攻击威势可不弱。”

    赵无极走到玄墨的身边，然后目光转向已经受了重伤的戴沐白和朱竹清，脸色立马阴沉铁青了下来。

    “小墨，你先去照顾好小白他们，以免情况恶化，荣荣他们应该也马上就赶到了。至于这些邪魂师的话，就交给我来解决吧。”

    赵无极捏紧拳头，伴随着一阵“咔咔”的响声，骇人的气势瞬间从他的身上升腾，看向黑袍人的眼神也是杀意纵横，毫不掩饰。

    “呵呵，一直对我学生出手的就是你吧…渣渣！”

    赵无极怒目圆睁，暴呵声形成的气浪对着黑袍人方向就是席卷过去，异常骇人。

    “桀桀桀，封号斗罗吗…”

    黑袍人的额头顿时滑落一滴冷汗，之前玄墨带给他的压迫感，可是远远不如眼前这位封号斗罗。

    而且要知道，之前他对付一位风烛残年的封号斗罗都要两人联手，现在就凭他一个的话，可是没有一丝一毫的胜算。

    “刚刚你不是打我学生打得这么痛快，而且还想斩杀他们吗？现在，攻守易形了！”

    话音落下，赵无极的身影消失在原地。

    也就在这时，只听得“轰”的一声，消失在原地的赵无极一瞬间化作了金色的残影。

    “不好！”

    在这一瞬间，有着魂斗罗修为的黑袍人完全没有捕捉到赵无极的身影与踪迹。要知道，面对这位封号斗罗，他发挥精神力进行感知。

    但就算是这样，在黑袍人的感知中所能够捕捉到的，也只有一连串模糊的残影！

    然后三息不到的时间里，当黑袍人重新察觉到赵无极身影的时候，出现在黑袍人身前的则是那有着发出森森寒意利爪的熊掌。

    “轰！”

    下一秒，一道力道超群的沉重打击正中了黑袍人的面庞，感受着体内肆虐的疼痛，黑袍人几乎是要脸来硬接了赵无极的攻击，那强悍的熊掌仿佛嵌在了他的脸上。

    伴随着那丑陋的面容近乎扭曲，赵无极根本没有任何留手的打算，没有给黑袍人任何闪避的机会，当着黑袍人的面，赵无极提起双拳便毫不留情的对着黑袍人他自个的面门对轰而去。原本的黑色兜帽在魂力的余波下，被直接轰碎。

    而此时此刻，黑袍人在面对赵无极的攻击，当即就是猝不及防。

    “咳咳咳！”

    在赵无极紧促的攻击下，黑袍人没有丝毫的还手之力，倒飞出去的他不断咳嗽，一口夹杂着内脏的血液直接从他的口中喷出。

    “就你这种货色也不行呀。”

    一脸厌恶地看着手上的血液，赵无极甩了甩自己的手掌，然后目光锁定了黑袍人。

    “呵呵，准备去死吧。”

    与此同时，“大人，你没事吧。”

    其他的邪魂师见到这一幕，连忙围了过来。看着倒地的黑袍人，脸上透露出了担忧。

    “去死吗…”

    黑袍人看着面前气势如虹的赵无极，然后又扫了一眼身旁的邪魂师，眼中顿时闪过了一抹凶厉无比且血猩的红光。

    “桀桀桀！那就看看到底谁死吧。”

    只见在疯狂的狞笑声中，黑袍人的身上泛起了一阵红光，然后化为了一根根触手，在周围邪魂师惊恐的目光中，缠上了他们。

    “大人，你这是干嘛！？”

    “大人，饶命啊…”

    “……”

    在邪魂师们哭喊和求饶声当中，黑袍人没有对他们有丝毫的理会。在红光和触手之下，那些邪魂师的气血竟然肉眼可见地从体内冒出，然后缓缓地融入了黑袍人的体内。

    在玄墨他们惊讶的目光中，那些邪魂师竟然逐渐变干尸，修为弱的已经沦为飞灰。

    “赵老师，赶紧阻止那个家伙。”

    玄墨见状，率先出声提醒。而赵无极则是丝毫不慌，“放心，就他这样翻不了天！”

    “桀桀桀！让你们看看圣灵的力量吧！”

    黑袍人发出大笑的同时，第七魂环亮起黑芒，而后他整个人直接染上了猩红之色。

    “狗屁的圣灵，去死吧！”

    “武魂真身！血腥战役！”

    只见赵无极怒吼一声，身上第七、九魂环也随之亮了起来，看着眼前逐渐变大的邪魂师，赵无极也释放出了自己的武魂真身。

    一只巨大无比的大力金刚熊，出现在了赵无极原来的位置。那散发的金光，以及周身充斥的铁血、猩红之气，好似杀戮与守护并存。更是直接压过了气势正盛的黑袍人。

    “老子也不玩了。去死吧！吼！”

    赵无极第九魂环再次一亮，浑身上下血腥之气涌动，使得大力金刚熊真身的血纹更多，狂暴意志和自身气势也又一次增加。

    同时，手臂亮起了暗金色的光芒，汇于熊掌。

    而就在这一秒，黑袍人已经高举镰刀狠狠挥下。

    面对这一幕，不远处的玄墨目光微凝、异常严肃。如果是他，依旧难以抵挡。

    而这时的赵无极，“铁血恐爪！”

    熊掌毫不留情，直取黑袍人的头颅…

    ……

    “赵老师，牛逼呀。”

    马红俊站在赵无极的身旁，一脸谄媚地竖起大拇指，对着就是一阵不留嘴地吹嘘。

    “哈哈哈！那都是小意思。”

    赵无极一脸大笑地双手抱胸，看着身旁玄墨问道：“沐白和竹清他们两个怎么样？”

    “其他的伤势我说不准。不过根据我的判断，沐白和竹清都受到了死气的侵袭，不过幸亏及时将死气剥离出来，并没什么大碍。”

    说到这里，玄墨看向了刚刚赶来的宁荣荣身旁的叶泠泠，她正是玄墨等人为了以防万一，从天斗皇家学院，亲自拜托过来的。

    “沐白他们的伤势，就麻烦你了。”

    叶泠泠闻言，也没有过多的言语，只是点了点头便召唤出了自己的武魂—“九心海棠”给已经昏迷过去的戴沐白和朱竹清疗伤。

    接下来，一圈圈魂环浮现…

