    “通知金柳思他们，守好飞梭，我去去就来。”

    看着逐渐靠近的小行星带，姚长老轻轻跺脚，脚下阵法亮起后，他就出现在了飞梭外。周吉在飞梭中看着这老头子一个人飞过去的模样，又赶忙去通知孙梓和金柳思。

    可等到了实验室却发现，两人已经没了踪影，只有那只灵械“外骨骼”被存在阵法锁好的容器中。

    微微探查一下，金柳思已经去安顿学员们了，而孙梓并不在飞梭中，看起来应该已经是去了外面的露台上。微微思索了一下，周吉将容器打开，把这灵械随身携带，通过阵法前往露台和孙梓汇合。

    小行星带中。

    “所有人！隐匿气息，他们的飞梭快到了！星舆禁锢大阵准备好！灵晶炮充能！灵元爆破阵法准备！”

    玉牌嗡嗡响着，一道道指令被发送了出去。

    梁组长看着这群星盗井然有序的行动，不由得高看了他们一眼。

    这些家伙是他们养在外面的一支武装势力，最高的就是这个元婴后期的首领。

    “秃鹰，几年没见，你手底下又多了一个具灵期的得力干将啊。”

    女人站在元婴境界强者的身旁，丝毫不见怯场。

    更诡异的是，那秃鹰在面对女人的问询时，态度好的出奇，甚至有点低声下气的感觉：“哈哈，梁主任您过奖了，这家伙是前段时间从界幕裂缝偷渡过来的，我看他无依无靠就把他收留了下来。”

    秃鹰看着不远处忙碌的中年人，脸上露出了灿烂的笑容。他知道面前这女人虽然实力不怎么样，但她就是自己和那些人联系的纽带，如果这女人真的出问题了，那自己可就完全成黑户了。无始仙域分分钟就能派灵械军团过来灭了自己。

    至于所谓的界幕裂缝，是指界幕之上偶尔会出现裂缝，这种持续时间不长且不稳定的通道是一些偷渡组织的最爱，他们会把持一些有规律的裂缝，提供给一些需要的人进行偷渡。

    “别废话，这一次本来不准备做什么的，但是广清仙域的那个孙梓还有周吉，他们从绝地中吸收了一些类似本源的能量，他们那些被改造的丹田是我们具灵级别灵械战将能否成功的关键，我们需要更多的实验材料！”

    秃鹰宽厚的嘴唇抖了抖：“梁主任，不是我说啊，这些人可是广清仙域的，这个决定，长老团通过了吗？”

    女人瞪了秃鹰一眼：“长老团要通过还需要用得上你们吗？！长老团那些家伙只想着要和其他仙域处好关系！这一次是章长老背书的，你只管做！完成了这单少不了你好处！”

    秃鹰额角跳了跳，被个结晶这么呵斥还是令他心有不爽，只是现在即便是不爽也只能压着。

    两人说话到一半，突然，秃鹰脸色一变。

    “糟糕！我们被发现了！广清仙域的那个长老已经过来了！所有阵法，全部启动！灵晶炮瞄准！”

    这边他刚刚下达完命令，在行星带中埋伏的众人就看到那边一个老头慢慢悠悠的飞了过来。

    “这是无始仙域的意思吗？”

    他只是淡淡开口，声音就传入了每个人的耳中。

    不过没有人回答他，就见四周小行星上，一个个阵法亮了起来，逐渐连成了一片，将他整个人都框在了其中。

    “我拖住这老家伙，其他人去劫持飞梭！”

    秃鹰额头上隐隐见汗，跨越一个境界带来的威压让他有点吃不消。不过即便如此，他也只能硬挺着。

    好在也是这时四周的阵法彻底激活。

    对此，姚长老也只是皱皱眉头，向前一挥手掌，一条栩栩如生的火龙凭空出现，腾跃而起向着面前的人袭去。

    对面的秃鹰见状，也不硬挺，直接钻到了离他最近的一处防护阵法中。

    火龙与阵法相撞，阵法在轻微波动之中湮灭，而火龙的威力也不削去了一大截，虽然最后依旧撞到了秃鹰的身上，不过效果一般，只不过是击破了秃鹰的身前凝结出的石盾而已。

    姚长老见自己一击被对方无伤接下，气得胡子都飞了起来。当下二话不说拿出自己的烟斗，放在嘴边，鼓起腮帮子后猛得一吹。

    与此同时，在他头顶上方，一道足足数十米高，凝实的，穿着古朴火焰纹路铠甲的人影出现。这道人影看上去比姚长老年轻一些，不过从那容貌上可以依稀分辨出那是姚长老年轻的样子。

    元婴境就可以用元神战斗了，而到了化神境，元神披甲，更为凝实，施展法诀的威力成几何倍数上升。

    在姚长老鼓起腮帮子吹气的时候，他头顶的那道元神也是鼓起腮帮子，身上铠甲的火焰纹路像是活起来一般流动着。

    随着他一口气吹出，一条火龙从烟斗中喷出，更有一条火龙从那元神的口中喷出，两者交相辉映，向秃鹰飞了过去。

    从交手开始秃鹰就没有硬扛姚长老的想法，在他的攻击又一次出现时，秃鹰本人已经夺到了另外一处亮起的阵法中。

    依旧是防护阵法，在面对化神境界的法诀攻击的时候，这种阵法效果虽然拔群，但其中的消耗也大。不少用于布置阵法的材料都是珍惜材料，如果不是那位梁主任承诺秃鹰事后会给他补上的话，他还真不一定会招惹这艘来自广清仙域的飞梭。

    两条火龙栩栩如生，似乎是要将整个空间都点燃起来。

    其中一条火龙看着秃鹰面前的阵法，怒吼一声当先冲上，和之前如出一辙，在火龙耗尽的时候，这防护阵法终于是被耗损干净。另外一条由姚长老元神施展的威力更大的法诀却是裹挟着更强大的声势冲了过来。

    可秃鹰早有准备似的从怀中拿出一枚深紫色的玉符，脸上露出了肉疼的表情，咬咬牙直接捏碎！

    只见一面水蓝色的护盾出现在了秃鹰面前，火龙与水蓝色的盾牌相撞，不断发出嗤嗤的声响。而这枚由深紫色玉符激发的护盾甚至比阵法的防护效果要好上更多，那条本来由化神境元神施展的法诀居然完全被这护盾给挡住。甚至在抵挡住那条火龙之后，水蓝色的护盾居然还留有薄薄一层！

