    霍衍一把将俞晚从怀里扯了出来，面色冷漠，

    “俞晚，你们俞家又在打什么主意？”

    霍衍不是傻子，不至于会被俞晚的那点伎俩给欺骗到。

    什么丈夫绿她，她就要绿回去的，全都是鬼话。

    她的真实目的，肯定不是如此。

    毕竟，他们俞家人一向势力。

    俞晚听了霍衍的话，有那么一瞬间，觉得他似乎看透了她。

    但她一想到自己把星星藏得那么严实，

    连俞家人都不知道她生了孩子。

    霍衍就更不可能知道了。

    内心自我冷静过后，俞晚很快就笑了。

    她抬手环住霍衍的脖子，一双迷人的桃花眼媚态横生地看着他，笑容勾人地弯了弯唇，

    “呀，阿衍还是那么聪明，什么都瞒不过你。”

    像是被人看穿，而不得不说实话一般，她摊牌道，

    “好吧，我承认，我先生出轨是假的，我就是想要找个理由跟你复合而已。”

    霍衍可没有那么好骗。

    他目光沉沉地看着俞晚，仿佛看穿了她，

    “就这么简单？”

    他满脸冰寒，“俞晚，你当我会信你？”

    俞晚雾气朦胧地看着霍衍，眼底勾勒出一抹缅怀，

    “阿衍，为什么就不能是我忘不掉你，想跟你再续前缘呢？”

    霍衍信俞晚可能是真的想要跟他再续前缘，他如今的身价，足以让俞晚这个虚荣女惦念。

    但忘不掉他这个，就太可笑了。

    一个能在他爸一入狱就拉黑他微信，对他避而不见。

    甚至还在一个月后就迅速嫁给别人的女人，能有多爱他？

    以前的俞晚喜欢的也不过是他霍家能与他们俞家相持平的家世吧。

    将俞晚的手从自己的脖颈上扯下来，霍衍凉薄地说，

    “你是想跟我再续前缘，还是跟现在霍氏集团的总裁霍衍再续前缘？”

    还没等俞晚回话，霍衍便森然地说，

    “俞晚，你倒是会算计，我家落魄时，你将我踹之。

    如今我霍家东山再起，你又恬不知耻地黏上来。”

    他忽然俯身凝视着她，那双漆黑深浓的眼眸，布满了刺骨的厌恶，

    “你知道你现在让人多恶心吗？”

    “恶心到让我多看一眼，都想吐。”

    “收起你心里的小九九，我霍衍从不吃回头草。”

    他一字一顿，每个字都像是一把锋利的刀子，直插俞晚心房。

    俞晚身形一晃，垂着的双拳蓦地握紧。

    精致的美甲死死地掐进掌心的肉里，可她脸上却未显一丝痛楚。

    她近乎苍白的面庞带着几分执拗，

    “那又如何？”

    俞晚说，“你知道我什么性子的，我若想要什么东西，我就一定要将他得到。”

    俞晚仰视着霍衍，眼底满满都是势在必得，

    “要么你答应跟我复合一个月，让我心想事成，要么我告诉陆瑶瑶，回国后我们就在一起了，让她痛苦一生！”

    “俞晚，你在找死！”

    霍衍将她抵在墙壁上。

    被他压在墙上，俞晚呼吸一窒，冷艳娇媚的面庞一白。

    俞晚看着面容俊美清隽，神情却阴戾狠厉的霍衍，面色从容地说，

    “你知道我一向说得到做得出的。”

    “霍衍，别逼我。”

    霍衍咬牙切齿，“你就那么缺男人？”

    俞晚弯唇一笑，那笑带着几分妖冶，

    “我怎么会缺男人呢。”

    俞晚无视那只掐着脖颈的手，抬手抓住霍衍胸前的衣襟。

    她微微一拽，将他往跟前一扯。

    俞晚媚眼如丝地看着他，嘴里吐气如兰，

    “我缺的是你啊。”

