    广州体育馆门外，人来人往，热闹非凡。

    现在已不是盛夏季节，天空的太阳并没有那么火辣。

    反而伴随着清风，有一丝丝地冷意，冲往心头。

    今天是世界赛四分之一决赛的第一天。

    由LPL三号种子WE对战LCK三号种子SSG！

    WE在拿到春季赛冠军后，伴随着以往粉丝和人气的回归，他们战队的热度丝毫不低于RNG和EDG。

    此时的场馆外，很多少女青年的脸上都贴着火红色“WE”的标志。

    显然，他们对这场比赛充满了兴奋和期待。

    随着观众的进场等待，两支战队的首发队员也出现在舞台之上。

    WE：上路957、打野Condi、中路Xiye、下路Mystic、辅助Ben、替补Zero、教练红米。

    SSG：上路CuVee、打野Ambition、中单Crown、下路Ruler、辅助CoerJJ、替补Haru、教练Edgar。

    “今天对于WE而言，算是一场恶战啊！”解说席上出现了远古三人组。

    娃娃、米勒、苏小妍。

    显然，今天能请到苏小妍成为解说嘉宾，有很大的原因也是因为WE。

    但这场B05，终归是遗憾里带有不甘。

    WE虽然很轻松的赢下了第一局比赛，但谁能料到，这只是SSG的一场障眼法。

    第二三四局，只用了一种方式，便轻松击败了WE。

    那就是独有的猪妹小炮体系。

    猪妹这个英雄本身在野区很被动，就比如小组赛里，安掌门碰到MLXG这样的绝食性打野，拿出猪妹来绝对要被养猪。

    虽然安掌门在玩这种油性打野的时候很强，但也架不住MLXG式的无情暴打。

    再加上，Uzi下路在对上尺帝时，有着绝对的线权。

    安掌门从头到尾几乎被MLXG吊着锤。

    但对上WE却不同。

    大舅子虽然也是LPL数一数二的adc，但对上尺帝后，就显得平凡了许多。

    毕竟尺帝在整个世界赛，只有惧怕一位ADC，那就是UZI选手。

    而其他顶尖的ad，像是Bang、鼠王等，在对线都是略微输给尺帝的。

    平行世界里，Bang有一次采访说过，在所有adc里，他对上Ruler是最具有压力的。

    但命运使然，万物相克。

    Bang不怕Uzi，却惧怕尺帝。

    但尺帝不惧任何ad，只怕遇到Uzi。

    也就是说，如果这个世界赛没有Uzi，那么他尺帝就是世界第一ADC。

    尺帝在遇上大舅子，同样的道理。

    第二三四局，发挥自己的对线能力。

    安掌门即便是拿不到猪妹，也会通过皇子和酒桶作为替代品。

    Condi作为龙的传人，世界赛的表现只能说一般，比起春季赛的他，状态下滑了不少。

    最终，结果是遗憾的。

    WE1-3不敌SSG，折戟在了广州。

    宋命看到这个结果后，略表惋惜。

    平行世界里，WE就是以同样的结果输给了SSG，只不过当时是倒在了四强。

    “唉，来年加油吧！”

    “这是真的实力不及，三星让我们看到了什么叫做韩国的运营。”

    “CuVee这个点根本处理不了啊，而且安掌门太油了，还得RNG来治他们！”

    “安掌门遇到MLXG怂的都和孙子一样，碰到其他打野，油的不行。”

    “其实中路蛮可惜的，Xiye没有打爆皇冠哥哥。”

    “皇冠哥在S6怎么着也是世界前二的中单，在当时也是仅次Faker的存在，但现在他开始学混了，但也正是因为他的混，让他们的上下两路玩的很舒服。”

    “这个人怎么一直在玩马尔扎哈啊，他不腻吗？在我印象里，他好像只会马尔扎哈这个英雄。”

    “你们以为皇冠哥菜，其实不然，这游戏实际上让皇冠哥给玩明白了。”

    随着激烈的讨论，现场是落寞的。

    LPL的观众象征式地为SSG鼓掌，但没有以往的激情。

    WE粉丝落寞的背影，离开场馆的那一刻，心都碎了。

    虽然早就预料到WE会输，但没想到输的毫无悬念。

    这一夜，终归无眠。

    场馆变得冷清，后台的苏小妍也一直在安慰着队员。

    实际上，苏小妍对WE的感情浓厚，没有粉丝比她更为难过了。

    只不过，此时的她，需要坚强。

    ……

    四分之一决赛第一场落幕，WE不敌SSG，也让LPL对韩国队伍有了全新的认知。

    虽然今年大家依旧说着“最有希望的一年”，但WE的落败彰显事实，韩国队伍的宰治直至今日依旧在持续。

    对此，WE粉丝注定是难眠之夜，而其他队的粉丝在看完这场比赛后，也是人心彷徨。

    “SSG这强大的运营，碾压WE没费吹灰之力啊！”

    “这么一想，身为LCK一号种子的龙珠，会有多强？”

    “唉，明天就是EDG对上LZ的比赛了，定一个小目标，不被零封就算成功。”

    “零封属实正常啊，别三把下来被打成玲珑塔，那就丢人了。”

    ……

    经过今天一战，属于LCK的恐惧再次来袭。

    甚至有个网友专门在赛前分析了EDG对上LZ的这场比赛。

    最终分析来分析去，得出的答案是，除非Mouse能保证线上的均势，下路爆种发挥，中野凯瑞，EDG或许才能赢下LZ。

    除此之外，EDG没有任何的机会。

    由于这位网友的分析，这一讨论的话题在贴吧论坛上霸占了好几天的热搜榜。

    而在WE输给SSG的当天，这个帖子再次推上了热潮。

    舆论一下子从WE转变到EDG这边。

    “看了今天的比赛，我默默地拿出了五个刀片，兄弟们我想用我的一辈子来换取EDG晋级四强的机会。”

    之前试图“单杀Faker”那位观众，因为造成了对社会的不利影响被传唤罚款，进行了思想教育工作。

    这位观众既前几天的那搜新闻后，也是拿出来调侃了一番。

    “兄弟你听我的，根本不值，EDG进了四强还要面对SSG，照样是打不过的。”

    “我发现了一个恐怖的事情，如果EDG一路向前，走到决赛的话，EDG要打败三支韩国队伍才能夺冠……”

    “卧槽，你不说我还不知道，这简直是史诗级难度啊！”

    “EDG这是得多倒霉，才能抽到这样的签？”

    “自动否决了西半赛区的RNG了是吧，虽然RNG赢SKT的几率很渺茫，但我觉得也不是没机会啊！”

    “不会出现鸟巢有两支LPL队伍的梦幻剧情吧？”

    “做梦吧，WE都折了，现实点，可能EDG八强也折了，RNG四强也折了，决赛是双韩大战。”

    “楼上预言家，刀了。”

    ……

    随着观众和粉丝的心神不宁，EDG的四分之一决赛终于到来。

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

