    楚涵眼中的杀意突现，蠢货！

    回过头望向声音传出来的方向，男生宿舍一楼，段明正开着窗户冲着离他一百米远的楚涵大喊。也因为他的奋力呼喊，原本游荡没有目标的丧尸，都渐渐往这个方向聚集。

    “楚涵！快救我出去！我给你钱！我爸是……”段明看到楚涵回头，一个劲的大声嚷嚷。

    楚涵没再停留，找了个隐蔽的草丛弓着身子穿梭，健步如飞却不出一丝声音，低矮的灌木也能作为掩护。

    在成群的丧尸面前大摇大摆的走，那简直和找死差不多。

    至于段明所说他根本没有在意，谁会管你有没有钱你爸是谁？很快钱就会变得一无是处，世界将回归到以物换物的原始时代，之前的身份地位在末世就是狗屁。

    在窗边看到楚涵头也不回的离开，段明气的牙痒痒，他自从末世爆后就被外面的景象震惊的无以复加，根本不敢打开门，哪知这时候却恰好看见独自逃生的楚涵，同时也联想到了之前在走廊里的打斗声。

    段明心中燃起了希望，立即就向楚涵出呼救，哪知楚涵竟然理都没理就直接走了！

    就在段明寻思着逃出去后怎么给楚涵教训的时候，一个令人心慌惊颤的嘶吼声忽然在他耳边响起。

    吼——

    一只丧尸忽然出现在段明的窗口，夹杂着血水碎肉的舌头和牙齿就这么在他眼前放大，腐臭的气味，丑恶的嘴脸，白骇人的瞳孔。

    碰！段明吓的魂飞魄散，一把就将窗户关上！

    也幸亏他关的快，彻底的将那只丧尸挡在了外面，而此时他才看见，至少有五十多只丧尸正在向此处聚集！

    上锁，拉上窗帘，段明将一切视线隔绝在外，可那丧尸拼命拍打窗户的声音却是不停歇，甚至声音越来越密集，砰砰砰如同机床的高碰撞。

    夹杂着声势浩大的咆哮声，犹如森罗地狱。

    段明惊惶无措，丧尸群来了！

    一阶丧尸的力气的确是不大，但若是五十只丧尸一起敲窗户呢？滴水穿石的道理谁都懂，这扇窗户根本阻挡不了不知疼痛的丧尸多久。

    男生宿舍楼里不少人都在窗户前看到了之前的那一幕，毕竟段明的喊声可不小，当他们看到楚涵背着个大包往外走的时候，所有人心中都不自觉的浮现了一个求生的想法。

    少数人都犹豫着开始收拾东西，现在是中午时分，原本这个时候他们不是在食堂啃鸡腿，就是拉着心仪的妹子在外面小饭店吃顿好的，可是现在末世来了，宿舍内的食物压根没多少，本能的饥饿迫使他们不得不面对现实。

    在同一个宿舍又恰好都没变丧尸的人胆子大一些，开了个门缝观察着外面，紧接着越来越多的人打开宿舍门，握着从床架上拆下来的钢棍，打算结伴离开这里。

    而更多的人却是选择留在宿舍，拼命的拿出根本开不了机的手机，他们想要呼救，想要报警，但无济于事。

    当那些逃生者出现在一楼走廊，看见那十只丧尸排队放的时候，皆是惊愕的恍如做梦，被打爆的脑袋散着腐臭的味道，脑浆在地上到处都是，它们死相骇人，一只一只整齐的尾相连。

    这是谁做的？什么人能一口气杀了十只丧尸？

    不少人双·腿打颤，有些心理素质差的直接趴在地上干呕。

    当他们顺着丧尸线，看见1o4号寝室门上那几个大字时更是晕眩，自己面对丧尸都需要莫大的勇气，这时候却已经有人逃了出去，并且还给他们留下了便利！

    是那个叫楚涵的小子做的？

    不会吧！

    ——————

    楚涵没有直接朝着校门口走，而是往停车场的方向而去，他可不会傻到自己徒步，末世刚爆的时候道路上车辆不多，汽车是最好的行驶工具。

    一路上又干掉了几只丧尸，楚涵翻过栅栏铁墙抄近路来到停车场，果然如他所料，这里停着好几辆汽车！

    其中一辆骚包的红色法拉利458，一辆g55。

    在看到g55的时候楚涵双眼一亮，g系列在末世里民用汽车中能排到前十，越野性强，坚·硬无比，尤其是前面的保险杠，能撞断钢筋水泥柱后还不变形。

    不过由于塞不下太多人，不能供十人以上的小队同时乘坐，所以名次比不上货车和大公交。

    现在楚涵急着去安罗市接父母，暂时没有组建小队的意向，g55比起货车相对灵巧，是单人行动的不二之选。

    楚涵小心的绕到g55驾驶位置，车内很干净，前方放着几个可爱的摆设以及，一张一男一·女的合照。

    说来也巧，照片上的男人楚涵前半小时还见过，正是段明。而这个女人，则是叫季青柳，是明秋大学的校花。

    这辆车是季青柳的，准确的说，是段明送给季青柳的。而之前被楚涵无视的那辆458，才是段明的座驾。

    楚涵眯了眯眼睛，久远到快要遗忘的记忆被他调出，他忽然嘴角勾起，笑的极为狰狞残忍。

    退后了两步，楚涵握紧斧头，然后猛地抡起，向前越步，碰的一声砸在了后方座位的车锁上！

    哗！力度之大，让玻璃碎了一地。

    滴滴滴滴滴滴——

    g55出一阵响亮的警报声，楚涵虽然动作利落，但内心也是捏了一把汗，这车的报警声可真大，他已经看见有十几只丧尸出现在十几米开外，正往自己这里冲来。

    楚涵连忙拉开门跳了上去，将徒步包扔在位置上，爬到了驾驶位，对着方向盘下的位置一斧头凿开，强行拉出火线开始接驳起来。

    这样凿开再动汽车引擎，他前世做过无数次。

    手机、电脑等电子设备在末世来临的一瞬间就报废，似乎是因为末世的来临，不知名的能量冲入地球，一下子将这些高端电子产品都烧毁。

    汽车还能行驶，但内部只有音频广播功能还没坏，虽然国家的供电系统和信息网络已经崩溃，但强大的政府还是在第一时间采取了措施。

    广播电台相对没那么复杂，很快就会得到修复，原始的收音机成为了唯一可以了解世界信息的物品，紧接着国家又利用飞机往各个城市空投救援包，其内包含各种急救物品、武器和食物，到那个时候部队也会得到命令带着幸存者离开。

    但是楚涵等不了这一天，他必须尽快去安罗市！

    几只跑的快的丧尸已经来到近前，伸出锋利的爪子吱呀吱呀的刮在玻璃上，恶臭的不知名脓液布满了车窗，它们越来越多，一只只层层叠叠的将车包围，用最直接最野蛮的办法，拼命的撞·击着车身。

    它们想要进食，想要将这辆车里的人撕·裂，吞掉他每一寸身体甚至内脏里的污秽物！

    随着丧尸越来越多，车身开始摇晃，前方挡风玻璃已经模糊不清，到处都是黑的血液和腐肉，再这样下去，这辆车早晚会被它们撞翻。

    啪！

    就在这个时候，楚涵终于接上了线，车动起来，出一阵令人安心的轰鸣声，楚涵最后看了眼快要将这辆车淹没的丧尸。

    猛地一脚油门踩下！

    轰！

    大越野炮弹一样的轰出，一米九几的高度和巨·大的身躯造成了绝对碾压，直接撞死了一群！

    没有思维的丧尸压根不知道躲，就算知道躲也来不及，楚涵直接驶着大越野压了过去。

    砰砰砰！

    几只丧尸连张牙舞爪的挑衅都来不及就被撞的头破血流，楚涵刷的一下冲出停车场，略微辨别了一下路线就向着校门口驶去。

    ——————

    “丁雪，怎么办？怎么办呐？”宿舍内季青柳哭的眼睛红肿，整个人不复校花该有的美貌动人，已经变得颓丧凌乱。

    丁雪也好不到哪去，只是她强忍着崩溃的心情，双手紧握棒球棒浑身僵硬，棒球棒上滴着鲜血，沾着红白相间的脓浆。

    在她们两对面，正有一只女性丧尸被锤烂了半边脑袋躺在地上，流着的脑浆糊了一地，甚至宿舍内的床单和窗帘上，也到处都是这只丧尸的脑髓和黑血。

    这是两人变成了丧尸的舍友，也幸亏学校宿舍的床都是在上铺，让两人有了反应的时间，只是杀死这只丧尸却几乎耗费了她们全部的精力，也打破了二十年来的心理防线。

    就当两人无措和绝望间，忽的外面一辆汽车疾行的声音呼啸而过，伴随着砰砰砰的撞·击声，在这安静到诡异的城市里显得异常清晰。

    “有人在开车？”丁雪双眼猛然变亮，“有人逃出去了！”

    两人立即走到窗口，恰好看见远处一辆越野车向着校门驶出，一路飞驰，撞死的丧尸无数。

    季青柳并没有认出那是属于自己的车，因为这辆g55已经因为沾满了丧尸血而变得面目全非，她激动的拉住丁雪的手，逃出去的欲·望变得尤其浓烈。

    不仅是丁雪和季青柳，无数的男生女生都趴在宿舍窗户上目睹了这一幕，目光充满了希望，有人能逃出去，他们自然也能。

    离开学校的楚涵自然不知道自己给众学生带来的轰动和希望，也完全预料不到将来某天会再次遇到明秋大学的同学。