 这时候，四眼已经在外等得不耐烦了。

好几次他都想进去看看到底发生了什么事情。

不过，一想到叶凡的脾气，便只能继续在外苦等。

“嘭！”

忽然，几个大箱子被丢在地上，掀起一大片的粉尘。

四眼蛟龙一惊，转头一看，却见叶凡微笑地看着他。

“叶凡，你没事儿吧?”四眼上下打量叶凡，发现他的气息有些急之外，好似并没有什么大碍。

叶凡摇头，“区区一个神武境后期武者，如果这都对付不了，那还怎么对得起我妖孽的称谓?”“切，自卖自夸!

”四眼啐两口唾沫，没好气地打开一个箱子，顿时一片金光，“叶凡，你去打劫了啊!

”打劫?!

“哈哈……”叶凡现在心情大好，蛇妖兄弟并无大碍，自己今日也算杀得痛快，本在那南妖山脉淤积的戾气好似被发泄了出来。

“行了，四眼，咱们离开这里吧!

”叶凡托起四个大箱子，“四眼，你可有住的地方?”“有啊，就在郁林国君宫殿西边，我领你去!

”四眼蛟龙哈哈一笑。

两人高高跃起，在王城宫殿的房顶上，快速地飞掠。

二人没离开多久，一道清秀的身影缓缓浮现在于家后院之中。

看着满地狼藉，清秀的黑袍人摇了摇头，“于家，这次可不是我出的手……呵，多行不义必自毙。

不知道于笑天知道这件事情之后，会有什么感想，三大高手已去其一，哈哈，痛快!

”随后，此人又渐消失。

过了许久，一队守卫才慢慢进入这里，沉闷不语地打扫起来。

此时，已经被所有人都知晓了，只不过他们的郁林国君特意交代过，不许打扰叶凡和四眼的一切举动，违令者，斩!

却说叶凡随四眼来到他的住处，相比于于家别院，四眼蛟龙算是简陋多了。

一座小府，一座前院，一座阁楼，颇为典雅。

叶凡淡笑一声，推开阁楼大门，将箱子全部抛在地上。

“四眼，今天我睡哪里?”叶凡见四眼许久都没说话。

忽然，天际传来一阵云雷翻滚之声，轰鸣响彻了整片天地。

“恩?”四眼脸色微微一变，“叶凡，我家那个族人来了!

”“我知道。”

叶凡眉头也是紧皱，“他的气息，很强……你确定他只是刚突破神武境？”

叶凡发现，那蛟龙的气势可造成天地动荡，绝对不是仅有神武境初期的实力。

“云从龙，风从虎”此话虽是俗语，却也有一些道理。

“叶凡，出去看看！”

四眼沉声说道。

叶凡眼中颇有些兴趣，“好，出去瞧瞧你的族人有多强！”

天际，一团无边黑云遮盖夜空，整座郁林王城被黯淡的黑幕笼罩。

忽的一声，云中响起了一阵霹雳，大胆之人透过花窗，隐隐约约见到一条黑龙在空中疯狂舞动，来回盘旋。

突然，一道黑红色的人影冲天而起，与那黑龙撞在了一起。

“轰隆隆……”黑云弥漫，天空中传来愈发震耳的爆裂声。

过了许久，那道黑红色的人影俯身跌落下高空，与此同时，那团黑云也是缓缓朝着远方滚滚而去。

天空再度恢复明朗，皎洁的月光洒在大地，宓静的郁林王城好似什么都没发生似的。

叶凡颤颤踉踉地飞回四眼的小院，只见佳人小脸苍白无比，双眸中莹莹泪珠。

“叶凡，你为何要独自一人前去与那小子相斗!

”四眼蛟龙见叶凡脚步不稳，急忙上前托住他。

“特么的，”叶凡倒是没受什么大伤，只是手臂、肩膀各有一道血痕。

“没事儿！特么的，你情报有误啊，那家伙远远不止神武境初期！咳咳……恐怕已经有快到神武境中后期了！”

叶凡咳嗽几声，吐出一口鲜血，心中暗道。

却说刚才那场大战，不过只有几个呼吸的时间，叶凡与这只蛟龙半空斗了三招，叶凡攻了两次，蛟龙只是还手一次。

此次战斗的最终结局，便是叶凡力竭，蛟龙被他打成原型。

虽然叶凡受了一些伤，但是好歹把对方拿下，顺便也把四眼蛟龙的空间石拿了回来。

原本叶凡不至于受这么厉害的伤势。

一来他给四眼面子，没有下死手，二来他也想试一试，自己的体魄到底强到了什么程度。

以目前来看，应该比多目蛟龙一族稍逊一筹。

不过就人类而言，已经是非常变太了。

他自问全力出手的话，能把这头蛟龙打得毫无还手之力！“喏，你带回去交差吧！”

叶凡从袖管里掏出一只青色的小蛇，丢给四眼蛟龙。

四眼暗暗一喜，连忙接过，小心翼翼的搁进怀里，随后扶着叶凡进入阁楼，脱下他血淋淋的衣衫，背上旧伤触目惊心，手臂和肩膀两处还在流淌鲜血。

四眼蛟龙低叹一声：“叶凡，多谢了！”

叶凡摆摆手，“小意思，小意思！”

“空间钥锁取回来了？”

四眼从一旁取来一些灵药，为叶凡敷上。

“嗯，我已经收起来了，放你那儿我可不放心。”

叶凡打了个哈哈儿。

“切！”

四眼蛟龙摆了他一眼。

有了灵药，叶凡身上的皮外伤立马好了几分，估计今夜一过，就能长出新肉了。

只是他内府的伤势，怕是还要几天才能慢慢恢复。

是夜，四眼蛟龙便赶回北疆妖山。

叶凡一人乐得自在，在四眼蛟龙的住所里修炼，以此恢复状态。

第二天一大早，小院外就传来大片的声响。

叶凡一愣，暗暗潜下神识探查，发现周围恐怕不下百人。

“难道是于家人知晓我昨日做下杀孽，就来报复了?”叶凡喃喃着下床，活动着筋骨，便推开房门，从阁楼中走了出去。

谁知，才一开院门，便发现郁林国君领着近百人恭敬地立在院外。

“恩?你们来此作甚?”叶凡见状，眉头微微皱起。

郁林国君他们随即齐齐跪下，“不知强者驾到，卢轩昨日还曾冒犯，请公子见谅!

”“冒犯?”叶凡呵呵一笑，“怎么，现在知道冒犯我了?”以叶凡的实力，在这小小的郁林国可是非常罕见的，别说是他郁林国君一脉了，便是那最古老的于家，都没有几个这般人物。

况且，昨天还被叶凡轻松加愉快的干掉了一个!

“昨夜，公子是屠杀了于家供奉，其后更是凭借一己之力，击败那只恶龙，我们整座郁林王城数百万居民尽皆知晓。

公子非同寻常，还请为我们郁林国除此一害!

”郁林国君偷偷打量叶凡的神色，却发现他好像根本没在看自己。

当然，叶凡不会将这些人放在眼里。

只是，周围有一道若隐若现的气息时刻关注着他。

“阁下，偷偷摸摸可不是什么好作为啊……”叶凡朝着一个无人方向高声道了一句，便伸手做了请的姿势，“若是有话，不如进来喝喝小酒，身边再说说!

”“呵呵……公子倒是好兴致，那么在下恭敬不如从命了!

”一道紫色的身影缓缓浮现，几步跨越，便来到叶凡身侧。

郁林国君一愣，“老，老祖……”“行了，卢轩，你叫众人散了，你且随我进来!

”那紫色衣装的青年淡淡一笑，从怀中掏出一小瓶酒来，“在下倒是带了一瓶埋藏百年的女儿红，不知公子可有雅兴?”叶凡见他们准备齐全，顿时哈哈大笑，“来来来，你都不怕，我怕什么呢?”紫衣青年惊愕，心中暗道，看来，昨日我的行迹已经被他发现了……这年轻人究竟是什么来头，我的隐藏能力乃是同阶中的佼佼者，如何三番五次逃不开他的视线?二人互相行礼，便同进四眼的小院，郁林国君将大臣们驱散，自己也跟了进去。

阁楼中没有什么好桌椅，三人就在院子石椅上叙谈。

郁林国君见他们二人互势许久，皆不曾说话，心中“嘭嘭嘭”跳个不停，可谓是坐立不安。

良久，那紫衣青年才叹了口气，“公子神通，在下不如！”

叶凡呵呵一笑，“阁下也是不凡，与我暗中拼斗，却不落下风，几次差点伤了我，厉害!

”郁林国君大骇，什么?!

他们之前就在这里比斗?!

嘶……还好我没乱动，不如怎么死的都不知道……其实，叶凡与那紫衣青年只是改变各自武劲和道源法力的存在形式，略略几次冲击而已，比的只是精纯和深厚。

“两位一大早登门拜访，难道只是为了除妖?”叶凡自从昨日与那于家的人斗了一番，便察觉其中好似还有其他猫腻。

那紫衣青年直接点头，并没有丝毫隐瞒，“不错……还请公子助我同灭于家!

”邀请我一起灭了于家?叶凡微微惊愕，这于家不是他们请来助他们一臂之力来灭妖龙的吗?可是，好像扯出点其他东西啊!

“公子如何称呼?”紫衣青年一坐下来，便彬彬有礼地问道。

叶凡也不墨迹，吐出两个字，“叶凡!

”“呵呵……如此，在下姓卢，当名一善，乃是这郁林国主一脉唯一存下的老祖了。”

紫衣青年见叶凡奇怪的地看着自己的脸，并没有觉得失礼，放而笑道：“在下早年偶有机缘，得一定颜丹，故而保留了百年的模样。

呵呵……在下之前所言，公子可否应下?” 