    他的眼中闪过一抹极致的惊艳：“这个女子，当真是绝美，而且气质无双。”

    “不愧是东荒赢家的大小姐！”

    接着，则是看到她脸上那对陈枫充满了眷恋和依赖的柔情蜜意。

    顿时，眼中闪过一抹疯狂的嫉妒。

    “凭什么？这么一个轩辕家族的臭小子，一个废物，凭什么得到东荒赢家大小姐的垂青？”

    “她这样的女子，应该喜欢我才对，应该喜欢我这个朝歌天子城的少城主才对！”

    “凭什么？”

    他对陈枫两人充满了嫉恨

    而关天翰这个时候，看着陈枫，不耐烦的挥挥手道：“滚滚滚，赶紧滚！”

    “什么东西？也可以闯入这里？”

    “我们几大门派的弟子正在此比试，你算什么东西？进来这里？你配吗？有这个有这个资格吗？”

    他刚刚战败，心中正是烦躁的时候，此时立刻便是对陈枫恶言相向，出言羞辱！

    陈枫看着他，眼中冷芒一闪，但却并未理会。

    陈枫是懒得理他，他还没有被陈枫搭理的资格。

    而看到陈枫没有理会自己，关天翰反而以为陈枫是怕了自己，顿时得意的大笑。

    他感觉，自己心里一口气似乎出了一些。

    他看着陈枫，眼中闪烁着恶毒的光芒，不知道在思量什么。

    陈枫转过头来，看着赵星剑，淡淡说道：“三十亿龙血紫晶，到底怎么说？”

    “怎么说？”赵星剑一声嗤笑，眼中闪过一抹怨毒，扬着下巴，脸上露出一抹极度的鄙夷不屑：

    “小子，这里是城主府！“

    “而你，区区一个轩辕家族的普通弟子，竟然竟敢硬闯我城主府？还打伤我城主府这么多人？当真是找死！”

    “既然你敢闯我城主府，那就不要回去了！”

    他淡漠说道：“既然做出这般行径，就要有为此付出代价的准备。”

    “你就留在这儿，死于此吧！”

    他的声音淡淡，看着陈枫，甚至情绪都没有什么波动，这个时候他已经完全冷静了下来。

    而他这般表情，更是意味着他此时的心情，那就是完全没有将陈枫放在心上。

    甚至，都没有因此而有太大的发怒。

    他说出让陈枫埋骨于此的时候，更是一副斩钉截铁的态度，就仿若，他既然说了，那么陈枫就一定会死于此地一般！

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑，淡淡说道：“果然都是一路货色。”

    “什么意思？”赵星剑冷冷道。

    “我刚才，杀上你们城主府的赌场，索要那三十亿龙血紫晶。”

    “你们城主府的人，也是这么强横霸道，也是不给。”

    “不但不给，而且还说要让我付出代价。”

    陈枫微笑道：“但是可惜，有人付出代价了，却不是我。”

    陈枫淡淡说道：“而现在，我到了你城主府，你们依旧如此。”

    “果然，城主府的都是一样的货色。”

    赵星剑听闻此言，脸色更加阴沉。

    但是片刻之后，却是展颜一笑，看着陈枫摇摇头，耸了耸肩，说道：“我跟你一个死人，还有什么好说的呢？”

    在他看来，自己既然想杀陈枫，那么陈枫就已经是一个死人了。

    没有丝毫疑问！

    陈枫目光冰冷，这城主府的人当真都是一个德性。

    狂妄霸道，根本不讲道理。

    三十亿龙血紫晶的事情提都不提，只说要自已要了自己的性命。

    “看来，要给他们一个惨痛到了极点的教训，他们才知道得罪了我的后果是何等严重。”陈枫生心中一个声音在回荡！

    他轻咳一声，看着远处的陈枫，轻描淡写说道：

    “四大供奉，你们，谁将这小子给我抓来？”

    “让他在我面前，磕几个响头，然后再宰了他？”

    他这话说的轻描淡写，显然根本没有将陈枫放在心上。

    在他看来，他手下的四大供奉这四个人，随便哪个出来都能将陈枫擒住。

    不是击杀，而是擒住。

    实力胜过太多，才能够擒住。

    在他身后，除了那名一直沉默不语的黑袍老者之外，还有四个人。

    四个人分别身穿白袍蓝袍赤袍绿袍。

    这四个人，乃是城主派给自家这位宝贝儿子的四名高手，负责保护他的安全，四人可以说是他的贴身护卫.

    四大供奉四人，衣袍鼓荡，身上都是散发出极其庞大的气势。

    那气势鼓荡而出，四股力量汇聚在一起，几乎冲天而起。

    就连这些前来参加比试的弟子长老们，一个个也都是对他们非常忌惮，被这气势压制的非常不舒服。

    四大供奉四人互相对视一眼，脸上都是露出一抹不情愿的表情。

    好一会儿之后，谁都没有说话。

    赵星剑嘴角露出一抹笑容，说道：“我知道这小子实力太低，太过废物了一些，你们觉得对付他简直就是脏了自己的手，根本就不屑于出手。”

    “不过，也没有办法。”

    “除了咱们之外，其他都是客人，总不能让客人出手吧？”

    他直接指着那身穿白衣，背后背负长剑的削瘦中年说道：“你，老白，将他杀了。”

    那老白一听，顿时愕然。

    然后，脸上露出极为不情愿的神色。

    他嘟囔道：“少主，为什么是我？”

    另外三人则是纷纷发出大笑：“哈哈，不用出手对付这小子了。”

    “就是，对付这么个废物，简直就是丢人。”

    “赢了他又如何？赢了，他对咱们也没有任何的好处啊！”

    他们毫不留情的对陈枫各种冷嘲热讽，神态间极为不屑，将与他动手都视为一种侮辱！

    轻蔑，极度的轻蔑！

    那白衣中年被点到，也是极为的不情愿。

    但是赵星剑都发话了，他也没办法。

    于是，白衣中年走了出来，看着陈枫，一副俯视的表情，大咧咧的说道：“陈枫，我真是倒霉，要来对付你。”

    “不过，摊上我，也算你倒霉。”

    他的目光在陈枫的四肢之上缓缓扫过，然后淡淡说道：”就你这点实力，我根本不屑与你动手。”

    “但少城主发话了，我也没办法。”

    “也罢，既然这样，那我就出一招吧！”

