    至今为止，斗蛊楼的楼主对他们是有算计，却又没有实质性的伤害，整体上的态度还不算太差。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于，到底有什么意图，那就等着日后再做定论了！

    于是，墨连城道：“我们先在这里住下，有什么事，再商量。”

    “是啊，有人帮着安排住的，倒可以省下好大一笔银子！”曲檀儿略带自嘲的吐糟。

    结果，又被某爷敲了一记小脑袋。

    她只能吐吐舌头，表示讨好。

    斗蛊楼安排给夫妻俩住的地方，相当不错，自带议事厅，布置优雅，环境优美，放到现代去，完全是五星级酒店的水准！

    不过，只是安排给夫妻俩住而已！

    这个地方的房间不多，而他们的人数不少，住不少。

    斗蛊楼楼主虽然无礼，不闻不问就将他们的人带到这里来，但是，

    于是，夫妻俩小交谈一会，便心安理得地决定在这里白住下来。

    并且，墨连城相当不客气地又叫人唤来望勤。然后，让望勤给秦岭等人安排住宿。要求，不能离得太远，也不能靠的太近。远了，怕见面不容易，近了又不想被吵着，影响心情。

    这些话，完全是刁难。

    望勤听得嘴巴一抽一抽的，奈何，夫妻俩是他家楼主暗中交待过要好好招呼的重要人物，他一个小人物可得罪不起。所以，望勤二话不说答应下来。

    待夫妻俩将人都打出去。

    墨连城带着曲檀儿去旁边的小厢房给少年检查。

    不过是一早上没见，少年的情况产生一些变化。

    墨连城替他把脉的时候，脸色比往日的凝重许多。

    曲檀儿见状，不免担忧道：“城城，他怎么样可？”

    墨连城这才将沉重的脸色稍微收敛，“不太好。蛊毒比料想中渗入得快。不过，幸好的是，我们拿到了万年精元树树汁。至于要如何用，我们要先问过弓灵前辈了。”

    宝树树汁是拿到了，墨连城也是第一次接触这种天材地宝，怎么用，心中没底。当然，他能自己钻研，只是，时间尚不知需要多久，少年可等不及了。再者，两滴实在太少，用来研究的话，都不知会不会浪费掉。

    曲檀儿道：“问它。”

    不一会儿。

    弓灵被叫醒，可是，它却给了他们夫妻俩一个难题。

    因为弓灵这货，也不知如何用，“要怎么用，得问赵家的人。真煌界只有赵家的人懂得用法。不过，我可以告诫你们一句，万年精元树树汁不可直接用在人的身上。嗯，听说直接用的人，下场都不太好。”

    说完，它又醒了。

    夫妻俩是一脸黑。

    怎么感觉，最近有点事事不顺？老要遇上点曲折才算个事吗？

    商量一下。

    墨连城就叫小厮去请赵律过来。

    那小厮应了一声，就匆匆去请人。

    很快，远处的回廊，清楚的脚步声又再度响起，并且，笔直地朝夫妻俩所处的位置而来。

    来人，正是又被请回来的赵律。

    墨连城似笑非笑地勾了勾唇，转过头，目光正好对上踏进门的赵律。

    ——

    ps：月初，求月票。