    “噗！”一团火焰在朱清手指亮起，然而不过是扑腾了两下，这一团火焰就彻底消散。

    这里不仅仅是限制了灵魂的感知，甚至还对血气有所限制，不过对于血气的限制还在朱清的承受范围之内，还不至于对身体造成什么危害。

    不过相比较这里为什么会限制血气这个问题，朱清还是对谁袭击了自己这个问题比较感兴趣。

    如果他没有弄错的话，这地底应该是没有什么生灵存在的，而那直击自己灵魂的力量分明就是神通的力量！

    周围不断涌来的剧毒伤不到朱清，那不断翻滚的岩浆也伤不到朱清，朱清的身体不断沉入岩浆之中，很快岩浆就将朱清的整个身体吞噬。

    泡岩浆对于朱清来说就如同泡热水澡那一样，毫无压力。

    然而当朱清穿过岩浆，身体竟然漂浮在了空中！

    “小世界！”朱清微微一笑，这岩浆的底部竟然是有着一方小世界。

    小世界之中很难诞生出什么强大的武者，所以朱清并不担心在这小世界之中会碰到什么强敌。

    “距离这里不远，那一道若有若无的气息，应该就是来自山河令！”朱清看了一眼远方，他已经感受到了山河令的气息。

    作为山河界出现的第一块岩石，这山河令洁白如玉，在令牌身上有山水云纹，给人一种古朴大气的感觉。

    “恩？”朱清擒龙手一招，这一块山河令竟然纹丝不动。

    朱清又试了两次，这山河令依旧是纹丝不动。

    这山河令和山河界至今都是融为一体，除非朱清的力量已经强大到可以推动一界，否则想要靠蛮力移动山河令是不可能的。

    不过蛮力不行并不意味着别的办法不行，既然山河令和山河界融为一体，那么只要切断这个联系就行了。

    对于朱清来说不过是费点功夫布置灵纹法阵罢了，这算不得什么难事。

    在朱清动手的时候，一块石头砸了过来。

    “通灵宝猴！”突然一声刺耳的尖叫声传来！

    朱清不悦的看了石仔一眼，不就是一只猴子吗，至于这么激动吗，他的耳朵差一点就被震聋了。

    这只猴子病歪歪的，仿佛随时都要死掉的样子，但是却依旧是用石头扔朱清。

    恐怕之前偷袭朱清反被截天镇魂碑震伤的就是这一只猴子了，现在竟然还阻挡他收取山河令。

    “你懂个屁，这通灵宝猴可遇而不可求，他的一根毛都比你珍贵！”石仔破口大骂。

    “喂喂喂，一只猴子而已至于嘛，不用把话说的那么难听吧。”朱清翻了翻白眼。

    石仔哼了一声：“你懂个屁，这是通灵宝猴，连当年的朱家都没有一只，快点，把你的元髓拿出来，不要让他死了，要是让别人知道你杀了一只通灵宝猴，你跑到天尽头也死定了！”

    朱清将信将疑的拿出了一瓶元髓，扔了过去，这猴子一开始还有所警惕，但是当他拔开瓶塞的一刹那，警惕这种东西就被他抛到九霄云外了。

    朱清很好奇，这一只猴子究竟是有什么特别之处，竟然能让石仔如此惊慌。

    “收服他，不管用多少东西，都要收服他！”石仔在朱清的耳边说道。

    这一只通灵宝猴看起来年纪不大，正处于懵懂的时期，想要收服这一只通灵宝猴就只能趁现在了。

    传说之中的通灵宝猴能够搜寻天下至宝，只要在这宝猴的视线范围之内，无论是埋在千丈地底还是隐于万丈高空，统领宝猴都能找到。

    “寻宝？”朱清狐疑的看了这一只正在捧着瓶子大喝的猴子，实在是想不出这只猴子还有这样的力量。

    这是天地之间的精灵，蕴天地气运而生，收服他你以后所得到的宝物会让万界侧目！

    虽然石仔是这么说的，但是朱清真的是很怀疑这一只猴子有没有这种能力。

    不过有一点朱清倒是可以肯定，这猴子真的是有点与众不同！

    看着地上那十几个玉瓶，朱清的嘴角就直抽抽，一般的猴子哪里能吞十几瓶元髓，一滴恐怕就足以将他的身体爆开了吧。

    而且朱清看着对自己依旧是警惕的猴子无奈的摇了摇头，他觉得自己这十几瓶元髓很有可能是白费了。

    “继续，只要收服这一只通灵宝猴，十几瓶元髓算什么，就算是百瓶千瓶都值得！”石仔说道。

    朱清在连续丢出一百多瓶元髓之后也失去了耐心，将一大堆灵药放在地上之后就去准备灵纹法阵了。

    这一次他可是来拿山河令的，谁有功夫和这一只猴子闲扯，不就是一只通灵宝猴吗，至于吗，以前他没有这猴子不也是过得好好的。

    “嘎嘣！”突然耳边传来了清脆的声响。

    正沉心于灵纹构筑的朱清猛的抬头，竟然看到这只猴子抱着一根比他身体还要大的血参在狂啃，还好奇的盯着朱清看。

    朱清并不去管这只猴子，随着最后一笔落下，灵纹法阵完成了！

    一阵黑雾从这灵纹法阵之中蔓延出来，一盏茶的功夫过后，山河令所在的地方已经彻底被黑雾包裹。

    “擒龙手！”朱清手掌一招，一条真龙呼啸而出，那一块山河令就出现在了他的手掌之中。

    把玩着这一件半神器，不愧是山河界第一块岩石，坚硬无比，让剑南带着这一块山河令，安全算是有了保障了。

    “野猴子，我准备走了，你走不走，不走的话你就留在这里吧。”朱清向着那猴子招了招手。

    结果那猴子立刻远遁，生怕和朱清混在一起。

    朱清耸了耸肩膀，对此并不在意。

    然而石仔却是叹息连连，这是千载难逢的机会啊，竟然就这么错过了，粗过了这一次这一辈子都没什么指望了。

    “放宽心吧，也就是一只猴子罢了！”朱清微微一笑。

    “滚蛋，一边玩去！”心情不好的石仔哼了一声。

    “唧唧！”突然朱清肩膀一沉，这只猴子出现在了朱清的右肩，抓着朱清的头，叽里呱啦的乱叫一通。

    “说人话！”朱清眉头一挑，他可不懂的猴子的话。

    猴子指了指朱清又指了指自己，然后又指了指手中的血参，一副急切的样子。

    不过很遗憾，朱清依旧是不懂。

    “傻子啊，还不走，带他离开这里，到了外面还不是你说了算！”石仔催促着朱清赶快离开。

    朱清想了想也是，外面还有九尾呢，有他在，这猴子就算是说狗话都能翻译过来。

    “他说每天都要一百瓶元髓和一百根血参，他就答应和你一起，顺便帮你找找宝物！”九尾原封不动的将猴子的话说给朱清听。

    “他还真的是敢开口啊，一百瓶元髓，一百根血参，还是天天，老子哪里来这么多东西，让他给我有多远滚多远！”朱清翻了翻白眼。

    听了九尾的翻译，小蛟也是这个意思，开什么玩笑，你一只猴子屁用不顶，吃的比他还要多。

    朱清身上的天材地宝也就那么多，除了要供应自己和小蛟的修炼，还要给柳树和天魔藤，如今这猴子竟然还要这么多，这是要抢他们的份额啊。

    朱清并不在乎你找宝贝有多厉害，没实力还要那么多天材地宝，傻子才会理你。

    “小子，你.......混蛋啊，暴殄天物啊！”石仔痛心疾的说道，他恨不得让雷神降下一道雷霆把朱清或活劈死。

    要是让九天飘渺界之中的人知道这就是通灵宝猴的条件的话，恐怕嘴都会笑歪了，肯定会立刻把统领宝猴请回去当成祖宗一样供着。

    “减半，不，原来的一成也行！”通灵宝猴说道。

    朱清瞥了通灵宝猴一眼：“你要跟着我就跟着，不想跟着就走，但是我没那么多天材地宝来喂你！”

    通灵宝猴看了看朱清又看了看身后，现自己似乎除了跟着朱清没什么选择，揉了揉自己的屁股，跟在了朱清的身后。

    “嘎！”石仔嘴巴长得老大，愣是一句话都说不出来。

    这还是通灵宝猴，怎么这么贱呢，自己硬贴上来？

    对于通灵宝猴朱清没有多看重，既然他愿意跟着就跟着，他也不差这一口吃的。

    而且石仔将这统领宝猴说的神乎其神的，朱清也想见识见识这通灵宝猴是不是真的有那么神奇。

    然而让朱清没想到的是才走出去没多少路，小蛟和九尾就彻底沦陷了，屁颠屁颠的伺候着通灵宝猴。

    向来都不让人骑乘的九尾竟然让猴子坐在了自己的背上，一脸谄媚的样子连朱清看了都觉得恶心！

    “老大，你看好大的人参娃娃啊，深埋在地底至少有十万年了，吃了可是大补啊，要不是有这通灵宝猴，我还抓不住这人参娃娃！”小蛟激动的说道。

    朱清的眼珠子都差点凸出来，这人参娃娃明显已经是成精了，药效之强世间罕见，哪怕是在黄金界域之中都千年难得一见！

    切下一小块，扔进嘴里，又切了一小块递给了通灵宝猴，然后扔进了自己的乾坤天地之中，这样的宝物小蛟可不会一口吞下，在乾坤天地之中孕养一段时间，这人参娃娃就会恢复如初！

