
　　云韵很清楚自己要的是什么，陀舍古帝玉她拿在手里没有一点用处，她知道陀舍古帝的洞府在什么地方，她也知道里面有什么，她更知道这玉真的只是一个开门的，进了里面谁拿传承，谁拿帝丹那还是看各自的本事。

　　不过这时候他们可不知道，陀舍古帝玉那是和成帝相关的物件，无比珍贵。所以云韵准备去向古族换一点人家看不上的东西，比如功法斗技之类的。

　　云韵迈着玉足走向了萧薰儿的房间，敲了敲门，不一会儿就听到了萧薰儿来开门的声音。

　　“吱呀”门开了，萧薰儿看到门外站的是云韵，有些惊讶。

　　“姐姐这么晚了有什么事呢？”萧薰儿开口问道。

　　“确实有一点事，我可以进去说吗？”云韵抿嘴笑了笑。

　　“可以，姐姐请进。”萧薰儿拉开了大门，带着云韵进了闺房。“姐姐随便坐就可以。”

　　云韵进来后环顾了一下房间，和萧家整体的风格比较相似，并没有多什么东西，但是还是可以从一些小细节看出这房间内的不平凡。

　　比如窗台上种着的一朵小花，云韵认得那是珍贵的阳灵花，这种花能够让四周的斗气变得更加纯粹，净化斗气中一些污秽的东西，属于大部分人用不起的玩意儿。

　　还有萧薰儿睡得床，这就更厉害了，云韵根本不认识那是什么木头做的，已经超出了她的知识范围，要不是云韵穿越过来以后灵魂力量比原来强了不少，也发现不了那种木料的神奇。

　　云韵也不客气，一屁股坐在了萧薰儿的床沿，萧薰儿也坐在了椅子上等着云韵开口。

　　“薰儿还没有找到陀舍古帝玉吗？”云韵一点不绕弯子，直接切入主题。

　　“！！！”薰儿眼瞳瞬间睁大，马上又复原了。“姐姐说的什么，我怎么听不懂？”

　　“薰儿来萧家应该是来找陀舍古帝玉的吧，只是这么多年过去了，玉没找到，人先赔了过去。”云韵说完就捂着嘴笑了起来。

　　这话在萧薰儿看来可一点不好笑，她现在也没有笑得心思，既然对方都已经这么笃定了，她再装也没意思了：“你是谁？你怎么会知道陀舍古帝玉？”薰儿一脸警惕，体内得斗气已经开始流动了。

　　“我是云岚宗的宗主云韵啊。”云韵笑着回答。

　　“我问你到底是谁！你不可能知道这件事！”

　　云韵没说话，只是拿出了一块看上去并不起眼的玉，放在手上抛了抛。

　　“这。。。这是。。。陀舍古帝玉！！”萧薰儿直接站了起来瞪大了眼睛看着这一块被云韵抛起来，掉下去又抛起来的玉。

　　萧薰儿知道自己不会认错，因为她来萧家之前见过家里的那块。

　　萧薰儿话音刚落，整个房间骤然变得漆黑，本来通过窗子照进来的月光加上房内的火烛都一下熄灭了。

　　一整破风声响起，房间内凭空出现了一个苍老的人影。

　　“暗影缚！”沙哑的声音响了起来。

　　只见墙壁上的暗影仿佛突然有了生命，化为了一只只暗影之手，抓向了云韵。

　　“交出陀舍古帝玉！”

　　云韵看到这一幕洒然一笑，根本不管周围向她抓来的暗影之手，抬起手掌，手掌前方直接形成了一个漩涡，好像连空间都要被吸进去似的。

　　云韵一掌就拍向了她前方的萧薰儿。

　　“你！”那人影愤怒的喊了出来，没办法，只能先保护自家小姐，暗影之手在萧薰儿面前形成了一个黑色屏障挡下了云韵这一章。

　　“风之极，落日耀！”云韵的背后出现了一个一个小太阳，刺眼的光芒驱散了房间内的阴影，一只只暗影之手开始碎裂。

　　云韵也看清了那道人影，一个看上去普通的老人，不过这实力可不普通，稀有的暗系功法加上不弱于她的实力，绝对可以在这加玛帝国横着走。

　　这老人自然是一直呆着乌坦城保护着萧薰儿的凌影。

　　“好精纯的风系斗气！”凌影都忍不住夸赞了一声，那小太阳不知道的还以为是火系斗技，他却知道那实则是风系斗气压缩到了极致的表现。

　　“我若想走，你留不下我。”云韵傲然的说道。

　　凌影心里一凛，她说的没错，这里古族已经没有其他人手了，他又拿不下云韵，这陀舍古帝玉看来是抢不到了。

　　“你们古族恐怕也没想到，这陀舍古帝玉真的在萧家吧。所以只派了萧薰儿一个人过来找，还因为薰儿的心软，没有直接动手搜查，而是暗中寻找。”

　　“你到底想怎样？”萧薰儿咬了咬牙问道。

　　“我可以不要这陀舍古帝玉，我想和你们古族做一个交易。”

　　“你想要什么？”薰儿问道。

　　“两个要求。第一，我要一卷天阶的风系功法。”

　　没等云韵说第二点，薰儿直接开口：“这个我答应了，族内有一卷天阶中级的功法。”

　　在萧薰儿看来，功法斗技什么的换陀舍古帝玉那是再好不过的了，这些东西在他们远古八族看来只能算身外之物。

　　不过由此可见，云韵可能是不知道从哪里得知了这件事，而且运气够好找到了陀舍古帝玉，而不是其他族的探子。

　　若她是其他族的人，根本不会和她做交易，就算交易也不会要功法这种东西。

　　“还没说完呢！还有一卷天阶斗技。”

　　“斗技也没问题。第二点是什么？”薰儿大气的说。

　　“第二就是你们古族拿了玉之后，要向世人公布并且展示，你们古族已经拿到了萧族的陀舍古帝玉。”

　　薰儿听到后，沉吟了一下，也答应了：“可以，我们古族到时候会宴请各族的。”

　　听到薰儿答应了，云韵也没有迟疑，直接把手中的玉抛给了薰儿。

　　薰儿赶忙接住了陀舍古帝玉，仔仔细细的看了一遍，发现没什么问题：“你就不怕我反悔？”

　　“我只是一个斗皇弱女子，可没有什么资本和你们耍心眼，若是我用什么小手段，下次恐怕是斗圣亲至吧。”云韵无奈的摊了摊手。

　　“哼，你也知道！！”萧薰儿傲娇的抬了抬头。刚刚真是不爽，谁让自己只是斗者呢。

　　“我也会守约的。我回了家族就把你要的东西给你带来。”萧薰儿拿到了陀舍古帝玉，现在非常硬气，心情也是格外的好。玉拿到了，以后的丈夫也找到了。还有比这更好的事嘛？？

　　“那我们就说定了哦。那我走了，早点休息小薰儿。”云韵笑着和萧薰儿告别。

　　“斗皇姐姐也早些休息。”萧薰儿还在为刚刚云韵用斗皇实力欺负她有些不满。

　　“嘻嘻~”云韵笑了一下，离开了萧薰儿的房间。

　　这周围早就被斗气给围住了，萧家的人并没有发现什么动静。

　　云韵回到了自己的房间，纳兰嫣然迎了上来甜甜的叫了一声“师父~”23sk.Com

　　“好啦，事情都办完啦，咱们明天就回云岚宗。”

　　“师傅，这就事你教我的撸羊毛嘛？”纳兰嫣然问道。

　　“不对，这是在为以后的撸羊毛做准备。还没开始撸呢。”云韵耐心的解释。

　　“那师傅我们一直撸一只羊的羊毛，会不会有撸光的一天呢？咱们要不要再找几只羊！”纳兰嫣然兴奋的说道。

　　云韵想了一想将来被萧炎称帝的时刻，说：“这只羊够你撸一辈子了。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第三章 萧薰儿：这就到手了嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 