    看到这一幕，众人目瞪口呆。

    孙文斌和四长老等魔门之人，忍不住地吞咽惊恐的口水。

    女人狠起来，比男人还恐怖！

    如今的姚浩言已经奄奄一息，浑身是血。

    郑梓烟冷冷地看着姚浩言，双手持剑，高高举起，冰冷地说道：“这一剑是替所有被你杀害的郑家人所斩！”

    声音一落，她手中的长剑瞬间斩下。

    然而，就在这时，外面传来了繁杂的脚步声，姚浩言的另外几名侍卫在这一刻冲了进来。

    其中那位曾经打伤孙文斌的侍卫统领就在其中。

    他身形一闪，直接来到姚浩言面前，挡下了郑梓烟斩下的一剑，并且将郑梓烟震退。

    看到自己侍卫统领赶来，姚浩言那张苍白的脸上，不由地露出一抹喜泣的笑容。

    他虚弱地说道：“把他们杀光！”

    “是！太子！”

    那名侍卫统领，大声应道，随即蹲下，从怀中掏出一个玉瓶，倒出几颗药丸，塞进了姚浩言的嘴里。

    看到姚浩言的伤势，侍卫统领心中无比震惊。

    如果他要是晚回来一步，就算是神仙也救不了自家太子了。

    更令他惊恐的是，姚浩言的一身修为，竟然全都消失了。

    这让他非常疑惑。

    但是现在并不是他考虑这些事情的时候。

    侍卫统领愤怒地站起来，狰狞的目光看向道九言三人，对着已经将道九言三人包围的侍卫大声喝道：“杀！”

    随着他的一声命令，几名侍卫快速出手。

    龙思雁和郑梓烟二话不说，直接朝着他们迎去。

    一时之间，刀光剑影，各种力量相互碰撞。

    而道九言则慢慢地朝着那名侍卫统领十点半骈，似笑非笑地看着他，“你的实力还算是不错，只可惜跟错了主子！”

    “哼，你是什么人？本统领跟着谁，与你何干！”侍卫统领怒声大吼，“出招吧，否则你没有机会！”

    “是吗？”

    道九言看着他，脸上露出一缕不屑的笑容：“这句话应该是我对你说，你如果不出招的话，连出手的机会都没有！”

    “你说什么？”

    侍卫统领气得浑身颤抖，怒吼道：“好，小子，你去死吧！”

    轰！

    他身形一震，顿时金光四射，七条由力量所凝聚的蛟龙从他的体内轰然而出，带着无比强大萧杀之气。

    这一刻，七条能量蛟龙围绕在侍卫统领四围，虎视眈眈地注视着道九言。

    它们仿佛是在等待命令出击的战士一样，已经做好了准备。

    侍卫统领看着道九言，大声说道：“小子，不管你们是谁，敢伤太子殿下，你们就是死路一条，本统领现在就送你上路，然后是她们！”

    嗷！

    刹那间，七条力量蛟龙发出怒吼，带着恐怕的威力朝着道九言杀了过来。

    “姚太子的这位统领地位不低呀，他竟然地姚氏皇族的九龙功法。”

    看到这一幕，四长老不由惊叹一声。

    “九龙功法？这不是七条吗？”孙文斌疑惑地问道。

    四长老轻声解释道：“九龙功法，修炼到大成后，就会出现九条龙，而且威力无比。但是整个姚氏皇族只有第一任皇帝修炼大成，再无人修炼成功！”

    “最厉害的就是现任的姚氏皇帝了，他已经修炼出了八条。”

    四长老瞪大眼睛，眼中满是不可思议地看着那位侍卫统领。

    同时，他心中很是疑惑。

    这位侍卫统领已经消失了两天，具体干什么去了，根本没有人知道。

    好在他及时赶了回来，否则的话，姚浩言已经死在郑梓烟的剑下了。

    这时，金光四躲，七条力量之龙，张牙舞爪地一起冲到道九言面前。

    然而，面对这七条一起攻击而来的力量之龙，道九言脸色平静，没有任何一丝的害怕，反而露出了激动的笑容。

    只见他双手虚抬，轻声说道：“本来想要杀了你，可是你却给了我一个意外惊喜！”

    轰！

    九天功法快速运转，在道九言的身前，瞬间形成了一个强大的吞噬空间。

    就如同是磁场一样，将那七条力量蛟龙牢牢地吸住。

    七条力量蛟龙仿佛具有生命一般，意识到危险之后，齐声发出悲鸣，在空中奋力地挣扎着。

    道九言双手虚抬着，眼中却满是笑意。

    “金属之力？”

    道九言心中暗道。

    刚才吞噬了姚浩言的力量，脑海中闪过生命之力。

    而现在又闪过金属之力四个字。

    这让道九言很是震惊。

    同时，他产生一个疑问，会不会这些力量和九鼎以及九块玉佩有关。

    也就是说，这些力量是他们所对应的相关力量。

    道九言吞噬过煞气，光明之力，火系之力，今天又吞噬了生命之力和金属之力。

    煞气为黑，代表着黑暗，光明之力就不需要解释了，代表光明。

    火系之力自然是火，那么生命之力应该是木，是五行之中的木系之力。

    木代表着生命生机。

    这么说来，九鼎和九块传承玉佩，需要的是黑暗之力、光明之力和五行之力，至于另外两个是什么。

    道九言暂时不知道。

    或许只有找到另外两块玉佩才能知道。

    道九言叹了一口气，虽说他得到了九天传承，可是有着太多的东西，需要他自己去理解去寻找答案。

    就好像是老师和学生一样。

    老师把知识点讲给了学生，但是如何完美的运用和掌握，那就要靠学生自己了。

    九天传承就好像是一个老师，而道九言就是这个学生。

    道九言向前走着，所过之处，七条力量蛟龙便会消失一部后。

    侍卫统领眼中满是不可置信之色，身上力量翻动，想要控制那七条力量蛟龙。

    然而，下一刻，他震惊的发现，他不仅无法控制那七条力量蛟龙，而且体内的力量竟然在快速流失。

    几个呼吸间，他一身的力量，就已经失去了近半！

    “你，你竟然在吞噬我的力量？”侍卫统领惊呼。

    眼看道九言走到他的面前，可他却无能为力，站在那里一动不动。

    并不是侍卫统领不想动，而他感觉自己被一股强大的力量给吸住了。

    除了能够呼吸和说话之外，他连手指头都动不了。

