    摩尔这也是没办法中的办法，但凡有其他办法，他都不会选择这么做。

    要知道，叶美玲的父母，被他下令炸死。

    好几个东瀛武士，也被他炸死。

    而现在，叶美玲就在对面，自己投降了，则会落入叶美玲手里，先不说会不会死，被叶美玲折磨个半死是绝对的。

    可是，不听大伯大的，他也跑不了啊，他一个普通人，怎么跑的过那么多武者？

    何况他打了钟伟几枪，要是不这么做，被唐门高手抓到，落入钟伟手里，绝对会被钟伟活活打死。

    横竖都是个死，那还不如听大伯大的，赌一把了！

    “去你马的！”

    唐门的武者追上来，一脚就给摩尔踹翻在地。

    “狗东西，炸死我们那么多人，我他妈弄死你！”

    唐门的武者，个个愤然无比，给摩尔一顿狂踩。

    “别打了！别打了！”

    摩尔抱着手机，弓成虾状大喊：“把我打死了，东瀛刀圣与我大伯大不能进行通话，东瀛刀圣会砍死你们的！”

    这话果然有效。

    唐门的武者，也怕东瀛刀圣，便停止暴打摩尔，将摩尔抓起，拖狗一般，给摩尔拖到刀圣面前。

    “该死的摩尔！我要你死！！！”

    叶美玲见到摩尔，格外的眼红，拳头紧握，朝摩尔砸去。

    “别打死我！我大伯大要与刀圣通话！”

    摩尔高举手机惊喊。

    眼看叶美玲的拳头，要砸到摩尔了，被刀圣抓住了她的拳头。

    “他跑不了，你有的是机会杀他，我先接下电话。”刀圣说着，放下叶美玲的拳头，拿起摩尔手上的手机，放到耳边，用英文问道：“哪位？”

    “我，萧战。”

    “是你！”刀圣目光一凝，冷冷道：“你要跟我说什么？该不会要我放人吧？你在我这没面子，别忘了，你是我的敌人，我做梦都想要杀了你！”

    萧战呵呵一笑：“我当然知道你想杀我，不过在杀我之前，你不能杀摩尔，你把他杀了，我不给你机会和我见面，你杀得了我？”

    刀圣哼道：“天涯海角我都能找到你！”

    萧战笑笑：“是，你可以找到我不错，但是你不怕，我跑你东瀛去，见东瀛武者就杀？”

    “你敢！”刀圣急了：“你要是敢这么做，我也会用同样的方法，报复你们龙国你信不信？”

    “我信。”萧战道：“所以咱们之间，也该做个了断了。”

    “这样吧，你选一个地方，咱们面对面单挑决战，至于摩尔，你必须得确保他活着，至少在你杀我之前，不能杀了他，你要是能杀了我，你再杀他也不迟。”

    “选好地方后，把摩尔带上，然后定个时间，我会如期抵达，如果我看到摩尔活着，就会过来与你单挑，要是看不到摩尔，或者看到死的摩尔，我就去你东瀛杀一批人。”

    “同不同意我的条件，你好好考虑考虑吧。”

    “哈哈！”刀圣大笑，想都没想直接说道：“行，我同意你的条件，明天晚上八点，纽约哈德森河，我会租一艘游轮，在河心等你，不见不散！”

