    “大人……这，实在是没办法呀！我不能坏了规矩！”中年美妇动容，她在这里混迹多年，亲身服务过的大人物就不知有多少。

    她当然知道世界上有一种掌握着强大力量的忍者，宗弥显然就是这种拥有着非凡手段的存在。

    身为普通人，中年美妇的心理素质不可谓不强大，在宗弥的气势面前，她仍然能够保持冷静。

    但她的发鬓间隙中却是悄悄渗出了汗珠，她此时的心里相当惶恐。

    年纪轻轻的宗弥，单从他身上散发的气息来看，这种如坠冰窟的感觉，他绝对不是心慈手软之辈。

    再从他身边那个脏兮兮的小家伙来看，显然，这个小家伙肯定跟里纱有什么关系。

    中年美妇暗自懊悔，怎么就一时财迷心窍，将里纱许诺出去了，这才惹来宗弥这尊煞神。

    但此时后悔已经来不及了，她只能期盼能继续哄住宗弥，将此事揭过。

    “唉！没办法了……”宗弥长叹一口气。

    “你……你不要乱来，你知不知道这店的后台是……”身见宗弥站起身来，一身气息毫无保留，席卷而出，房内凭空荡起了阵阵劲风，中年美妇急忙开口道。

    但宗弥显然没心思跟她继续周旋，他直接一个瞬身术闪过，抬手拍在她的后脑勺处，中年美妇只觉得眼前一黑，就此失去了意识。

    另外两名侍女亦是同样的待遇。

    然后宗弥将双手按在森一弘肩上，说道：“仔细感知，找到你姐姐后告诉我方位。”

    感知忍术宗弥也有涉猎，造诣虽然不深，但搜索这么小片区域还是没问题的。

    很快，森一弘身体一震，他感觉到自己的身体仿佛在刹那间失去了重量，他轻飘飘地飞到屋外。

    然后他惊讶地发现，房屋间的木板此时已经无法阻隔到他，他能够直接‘看’到每间房屋里面的景象。

    有些房屋空荡荡，有些房屋中的游女正妖娆地演示着性感与魅惑，也有些房屋中的主人公已经按捺不住对艺术的渴望，直接表演起‘二人转’来。

    “大人，我找到了！”森一弘刚刚发出惊喜的喊声，紧接着，他的身体便是一震。

    “姐姐！”森一弘猛然睁开眼睛，他的情绪仿佛被点燃的油桶般炸裂开来。

    “大人！我姐姐她……”泪水从他的眼中夺眶而出。

    “告诉我方位！”宗弥脸色如常，轻轻拍了拍森一弘，帮助他冷静下来。

    不多时，桥屋町便发出了一声凄厉的惨叫，然后一朵金云便从这里升空离去。

    待众人闯进刚才发出惨叫的房间内时，只看见了一具碎烂成肉糜的血色浆糊，已经认不出原本的模样。

    这件事情在这里自然掀起了轩然大波，各地暗流纷纷开始涌动起来。

    毕竟现在五大国都处于紧张的战争状态当中，各国间出手不断。

    也因此匠之国在其中很是捞了一笔，毕竟他们这里的工匠凭借着独树一帜的高超技艺，制作出的各种忍具都是非常畅销的。

    这让掌控匠之国的那些高门大族赚得盆满钵满，这也是为什么西城繁荣程度盛况空前的原因之一。

    有些势力的高层纷纷开始对这起事故分析起原因来。

    有人甚至觉得这可能是风之国意图侵吞匠之国而发起的试探。

    至于单纯为了拯救一名游女，高层们显然对这种说法嗤之以鼻。

    沉浸在声色犬马中的他们，可从来看不到繁华背后凄苦到卖儿鬻女的平民，对她们来说，平民就只是任其索取的工具罢了。

    如果民愤大到一定程度，再进行引流、转移矛盾，适当赐予一些恩惠就行了，毕竟这么多年间，在他们的“励精图治之下”，平民，大多的结局是只变成贫民。

    ……

    匠之国东南面的沿海区域非常特殊，因为这里有着一座小型的活火山，导致这里的地形地貌是一片荒芜的土原。

    地面上蒸腾而起的热气似乎要将人直接闷熟，因此一般的生物根本无法在这里生存。

    但之前匠之国诞生的一个奇才竟然衍生出了利用这处火山区域来帮助冶炼的想法。

    在这名奇才和一大帮工匠的努力之下，这个疯狂的想法竟然真的被他们实现了。

    他们将火山的脉络探测清楚之后，在岛屿的边缘地段往下开凿出一个个冶炼室。

    室壁都是用耐高温的乌刚石修筑而成，能够隔绝火山岩浆时时散发出的恐怖温度。

    并且他们还找来了结界大师布设了一个结界，将岩浆的温度紧紧的禁锢在冶铁的炉具中，炉具内的温度也由此提升了一个台阶。

    而在冶炼室内的另一侧，还有一个开关是可以将蒸馏后的海水引进来给工具降温的，近乎无限的海水可以说是大大提高了冶炼的速率。

    而蝎此时正现在其中的一个冶炼室当中，尽管他只是一名傀儡师，此时也是被这些石室制造者天马行空的想法与魄力所震撼。

    暗青色的石室，倒映着彤红的光芒，前方三个赤裸着上身，下身只束着一条汗裤的大汉正拿着各式各样的冶炼工具。

    在他们前方的凹口处，仿佛是一个通到地底的地洞，但只要往前一看，任何人都不会有从这里下去的想法。

    因为这个洞穴里面流淌着的赫然是艳红色的岩浆，缓缓流淌的岩浆有些地方已经泛出了金黄色。

    三名神情木然的大汉在洞口旁边拧动起一个弧形开关，洞口处骤然升腾起一簇白蓝色的火焰，在火焰出现的瞬间，仿佛这片空间都忍受不住其炙热的高温，而变得扭曲起来。

    蝎的眼中似乎也窜起了一束火苗，他将身后的几个卷轴放在地上，然后砰砰几阵白烟闪过。

    地面上出现了两具尸体，三柄刀具，两具人形骨骼。

    这两具人骨相当奇特，因为它们竟然不是惨白色，反而是一种瑰丽的紫色，只不过一具骨骼的颜色深，另一具骨骼的颜色较浅。

    而刀具中，有一柄的浑身都长满暗蓝色的利刺，它的表面被一圈圈的黑色纹路覆盖，使其动弹不得。

    “想不到，这里的金属竟然这么齐全，倒是省了我很多功夫……”蝎的目光望向角落处积堆的矿石。

    “若是按照这个图纸打造出来的话，恐怕忍具真的会有储存和吸收查克拉的功能吧……”蝎的手掌一摊，再次观看起几张图纸起来。

    不知过了多久，蝎听到了动静，没有回头，只是淡淡地说道：“来啦？准备开始吧！”

    “这次锻造还得借助你的封印术……”

    刚刚进来这里的宗弥正一脸好奇地打量着四周，他漫不经心地应了一声。

    紧接着蝎就收起了图纸，然后随着他手指轻动，前面站立的三个大汉才动作起来，原来这三个锻造师早已被蝎所操纵。

    “开始了！”蝎目光火热地凝视着洞口处。

