    理解一词，说起来容易，做起来难。

    如果只是听说的话，那么人们口中说能够理解，但实际上也就是站着说话不腰疼。

    然而光幕影像用身临其境般的感受，让所有人见证了卫宫切嗣的经历与成长，再配合那应景的BGM, 代入感直接拉满了。

    现在，所谓的理解，已经不再是说说了，纵然无法完全理解，可理解个大部分还是没问题的。

    人们非常明白，卫宫切嗣变成后来那样，完全是理所当然的事。

    然后, 光幕影像里, 时间来到了卫宫切嗣十八岁的时候。

    这一天, 娜塔莉亚接到了一个新的任务，而任务目标是十分棘手，居然是一个死徒。

    而且，不是夏蕾那种无法控制自己吸血冲动的初生死徒，而是成名已久，活了很多年的老牌死徒，名叫奥德-沃扎克。

    这家伙所使用的手段和老虫子间桐脏砚有些像，可以通过操控蜂型使魔将人杀死并转变为活尸，而那些活尸都会被他操控。

    仅仅这一手，就完全超越夏蕾了, 而这家伙也确实是个丧心病狂的家伙, 曾经毁掉了多个小镇和村子，造了许多杀孽，手里沾染了数以万计的人命。

    可怕的履历，让光幕影像前的人们真正知道了死徒的可怕。

    杀死了数以万计的人, 而且能将人变成活尸, 这样的能力, 想想就让人头皮发麻, 很多想象力丰富的人已经想到了那些丧尸电影中的可怕场景。

    多亏了圣堂教会和魔法协会对这家伙的追捕猎杀，才没有让其造成的灾害扩大化。

    从这方面来讲，两個超凡势力也算是在做好事了。

    而光幕影像里，因为敌人很强，娜塔莉亚决定单独去解决死徒沃扎克，卫宫切嗣则被她安排做接应的工作。

    作为养母而言，娜塔莉亚虽然对卫宫切嗣的教育方式太‘另类’了，可她对卫宫切嗣的关心是真的，有很大危险的时候，是不会让卫宫切嗣去冒险的。

    不过，卫宫切嗣在听娜塔莉亚说明沃扎克情况的时候，脑中不自觉想起了当初那座小岛的惨剧，这个已经变成扑克脸的少年也不知道在想什么。

    反正就神情而言，已经与圣杯战争期间的他没有什么区别了。

    之后，就是娜塔莉亚猎杀沃扎克的情况。

    死徒沃扎克的外表是一名银发北欧人，皮肤白皙，瞳孔为银色, 神情冷漠，穿着白衣的男人。

    两人一起坐上了一架从欧洲前往神圣不列颠东海岸的飞机。

    娜塔莉亚就在沃扎克的后排。

    演绎到这里的时候, BGM也是十分十分紧张激情的, 让观众们也不由紧张了起来，以为接下来就会有一场激烈的大战了。

    然而，下一刻，娜塔莉亚在后排使用了一个红色的不详魔法后，前排的死徒沃扎克就仿佛承受了某种可怕的咒杀，表情变得十分痛苦扭曲，然后就垂下脑袋扑街了。

    现实世界的人们：“……？”

    啥啊？就死了？

    之前吹的那么厉害，还是一个由魔法师转变而来的死徒，手上有几万条人命，娜塔莉亚也一副如临大敌的模样。

    再配合那BGM，还以为有一场激烈的大战要展开。

    结果，就这？

    槽点太多，让人不知道该怎么吐槽了。

    不过，也有不少人表示这样才是正常的。

    正如现实世界的暗杀和战斗其实并没有影视剧那么多激烈的转折和冲突一样，真正的暗杀和战斗，大多就是一颗子弹一件武器的事，讲究的就是效率和快准狠，玩什么激烈的对抗，那就是戏剧化的效果罢了，现实中哪有这么多戏剧化？

    之后，娜塔莉亚就不动声色的拿上死徒沃扎克的行李箱来到飞机的货仓，一路被人看到就暗示魔法开导。

    打开行李箱，里面都是死徒沃扎克的使魔死徒蜂，而它们已经被娜塔莉亚用魔法控制，接下来就是将这些烧掉了。

    基本上，任务就剩下这个收尾工作，娜塔莉亚也戴上耳机，和卫宫切嗣联系上了。

    卫宫切嗣正开着一辆救护车往机场开，两人约定好在机场冒充医护人员，然后运走死徒沃扎克的尸体，理由都想好了，就是一位乘客在飞机上突然发病，需要紧急治疗。

    一套流程十分熟练，让观众们不由直呼内行，有特工大片的那味了。

    然而，就在这时，异变突现！

    一名变成活尸的空乘从上面下来了，并向娜塔莉亚发起了进攻，而其身上，则有着一只死徒蜂！

    镜头在这一刻转移到了乘客舱，就看到死徒沃扎克身体内飞出密密麻麻，像是黄蜂，但个头更大的蜜蜂。

    这些正是沃扎克的死徒蜂，而整个乘客舱都已经因为死徒蜂的袭击，变成了人间炼狱，乘客们纷纷变成活尸，并啃咬着还没变成活尸的人。

    突如其来的变故让人们愣住了，随后错愕和不妙的情绪涌上心头。

    这个死徒沃扎克，居然将大量的死徒蜂藏在了自己体内，而他死后，他的死徒蜂失控，全部从身体里钻了出来。

    艹！

    最讨厌这种死了还要搞祸害的家伙了！

    人们紧张了起来。

    不过，也不是太紧张，因为以娜塔莉亚的本事，要应对眼下的危机应该不是问题，接下来应该就是好莱坞电影一般的发展，想办法将飞机上的灾害解决，然后回去继续和卫宫切嗣进行母慈子孝的故事吧。

    至少九成九的人是这样认为的。

    但也有极少部分人感觉事情并不简单，或许这场危机没有那么容易解决。

    之后，驾驶室也遭到了活尸的袭击，机长们全部当场去世。

    无奈，为了不让飞机坠落，娜塔莉亚并一路七进七出，杀了个血流成河，一路杀到驾驶室，然后锁上驾驶室舱门，用自己专业的驾驶技巧稳住了这架飞机。

    接下来，就是驾驶飞机降落到地面，然后想办法进行收尾了。

    娜塔莉亚用通讯器告诉了卫宫切嗣这件事，并有些无奈的说这次收尾没有收好，还得继续架势飞机。

    之后，娜塔莉亚就开始和卫宫切嗣各种闲聊，说着以前的事，感慨收养卫宫切嗣已经过去了很多年。

    这时候画面进行着镜头切换，卫宫切嗣那边找黑市商人买了什么东西，然后拿上东西架势一艘快艇前往海边，也不知道究竟是想干什么。

    不过，BGM却是挺轻快温馨的，而卫宫切嗣和娜塔莉亚聊的内容也是轻松温馨的，似乎这件事要解决并不是难事。

    然后，话题到了能不能降临，娜塔莉亚表示自己没什么信心，然卫宫切嗣表示娜塔莉亚一定能成功降落。

    娜塔莉亚听后，不由笑了起来，随后十分认真的表示一定会想办法成功降落的，只不过那些死徒蜂和死徒就不好解决了。

    老实说，娜塔莉亚没有信心处理好，估计会有死徒蜂跑出去了。

    然后，卫宫切嗣声音深沉的回答：“你不用担心，我已经想好办法了，娜塔莉亚。”

    这一刻，BGM的旋律中，带上了一抹悲伤，而娜塔莉亚则愣了愣后，露出了释然的笑容：“原来如此，你已经变得可靠了。”

    顿了顿，她又说，“还有五十分钟多一点才到机场，在到机场前，飞机会在海上飞行。”

    “时间有点长，小子，稍微陪我聊聊吧！”

    不对劲！

    很不对劲！

    这对话好像很正常，但总感觉这两人话里有话，好像在暗示着什么东西。

    一些直觉敏锐的人已经有不祥的预感了。

    接着，就看到驾驶快艇的卫宫切嗣将快艇停在了海面的一个位置，开始捣鼓东西，并和娜塔莉亚聊天。

    伴随着轻快且略带悲伤的BGM，两人继续各种聊天，聊到了过去，也聊到了未来。

    这个时候，娜塔莉亚透露了心声，告诉卫宫切嗣，她其实对将卫宫切嗣带进佣兵这一行是有愧疚，她觉得卫宫切嗣应该有更好的人生——尽管进入这一行其实是卫宫切嗣自己的选择，但这个女人还是感到了愧疚。

    这份‘软弱，让’娜塔莉亚感慨自己已经有些老了，居然在任务中犯了这么严重的错误，并表示自己想退休了。

    卫宫切嗣便询问娜塔莉亚退休后想干什么，娜塔莉亚的回答便是：“可能就真的智能玩扮妈妈的游戏啦……”

    轻松的口吻，怅然的话语，显然，她的意思是，退休之后，就要像个真正的母亲一样对待卫宫切嗣了。

    或者说，早就是了，只是要将最后一层窗户纸也捅破罢了。

    Flag拉满了！

    然后，人们看到了捣鼓完毕的卫宫切嗣，霎时间无数人瞪大了双眼。

    卧槽，卫宫切嗣，你手里那的是什么？

    你确定那玩意是用来帮娜塔莉亚收尾的？

    艹！

    你小子，该不会是想……

    不要啊！卫宫切嗣！

    那是娜塔莉亚！是你的养母！

    她可不是你那人渣父亲，她没有任何对不起你的地方啊！

    在无数人的目瞪狗呆中，卫宫切嗣举起了自己拿在手中的大杀器——‘毒刺’单兵防空导弹！

    然后，镜头在这一刻拉远，就看到一架客机从前方的天空中飞过，目标是纽约机场。

    卫宫切嗣所在的位置，就是纽约外的大海上。

    接着，卫宫切嗣用手中的毒刺瞄准了飞机，在悲伤的BMG伴奏下，对娜塔莉亚说出了最后的话。

    “你是我……”

    “真正的家人。”

    这一瞬间，卫宫切嗣脑中出现的，是小时候坐在娜塔莉亚旁边，在对方聊天的温馨画面。

    然后，按下发射按钮，导弹从炮筒中飞出，很快就喷射尾焰，以极快的速度冲向了天空中的客机。

    最终，打中目标，飞机轰然爆炸。

    镜头在这一刻转移到了机舱内，现实世界的人们清楚看到机舱内的连锁爆炸，娜塔莉亚也被爆炸的火焰吞噬了。

    然而，在被吞噬的瞬间，这个女人却露出了释怀的笑容。

    就仿佛在说——

    如果这是你的选择，那么，身为母亲的我，会永远支持你……

    海面上，看着完全化为大烟花飞机，卫宫切嗣手中的大杀器无力的落在了船上，他沉默了良久，最终仿佛在告诉某人，又仿佛是自言自语的诉说。

    “看到了吗？夏蕾……”

    软软跪倒在地，脸上带着的，是仿佛释怀的笑容。

    “这次我没有逃避……”

    “就像杀死我父亲那次一样，没有逃避……”

    “我没有犯下当时在你面前犯下的错……”

    “我这次……救了很多人哦……”

    “要是娜塔莉亚成功着陆的话，还不知道会有多少人会死……”

    说到这里的时候，这个男人已经绷不住了，露出几乎要哭起来的表情说继续诉说。

    “而牺牲了她，就能阻止那样的惨剧……”

    “所以……所以……夏蕾……我……”

    “呜哇~~~~”

    这个男人哭了，撕心裂肺的哭了，泪水止不住流了下来，他的双眼则完全没有高光，已经彻底死去了。

    太悲伤了，太痛苦了。

    哪怕隔着光幕影像，人们也能感受到那撕心裂肺的痛苦，那种无尽的痛恨和悲伤。

    然后，再一次的，卫宫切嗣脑中出现了曾经与夏蕾讨论未来的画面，夏蕾那活泼的声音再次响起。

    “凯利，伱想成为怎样的大人呢？”

    卫宫切嗣停止了哭嚎，他站了起来，泪水虽然还在，但已止住，脸上是无比坚定的神情，并真正开口说出了他的答案。

    “我要成为……”

    “正义的伙伴！”

    无比坚定，绝对的意志，无法动摇的决心。

    是这个男人的理想，是这个男人活下去的意义，是这个男人此生此世存在的理由。

    也是……

    这个男人最大的悲哀。

    然后，枪声突然响起。

    噗呲一声，一颗子弹从卫宫切嗣身后射来，直接穿胸而过，带起了一片血花。

    卫宫切嗣顿时呆住，神情错愕，随后向前软软倒地。

    这个时候，光幕影像播放的是卫宫切嗣正面，所以，在他软软倒地的时候，其身后的偷袭者也显露了出来。

    黑色的服装，红色的围巾兜帽，还有蒙面的绷带。

    此人，正是当初杀死夏蕾的那个神秘人！

