    回到家吃了点饭，给父母打了个电话报喜，大家都沉浸在一片幸福之中，老爸只是反复交代：“领导身边一定要好好干，踏实一点！”

    一晚未眠，六点一到，就穿好了白色衬衫，还学着陈秘书把衬衫下摆塞进西裤里，又把皮鞋擦的干干净净，拔胡子剃了，把指甲剪了，还喷了点香水，左弄右弄，才到七点。

    铃铃铃，一看朱朗的微信电话打过来了。

    “老弟，起床了在等我吧？第一天都这样，我现在来接你，七点半到你们总队大院。”

    “好，谢谢哥，车号多少，需要我给门口哨兵打个电话嘛？”

    “不需要，咱的车，咱的号牌，全省谁敢拦？”

    挂完电话，心里又期待又紧张。七点二十，我就站在楼下等着，提这个文件袋，穿着短袖衬衫，西裤，靴子，还真有秘书样子，只不过稚气未脱。

    “兄弟，今天上班啊？”远远的看到明明哥的4号车过来了，龙小武在驾驶位伸出个头打着招呼，“我去接首长上班，你也等老板司机吧？”

    “对啊，哥，有点激动，一晚没睡。”我解释道。

    “好好干，过几天我来你办公室看你，我先走了哈。”说完，龙小武一脚油门…

    七点二十八，一台黑色红旗打着转向灯正往着我这来，一看车牌，就知道是朱朗哥来了。

    “早上好啊！老弟。”又传来朱朗哥爽朗的声音。

    我拉开副驾驶的门坐了进去。

    “哥，现在去老板家嘛？”

    “对，现在去，一会陪老板去迎宾馆吃个早饭，因为老板们住的别墅在迎宾馆后面，俩是配套的，所以一般老板们早中晚都在迎宾馆的VIP包厢吃，当然，有家属在这边的一般自己在家做饭。”

    车子在车流中左转右转，恰巧遇到堵车，可时间还有十分钟，只见朱朗不慌不忙的从中控那拿出一个遥控器，仔细看，原来这也装了联邦警灯，装在车子前脸空调网那，一按，车子发出“叭叭，嘟…”的警灯声，随后周边的车子主动让出了一条路，我们走了过去。

    “你看，还得是这才管用！”朱朗说道，每个省领导的车上都装有这种联邦警灯，为了行车安全，和应对一些突发状况。

    “我们省的公务车分三种，有一种是普通公务车，就是专用号段加主副驾驶位俩门喷字的，这种是一般公务车；还一种是专用号段不喷字的，就是领导用车；最后的就是我们这种，这种叫王者，没人敢拦！”朱朗给我科普道：“当然，还有一些特种车辆，不过也没多少人知道，比如J卫局的AA开头…”

    七点五十八，车子到了老板别墅门口，朱朗说：“你现在去敲下门，然后接老板过来。”

    听到这，我心里顿时紧张起来，走到门口，轻轻敲了敲门，几秒钟，门开了，叶书记走了出来，我接过叶书记手中的包和外套，在快到车子面前时迈着小碎步走到车门边，开了车门，待领导坐进去后，关上车门，随后自己拉开车门，坐了进去。

    车子玻璃都装了防偷窥车膜，所以外面看到车里只是一片漆黑。红旗车掉了个头，向着迎宾馆方向走去。天边的初升的太阳被拉出一道长长的光。

    车子不一会就轻车熟路地来到了迎宾馆门口，餐厅在二楼，待车子一停下，我赶紧下车拉开老板的车门，其实这个动作很有技术水平：首先你要立马解开安全带，推开副驾驶门，关上，然后立马双手拉开老板那块的车门，老板下车时经常还要接过老板的包、衣服或者水杯；然后关上车门，紧跟老板步伐。

    这一套动作听起来简单，可连贯坐起来，确实有难度：1、要求你在车上不能犯困，老板都下车了，你还在车上呼呼大睡，有个几次基本你也“下岗”了，这也要求你和老板司机关系特别好，有时他们会提醒你，如果关系不好，也许他和老板都下车了，你还在车上睡大觉；

    2、老板递过包、衣服、水杯来，你没接住，也废了；

    3、开关车门夹住老板衣服了，夹到老板肉了，这种后果更可怕。

    老板走在前头，我紧紧地跟着，门口的迎宾主动把门拉开，齐声说了句：“首长早上好！”

    到了二楼餐厅，又有一个早就在这站着的工作人员等着我们，见我们到了，轻声弯腰说道：“首长早上好，今天早上我们有您爱喝的粥！还有小咸菜和小笼包。”叶书记不时地回应着。

    到了餐厅，此刻已经有很多酒店旅客在用餐了，就是星级酒店那种自助早餐，并没有很惊艳，在工作人员的左转右转下，我们到了一个小包厢，接着叶书记坐下，我见状赶紧把茶杯放到叶书记面前，然后把包和衣服挂在包厢衣柜，转身出去，陪着刚才的工作人员出去给老板拿早餐了。

    “您是新来的王秘书吧？我们之前接到过通知，叶书记早餐喜欢喝粥，配点小咸菜，独爱我们餐厅的小笼包，不喝牛奶喝豆浆。”这位工作人员一边走一边说。

    “您怎么知道的这么清楚呀！很佩服。”我又疑惑又佩服到。

    “我们这，有专门保障首长的VIP管家，一个管家对应几个首长，首长的喜好，我们当然知道了！”这位工作人员骄傲地说道。

    “来，你拿一个碗，粥装半碗，拿一小屉小笼包，一小碟咸菜，然后在那边拿一个托盘把这些端到首长那！”说完，这位工作人员还用手指了指入口处的托盘。

    “好的，真的谢谢您哈，真的十分感谢！”我很感激。

    “客气了，以后还要一起工作很久，还希望互相配合好哦！”说完她露出俏皮的微笑，然后走了，边走边回头说：“别忘了给首长水杯加水。”

    我又说了声谢谢，然后把这些弄好，端到老板包厢，轻轻地放在老板面前。然后随手拿起老板已经打开喝过的茶杯，去前台加水了！回来时，老板正在喝粥，一边拿起包厢里今天的报纸翻阅。

    “小王，赶紧自己去吃吧！”叶书记突然说话了。

    “好好。”我回应到，估摸着老板吃这点东西最多也就半小时，赶紧跑出去，拿了几个包子，往嘴里塞。

    “老弟，慢点。”耳旁又传来朱朗哥的声音。我一看，朱朗哥放好车已经上来用餐了，此刻正坐在我旁边的餐桌剥着一个鸡蛋。

    “慢点，老板一般需要二十分钟左右，他吃完这些还要看看报纸，喝点茶。”朱朗哥拍了拍我的肩膀。

    我在朱朗哥旁边坐下，同时吃饭的速度仍然不减，嘴里回应着朱朗哥的话，眼睛盯着包厢门！

    八点二十五左右，包厢里收拾桌子的服务员出来了，朱朗哥说：“赶紧去，老板马上要出发了，我下去开车。”

    我一路小跑到包厢，在衣柜里拿出老板的外套，先辅助老板穿上，然后拿着包和茶杯，跟在老板身后，下楼了，我们刚出酒店大厅的门，朱朗哥就把车开到平台稳稳地停下了。你不得不佩服领导的司机的那种技术和敏锐。

    给老板打开车门、关车门，然后紧接着自己上副驾驶，关门，车子发动行驶了，我在车上把茶杯递给老板，但叶书记此刻不正在想什么，正闭着眼睛，于是我递过去的手又收回来了。

