 王雪梅本来都已经带着胜利者的笑容，准备聆听这个阴谋暴露者的懊恼言辞了，却没想到杨天会来这么一句。

她不由得微微愣神。

而后冷笑一声道：“你否认也没用。

这种事情，我问一问月儿就知道了。”

杨天摊了摊手，苦笑道：“那……你还是赶紧问问你家女儿吧。

不好意思，虽然这样说有点伤人，但我真得对你的女儿一点兴趣都没有，对入赘你们林家更是没有丝毫的想法。”

林欣月这人，论容貌、家世，被他几个未婚妻都不知道甩了多少条街。

更遑论那让人受不了的公主病和坏脾气了。

这种女孩，就算林坤想许配给他他都会立马拒绝，更别说主动去追了。

这位林夫人这样想，真得是想得太多了。

然而……王雪梅不信。

她对自己的推断有着很深的自信。

所以她认定杨天只是阴谋败露之后换着花样狡辩而已。

所以她冷哼一声，道：“打就打！”

说着便拿出手机，拨了女儿的电话号码。

过了一会儿，电话接通。

“喂？

妈？”

林欣月的语气并不好。

王雪梅道：“月儿啊，这杨天是谁啊？

是不是就是你之前遇到的那个渣男前男友？”

林欣月听到这话，顿了好几秒。

然后用仿佛是杀猪的声音大声道：“妈，开什么玩笑啊！那家伙怎么可能是我的男朋友！我死也不会跟他在一起的！而且就是他，害得我和前男友分手了！如果他不离开，我死也不回家！”

说完林欣月竟是气愤地直接挂断了电话。

王雪梅顿时一懵。

杨天……还真不是那个人。

也就是说……她之前所做的那些推断，都是无根浮萍，毫无意义。

“没错吧？”

杨天笑了笑道，“我和你女儿的关系可一点都不好，如果先前就知道她是你们的女儿，我今天根本就不会接受你丈夫的邀请。

所以，也请你不要误会。

我真得对你女儿、对你们林家的财产，一点兴趣都没有。”

杨天的话很平静，很淡然。

但听得王雪梅却是越来越尴尬。

刚刚那些自信而得意的表现，全部化为了她此刻感受到的羞耻。

那些傲然的话，也变成了一个个无形的巴掌打在她自己的脸上，让她的脸变得有些发红。

她有些羞耻，有些恼火，然后有些恼羞成怒。

于是她有点想发火，想不讲道理地把杨天大骂一番。

然而就在这时……“咚咚咚——”楼梯那边传来了脚步声。

林坤走过楼梯边的拐角，走了过来。

看到杨天和王雪梅站在这里，林坤有些疑惑，道：“你们这是在聊什么呢？”

正要发怒的王雪梅，此刻顿时就像被浇了一盆冷水一样，被迫冷静下来。

她很清楚自己的丈夫，若是此刻自己对着这位恩人发火，林坤肯定会对自己发更大的火！于是她连忙收敛起自己愤怒的表情，但却因此而显得更加尴尬、滑稽。

也不知道该怎么回答林坤的问题。

不过杨天这时就很善解人意了。

他笑了笑，道：“没什么，林夫人对上次见面时的表现还有些介怀，特意把我喊出来要给我道歉呢。”

林坤一听到这话，顿时一喜，脸上都多了一份笑容。

他其实也想让妻子这样做的，只是他知道妻子的脾气，觉得妻子很可能会不答应。

没想到现在妻子主动提出了，那他自然很满意。

“嗯，上次的事情，的确该好好道歉。

夫人你做得对。

来吧。”

林坤有些赞赏地对妻子道。

王雪梅此刻却是一脸懵逼。

道歉？

我什么时候说要给这小子道歉了？

刚刚才发生那样的事情，现在却给他道歉，我的面子要往哪搁啊！然而……正当她准备否认杨天的话的时候……她看到了丈夫此刻的表情。

然后她也想到了，如果自己否认杨天的话，然后承认刚才的事情，那么丈夫脸上的笑容将会变成什么……最终，她还是屈服了。

她咬着牙，看着杨天，道：“对不起，杨天。

上次……是我鲁莽了，我不该那样对待你的。”

杨天却是依旧微笑着，道：“没关系。”

……韩家。

像这种把全家重量级人物聚集在一起商讨事情的会议，是只有韩家老爷子才有权力发起的。

历年来，除非是遇到了某些大事，否则韩老爷子是极少会这样做的。

然而这段时间，这样的会议已经发生了两次。

而且两次的议题都是同一个。

所以此刻……坐在大圆桌前的韩家人们都有些哭笑不得。

“老爷子，我刚在隔壁省和人谈生意呢，您这么急着把我们召集回来，竟然又是为了那个姓杨的小伙子？”

一人苦笑着说道。

老爷子却很是严肃，道：“这次的事态非常严峻，我怀疑丁家已经也要加入竞争了。”

韩雨萱的三叔，韩庆松无奈道：“爸，您也太紧张了吧。

先前不是听说了么，丁家没看上杨天，还把人赶出去了。

杨天怎么可能会和丁家那女儿在一起呢？”

韩老爷子摇了摇头道：“我得到消息，杨天最近去了一次丁家，给丁家的女儿治病。

并且好像说，以后还要去。

我怀疑，这就是丁家设计好的，要不动声色地创造机会让杨天和他们家女儿在一起。”

众人看着韩老爷子这紧张的样子，心想谁会像老爷子您这样，那么把那小伙子当宝贝啊。

韩雨萱的父亲韩庆云擦了擦头上的汗，道：“那……爸，咱们要怎么做？

上次不都给他和雨萱创造了机会了吗，感觉两人发展得还挺好的啊。”

“不行，还不够，”韩老爷子摸了摸胡子，想了想，道，“有了！咱们也和丁家一样，让杨天给雨萱治病。”

“治病？”

韩庆云疑惑道，“可雨萱很健康，什么病也没有啊。”

“没有病不能装病吗？

总之一定要让雨萱和那小子待在一起！”

韩老爷子撇了撇嘴，道，“老丁那家伙跟我争了大半辈子。

现在他都上路了，他孙女儿还想跟我孙女儿争夫婿。

哼，咱们韩家可不能输！”

众人纷纷汗颜。

口上却都只能说：“老爷子说得是！”

 