    女子没有多言，取下腰间星盘，右手掐指打了一道法诀进去。星盘直接浮空，闪烁着黄芒，咔嚓咔嚓的转动起来。

    星盘滴溜溜的转着，像一盏五十瓦的大灯泡。

    除却这个，院子始终安静如常，没有任何异常，最后女子收回星盘。

    “敢问巡检是要找什么东西？”余乾抱拳问道。

    “一个妖怪。你若最近有发现任何异常情况，可直接上报捉妖殿。”女子将星盘放回腰间，双手倒负身后，胸肌便愈发膨胀。

    余乾目不斜视，又继续问道：“好的，敢问巡检怎么称呼？有情况我第一时间上报。”

    “去捉妖殿说找陆采葑就行。”说完后，直接右脚点地，风姿绰约的飞走了。

    余乾有些羡慕的看着那轻盈的飞天之姿，果然还是术师帅气啊。

    自己这等武修实在是太粗糙了，还打不过人。

    以后得想办法看看能不能炼气。

    半刻钟后，水缸轻轻的晃了晃，鱼小婉俏生生的出现在水缸侧。

    然后她看见了什么，蹲下来，拎起地上的那条鱼干。

    余乾心中一凛，糟了！

    这是那条青鸳鱼的尸体，他忘了处理了。正在他绞尽脑汁想理由的时候，鱼小婉开口道，

    “你喜欢吃鱼？”

    “一点不喜欢，这鱼干应该是隔壁晒的，应该是被风吹到这边来的。”

    鱼小婉将鱼干晃晃悠悠几下，然后丢在一边，接着蹦跳一下，跳到余乾跟前，很是满意的说着。

    “你很守信。你这个朋友我认了。以后有空我找你玩，或者你找我玩都行的。”

    余乾长舒一口气，“可是我不出太安城的。”

    鱼幼薇晃悠着小身板，开心的说着，“我就住在城里，在北城区的清水街，刚买的院子。”

    “你就这么光明正大的住在城里嘛？不怕嘛？”余乾有些愕然。

    鱼幼薇仰着小脸，骄傲道，“刚才你也看到了，寻常术师发现不了我的身份的。”

    她管捉妖殿巡检级别的术师叫寻常术师？

    乖乖，这腿够粗！

    余乾越来越开心，但又想了想，他必须得弄清楚对方来这太安城的目的。万一要是作奸犯科，自己怕是要被株连的。

    “能冒昧问下你来太安城具体是有什么事嘛？”

    “没事啊，我玩一段时间。”鱼小婉摇着头，“待在水里太无聊的，听说太安城很繁华很热闹，我来玩玩。”

    “这样啊。”余乾松了口气，笑道，“是这样的。你平时还是注意一点为好。这太安城的心思坏的人可太多了，小心别被人骗了。”

    “好的。”鱼小婉点着头。

    “还有行事小心点，捉妖殿的人不好糊弄的。”

    “知道了，刚才只是倒霉，不小心撞见她，留了个破绽，以后不会了。”鱼小婉解释了一句，说道，“那我先走了，再见。”

    “就走了吗？你就不怕我去告发你吗？”余乾问道。

    “你这么弱，应该不敢的才是。走了，拜拜，有空一起玩。我多攒点水，下次见面多吐点。”鱼小婉整个人直接消失在余乾的视野里，就留下这么一句话在院里飘着。

    “......”

    就很无语。甜不甜的暂时不确定，傻跟白算是全占了。

    余乾决定以后要多联系一下感情才是，毕竟哪个男的能拒绝一个水多的女孩呢。

    想通了这些，余乾暂时将刚才发生的事情抛之脑后，开始适应起了自己的全新修为体验。

    如果说九品时候，体内的气血之力是水池的话，那么八品就是小溪了。源源不断的气血之力在身体里游走。

    一整晚，余乾都在院子里捣鼓研究着，顺便包扎了一下自己那几根爆裂的指骨。

    直到天明的时候他才慢慢停了下来，精力无处释放的他一晚上不睡没什么大碍的。

    太阳升起的时候，余乾换了另一身干净的衣裳后就出门去了。

    走出七里巷，码头那边依然是亘古的繁荣，余乾老样子买了块胡饼填肚子，这才坐着车去大理寺。

    “你这手怎么回事？”

    刚到大理寺，孙守成就好奇的看着余乾把包扎着的右手。

    “昨晚练功不小心伤到了。”余乾摆弄了下手掌，“倒是没什么大碍。”

    “你看你，年轻人就是沉不住气。”孙守成用过来人的语气，说着，“猛拳是那么好练的嘛。对修行你要抱有敬畏之心。

    别傻傻的不知天高地厚，知道吗。”

    余乾洒然一笑，“倒是我操之过急了，明白了。”

    孙守成一副很欣慰的样子，提着茶壶开开心心的给纪成烧茶水去了。

    余乾走过去在石逹身边坐下，刚想请教他一些关于修炼上的事情的时候，门口突然风风火火的走进来一个人。

    中年模样，脸色黢黑，身材高大，粗手粗脚的看着像个庄稼汉。

    但是余乾第一时间就注意到他的袖口，绣有三朵莲花。

    三朵莲花意味着这位中年人，是副部长级别的。

    纪成和汪镇两人也注意过来，后者赶紧站起来说道，“杜部长，怎么亲自过来了，有什么吩咐嘛？”

    “有个任务，需要各个司挑两个八品以上修为的。”杜晦眼神四下巡视着，最后落在了余乾和石逹两人身上。嗓门有些粗大的说着。

    “就他们两个了，跟我来。”

    “老杜，这位余乾是刚来的新人，刚入品。”纪成翘着的二郎腿，指着余乾补充了一句，“换一个吧。”

    “八品修为的新人？”杜晦顿了一下，“老纪你是不是眼神懒坏了？”

    纪成一滞，认真的打量着余乾，一个欺身上去抓住余乾的手臂。

    “你什么时候突破的？”

    “昨晚...”余乾点着头，很是乖巧。

    “体内气血如此凝实醇厚，确定是昨晚？”纪成追问了一句。

    余乾不太确定的语气说着，“嗯，可能我平时比较用功？”

    纪成沉吟着放下手臂，一时间不知道该说些什么。

    杜晦被纪成的反应也弄出了兴趣，走上前，打量着余乾，“你什么时候入的大理寺？”

    对这个杜部长，余乾还是相当尊敬的。官大一级压死人，而且他的修为绝对比纪成只高不低。

    “大半旬。”余乾作揖回道。

    “来时白身？”

    “是的。”

    “好小子！”

