    “嗯，刚听说。”

    “所以你会参与？”

    “当然，里面有我需要的东西，你们呢？”

    “嗯，和以往一样，这次我们联邦也会参与，这次行动的总负责人是于杰，就是沙漠庇护所的那位主管。”

    “四大联邦内部一直都在明争暗斗，上级希望我们可以争取到一个好成绩，所以在游戏里如果遇到的话照应一下。”

    “当然，没问题。”

    方恒点头答应。

    与陈御大致聊了几句进入特殊事件后的合作，方恒原地冥想片刻，再次登入游戏。

    刚一上线，游戏提示响起。

    【提示：特殊事件即将在12小时之后开启】。

    【检测到玩家拥有高于LV：5庇护所，玩家将作为小队队长参与游戏，按玩家当前庇护所等级，玩家可携带最多19名玩家参与本次特殊事件】。

    【提示：NPC幸存者无法加入特殊事件】。

    【提示：本次特殊事件地点-原森市】。

    【提示：特殊事件中，玩家将会受到特殊条件约束，死亡后同样将会遭受惩罚，加入任务后无法退出】。

    【提示：原森市将会在16小时之后对外开放】。

    【提示：请玩家在16小时内前往任意末日商人营地进行特殊传送进入原森市】。

    【提示：未接受任务玩家进入原森市将会受到额外负面效果惩罚】。

    【提示：进入特殊传送通道后，除了进化结晶以外，玩家背包内所有无关物品暂时清空】。

    “16个小时……”

    方恒小声嘀咕了一句，立即操控丧尸群原地分批自杀。

    三个小时之后，方恒和莫嘉伟一起来到末日商人营地。

    本来方恒想着带露西亚一起参与任务。

    可惜，NPC无法参与，就只能带着莫嘉伟组队。

    不能带着物资进入特殊事件，人多了反而麻烦。

    莫嘉伟的作战能力很弱，但他的辅助天赋技能还是非常有效的。

    还有隐藏技能-‘幸运’。

    末日营地里很热闹，方恒去的时候发现原本的小木屋被改造成了一个小酒吧。

    不少人NPC都坐在屋子里喝酒。

    末日商人维特尔在吧台内，挥手向方恒打招呼。

    “方恒，你也是为了那个特殊事件来的，对吧？”

    方恒笑呵呵的走上前，应答着，“当然，这么热闹的事情怎么少的了我？”

    “嘿，拿着，小心别让人看到了。”

    趁着没有人注意，维特尔悄悄的将一张纸塞进方恒手里。

    他附耳过去，在方恒耳边小声嘱咐。

    “我和我的朋友们设下了一场赌局，我这半个月赚的钱全押你身上了，加油，千万别让我失望。”

    【提示：你获得了维特尔的情报*1】。

    【提示：该物品不可主动触发，进入特殊事件后，玩家将会被动触发情报讯息】。

    方恒不动声色，快速收起纸条。

    他也悄悄的附耳过去，“维特尔，老实说，你的赌约还能加人吗？有钱有一起赚？”

    维特尔对着方恒眨了眨眼睛，“那可不行，我们只接受内部人士参与。”

    “那你再等等，我去联系一下露西亚。”

    ……

    【提示：玩家担任队长进入特殊游戏事件，队员：莫嘉伟，共享团队安全时长】。

    【提示：玩家背包中的无关物品（除进化结晶以外）将被临时清空】。

    【提示：处于特殊事件状态中，你的饱食度将消耗速度提升为5倍】。

    【提示：当前游戏事件可能受到外部影响，请小心】。

    【提示：当前游戏事件中存在玩家敌对任务，请小心】。

    【提示：当前游戏中死亡后同样受到游戏惩罚，玩家之间枪械类伤害降低50%，请小心】。

    【提示：玩家团队初始拥有6小时安全时长，玩家可在游戏中寻找增加安全时长的方式，安全时间归零即团队内所有玩家淘汰】。

    【提示：特殊游戏事件过程中持续离开原森市3分钟，玩家淘汰】。

    【提示：无论以何种方式淘汰，玩家默认死亡】。

    【提示：玩家当前被划分为东区阵营】。

    【提示：玩家任务触发-阵营】。

    任务名称：阵营。

    任务难度：S。

    任务要求：获取更高的积分并且阻止其他阵营获取积分（特殊游戏事件结束后，100W积分将会以百分比形式分配给各个阵营，由阵营领袖获得积分）。

    任务奖励：积分（特殊事件结束后，玩家可使用积分进行兑换各类物资）。

    【提示：玩家触发任务-集结】。

    任务名称：集结。

    任务难度：B。

    任务要求：请于180分钟内前往城市东广场集结。

    任务奖励：无。

    失败惩罚：淘汰。

    睁开眼睛，方恒发现自己和莫嘉伟都处在一间老旧的储物间内。

    快速打量一圈四周，却人没有危险之后立即翻开背包。

    背包里除了进化结晶和一张维特尔赠与的字条之外空无一物。

    方恒又细细阅读了一遍游戏日志。

    在加入任务之前方恒通过陈御和莫嘉伟搜集了部分资料。

    特殊事件和普通游戏求生不一样。

    它更多的是鼓励各个大区玩家之间互相厮杀。

    方恒又打开游戏内置地图。

    二人所在位置是原森市靠近东面边缘的一家便利店内后方的储物间。

    任务标识出的集合点东广场离这里大约有两公里远。

    方恒带着莫嘉伟加入游戏，二人默认组队，团队时间一分一秒的流逝。

    “准备好了吗？”

    “嗯，有点难。”

    莫嘉伟看了看四周，试着找点什么顺手的武器。

    方恒走到墙壁边上，用力从墙壁上的铁管上掰下一段，拿在手里试着挥舞了几下。

    “来，用这个。”

    方恒说着将铁管扔给莫嘉伟，又掰下一截。

    “抓紧时间，我们走。”

    方恒走上前，一脚踹向大门。

    “砰！！”

    一声重响，木门被方恒一脚踢开。

    环顾四周，便利店内已经被人洗劫过一番，货架都横七竖八的倒在地上，极为凌乱。

    零星站立在大厅内的五六名丧尸同时扭过头，齐齐朝着方恒等人蹒跚而来。

    缺少治疗感染的药剂，不小心感染丧尸病毒多半就会被淘汰出局。

    “小心点。”

    方恒提醒一句，提了提手上的钢管，小心朝着最近的那名丧尸靠近过去。

