    第50章：有恃无恐刘高，黄长老惨遭打脸   

    看到黄长老毫不犹豫的出手，刘高喜笑颜开。

    

    “禀报长老，下面的那几人，便是先前捣毁了在崖山镇的据点之人。”

    

    “没想到竟然在此山野之地碰上了。”

    

    黄长老眉峰微皱，他也没料到，竟然会这般机缘巧合。

    

    而且下面那些人竟然还率先出手，难道是发现他们的身份。

    

    有恃无恐不成？

    

    黄长老的神识扫过顾长生四人，嘴角勾勒起一抹冷意。

    

    两个命魂境，一个淬体境，一个连淬体境都不是的。

    

    就这？

    

    他都觉得自己是不是老了，现在的后生都已经这么嚣张。

    

    以区区如此低端的境界，挑衅一个可踏空而行。

    

    明显的不能再明显的圣虚境修士。

    

    这不是脑子缺根弦是什么？

    

    他眼神冰冷，高高在上的俯视如同蚂蚁大小的顾长生等人。

    

    在他眼中，这四人已经是死人了。

    

    他嘴角含着冷冷的笑意。

    

    正好，新仇旧恨一起报。

    

    谁叫他们不长眼睛，惹上了他们奉行宗。

    

    而且宗门要开拓一个地方的据点，可不容易。

    

    这些都是在朝堂的眼皮子底下进行的。

    

    花了多少人力物力才安插其中，就这样被捣毁。

    

    事后问责起来，他也脸上无光。

    

    如今取下这四人的项上人头，倒也能挽回一点面子。

    

    他淡然的负手而立，并没有再次出手。

    

    他觉得并不需要，对面最强的也不过是区区命魂境，他一根手指头就能碾压成灰烬。

    

    而他也对方才随手挥出的灵力大风有信心。

    

    这股交杂着灵力的大风，将会毫无意外的将这三人的血肉碾磨殆尽。

    

    “本长老还是太仁慈了。”

    

    黄长老在心中感叹，若是还在他年轻的时候，断然不会让对方死的那么痛快。

    

    想到这里，他似乎回想到了什么有趣的画面。

    

    嘴角不自禁的勾勒而起，露出狞白的牙齿，冷笑连连。

    

    身后的刘高听到这令人毛骨悚然的笑声，狠狠的打了个寒蝉。

    

    但同时，他心里也有无尽的快意。

    

    看着狂风将顾长生几人席卷入内，她已经能想象到四人被狂风磨灭的场景。

    

    他回想起先前被顾长生吓得狼狈而逃的模样，咬牙切齿的紧了紧拳头。

    

    “我早就说过，区区命魂境算不了什么。”

    

    他嘴角勾勒出一抹愉悦，享受着这种蔑视的优越感。

    

    这就是有一个强大宗门的好处！   

    即使对方的境界比你高，也不得不忌惮你！   

    下方，眼见狂风将四人裹挟入内。

    

    夏朝月挥手打出一道屏障，将四人裹挟其中。

    

    虽然这所谓的狂风在她和顾长生面前无异于班门弄斧的可笑。

    

    但李观井和周离境界尚低，真的会被磨灭血肉的。

    

    凉快。

    

    在夏朝月的灵力屏障庇护下，顾长生不由得舒服的呻吟一声。

    

    他早就发现了站在大鱼背上嚣张的刘高，嘴角不由得轻轻一勾。

    

    果然不出他所料，打了小的，断然会来老的。

    

    这套路啊，还是这么老，但他喜欢。

    

    若是不放长线钓大鱼，让这些人后面的势力找上门来。

    

    他自己倒要花费不少时间，不值当。

    

    只是他也没想到，刘高的路子这么灵活，直接跳过了命魂境。

    

    找了圣虚境的存在来直接碾压他们，若是自己真的是命魂境，岂不是栽了？

    

    真是个老六！   

    顾长生在心里暗暗的吐槽。

    

    片刻之后，黄长老已经感觉不到狂风之中的顾长生等人的气息。

    

    约莫是死了。

    

    他遥遥一挥，顿时风止云消。

    

    然而，下一刻，他与刘高的脸上都露惊愕。

    

    没死？

    

    他们看到顾长生四人不但没死，而且毫发无损。

    

    除了发丝被风吹得有些凌乱以外，并没什么不妥的。

    

    哼！   

    黄长老收敛脸上的意外神色，冷哼一声。

    

    “我当是什么呢，原来是有庇风的宝物。”

    

    他看见四人周围那若隐若现的灵力屏障，下意识说道。

    

    毕竟区区几个命魂境的修士，怎么可能抵御得住圣墟境修士的一击。

    

    而且还是初入命魂境的修士，差距更是大如鸿沟。

    

    若非不是倚仗了宝物，如何解释这一切？

    

    黄长老鄙夷的望着顾长生等人，抬手唤出一杆长长的鱼竿。

    

    其中丝线轻垂，晶莹剔透。

    

    末端，一个凛冽的鱼钩散发着寒芒。

    

    二品法器。

    

    顾长生轻咦一声，心中不禁暗暗感叹。

    

    不愧是大宗们的长老，就这底蕴。

    

    还不得把天枢派的越泽他们甩了九条街不止。

    

    毕竟全门派上下，也只有越泽有一件一品法器。

    

    这还是不断传承的呢，可见其中差距之大。

    

    但黄长老可不管顾长生心里在想什么，只见他一挥挥杆。

    

    那晶莹的丝线迎风就长，从天际垂钓而下。

    

    无边无际，似乎可以没有尽头的拉长一般。

    

    那金色的鱼钩上满是骇人的倒刺，朝着顾长生四人袭来。

    

    “能劳烦老夫动用法器，也算是你们这些小辈的荣幸了。”

    

    “死了倒也是值得。”

    

    黄长老悠悠说道。

    

    区区命魂境和淬体境，能让自己动用法器送他们上来，着实是荣幸之至了。

    

    他眼中古井无波，杀戮四人和捏死四只蚂蚁的区别并不大。

    

    唯一的区别可能就是，这几只蚂蚁稍大。

    

    但也仅此而已了。

    

    咔嚓！   

    只听得一声脆响，笼罩顾长生四人的屏障如同纸糊的一般破碎。

    

    那骇人的金钩下一刻就要饮血夺命！   

    夏朝月眼中闪过一缕寒芒，不悲不喜的抬手一把将金钩荡开。

    

    黄长老大惊，他侧身向前踏出一步，神识覆出。

    

    然而，下一刻，夏朝月猛地抬头，双眼爆闪光芒。

    

    霎时间，黄长老只觉得脑子嗡鸣一声，一片空白。

    

    凝聚的神识消散一空，他仿佛被黄钟大吕撞进了识海中，痛彻心扉。

    

    他凄厉的惨叫一声，七孔流血。

    

    在刘高惊愕的眼神中，向后倒飞出去。

    

    长老！   

    千钧一发之际，刘高下意识飞身而出，拽住了黄长老。

    

    这才免得黄长老坠入山林。

    

    修士不重体质，在这个高度坠下，即使圣虚境强者也会碎成肉酱。

    

    若没了黄长老，恐怕下一刻他就会被发狂的飞鱼抖落。

    

    步上黄长老的后尘。

    

    但此刻，他已经顾不得这么多了。

    

    他并不傻，虽然不知道发生了什么事情。

    

    但却能料到，断然是顾长生一行人所导致的。

    

    他心中的惊骇无以言复，他不知道一群命魂境修士是如何做到的。

    

    这时，黄长老鲜血流淌的双眼大睁。

    

    咬牙切齿的大喊一声。

    

    “走！”

    

    

    

