    柳擎宇眉头微皱，手指轻轻叩击桌面，思考着整个事情的台前幕后的诸多潜台词。

    　　如果熊催真的被季建涛给拿下的话，那么自己很有可能对市政府那边的消息一无所知了，这对他来说可不是什么好事。最关键的是，柳擎宇非常欣赏熊催的能力和人品，所以，柳擎宇绝对不能让季建涛如愿。

    　　过了三四分钟，柳擎宇缓缓抬起头来，看向熊催笑着说道：“熊催啊，这次季建涛这一手玩得的确挺阴险的，不过呢，也并不是没有什么办法。”

    　　熊催顿时眼前一亮，看向柳擎宇说道：“还请柳书记赐教。”

    　　柳擎宇道：“很简单，围魏救赵。”

    　　熊催眼睛更亮了，围魏救赵的确是一招不错的手段，但问题是，自己怎么样才能找到季建涛必须去救的弱点呢？只有逼着季建涛去关注别的事情，对自己产生忌惮，才有可能妥协。

    　　柳擎宇看到熊催还在沉思，便直接说道：“熊催啊，季建涛让你去扶贫的地方是县级市建州市对吧？”

    　　熊催点点头：“是啊，是去建州市的虹桥镇，说是建州市的虹桥镇那边由于地理因素等诸多因素的限制，老百姓一直无法富裕起来，让我去那里扶贫，我曾经做过了解，以虹桥镇的情况，如果要想扶贫的话，有两件事情是必须要做的，第一就是修一条通往山外的道路，第二件事情则是找到一个适合当地发展的道路。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这两件事只要有扶贫资金支持，对你来说应该不是什么难事。”

    　　熊催道：“是啊。思路我基本上已经有了。”

    　　柳擎宇笑道：“只要你能够有解决虹桥镇贫困的办法，其他的不用担心。因为我听说啊，建州市在修建高速公路的过程中，有一段从虹桥镇通往建州市市区的18公里的高速公路，这段高速公路总造价高达18亿元，但是呢，这段高速公路却已经烂尾三年多了，在我还没有上任天都市市委书记之前就已经有调查组下去调查过了，但是最终也没有对这个造价高达18亿的高速公路烂尾项目给出一个合理的说法。你这次去的时候可以这样……”

    　　随后，柳擎宇把自己的想法和熊催说了一遍。

    　　熊催听完之后，立刻双眼放出兴奋的光芒，连忙说道：“好办法好办法，柳书记，您的主意实在是太好了。”

    　　柳擎宇微微一笑：“熊催啊，你记住，对付什么样的对手，就要采取什么样的办法，对于那些做事君子、规矩谦和的对手，我们可以采取光明正大的手段对付他们，但是对付那些宵小之辈，我们也没有必要非得跟他们玩明的，只要不违背我们自身的做事原则，不违反法律法规，我们完全可以选择一些让对方难受的办法来反制他们。

    　　阴谋也好，阳谋也罢，不管黑猫白猫，只要抓到耗子，就是好猫！”

    　　熊催连忙点头表示受教。

    　　他也的的确确是受教了，通过柳擎宇这次支招，熊催已经意识到，自己和柳擎宇之间的差距不是一点半点，而这种差距最直接的体现就是在对天都市各种信息的掌握和运用上，而这些东西，绝对不是一朝一夕就能补齐的，是需要长年累月的谙熟于信息分类分析梳理才能做到的。

    　　柳擎宇能够在如此短的时间内就想出办法，说明柳擎宇对于建州市高速公路烂尾项目早就已经排到了他的处理日程当中，只是可能一直没有合适的切入机会罢了。现在自己被季建涛刁难要去建州市扶贫，恰好成为了柳擎宇可以利用来引爆这个烂尾高速公路项目的导火索。

    　　这才是对于大局的精准把控，对于细节的精准控制。

    　　第二天上午，熊催先是到市政府这边和季建涛汇报了一下自己的行程，随后便带上了两名工作人员一起陪着他前往天都市下属的县级市建州市。

    　　熊催前脚刚走，王建辉后脚便走进了季建涛的办公室内。

    　　“怎么样，季市长，熊催是什么反应？”王建辉笑着问道。

    　　季建涛十分淡定的说道：“我看他的反应似乎比较平静，这倒是有些纳闷，按照我之前的分析，他今天过来向我辞行的时候应该是带着情绪过来的，毕竟我没有拨付给他任何的扶贫资金，让他就带着两个人下去扶贫了。”

    　　王建辉眉毛微微向上挑了挑：“哦？如果真是这样的话，恐怕这个熊催应该是对此事有所准备啊？难道他还能够想出什么办法来真的解决虹桥镇的扶贫问题不成？”

    　　季建涛摇摇头说道：“我认为没有任何可能，毕竟虹桥镇地处山区，要想扶贫首先就要先修路，但要想修路，就必须要有资金，所以，他去了就算是有再多的办法可以把虹桥镇发展起来，没有扶贫资金，也是巧妇难为无米之炊。”

    　　王建辉闻言略微犹豫了一会，也轻轻点点头说道：“季市长说得也是。只要他这次扶贫工作表现不好，我们就可以借机给他下绊子。”

    　　两只老狐狸相视一笑，一切尽在不言中。

    　　然而，他们的算计虽好，但是却万万没有想到，事情竟然完全超出了他们的掌控。

    　　熊催带着扶贫办副主任蒋雨衡和一名扶贫办的工作人员小吴乘车来到建州市虹桥镇的县级公路的时候，已经是下午三点多了，他们刚刚来到县级公路进入虹桥镇的入口的时候，便看到前面有三四十号农民拉着横幅手中拿着扩音器大声的呼喊着：“我们要高速公路，我们要发展，我们要求市领导彻查高速公路烂尾事件，要求市委领导将高速公路项目重新确立起来！我们要吃饭……我们要致富！”

    　　一声声的呐喊声响彻天地，让熊催他们的汽车直接停了下来。因为道路已经被这些人给堵住了。

    　　看到这种情况，小吴连忙说道：“熊市长，您在车里稍微等一下，我出去把他们赶走。”

    　　熊催摆摆手说道；“不用，咱们都一起下去看看吧，小吴啊，我得批评你两句了，你记住，今后不管任何时候，对待老百姓都必须要谦恭谨慎，不要动不动就赶走，老百姓不是苍蝇，他们是我们这个国家的合法公民，他们的正当权益必须得到尊重，他们有表达自己诉求的权力。”

    　　说着，熊催走下汽车，蒋宇衡紧随其后，小吴则脸色有些难看的跟着最后。

    　　蒋宇衡这次之所以能够过来并不是因为熊催钦点，而是王建辉向熊催推荐的，对于为什么会让蒋宇衡跟在熊催身边，熊催心中清楚，蒋宇衡自己也很清楚，现在的他就是王建辉放在熊催身边的一个监视器，他要及时的把熊催的一举一动如实的向王建辉进行汇报。以便王建辉对熊催的行动了如指掌。

    　　本来呢，王建辉向熊催推荐小吴的时候，熊催是完全有理由拒绝的，但是，熊催却出人意料的没有拒绝，他的这种反应让王建辉都感觉到十分诧异。其实，如果熊催不接受小吴跟随的话，他还有其他的手段，但是熊催却偏偏接受了，这就让王建辉准备好的其他手段暂时放下了。

    　　三人刚刚走下车门不久，人群中便有一个老百姓指着熊催大声喊道：“大家快看啊，那位就是熊市长，他是一位敢于为我们天都市老百姓做实事的市长，我们都快去向熊市长投诉去。”

    　　一边说着，这位四十多岁的壮汉一边呆着身边众人向熊催冲了过来，拦在了熊催三人面前。

    　　熊催笑着看向众人说道：“各位乡亲们大家好，我是天都市副市长熊催，不知道大家拦住我的汽车有何贵干啊？”

    　　为首那名壮汉说道：“熊市长，我们听说您这次到我们虹桥镇是下乡来扶贫的吧，不管你承认不承认，我们已经从电视里面看到这个新闻了。”

    　　熊催笑道：“这位老百姓，你说我为什么要[连城 www.wsx5.cn]否认呢？”

    　　老乡冷哼一声说道：“熊市长，恕我直言啊，以前的时候，我们虹桥镇也来过其他领导下来扶贫，我们老百姓对此还传言着一个顺口溜，扶贫扶贫，越扶越贫，肥了领导，乐了商人。而且这么多年了，到我们虹桥镇前来扶贫的领导换了一个又一个，一茬又一茬，但是没有任何一个领导真心实意的为我们虹桥镇做过一件事实。好不容易在王洪浩书记的任上，我们虹桥镇终于拍过来一个实权派的领导，也就是之前的副市长郭东喜，郭市长为我们虹桥镇争取到了修建高速公路的机会，这段高速公路如果真的能够建成，对于我们虹桥镇将来的发展是非常有利的，但是谁能想到，这段投资额高达18个亿的高速公路分支工程竟然最终烂尾了。高速公路建设也完全停滞了。我们老百姓的希望也彻底落空了。”

    　　说道这里，老乡充满期待的看向熊催说道：“熊市长，您可以一定要为我们虹桥镇的老百姓做主啊，我们老百姓实在是太苦了。”

