    “只要你明天举止行动别像个姑娘一样就行了，要像个爽朗大方的男子，否则露馅了可别怪我。”束时初提醒她。

    白秀秀脸色一肃，点头道：“我明白，我现在就好好练习男子走路的姿势！”说着，她便在一旁纠正自己的形态步伐。

    束时初便开始给白老头易容了，既然女儿变成男子了，那他这个老头就变成老太婆吧！束时初询问了一下白老头的意见，白老头很爽快地同意了她的提议，毕竟改了性别才更容易迷惑住人，他又什么好不愿意的？

    把老男人易容成老女人可比把少女易容成少男容易多了，毕竟年轻男女脸上光洁，神态面容能看得一清二楚，但老人的脸上皱纹丛生，许多老头老了长得像老妇人，而有些老妇人长得像老男人，这些都是很常见的，所以束时初要把白老头易容成白大娘，那可简单多了。

    没用两刻钟，白老头就变成了一个头发花白、面容苍老、皱纹丛生的老妇人，发髻也挽成了妇人的发型，这会儿即使他站在他本人的通缉画像旁边，也没人能认出他就是通缉画像上的人。

    白秀秀看着变了个人的爹，又惊讶得长大了嘴巴，然后就是惊喜了：“爹，你现在变成这个样子，我都险些认不出来了，官府的人就更别提了！”

    变了个性别，白老头虽然有些不自在，但也很高兴，对束时初谢了又谢。

    “别急着谢我，易容了样貌并不代表你们就安全无忧了，个人的行为举止才是最容易露陷的地方，你们抓紧时间熟练一下各自新身份的行为举止，还有声音和称呼等问题，别栽在了这些小细节上，功亏一篑。”束时初提醒他们。

    “女侠说得对！”白秀秀已经把束时初当成了自己最敬佩的人，称呼都变得敬重起来，忙不迭地下保证，“我一定会努力熟练新身份的言行举止，保证不露陷！”

    “那你们练吧，我要睡了，今晚被你们一吵，觉都睡不了！”束时初嘀咕道，便打着哈欠往内室去了。

    留下白秀秀和白老头心虚不已，毕竟是他们打扰了束时初的睡眠时间。

    虽然睡得很晚，但束时初还是按时起来了，她换好衣服出去，白老头父女俩正趴在桌上睡着，束时初便喊醒了他们：“起床准备一下，我们吃过早饭就该走了。”

    白秀秀和白老头一下子就惊醒了，刚醒的时候还很警觉，但一看到束时初，就恢复了昨晚的记忆，松了口气，白秀秀讪讪地说：“我们昨晚练了很久才不小心睡着的，并不是偷懒。”

    束时初无所谓地说：“你们能不能成功骗过城门口的守卫，我个人是无所谓啊，如果你们露陷被发现了，那我自己逃走就行了，你们也连累不了我……”

    “那是，那是，如果我们自己露陷了，女侠不用管我们，我们不会埋怨你的。”白秀秀摸了摸鼻子说道。

    束时初收拾好了自己的东西，便领着两人下楼了，正好在大堂里看到穆长卿已经吃起来早饭，束时初便走了过去。

    穆长卿看到是她，便问道：“东西收拾完了？”

    “收拾完了。”束时初做到他面前，又让白家父女坐下，对穆长卿介绍道，“这两人是我的远房亲戚：苗大娘和她儿子苗石头。”

    然后又对那两人道：“这位是穆长卿。”

    “穆长卿？”白秀秀震惊地低呼出声，“是那位郎玉公子穆大侠吗？”她眼睛都亮了。

    束时初点了点头，好笑地对穆长卿道：“看来你的名声果然很响啊。”

    穆长卿谦虚地笑了笑，说：“过奖了，只是虚名罢了。”然后又对白家父女道，“苗大娘、苗公子早饭想吃什么？穆某今天请客。”

    白秀秀见到传说中的郎玉公子已经十分激动，这会儿听见他要请自己吃东西，就又惊喜又紧张了，涨红了脸结结巴巴道：“我、我都可、可以。”

    束时初看了她通红的脸，感慨自己的易容技术高超，即使做出如此激动丰富的表情，她的脸丝毫看不出异样，十分正常。

    白家父女俩大概真的很崇拜穆长卿，跟穆长卿说了许多话，束时初在一旁安静地吃着东西，并没有加入进去。

    半个时辰之后，他们终于聊完了，束时初也早就吃饱，结账之后，四人就离开了客栈。

    因为束时初和穆长卿自己是有马的，为了不拖累两人的行程，白家父女俩便去买了一辆破旧的二手驴车。

    到了城门处，果然有许多出城的百姓在排队，还有好些官府的人在严密地检查他们的身份以及出城路引，显然刺史虽然答应了开城门，但依旧没放弃搜寻通缉犯，还聪明地把重点放在了出城的人身上，检查得非常严格。

    白家父女既然想到了会逃亡，自然是各种身份证明和路引早早就准备好了的，并不需要太担心。

    “不要慌张，越慌张越容易露陷。”束时初低声提醒他们。

    穆长卿耳朵动了动，像是不经意般看向束时初，又重新打量了一番“苗大娘”和“苗石头”，这一回他虽然没看出他们身上有什么不妥，但也许是因为听到了束时初那句话，疑心生暗鬼，他现在就总觉得苗家两人有些别扭和违和之处，但到底违和在什么地方，他一时之间又找不出来。

    ……当然找不出来了，否则束时初这个易容高手岂不是徒有虚名？

    “苗大娘”和“苗石头”经过一晚上的身份演练，早就把之前的言行举止改变得差不多了，一般人不可能识破他们，即使穆长卿眼力比普通人强多了，但在束时初强悍的易容能力下，也一时半会看不出异样。

    很快就轮到他们四人了，束时初把各种证明交给士兵们检查，又回答了许多问题，才过了关，出了城门。

    接着穆长卿也很容易就出来了，他的大名在这种时候还是很有用的，轻易就过了关。

    最后便是白家父女俩了，束时初对他们倒不怎么担心，毕竟是敢在大街上谋杀刺史儿子，又有缜密出逃计划的人，不太可能栽在最后的时刻。

