    振臂一挥，合十！

    控制两侧的野兽以绝对的速度向跳下来的月缨缨扑杀，势要将她在空中扬成血雾！

    皮肤上的纹路紫色更甚，顶着血管爆裂的后果，慕加千代嗜血而疯狂：“没有人能看不起我！没有人能脱离我的掌控！”

    月缨缨跳下来的一刻，心脏不受控制地悬在半空。

    这群野兽从地上有序的架起金字塔，想要将她在空中包死。

    【辅助·救赎之翼·LV4】

    成败只在一个时机, 生死只在一瞬。

    月缨缨必须把握住！

    最顶上的两只野兽没有包住她，让她的身体直直向前坠去。

    “想要同归于尽？”慕加千代讽刺地大笑，同时抬起手，“我会让你在我眼前被咬成骨头！”

    又是一波野兽扑咬，月缨缨不幸被尖锐地指甲刺入小腿，造成三厘米的外伤。

    【辅助·救赎之翼·LV4】

    她再次使用出一个道具，突然改变目标，踩着伤了她的野兽, 从半空中翻滚着落地。

    疼！

    不知道哪儿磕肿了, 钻心的疼！

    月缨缨翻滚到一楼的某个楼梯边，打开一扇小门。

    慕加千代十分奇怪为何她突然改变了目标。

    扭头看去，就见她掏出了两个颜料桶。

    空间手环在她手里？是……那个戒指？

    紧接着又见她拿出打火机，而她要烧的那个小门是……

    不好！

    慕加千代指挥野兽去阻止，但为时已晚！

    这是总电闸！

    月缨缨在地上滑行两步，扔出打火机，抱头躲避的同时，小范围的火烧致使电闸失灵，整座TH\1陷入黑暗。

    除了红色警铃还在响以外的地方，伸手不见五指。

    而【地图】最大的缺点就是只能透视，只能分辨出人的形状轮廓，如果不记得要追踪的人有何特点，关了灯根本辨别不出。

    野兽更是，关了灯，行动力就锐减一半。

    慕加千代四下寻找，可是这会儿，【地图】上扫描出来的位置, 到处都有被野兽失控吓得乱跑的研究员！

    月缨缨想逃很容易，跑出透视范围，或者更简单的，把头发散下来改变外形，就会令【地图】失去锁定作用！

    “啊！！！”

    因心疼【真理之矢】的积分价钱，外加对自身的自信，导致丢失能够持续追踪敌人半小时的机会，让慕加千代懊悔不已。

    “杀！”她的眼球隐约有变蓝的迹象，“杀！都给我杀！”

    “看到的所有人！嗅到的所有人！摸到的所有人！感知到的所有人！”

    “全部……全部都给我杀！”

    从来没有人能让她这么狼狈。

    “安娜·福克斯！我一定要将你分八段！”

    TH\1很快陷入一片混乱之中。

    *

    月缨缨的伤有些严重，好在都是皮肉伤，没伤到筋骨和肺腑。

    她散开红发，脱了白大褂，用绳子将白色狱服做成收腰的设计，撸起袖子，截掉受伤的小腿上的一块裤子布料，外形就成功和原来区别成了两个人，顺便还用剩余的颜料撒在身上掩盖血腥味。

    找个四方通达的小房间简单处理了伤口，再凭借记忆溜到出口。

    大门没关, 周围也没有野兽，具有攻击性的都去找人咬了, 如果要逃现在就是最好的机会。

    月缨缨这会儿也不能再去担忧，慕加千代会不会也想到她要逃而到门边守株待兔了。

    现在不逃，可真就算是慢性死亡。

    她耗不起。

    这么想着，就把用光了的油漆桶扔一个到外面。

    从半空跌下的油漆桶在地面上滚了两圈，安全的滑到实验区草坪上。

    月缨缨放心地跟了上去。

    “砰砰砰！”

    子弹射在油漆桶上，因距离过远而擦着边飞溅的碎片划伤了脸部。

    左脸出现一道细小伤痕。

    月缨缨轻抚，血滴在手上捻化，再看去，油漆桶已经被打成了扁平的。

    她大概是有些太求生心切了，居然忘了开警铃后外面的机枪也在随时待命。

    大门是完全敞开的，高过围墙的月光就离脚尖分毫之差，生的希望就在这迈出去的一步。

    月缨缨心情沉重地后退，转身去找别的方法。

    她现在手上唯一可能有用的装备就是严博士遗留的门禁卡，她想逃出去必须先关掉外面的机枪，或许应该找个内部高层问问，无论是找外援还是机构自己解决，从知情人口中获取线索是最好的选择。

    优先级最高的人选就是小泉八岐，毕竟严博士最后死时的对话也说明过，小泉八岐能够解决这些事。

    但他所处的位置不好，如果要找，第一个寻的地点就是IIII型实验体关押处。

    太危险了！

    想了想，她决定去各个储物间碰碰运气，这种地方一般都很牢固，而且处于角落中，遇到危险的人会下意识往里面躲。

    中途月缨缨又听到了慕加千代在生气地骂野兽军团是一群废物。

    看着她如此残暴的做派，月缨缨不禁怀疑先前决定与她为敌的决定是不是错误的。

    早知如此，或许一开始就应该委曲求全一下，好让这三十天过得舒心些？

    但一个人的真实面貌如果和她表现出来的相差太远的话，那么这个人的心大概也是多变的。

    月缨缨最讨厌这类人！

    她不能怂！

    找来找去，还真让她在熟悉的药剂室角落找到个戴黑框方眼镜的研究员，打扮的很像主任级别。

    看到月缨缨朝她走来，满身彩色油漆时还失手开枪打人，还好枪法不是很准，并没有伤到。

    “别紧张！我是来救你的！”

    说出熟悉的台词，月缨缨顺利走到研究主任身边，很顺手地拿了她的枪。

    “你怎么样？没事吧？”

    研究主任的牌子上写着她的名字：艾兰·维也纳。

    艾兰紧张地看着月缨缨，见枪被顺走还有些懵，可是一看到她身上居然穿着犯人的狱服，神经顿时紧绷到极点。

    “你别过来！”竟是拿IIII型药剂比在了脖子上，“你要过来，我就马上变成怪物，到时候你也跑不了！”

    在艾兰的视角中，面前这个人很有可能是被注射II型的实验体，因为才注射所以没发作，可是能进来TH\1的都是经由检查过的实验体，所以会出现这种状况……很有可能前监狱也沦陷了！

    她的世界没救了！

    艾兰愈发悲观，颇有些同归于尽的意思。

    月缨缨不慌不忙地说：“女士，请您冷静些！我穿成这样也是为了能够突破这些实验体组成的防线，让他们不要太过注意我！”

    药剂室的电和总电闸不互通，因为要让药剂时刻处于恒温状态，这里专门配备了单独的发电器，在外面还一片黑暗时，这里成了唯一的光源。

    “实际上我是特伦比亚宫单独授衔的白十字协会会长，月缨缨。”

    艾兰眨巴眨巴眼：“哈？”

    “是的，您没听错！”月缨缨挺直上半身，“其实有关你们的实验内容，已经全权在特伦比亚宫的监视范围内！这里所有的一切秘密实验都尽在协会掌控之中，原本计划在我假装中毒调查清楚一切，再将你们绳之以法的……可惜现在出了些变故！”

    “可是……”艾兰不确定地说，“这就是特伦比亚宫授权给我们做的呀？”

    “呃……啊？”难道这招不好使了？

    艾兰说道：“这是一项拯救全人类的实验，特伦比亚宫为了世界才不得不这么做的，你现在又跟我说是假的？这叫我如何接受！”

    月缨缨没有任何犹豫：“你们受命于鹰派还是鸽派？”

    “鹰……”

    “那就对了艾兰女士！”她义正言辞，“如果他们所谓的实验，所谓的拯救全人类，需要把牺牲建立在部分人身上，那凭什么还能称之为拯救全人类呢？这个全字是你们给的定义，还是那些脱离群众的人给的定义？”

    艾兰支支吾吾答不上来。

    “我是白十字协会会长兼秘密探查者洞两幺幺，你有权配合我们鸽派行动！”月缨缨严肃地说，“这是你身为公民应尽的责任！”

    鹰派主张激进，鸽派主张温和，鹰鸽两派时常有矛盾摩擦。

    这次鹰派的第一等级戒备任务：病毒实验，居然还能被鸽派渗透到这个地步，想来实验是肯定没后续了。

    艾兰认栽：“好吧，我……配合行动！”

    月缨缨暗自松了口气。

    其实她是没机会了解这个世界的背景的，但没想到每个时间跨度不大的副本，居然都能用特伦比亚宫的身份和官职唬住人。

    游戏抠搜到连生存背景都不更换的吗？

    “我现在需要出去，并想办法获得一部电话，和岛外的兄弟联系上，让他们派武装部队来救我。”

    艾兰半信半疑地看着她：“就你一个人？要带上我的话未免勉强，II型病毒的强化可不是说说而已。”

    月缨缨笑：“那我也可以一个人走！”

    艾兰立刻听出了什么，将药剂比在脖子上：“你必须带我！我可不要死在这里！你不带我的话……就同归于尽。”

    “我没说不带你，是你自己推脱着不想走，不是吗？”月缨缨转了圈手里的枪，“你最好看清形势，别再耍那么多花招！在你变异之前可是会有一分钟的停顿，而我只用一秒就能打死你！”

