    按照米杉的想法，在DNF世界的游戏角色们融入大家庭之前，先宅在家里哪里都不去。

    毕竟一旦出去了，DNF世界的游戏角色全部会变成自己的替身跟着自己前往另外一个世界，而且在其他的世界，只能以替身的形象存在。

    虽然作为替身的时候拥有自己的思考能力，但基本没什么自由，属于米杉在哪，就必须在哪，而且米杉也没法一次性召唤太多的替身出来，最多同时使用同一个大转职下几个职业的替身力量。

    没有被使用的其他角色，为了避免影响到米杉，只能以自闭沉睡的状态呆在米杉的身体里面。

    这个情况不是米杉所希望的，米杉的这个想法也把以抱抱为首的那些DNF角色感动的不要不要的，如果不是因为有个先来后到的说法在，估计已经排队滚上床了。

    除了这一点外，就是上古卷轴世界作为“神之梦”的背景设定了，进入另外一个神祇的梦境，对于米杉来说不算一个安全的行为。

    不管米杉有没有亲自动手，人革联军队在各种各样的远征中屠戮的那些神祇，有一只算一只的都算在米杉的头上。

    正在燃烧着的，或者已经燃烧殆尽成为尘埃的亿万只神祇残骸铸就了米杉在多元宇宙里的赫赫威名，就像米杉的从者形态不管是五星还是四星的，都永远有着EX级的神代终结者被动一样。

    米杉要是直接以这种状态进入那个世界的话，估计刚进去，就能把上古卷轴世界的造物主阿奴从梦中惊醒。

    虽然米杉不记得上古卷轴世界存在不存在造物主醒来万物寂灭的印度教设定，但不能这样去冒险……尽管米杉因为某些原因，希望尽快把抓根宝从那个世界捞出来，所以才会召开这一次的全体至高领主会议。

    “那么另外一个世界呢？吾主。”在临时召开的至高领主会议上，站在米杉左侧上方一点的格林希尔用着正式场合才会使用的称呼对米杉问道：“那个名为《星际战甲》的世界呢？那个世界也应该存在我们的姐妹吧。”

    “恩，有的，虽然不能捏脸，但的确是有的。”坐在最中间也是最底层王座上的米杉开口说道。

    自从麾下游戏角色越来越多，至高领主会议这个一开始只是不到十人的小型会议变成一召开就五六十人的会议后，在格林希尔的安排下，重新调整了一下开会的区域以及开会的方式。

    会场从燃烧神祇残骸的至高王庭搬到了米杉最近总是喜欢呆着的未闻舰名号舰首起落平台上。

    米杉和米杉的王座在平台的最中央，其他游戏角色则在米杉的前方从低到高，根据派别严格划分区域的站出一个阶梯扇形的区域。

    游戏角色们所在的区域和米杉的中间空出了一小块区域，方便游戏角色们在米杉的关注下，用PVP的方式来解决一些矛盾，或者在米杉需要的时候献舞什么的……总之很有古罗马议会的风格。

    刚加入没多久的DNF世界游戏角色们大多在后排位置，只有抱抱面前能站的比较靠前。

    很清楚米杉在纠结什么的抱抱立刻说道：“吾主，如果是新姐妹的事情，不用在意我们的感受，事实上我们所有人都希望为吾主您能迎来新的姐妹贡献自己的力量。”

    正式开会的时候，不管各自对米杉的称呼是“大人”还是“父亲”“老爸”“元首”“老大”“哥哥”“团长”什么的，都全部统一为“吾主”……这是格林希尔要求的，用拳头要求的。

    彻底放开力量限制的话，作为大姐头的格林希尔在战斗力上也是大姐头级的，连解封混沌恶状态的咕哒子，都被格林希尔给锤了。

    “我知道，当需要的时候我也不会太纠结的，到时候就拜托你们了。”米杉对抱抱还有其他DNF世界的角色点了点头说道。

    “这是我们的荣幸，吾主。”抱抱立刻回应道。

    对于抱抱的话，离米杉位置最近，一人之下几十人之上的格林希尔没有多说什么，这些DNF世界游戏角色成为米杉替身力量最大的好处，就是不用总是担心米杉的个人安危问题了。即便没有其他游戏角色或者舰队随行，靠着DNF世界的游戏角色而转职成为替身使者的米杉拥有的力量，终于可以让格林希尔放心了一点……尤其是在琢磨出了牺牲作为替身的角色，来换取米杉安全的力量之后，虽说这个能力到目前为止，因为大家隐瞒，米杉还不知道。

    不知道这群特别容易走极端的游戏角色们又在想什么的米杉开口说道：“不过那个星际战甲世界并不急着去，我在那个世界没有游戏角色。”

    “咦？”米杉的话立刻在到场的游戏角色里引起了一阵嗡嗡声，明明刚才还说有游戏角色来着。

    “安静一下，我没说完呢。”米杉摆摆手示意大家安静下来接着说道：“我是说，我在那艘奥罗金帝国飞船原本所处的星际战甲世界没有游戏角色，而不是说我在星际战甲世界里没有游戏角色。”

    “难道还是两个世界？”立刻有角色问道。

    “是的，我碰到的那艘飞船所在的星际战甲世界，不出意外的话应该是国服的星际战甲，而我的账号是在国际服里的。”米杉说道。

    “国服和国际服吗？”因为都是游戏角色，米杉的说法大家都能听懂，第一时间没听懂的一些单机游戏角色，也在其他人的解释下明白了国服和国际服的区别。

    “所以我可以确定那个世界没有我的游戏角色，不过也许可以通过那个世界本身的特性联系到国际服的星际战甲世界……不过这个不急就是了。”米杉说道：“现在首当其冲的，还是该怎么把抓根宝从上古卷轴世界里捞出来。”

    “因为某些缘故，我比较希望能尽早的把她捞出来。”

    米杉没有解释是什么缘故，不过站在前排往后一点点位置的米凛米樱姐妹俩立刻悄默默的和身边的游戏角色说了出来。

    米樱身边的游戏角色是咕哒子，不知道米樱是怎么说的，反正藤丸立香的脸色在短短几秒的时间里变得通红，一直到米樱提醒，才反应过来应该继续告诉其他人。

    米凛的身边是刚刚不理解国服和国际服有啥区别的质量效应世界主角薛帕德，听完米凛的讲解后，这位在人革联中一直担当预备役战士总教官（八十万禁军教头？）的战士对米杉露出了一个理解理解的表情后侧过头把这个情报传达下去。

    任由这些游戏角色们窃窃私语几分钟后，米杉看出这些游戏角色们都知道了为什么要尽快把抓根宝，也就是龙裔从那个世界捞出来了。

    因为米杉对那个游戏世界的自定义修改，那个游戏世界对于一位女性主角来说，是非常危险的世界。

    也是非常诱人的……

    沉默了大约一分钟后，几乎所有的游戏角色都反应过来，这趟任务必须得有人跟着米杉一起去，不然的话，米杉就要被那条母龙吃干抹净了。

    “……咳咳”看着因为这个原因突然士气爆满以及爆表的游戏角色们，米杉露出微微尴尬的表情。