    ……

    天生为肉食动物的狼人，骨子里的凶残只需要稍一训练和激发，便足以铸就一支强大的军队。

    而这一次的兽人大军中，除了金狼王朝的狼人以外，还有熊人，牛头人，半人马等三大王国级别的强战种族。

    同时蛇人，猪人，狐人，猫人等次一级的兽人种族，虽然达不到王国级别，但其中的精锐士卒依旧不少。

    总的算起来，这将近四千万的兽人大军，如果毫无保留，不留后手的倾巢而出。

    大概可以汇聚出一百二十万的主战兵种和两百万的次级兵种。

    三百万大军。

    这即使是九州各国，恐怕也只有未解体的晋国和实力没有损失的楚国可以拿得出来。

    这在****的九州二十分之一军民比之下，至少需要六千万的人口基数。

    而且这必须还要求九州各国的所有氏族，齐心协力的拿出全部实力。

    这其实就是目前九州各国，在面对四方异族狗急跳墙般的反扑时，所需要面临的最大困境。

    敌方是生死存亡的危机，但己方有的还在陷入朝堂的利益分配当中。

    但反过来一想，这种情况其实也相当的恐怖。

    因为从某种程度上来看，九州人族的总实力，居然和四方异族所有势力的相加，差之不多。

    这其中除了得益于最中心土地的肥沃以外，还得加上农耕文明强大的生产力，以及九州鼎对于人才诞生的加持。

    不过……

    现在的大夏对于九州各国的局势已经完全插不上手了，因为巨大的挑战已经迅速扑来。

    在相互忌惮的对峙之下，第一批四十万的兽人前哨大军终于达到了淮河旁。

    此时，淮河之旁无数的营地和防御设施已经全部完善。

    进入秋冬之季后，淮河的水流量有了大幅度的下降。

    绵延数百公里的淮河，根本没有办法达到全面防守。

    所以大夏只在那些拥有极佳度河条件的浅滩之上，进行集中防守。

    由狄青率领的骑兵则分出一部分，开始沿着河道巡视可能存在的漏洞。

    在这个世界，河流虽然是一道天然的防御，但却应并非绝对稳固的天壑。

    之前金狼王朝就能通过铁链，从悬崖峭壁之上强行渡河。

    不过，这种情况是限于之前淮野之地根本没有可以和狼骑兵抗衡的骑兵。

    对于目前的大夏来说，并不需要过于担心。

    因为在一系列的加强之后，大夏的士卒已经成为了这个世界绝对的顶峰存在。

    且不论各种恐怖的武将加成。

    单单是大夏所有士卒的修为，就已经全面晋升为通脉期，同时还拥有无比优良的兵甲。

    单从士卒的对比上来说，一名大夏的士卒应该相当于一到两名狼人狂战士。

    而一旦扩大到大军团作战，在武将天赋以及大夏无比优秀的阵型和统帅能力下。

    一名士卒甚至可以相当于三到五名兽人。

    这并非是姜山狂妄自大，而是经过各方对比和判断之后，得出的答案。

    所以在狄青统帅的十五万骑兵威慑下，除非兽人能够凑出五十万以上狼骑兵级别的骑兵。

    不然偷偷渡河的大军，恐怕会被瞬间碾碎。

    兽人要想突破大夏的防线，其实最好的办法就是正面突破大夏的防线。

    淮河的对面，无边的兽人大军开始安营扎寨。

    那四十万大军之中，熊人，狼人，半人马，牛头人各有五万。

    剩下的则是十万猪人步兵，五万蛇人弓箭手以及狐人等侦察兵。

    这样一只大军的兵种配置极为合理，还拥有无比强大的冲阵能力。

    但现在，他们面对着对面屹立在淮河旁的无数营地，露出了烦躁的神情。

    “雄霸，我们的食物扛不了太多时间了，必须立刻进攻。”

    大军中心处的一处大帐之中，七八个体型各异的兽人，正在剧烈的说着什么。

    这一处兽人大军以实力最强的熊族作为统帅，但其他族群有听调不听宣的权利。

    所以要想发动进攻，必须将所有人的意见统一。

    而现在说话的，便是那半人马和牛头人的命星强者。

    他们不像熊族，可以通过积蓄脂肪度过冬季。

    也不像狼族，可以靠其余兽人的尸体撑过去。

    作为杂食动物，他们现在主要粮草却是大量青草。

    缺乏肉类和小麦这种主食的加持，他们的战斗力会以一种极度快速的速度迅速衰减。

    而那身着一身黑色铠甲的灰色熊人，用那庞大的眼神缓缓扫视了周围一圈后。

    尖锐的利爪突然插在了面前这块并不复杂的地图之上。

    这是金狼王朝在威逼利诱之下，不得不拿出来的地形图。

    但现在，随着淮野改道和大夏建造出来的那些碉堡。

    这份地图也只能起到一个若有若无的指导作用不断的。

    看到旁边二人停下口中的话后，雄霸才缓缓开口说道。

    “郎伽，你是唯一一个和他们交过手的人，你觉得现在应该怎么做？”

    雄霸的利爪轻轻拔出，眼中闪烁着渗人的寒芒，望向了在一旁低头不语的郎伽。

    “当年我们当年应对的不只是这一伙人族，但这一伙人族却要更加的可怕。

    他们无比擅长寻找破绽，而且一旦发现就会死咬着不放，比我们的狼群还要更狠。

    我希望将大军的数量再增加一倍，然后全军到来之后，以大势碾压过去。

    这三座城池的防御力远超我们的想象，所以我们只需要拔掉这些旁边的防御营地。

    随后派遣大军看住这三座城池的人，让骑兵节约到足够的粮食，来缓解自身的压力。

    我们要想占领这块人族的领地，甚至让他们给我们种植粮食。

    第一步要解决的就是粮草问题，如此我们才有机会才和他们进行持久的作战。”

    郎伽非常诚恳的说道，此时他和这些兽人是唇亡齿寒的关系，所以并没有刻意隐藏信息。

    如果说北方这一条防线上，淮野王城这三座城池就像是三座巨石压在地图之上。

    那淮河旁边密密麻麻的碉堡和营地，就像是一颗颗长满了尖刺的铁蛋。

    兽人想要进去就必须得拔出这些铁蛋，不然大夏只需要把门一关，将粮道斩除。

    所有进去的兽人便会变成瓮中之鳖，任人鱼肉。

