    刚想让管辖下的电报通通大规模刊登。

    但是蒋介石最后时刻下了暂停按钮。

    一个团击溃日军一个旅团？

    要知道独立混成第四旅团可不是什么阿猫阿狗的！

    那可是华北第一军的精锐部队。

    基本上山西有什么风吹草动，第一个派出去的就是这支劲旅。

    全员7700人，基本上都是老鬼，作战经验丰富，战斗力十分强。

    打的晋绥军损兵折将，打的中央军闻声色变，打得八路只能转移，用游击战和他纠缠。

    但是就是这样一支战功赫赫的强军，竟然被只有5500人的358团击溃？

    这件事实在是太吓人！

    太令人难以置信了！

    还是先调查清楚的好！

    免得到时候成为国际笑话。

    另外一个问题就是蒋介石猛然发现。

    要是这件事是真的，这个楚云飞也实在是太猛了。

    别的团，甚至师，击溃一个日军中队都能大肆宣传，甚至大肆报道了。

    国民政府也不会给予嘉奖。

    但是到了楚云飞这边。

    中队算啥。

    现在连大队都不算啥了。

    坂田联队被干掉了，黑田大队被歼灭了，第22联队，黑岛联队被击溃，现在连一个旅团都被击溃了。

    这样下去的话，接下来是不是要轮到日军师团了？

    三等云麾勋章都嘉奖了。

    这一战是不是要颁发青天白日勋章了。

    那一下战呢？

    嘉奖什么？

    赏无可赏的时候，那楚云飞……

    这样一员虎将，蒋介石哪里舍得，那么快就让将他雪藏起来。

    当然最重要的一个问题是。

    判断失误啊！

    蒋介石是知道阎锡山抛弃了358团。

    不下令撤退，也不下令进攻，这样不清不楚，就是想要让358团前后是错。

    只能死守在五寨镇，和日军死拼。

    蒋介石是打算等358团陷入苦战时，眼看着就要阵亡了。

    以一副爱惜楚云飞英才，不忍心看着他阵亡。越过第二战区强行命令他撤退。

    好让原本以为自己就要死的楚云飞，猛然看到了活着的希望，对我这个校长感恩戴德。

    就如同当年施恩傅作义的操作。

    可是没有想到，楚云飞的358团这样能打，不但守住了，还击溃了日军。

    自己的计划无法实施，这就尴尬了。

    楚云飞会不会对我这个校长有怨气，觉得我不顾他的死活了？

    必须想个办法补救。绝对不能错过这员虎将。

    蒋介石想明白这点，对着陈布雷说：“彦及兄。麻烦你出一篇嘉奖。对于日军的伤亡人数暂时先模糊一下。主要是称赞楚云飞！”

    陈布雷忙点头，说：“彦及明白。这就去写！”

    蒋介石对着军事委员会委员长侍从室主任钱大钧说：“慕尹，你拿着我的手令即可去西安。西安的物资你可任意调用，但是记住，不管用什么办法，一定要将楚云飞拉拢过来！”

    钱大钧立正敬礼，说：“是。委员长！”

    ……

    独立团团部，李云龙，孔捷，丁伟三个人坐在八仙桌上。

    孔捷想到只是偷袭了鬼子一场，就获得了大量武器装备。

    只要招够人，一个满编团又有了。

    他十分激动地说：“大胜一场，虽然功劳不是我们八路的。但是得了实在。都能武装2个满编团的武器到手了。这买卖做的！老李，有这样的好事以后可不要忘了我孔捷！”

    丁伟拿起碗说，“还有我！这楚云飞实在，不玩虚的。日后他有买卖算我老丁一份！”

    三成战利品啊！

    想到院子外堆着的那一堆武器，他心头一阵热乎。

    晋绥军也好，中央军也好，帮忙打仗。

    没问题啊！

    但是不能玩虚的，只给几张嘉奖卷，以及不中用的法币打发了事！

    要像楚云飞这种，实在厚道的人！

    李云龙将碗里的酒喝光，他喘着酒气说：“东西到手了。现在该说道说道了。就像我之前说的，人是我找的，出力也是我独立团出的力最多。我要四成，这要求不过分吧！”

    独立团上一次大战，损伤惨重。

    到最后只剩下700多人，这次为了帮楚云飞，独立团差不多是全员出动了。足足六百人。

    新一团，新二团每家才出动500人。

    我独立团要四成完全不过分。

    刚才还哥俩好，五魁首的，这下齐齐变脸了。

    孔捷拿着烟杆，吧吧抽了几口，才说道：“你就比我们多了一百人，就想拿走一成。你还有良心啊！”

    丁伟单手叉腰，另外一只手指着自己说：“就是。这一次要不是我新一团死缠着鬼子的炮兵大队，都不知道死多少人。这一场我新一团的伤亡是最大的。要我说，这次应该是我新一团拿四成才合理！”

    “放你妈的狗屁。论伤亡我新二团伤亡才大。你看看，我老孔都负伤了！”

    “我呸！”

    “我呸！”

    ……

    据事后魏和尚回忆，这一天李云龙和2个老战友丁伟，孔捷进行了‘友好’的交流，最后才达成了协议。

    李云龙躺在床上，揉着铁打药水。

    “那个孔二愣子，他娘的，真敢动手。下手还真他妈的黑！”

    电话声响了。

    这是旅部单线联系电话，李云龙跳起忙接接通。

    “李云龙，李大团长，恭喜你发财了！”

    听到电话那一头充满魔性的声音，李云龙双脚都在打颤。

    “别啊！旅长！”李云龙都要哭了。

    “呵呵……那咱们就要说道说道了！”

    同样的事也发生在新一团，新二团。

    “孔捷同志，恭喜你发财了！”

    “丁伟，说说你这次捞了多少好处？”

    ……

    党指挥枪可不是开玩笑的！

    不然你以为政委是干啥的？

    要是不上报军情，要政委有什么用！

    至于知道为什么不制止？

    佛日：不可说！不可说！

    说穿了多不好！

    最后1500支步枪，15万发子弹……这些战利品中。

    三家各分到了2成，旅部拉走了4成，然后将这些武器装备按照比例分发给其他团。

    事实上独立团他们每家还能分到300支枪，3万发子弹。

    其他团，像771团，772团这些每家只能分到100支，1万发子弹！

    至于那门步兵炮，当然是归旅部直属了。

    有需要，上报申请！

    兔子这种生物向来是很腹黑的！

    太原，日军派遣军第一军司令部。

    莜冢义男中将坐在椅子上，寒着脸对着小林秋夫说：“将这次战斗一五一十地说出来，任何细节都不能隐瞒。我要知道详情！听懂了吗？”

