    聚宝阁外。

    一辆印着特殊标记的马车，停在了门口。

    四人跟在银发刀姐的身后，陆续上了马车。

    那名叫秦月墨的冷傲少女，依旧是最后一个上车，与刀姐坐在了一起。

    马车缓缓驶离。

    车厢里的人，都相互打量着对方，陷入了短暂的沉默。

    待马车出了内城以后, 刀姐方神情冷峻地开口道：“你们付了金币，聚宝阁提供马车接送，出入莫城皆无阻拦，还可以提供你们打猎收获之后的买卖服务。我呢，只负责带你们去黑木林外围，经常有低阶妖兽出没的地方。至于其他的, 都只能靠你们自己。你们可以选择一起合作打猎，也可以选择自己独自打猎, 至于合作后的分配, 也是你们自己商量……”

    由于洛青舟和那另外两名男子都是第一次出城猎杀妖兽，所以刀姐介绍的较为详细。

    “如果想要其他服务，比如让我亲自带着寻找妖兽，让我帮忙猎杀妖兽等等，都可以私下单独与我商量，我的要价并不会很高，比店里便宜。傍晚时，黑木林会有武者市集，如果有人成功猎杀到妖兽的话，可以在市集卖出。即便是低阶妖兽，也浑身是宝，千万不要浪费，白白扔掉……”

    “有些妖兽没有妖丹，但皮毛非常珍贵……”

    洛青舟很认真地听着。

    他偶尔会看一眼那名坐在刀姐旁边的冷傲少女一眼, 心头会闪过一抹疑惑。

    这少女为什么会叫秦月墨呢？

    与秦府有何关系？

    那晚在画舫上作词，第一首词上的提名是月墨。

    宋如月的月，秦微墨的墨。

    今天却突然出现了一个秦月墨, 他能不好奇吗？

    马车出了外城, 速度快了起来。

    窗外，天空上依旧飘洒着雪花，不过不是很大。

    刀姐介绍完后，突然转过头，看向坐在旁边的冷傲少女道：“我记得上次你叫宋美骄的，这次怎么又叫秦月墨了？能不能固定一个名字？”

    “不能。”

    冷傲少女架着大长腿，继续低头欣赏着自己优美的手指和指甲。

    在她那纤长的手指上，戴着一枚淡金色的戒指。

    戒指表面，铭刻着古怪的花纹。

    洛青舟在聚宝阁看过跟这枚式差不多的戒指，但看品相，并没有这枚戒指好看和有质感。

    而那些戒指，无一例外，都是价格极其昂贵的储物戒。

    可望而不可买。

    也就是说，这少女富的可怕。

    不过她如此高调炫富，就不怕被人在黑木林半路打劫？

    “秦姑娘，你应该不是莫城人吧？”

    那名叫韩北的年轻男子，竟然又厚着脸皮，开始搭讪。

    秦月墨依旧低头看着自己的手指，没有理睬他。

    韩北也不尴尬，笑了笑道：“秦姑娘这身上的皮衣，可不简单，恐怕是很珍贵的妖兽皮缝制的吧？据说这样的衣服，可以防火防水，还能抵挡一些伤害。还有秦姑娘手指上那枚储物戒，也不简单啊，没有几万金币，恐怕想都不用想吧。”

    谁知这马屁刚拍完，那冷傲少女却是撇了撇嘴，一脸鄙夷：“乡巴佬。”

    韩北脸上的笑容一僵。

    刀姐瞥了他一眼道：“那是京城紫薇阁出品的紫霞戒，一枚至少50万金币，而且还是有价无市，只能私人订制。”

    韩北：“……”

    车厢里泛着一股酸味。

    马车载着五人，又行驶了一会儿。

    韩北又聊了起来：“刀姐，听说长公主过几日就要来莫城了，到时候长公主会不会骑马入城，让我们都一堵其风采？”

    一旁的吴奎也忍不住开口道：“长公主是女将军，应该会骑马，不太可能会坐在马车里面。到时候整个莫城的街道，估计是人山人海，水泄不通。”

    韩北满脸兴奋道：“希望到时候可以看到长公主，听说长公主一身红甲似火，而且模样极美。”

    刀姐冷冷地瞥了他一眼，警告道：“不要讨论长公主的模样，更不要露出你那种难看的笑容。我这刀，除了喜欢斩妖兽以外，还喜欢斩任何对长公主不尊敬的人。”

    韩北脸色微变，连忙陪着笑道：“刀姐息怒，我就是心头好奇，想要看看长公主的模样，绝没有任何亵渎之心。长公主南征北战，又以身试险，为我大炎边境和莫城迎来了几十年的和平，我是地地道道的大炎子民，又怎敢不尊敬长公主？我对长公主的尊敬膜拜，那可是发自内心的，日月可鉴！”

    刀姐冷着脸，没有再理睬他。

    韩北看出来了，这位刀姐明显就是长公主的崇拜者，所以没敢再聊长公主，只得又厚着脸皮看向那名冷傲少女道：“秦姑娘，待会儿我们组队好不好？一个人危险，多一个人，多一份安全。”

    那冷傲少女纤指在那枚戒指上轻轻一摸，拿出了一枚精美的小镜子，开始自顾自地照着镜子，依旧没有理睬他。

    “秦姑娘……”

    “滚。”

    秦月墨似乎终于不耐烦，抬起目光，冷冷地看向他，一脸冷酷的表情。

    韩北脸色一僵，闭上了嘴巴。

    但很快，他又忍不住开口了。

    他转过头，看向旁边一脸呆的少年，笑道：“楚小弟，待会儿咱们一起？如果猎杀到妖兽，五五分，如何？”

    洛青舟想了下，点头道：“可以。”

    韩北哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：“还是楚小弟够义气。这次如果合作愉快，以后咱们自己出来干，免得让那聚宝阁那些家伙又从中间抽油水，咱们的钱也不是大风刮来的，能省就省。楚小弟这么年轻，应该没有娶媳妇吧？多攒点钱，到时候取个漂亮的娘子，生活就有盼头了。”

    洛青舟道：“韩兄成亲了吗？”

    韩北突然叹了一口气道：“本来有一门亲事的，不过我家世不太好，黄了。这年头，都讲究门当户对，那些人家的眼睛，都生在头顶上呢。”

    顿了下，又冷笑一声道：“不过我也不在乎，等我修炼有成，有钱有势后，到哪里娶不到媳妇？到时候买个大院子，娶她十个八个娇滴滴的小美妾，岂不比娶个大户人家的正妻，每天要被管着要强的多？你说是不？”

    洛青舟没敢附和。

    韩北似乎来了兴致，也不管对面坐着两个女子了，凑近他嘿嘿笑道：“楚小弟，到时候兄弟我要是真有那么大的福气，肯定忘不了楚小弟你的。那些文人雅士不是说了嘛，有妾同享，有难同当，嘿嘿，到时候楚小弟尽管去我那里快活就是，管饱！”

    言下之意就是：是兄弟，就来绿我吧！

    洛青舟皱了皱眉，没有吭声，别过头，看向了别处。

    韩北满脸猥琐的表情，还要继续聊这个话题时，“唰”地一声，对面突然飞来一条皮鞭，瞬间如毒蛇般缠绕在了他的脖子！

    随即“嗖！”地一声，门帘一动，他当即在马车里消失不见。

    “啊——”

    外面的沟里，突然传来了一声惨叫。

    接着，便是破口大骂声。

    洛青舟看向了对面那名叫秦月墨的冷傲少女。

    她手里的皮鞭，已经自动缩短，重新缠绕回了到她的纤腰间，柄稍轻轻晃动着，仿佛从未从腰间取下来过一般。

    那冷傲少女的眸子，看向了他。

    洛青舟收回目光，看向别处。

    “再偷看，把你眼睛剜掉！”

    少女凶狠狠地警告了一声，随即继续低头照着镜子，欣赏着自己娇媚美艳的小脸。

    马车颠簸地行驶着。

    韩北双腿如飞，在后面追着，嘴里依旧在破口大骂着。

    很快，马车拐进了一条小路。

    又行驶了一会儿，慢慢停了下来。

    当洛青舟跟在银发刀姐的身后下了马车时，看到韩北正气喘吁吁地跑来，嘴里依旧在咬牙切齿地大骂着。

    不过，当那名气势强大的冷傲少女最后一个下了马车，冷酷的目光看向他时，他嘴里的大骂声，立刻又停了下来。

    他满头大汗地跑了过来，脖子上出现了一条红红的印记，喘着粗气道：“秦姑娘，你若是不爱听我说话，尽管捂着耳朵，或者让我闭嘴便是。你不开口提醒，却突然动手，非正经武者所为。”

    秦月墨转身扭着翘臀走向了前面的树林，并未理睬他，也并未再看他一眼。

    刀姐挥了挥手道：“跟上，前面就是黑木林的入口了。我把你们带进入后，就要靠你们自己了。记住，那里的很多树木都有标记，你们只能在外围，千万不可进入深处。若是不听劝告死在里面，后果自负。”

    在一开始报名时，几人就签订了生死契约。

    进入黑木林做任务者，生死自负。

    洛青舟和韩北跟在后面。

    韩北擦着额头上的汗水，恶狠狠地看着最前面那道窈窕性感的少女背影，咬着牙冷笑道：“看着吧，不出几日，老子就会把那臭丫头弄到床上！到时候弄的她服服帖帖，自己哭着喊着求着老子往死里弄她，嘿嘿嘿嘿……”

    洛青舟皱了皱眉头，加快了脚步。

    这样的人，他可不愿意与他走的太近。

    那少女的身份显然并非普通人家，既然敢单独出来，自然有自己的依仗。

    这叫韩北的男子，明显就是个愣头青，嘴里藏不住话，心里藏不住事，而且头脑简单，脾气冲动。

    与这样的人合作，只会坏事。

    “楚小弟，等等我啊。”

    韩北又满脸堆笑地追了上来。

    洛青舟看了一眼他的眼睛，突然听到了他心里的话：【三哥果然没有夸张，那少女的模样和身材果然是极品，那储物戒里恐怕也藏着很多金币和宝贝儿，今天发了！不枉我们哥几个谋划了这么多日。我先在这几个人的面前表演一番，让他们放松警惕，待会挨个击破。不过这小子看起来有点穷啊，而且看起来还有点呆，不知道身上有几个金币】

    “楚小弟，走，一起。”

    韩北过来笑着拍了拍他的肩膀，又咧嘴嘿嘿道：“那臭丫头脾气暴躁，想必在床上也有劲儿的很，楚小弟你说呢？”

    洛青舟没有回话，呆呆一笑，眸中寒芒一闪即逝。

    昨晚一场大雨过后，气温骤降。

    本来以为这天气已经够冷了，但几人刚接近前面那片树林，突然感到一股更为阴寒刺骨的气息袭来。

    第一次接触的人，即便是武者，也忍不住打了个寒噤。

