    随着萧旭东等人离开之后，帝少枫忍不住感慨出声：“这几个家伙还真是不见棺材不掉泪，迟早就明白了。”

    “倘若不是因为聚集在这里的修炼者实在太多，刚才就直接出手解决他们了。”

    林踏星的眼中漾着厌恶的光芒，他对这几个家伙实在是没有任何好感。

    帝北宸微微点头，他也注意到聚集在这四周的修炼者可不在少数。

    在他们起争执的时候，周围这些目光可都盯在他们的身上。

    想必大家都恨不得他们交手，如此一来，他们便能渔翁得利。

    “对了，大哥，为什么你们这么多人全部都聚集在这里？”

    深邃迷人的眼睛透着沉思的光芒，对于这一点，帝北宸一直都有些想不明白。

    按理来说，进入仙云秘境的修炼者分不清方向，不可能会全部聚集在同一个地方才是。

    可是当他们来到这里的时候，这里竟然聚集了数十名修炼者之多，简直太不可思议了！

    “我们其实也是被这座遗迹所显现的光芒所吸引过来的。”帝少枫缓缓出声道。

    听言，百里红妆他们这才明白，原来这座遗迹每隔两个时辰，便会闪现出一道耀眼的白色光芒，将周围的修炼者尽数吸引而来。

    帝北宸等人就是见到了这耀眼的光芒，方才纷纷来到了这里。

    “我刚来的时候其实没有这么多的修炼者，只不过最近这建筑吸引来的人是越来越多了。”

    帝少枫面露无奈之色，“原本还指望着能趁着其他人不知道的时候进这建筑中找些宝贝，没想到现在来的人越来越多了，却还一直都没能找到进去的方法。”

    “找不到进去的方法吗？”百里红妆询问道，“是因为这大门无法打开？”

    “对啊！”林茜茜点头，“这个建筑真的是太奇怪了，虽然有个大门，但是不论怎么找都找不到机关。

    你看那边又有不少人在摸索着呢，只不过我们已经将这附近全部都找遍了，根本就找不到任何机关的存在。”

    “不光如此，我们曾经想要直接破门而出，但不论我们怎么攻击，都没有任何用处。

    这道大门的防御力实在是太强了，不是我们的力量所能击破的。”

    林踏星叹了口气，他也有些无奈。

    来到仙云秘境这么久，他并没有什么收获，唯一的希望就在于这栋建筑了，没想到竟然还进不去，心中的郁闷可想而知！

    百里红妆转眸看向了建筑的大门前，果不其然，很多修炼者正围着四周查看，想要寻找进去的方法。

    帝北宸和墨云珏不禁看向了百里红妆，他们脑海中想的皆是那块石头，说不定这块石头就是进去的办法。

    感受着两人的目光，百里红妆悄然摇了摇头，“我总觉得这里有些奇怪，似乎和我之前所想的不一样。”

    虽然她是根据石头的感应而一直来到这里的，但是在看到这座建筑之后，她心里总有一种异样的感觉。

    只是她一时之间也想不清楚这问题究竟出现在什么地方罢了。

