    ……

    白桦仙谷内，白桦夫人和她的两个孩子目送着祝明朗与宓容踏入到那玄古秘境当中。

    “娘，我不明白，为什么要屈服于他？”女子不满的说道。

    “有人为我们灭除隐患，好让我们白桦一族摆脱这个深谷又有什么不好呢，何况，他若是有本领解决掉秘境之中的那些古老物种，又何尝不能够踏平我白桦一族？”白桦夫人笑着说道。

    “哼，没准还得我们去替他收尸呢，就没有见过这么猖狂的人，一上来就自称自己是什么新神领袖，北斗星神陨落，各地无数新神涌现，现在什么人都敢自称是神明领袖了。”那位男子同样带着几分恼怒。

    对方无比强势，而且几乎用一种软威胁的态度，结果最后还是他们妥协，他有些气不过。

    ……

    有宓容在，找东西非常的方便，根本不必在偌大的遗迹之中瞎逛。

    祝明朗之所以答应踏入到这遗迹中消灭鲲鹏妖魔一族，是因为这种上古遗迹往往都有时间扭曲，在里面的时光流逝与外界的不同。

    很可能在里面厮杀了几天几夜，而在外头也不过是一盏茶的功夫。

    这对祝明朗来说是一个相当不错的修行环境，大战当前，每条龙若能够再这太谷遗迹之中通过战斗来得到一些修为巩固，那更是不虚此行。

    玄古遗迹，鲲鹏妖族。

    这遗迹内，却是一座又一座浮空的悬崖，这景象像极了当初天煞龙栖息的地方。

    正如白桦夫人所说，里面栖息着大量的鲲鹏魔族，它们都是鲲鹏神族的后代，具备着神族血脉，实力远比外头的一些妖魔种族要强大，祝明朗唤出了金苍龙、桃夭鹿龙、苍鸾青凰龙、炼烬黑龙、雷公紫龙这六大龙开始了扫荡！

    六龙掌握的本领各不相同，而且作为神龙，面对这些魔族血脉的鲲鹏基本上是上位压制。

    当然，魔族中也存在着一些继承了真正鲲鹏血脉的，类似于金刚鵬仙、百目鲲皇，这种级别的鲲鹏种族，就需要白岂和女娲龙才能够对付了。

    这些浮空山崖一层又一层，地处还是苍翠无比、绿藤交错，可到了更高空便是白雪皑皑，冰川覆盖。

    望着一座又一座的浮空冰崖，祝明朗甚至也感觉到了一丝丝的敬畏，因为这一层又一层的浮空山系像是没有天巅一般，就是一个无穷的天渊。

    在冰雪覆盖的世界，白岂所展现出的实力就更加恐怖了。

    六龙正在冰川百崖之中与鲲鹏魔族厮杀，一身洁白神圣之羽的奉月白龙却在顶空与七只雪鲲巨神兽在厮杀。

    随着一头一头雪鲲巨神兽的尸体砸落下来，沐浴着赤红鲜血的奉月白龙仿佛成为了登顶的天龙，神魔无不臣服！

    “在这边，祝哥哥，我感受到了一些灵本气息。”宓容发现了什么，惊喜的指着其中一座冰川山崖。

    祝明朗眼睛马上就亮了起来。

    这么神秘的古代秘境要不出宝物都有些说不过去。

    顺着宓容的指引，祝明朗找到了一株足足有五万年凝华的雪参！

    冰属性，年份足够久，这简直是为自家小白龙而生的！

    这就是白岂的机缘吗？

    相当不错，完全是意外的收获。

    祝明朗采了下来，经过了一些神念的牵引，将里面的灵本注入到了白岂的身上。

    白岂完成了一场酣畅淋漓的战斗，也是需要营养补充的时候，这五万年凝华雪参正好让白岂冲破下位，踏入到中位！

    祝明朗也没有急着离开这玄古秘境，四处搜寻了一番，看一看还有没有遗漏的灵本，也好让自己的其他龙也顺势提升一番实力。

    鲲鹏仙肉、鲲鹏神血、万魔魂珠以及生长在百冰之崖中的奇花异果，祝明朗统统不放过。

    “祝哥哥，这里好像有一些人类的遗骨。”宓容又有发现，她骑乘着雷公紫龙，正悬停在了一座山崖的底部。

    遗骨几乎是镶嵌在了山体之中，他的衣物腐烂，肉身也不见了，只不过他的骨腕处，却捏着一张没有被岁月侵蚀的古皮。

    祝明朗拿下了这张古皮，发现上面竟画了一种让祝明朗异常熟悉的花！

    晷岸花！！

    这是鲜活晷岸花的图形，别人可能不知道这是什么奇花，祝明朗却相当清楚，若不是这晷岸花，祝明朗可能到现在都没法突破神君之境，毕竟玄龙的成长阶段是祝明朗能实力飞升的关键！

    “难不成，只有这种古老的遗迹之中才会有这种类似于岁月波能力的花？”祝明朗立刻联系起了自己从残月中获得的枯萎晷岸花！

    残月中的那个深邃秘境也是异常可怕，祝明朗差一点就迷失在了里面。

    “祝哥哥，这是什么？”宓容疑惑的询问道。

    “是一种可以将岁月之力赋予给生命的特殊之花，对于我们牧龙师来说非常珍贵，可以让一些还在成长阶段的龙迅速的完成蜕变。”祝明朗说道。

    “可你的龙，大部分都已经是完全期了呀。”宓容说道。

    祝明朗目光却落在了正在啃着一头雪山鲲的小金龙身上。

    这家伙还没有达到完全期啊！！

    而且，小金龙血脉很高，它的一个成长蜕变是可以实现修为飞跃的！

    本身小金龙的每一次成长都是跳跃式提升，按照之前的成长估算的话，小金龙若进入完全期，是有可能朝着神君级跳跃的！

    若再有一株晷岸花，实力可以得到最大提升的就是小金龙！

    小金龙正啃着雪鲲肉，一副本宝宝最小，就是可以心安理得先吃的态度。

    孰不知，祝明朗已经打算让小金龙扛大旗了。

    “可这里一些特殊的花草我都勘察过了，并没有这种花。”宓容说道。

    “你觉得，会不会是被白桦仙家的人摘走了？”祝明朗道。

    “有这个可能，在前面的那些冰山崖我也看到了类似的尸骨，可见他们先辈在这里经历了一场厮杀。”宓容连忙点头。

    晷岸花可是真正的宝物啊。

    要这白桦仙家真的持有，祝明朗说什么也要拿下！

