    翌日。

    一觉睡到早上十点多，方云这才迷迷糊糊地从床上坐起，揉了揉双眼钻进卫生间洗漱起来。

    原本按照他的打算，在昨天打完武神坛后，他今天是要给李思彤当司机的。

    不过昨天在他将这个想法告诉李思彤时，对方却告诉他不必这么麻烦，因为她有个室友正好有车，到时候会来这里接她。

    既然不需要自己当司机，方云也乐得清闲，睡觉前连闹钟都没定，一觉就睡到了大天亮。

    “恩？”

    洗漱完毕的方云来到客厅，抬头一扫，却见餐桌上贴着一张便条。

    「师父，我跟同学出去玩了，晚上回来，厨房锅里放的有早餐，一定记得吃噢！」

    拿起便条，看着李思彤留下的娟秀小字，方云顿时一笑，随手将纸条收了起来。

    来到厨房将小徒弟留给自己的早餐热了热，吃饱喝足的他先是给自己泡了杯茶，这才不急不缓地来到书房坐下。

    依次将几个主力号全部登录上线，方云一边做师门，一边打开浏览器进入到梦幻西游官网。

    「第三届武神坛之战战果速报！」

    刚一进入官网，方云就见一条加红加粗的头版新闻立刻映入眼帘！

    随意点开进入一看，见这条新闻的内容跟上次基本没太大差别，他也没有细看，大概浏览了一番后就将其关掉了。

    关上头条新闻的他很快又进入论坛，抬眼一扫，却见整个论坛此时早已彻底炸了锅！

    「震惊！史上最短决赛，汴梁城封神之战！」

    「力劈华山，神技还是鸡肋？」

    「谁能挡我？蚩尤也无法阻止的双冠梦之队！」

    「关于武神坛的平衡性……」

    看着一个个极具UC特色的标题，方云自己都看乐了，索性连师门都不做了，就这样一边喝茶一边点击这些帖子浏览起来。

    昨天的那场决赛算是彻底将所有梦幻玩家给吓到了。

    所有人都没想到，汴梁城在上个月才刚夺得冠军的情况下，这个月不仅没有表现出一丝一毫的颓势，反而来了个超级加倍，仅仅只用了两回合就将燕赵风云代表队给横扫出局！

    如此碾压的比赛在令无数人瞠目结舌的同时，也让他们心里冒出无数疑问，如果说上届汴梁城夺冠靠的是战神附体，那么这一次呢？

    由于方云完全没有公布装备数据的打算，这些玩家完全只能靠猜，这使得整个节奏不知何时就歪到了爪哇国，各种关于汴梁城这支超级战队的离谱猜测层出不穷。

    当然，在这种情况下，各种阴谋论也随之而现，千城包括他四个队友甚至替补春夕如梦直接被归为了网亿内部号，最后逼的网亿不得不出来主动澄清，再三保证千城跟网亿内部没有任何关系。

    而在这场风暴之中最为瞩目的其实并不是千城几人，而是他们在决赛中首次亮相的五只力劈宝宝。

    在这场比赛开打之前，力劈华山这个技能一直都被玩家们视为一个鸡肋技能，跟效果立竿见影的善恶有报没有任何的可比性。

    可随着汴梁城五只力劈宝宝一亮相，这些玩家才惊然发现，这个在自己眼中不比惊心一剑好到哪去的鸡肋技能竟如此凶残？！

    所以在见识过汴梁城的五力劈的神威后，大量玩家第一时间就开始做起了实验，一只只原本无人问津的大力金刚被洗出来升上级，然后就迫不及待地被拉去杀人了。

    可当他们实际测试下来后后却发现，这些力劈宝宝一个个跟营养不良似的，根本就打不出汴梁城的那种爆炸效果。

    面对这种买家秀跟卖家秀一样的巨大差别，很多人最后只能暂时放弃，转而重新将注意力放到汴梁城五人组身上，期待通过这次的战后采访获取一些独家信息。

    浏览完论坛，方云轻轻一摇头，随手将网页给全部关掉。

    回到游戏的他正要继续做师门，刚走出没两步，却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    173阿紫：“千城大神，能不能麻烦您接受一下我们173的专题采访？”

    见自己刚上线没几分钟这个阿紫就再次找上门，方云不禁一皱眉，回道：“上次不是说过了吗？有采访就去找萌面乖兽，那家伙专门负责这一块的。”

    见他果然又将自己推给了萌面乖兽，阿紫不由地叹了口气，道：“可对方一直没上线，我就算想找也找不到啊……”

    打开好友扫了一眼，见萌面乖兽果然没在线，方云关掉好友栏，随手回道：“那就等他上线呗，你们做记者的难道这点耐心都没有吗？”

    “其实……我这次是专门来找您的。”

    眼看千城的态度跟一个月以前没有任何转变，阿紫鼓了鼓勇气，继续打字道：“您这次率领汴梁城又一次夺得甲组冠军，并且还拿出一套全新的召唤兽阵容，只用了两回合就将对手击败。我跟很多玩家都想知道，关于力劈华山这个技能的运用场景以及具体细节，您可否向我们大家透露一些？”

    见对方这次来找自己果然是冲着力劈来的，方云端起杯子抿了口茶，随手回道：“这个技能官方描述不是已经很清楚了吗？力劈华山适合用来攻击伤害较低的敌人，按照这个思路去理解应该并不难吧？”

    “可是……”

    如此笼统的回答显然并没有让阿紫感到满意，就见她努力组织了一下语言后继续问道：“您不觉得官方的描述还是太模糊了一些吗？我们都知道这个技能适合用来攻击低伤害的敌人，但具体的伤害系数以及技能加成却完全未知，我们想知道的是，为什么同样都是力劈华山，您五位宝宝打出的伤害要比我们普通玩家高那么多？”

    面对阿紫的不断追问，为了尽快把她打发走，方云想了想，回道：“很简单，高修炼，高兽决。”

    “……没了？”

    见他回答的如此简练，阿紫在等待了片刻后，这才诧异地问道。

    “没了啊，不然呢？”

    发现这小记者的悟性实在有够差劲，方云实在不想跟她继续聊下去了，“很多你以为很复杂的事情说穿了其实很简单，关键就看你舍不舍得。好了，我还有很多事情要忙，今天就先聊到这里吧，再见！”

    说罢，就见他直接关掉聊天框，不顾对方再次发来的消息，控制着大唐号就返回门派做起了今天的师门。

    ——

    明天加更

