    封姜是故意隐瞒了顾棉棉又被卷入案件的事，把老赵哄的从一开始的恼火到后面乐开了花，这么快破了拐卖案，全队上下都有奖金，人人都高兴。

    二队那边都要郁闷死了。

    怎么最近两个大案都是一队那边破的，封姜以前也的确疯，办案不要命，可也没这么厉啊。

    顾棉棉在封姜走了以后就给任娇娇打了电话，任娇娇本来都出门要赶过来了，结果封姜说不用来了，问了顾棉棉就行了，所以任娇娇可以回去了。

    任娇娇上午赶已经赶完了稿子，此时也不想回去，就去商场随便逛了逛。

    买了新的口红，新的衣服，喝了下午茶，却依然觉得兴趣缺缺，最后任娇娇觉得生活不能这样颓废，便买了东西回家，准备自己动手做一顿饭，装也要装出对生活积极向上。

    任娇娇拎着东西回家，电梯门一打开，就看到一个人坐在他家门口，任娇娇一愣，心脏一跳。

    叶楠听到声音，抬起头来看到任娇娇，一双好看的深邃眸子亮了起来，扬唇笑了：“你回来啦。”

    任娇娇攥紧了手里的袋子，叶楠起身，捧着花提起果篮道：“我来看看你。”

    任娇娇的手止不住微微颤抖了起来：“回去，我不用你看，我很好。”

    看到叶楠，关于那天叶云笙所说的话就通通浮现在了脑海，就算是现在，她也控制不住自己的颤抖。

    叶楠好不容易等到人，哪里肯走，有点委屈道：“我都在这里等你三个小时了，这么冷的天，我手都冻僵了，不信你摸摸。”

    叶楠说着去碰任娇娇的手，被任娇娇躲开了，任娇娇蹙眉瞪他：“叶寒的哥哥，我必须很严肃的告诉你，我真的对你没兴趣，你能不能不要纠缠我了。”

    “我不要。”叶楠不肯走，坚持道：“昨天晚上你出事，我都吓死了，连夜赶去花语山，结果扑了个空又回来，你怎么样，有没有吓到？听说你们遇见人贩子了，很辛苦吧。”

    叶楠的话一字一句，都很温和。

    他和叶云笙是兄弟，这样放低了声音说话，声音竟是有点像。

    任娇娇恍惚了一下，抬头去看叶楠。

    叶楠穿的少，在这里的确等了三个小时，恰巧最近消防通道那边窗还坏里，冷空气从那边吹来，连带着走廊也不暖和，所以叶楠真的被冻的够呛，此时鼻尖都红了。

    任娇娇本来就是个人家对她稍微好点，她就容易被动摇的性子，看到叶楠这么可怜，她禁不住松口：“你进去暖和一下吧，就十分钟后，不，你就呆五分钟喝杯热水你就走。”

    “好，好！”叶楠急忙喜滋滋的应道。

    五分钟？他进了这个门就不会轻易走！

    任娇娇把门打开之后随手开了空调，就起身去把菜都放入了厨房。

    叶楠进去之后，发现任娇娇家里房子算是挺大，一百二十平米，但摆设都是充满独居风格。

    “原来她一个人住。”叶楠嘟囔了一声，坐到了沙发，任娇娇放好东西给他倒了杯热水，叶楠拿起来觉得暖和多了。

    冲任娇娇一笑，叶楠道：“没想到你一个人住，你父母放心你这样出来独居吗？”

    任娇娇淡漠道：“我父母不在了，没人管。”

    叶楠一愣，下意识道：“原来你父母也不在了，我爸妈也不在了。”

    任娇娇本来就是冷漠的打发一下他，谁知道叶楠忽然说这话，一下子就把两个人串联在了同病相怜这条线上。

    一下子气氛诡异的尴尬了起来，好像不知道该怎么重新轻松起来。

    想了想，任娇娇张口，想说句‘节哀顺变’，结果叶楠忽然道：“你爱吃草莓吗？新下来的草莓，我买了一些，还有车厘子，你要不要吃？”

    任娇娇：“……”

    白瞎她还想着要不要安慰下这人。

    瞪了一眼叶楠，任娇娇道：“我不吃。”

    ‘咕噜’‘咕噜’，任娇娇肚子叫了几声，羞的她简直想死。

    叶楠却是很认真道：“饿了吃水果不好，先吃饭吧，吃完饭在吃水果。”

    任娇娇也不知道怎么稀里糊涂就没把叶楠赶走，叶家的三兄弟或许都有一种魔力，叫人不知不觉就如何如何。

    三菜一汤，外加米饭，叶楠看的口水直流。

    任娇娇嫌弃道：“没吃过饭啊，馋成这样。”

    “吃过，没吃过你做的啊，好香啊，一定特别好吃。”叶楠恭维道。

    任娇娇无语，她就做的最普通的炒土豆丝，西红柿炒鸡蛋、一个可乐鸡翅，还有一个菠菜汤，最家常的家常菜了。

    坐下来的时候，任娇娇严肃的对叶楠道：“这顿饭是为了答谢你昨天晚上去花语山救我，虽然你没派上什么用场，但也算是百分之一的救命之恩了，还了之后，我们就两不相欠，知道了吗？”

    叶楠不搭腔，直道：“先吃了再说。”

    任娇娇想踹死他。

    吃完饭之后，叶楠主动跑去刷碗，刷完碗之后，就见任娇娇不知道从哪里拿了根棒球棍，意思很明显。

    叶楠急忙道：“哎呦，我走，我走还不行么，至于棒球棍都拿出来么。”

    “至于，我最后警告你，我是你弟弟的同学，和你不会有任何发展。”任娇娇说，希望能打消这个人想要追自己的念头。

    然而叶楠却咧开嘴角笑：“脑袋长在我头上，我想有什么念头就有什么念头。我就觉得你特别不一样，就要追你，这是我的权利，你不能阻止我。”

    任娇娇拿棒球棒要敲他，叶楠急忙打开门推出去，寒风一吹他抖了一下。

    跺了吓脚，叶楠道：“你稿子画完了吗？我帮你带公司去你就不用去了。”

    任娇娇迟疑了一瞬，不知那根弦不对劲了，开口道：“我还没画完，不用了。”

    她撒谎了，明明稿子已经画完且整理好了。

    叶楠没有怀疑她的话，看着女孩儿，忽然伸出手一把将任娇娇抱住了。

    任娇娇猝不及防，愣了几秒之后就开始挣扎起来。

    “叶楠，你发什么疯！”

    “乖女孩儿，事情都过去了，乖乖，没事了。”叶楠忽然抚摸着她的发，在耳边用似乎带有魔力的声音对她说。

    冬日里，他温和的声音轻轻的安抚了她。

    “晚安，做个好梦。”放开她，叶楠扬起放肆的笑脸一下子退出几步冲任娇娇扬手：“梦里我也随叫随到！”

