    江集在一阵颠簸中，醒了过来，第一眼看到眼前两个陌生男人，还有些懵。

    脑袋里昏沉沉的。

    自己这是在哪，他们要带自己去哪？

    就听到他们喊：“大哥，他醒了！”

    “什么？怎么会醒的，药效明明是两个小时的，这才过去了三十分钟！”

    一个墨镜男人从车上下来，看到江集悠悠转醒的脸。

    想起方泽刚说不能暴露自己，墨镜男忙掏出喷雾来。

    想再迷晕江集一次。

    江集也反应过来，是想哪能让他们再得逞，

    当即蹬出一脚，一脚正中面前的墨镜男人的胸口，把他踹出去老远，撞在车上。

    搀扶着江集的两人见状，反应也是迅速，立刻把江集反手按压在地上。

    此番下来，江集又清醒几分，神力再现，一把抓住两人肩膀，提着两人，向后方摔去。

    顿时把两人摔了个七荤八素。

    车上的人也下了车来，手上拿着棒球棍，直接对着江集脑袋砸了过来。

    江集伸手去挡。

    棒球棍砸在江集手臂上。

    那2斤重的棒球棍，配合上成年人的全力使出的力气，砸下来，若是普通人的手臂，不说骨折，至少也得痛得失去力气。

    然而这棒球棍砸在江集手上，江集只觉得是被充气棒打中了一般，没有一点痛感。

    甚至能轻松反手抓着他的手，将他整个人拉着，甩到一旁，撞在行道树的树干上。

    接下来，彻底清醒的江集。

    便三下五除二的，把这几个人，全部打趴在地。

    下手极狠，几人倒地后，都痛苦的呻吟着。

    “谁派你们来的？”

    江集手中拿着棒球棍，居高临下的看着那个墨镜男人。

    这个墨镜男人，江集下手最重，因为就是他把自己给迷晕了。

    那种失去意识的感觉，就算自己被他们抹脖子杀掉了，恐怕也不知道吧。想想都后怕。

    “误会，误会！大哥，我们是抓错人了，抓错人了！”

    “抓错人？”

    “是啊，我们本来想把你放在路边来着，谁知道你就醒了。真的是抓错人了。”

    墨镜男人连忙解释道。

    江集却不信他们的鬼话，就算不是抓他的，那在农业大学里动手，总归是抓他大学里的人吧？

    想着，江集扬了扬手中的棒球棍，威胁道：“谁派你们来的？如果不想脑袋开瓢，最好是说实话，不然我先把你脑袋砸开瓢了，再问他们。”

    “啊这......”

    墨镜男人丝毫不怀疑江集说的话的真假，因为刚才江集对着他一阵暴揍，下手极重，要不是自己身体素质过硬，恐怕现在连说话的力气都没有。

    “说不说？”

    “我说我说，是方总让我们来的。”

    “方总？谁是方总？”

    “呃......”

    “说！”

    墨镜男人本来不愿说出雇主的名字，但见江集把棒球棍抵在他脑袋上，用力磕了磕。

    仿佛下一秒，江集的大棒子就要重重戳在他脸上。

    他吓得立马交代了：“是禺山区的方泽刚，方总。他们要我来找你的。”

    “方泽刚？”

    听到这个名字，江集立马想起来，这不是前天晚上，意图侵犯金乐琦结果被自己撞破的那个人吗？

    没想到他被保释之后，居然想报复自己？

    想着，江集脸色顿时变得有些难看。

    “他现在人在哪？”

    江集正问着，就听到远处有车驶来。

    是两辆黑色的本田车。

    江集看着这两辆车的车牌号，是“粤U”开头，正是东潮市的车牌号。

    而墨镜男人的这一辆黑色本田，却是“粤A”开头，是妖都市的车牌号。

    车在江集身边停下，从车上下来四五个人。

    “江先生，你没事吧？我们追踪你身上的定位到这里。”

    “没事，你们是刘敬雄派来的吧？”

    “是的江先生，雄哥让我们在暗地里保护你。”

    说着，那人脸上有些歉意，他们还以为江集在学校里，身边又有人，加上这段时间，也没有任何风浪，所以都有些松懈。

    不过江集并没有跟他们计较这些，只是点了点头。

    随后看向地上的墨镜男人，继续逼问他方泽刚的事情。

    那人见江集有这么多保镖，知道自己接了个超级棘手的单子，当场就萎了。

    顿时把所有事情，全盘托出。

    得知了一切，江集不由冷哼一声。

    他本来就对方泽刚被保释的事情耿耿于怀，如今方泽刚又主动来撞枪口，只能说来得正好！

    江集直接打电话给陈云升。

    陈云升是在李爷手下做事的，对妖都市这一片很熟，就连周正贤见了陈云升，都得表现得无比谦卑。

    随着这些日子，江集接触过的大佬越来越多。

    他对陈云升的身份，也慢慢有了更深刻的了解。

    电话打过去，陈云升很快接了电话：“喂，江先生，好久没见你给我打电话了。”

    陈云升的语气依旧和蔼谦卑，充满敬意。

    如果不是现在的江集已经了解他的身份，可能还会把他当成一个普通的物业公司的高管。

    “老陈，你现在有空吗？我有些事想请你帮忙。”

    闻言，陈云升顿时语气正经了起来：“江先生，您说，只要老陈能帮得上，绝对全力去帮。”

    “是这样的，我想让你帮我查一个人......”

    江集把方泽刚的一切都说给陈云升听。

    陈云升听完，简短说了句：“给我十分钟。”

    随后便挂了电话。

    十分钟后，陈云升微信上给江集发了几个文档，上面全是方泽刚的资料。

    从公司营业，到人际关系，再到风流情史，分别列了好几个文档。

    还是有配图的。

    江集有些愕然。

    这办事效率，未免太快了，十分钟就把方泽刚给查的底裤都不剩。

    陈云升打来电话：“江先生，这个方泽刚，现在正在老城区的云集文化大楼附近。需要把他抓到您面前吗？”

    连现在所在的位置信息都能查出来？

    江集有些汗颜。

    想起自己之前还在陈云升勉强装大尾巴狼，估计自己的身份，出身什么的，早就被对方查得透透的。

    想到这里，江集心中不由有种怪异的感觉。

    都是自己以前太年轻，自作聪明。

    想着，江集的注意力很快被方泽刚所在的位置吸引了注意力。

    不由愕然：“云集文化大楼？他去那里做什么？”

