
　　众人都没有想到，凤栖梧会在这个时候突然出现。

　　特别是刚才出言要凤栖梧出面收购千年人参的那个太医，此时更是面如金纸，浑身抖如筛糠，只恨不得立刻找个地缝钻进去，避开凤栖梧此时此刻那冰冷刺骨的眼神。

　　越想越害怕，下一秒，不等凤栖梧出言找他算账，这人竟已是两眼一翻，吓得昏死过去。

　　见状，凤栖梧的脸上不禁露出一抹不屑又嘲讽的冷笑。

　　“就这点胆子，也敢将主意打到孤的身上？”

　　说罢，又冷眼朝其他人扫视过去，“孤今日就把话放在这里，就算孤把千年人参毁了，也不会让你们白白拿去。”

　　“从来没有人可以什么都不付出，就能够从孤手里拿走东西的！”

　　听到凤栖梧的话，明老太医连忙上前陪笑道：“太子殿下息怒，李太医也是关心那些病人，才会说出了一些不恰当的话，您不必与他一般见识。”

　　心里，却是对这个李太医也是有些埋怨。

　　这个李太医，今天也不知道怎么回事，一直在那故意刁难白苏苏。

　　他真以为其他人都看不出来他是故意的么？

　　真是自作聪明！

　　不过太子殿下也真是敢，威胁的话张口就来，他难道真的不怕自己的话传出去了以后，会叫自己的名声不利吗？

　　凤栖梧听了明老太医的话，只是毫不在意的冷漠道：“他还不配孤与他一般见识。”

　　然后看向了白苏苏。

　　白苏苏这时连忙说道：“殿下，不适应新解药的人毕竟是少数，以我估计，只需要一支千年人参应当就足够了。”23sk.Com

　　凤栖梧这时装模作样的恍然道：“原来如此。”

　　“那此人方才还说要孤去收购药材，依孤看，他根本就是想故意讹孤的宝贝。”

　　白苏苏：倒也不必如此抓着李太医不放。

　　毕竟他到底有没有那个胆子拉凤栖梧下水，用脚趾头都能想到。

　　但是凤庆阳下命令了，这个人也不敢不听就是了。

　　在得罪皇帝和太子之间，不说李太医了，哪怕凤栖梧平时的凶名再可怕，绝大多数朝廷官员，大概率还是会选择站凤庆阳的。

　　“李太医应该是有他自己的想法吧？殿下今日前来，可是不放心大家的学习能力，想过来视察检验一下？”白苏苏这时一边和凤栖梧聊天，一边继续娴熟的将解药做成的药水推入病人体内。

　　站在她身边观看学习的太医院学徒们，都不禁在这时被她的动作吸引去了注意力。

　　说来也是奇怪，白苏苏虽然只是一个刚学医没多久的人，但是她扎针的动作，却实在是精准无比，熟练至极，看起来有一种别样的美感。

　　总而言之，他们就算是心里再不爽白苏苏一个女子竟然成了他们的指导老师，此时此刻也是不得不承认，她确实是天赋型选手。

　　白苏苏则是在这一针注射结束后朝其他人说道：“今天就暂时到这吧，大家回去以后自行练习即可。”

　　随后赶紧朝凤栖梧走了过去，并迅速与他交换了一个眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第248章 说曹操曹操就到免费阅读。https://xs.23sk.com 