    

    休息一夜，一路上的疲惫全部恢复，从床上爬起来的柳席忍不住伸起了懒腰，现在神采奕奕。

    “神清气爽啊！”

    洗漱完毕，换上学院的院服走出去，柳席既然回到了学院，还是要去找导师报备一下的。

    顺带整理一下这段时间历练的收获。

    “经过不断的战斗，使用斗气后再回复的斗气愈发凝实，这段时间虽然没有刻意修行，但也稳稳当当的踏入了三星大斗师。”

    “老师给的烈焰剑法在玄阶斗技之中也是非常不错的，现在已经能够熟练地用于战斗，我的战斗力相比三个月之前已经有了大幅度提升。”

    “更何况没想到这次外出能获得如此机缘，幻心决至少是地阶乃至天阶以上的魂技。如此霸道真实的幻境，可以作为自己的最强底牌，以后战斗时，直接将对手拉入幻境，然后一剑砍死他。”

    “想要抵抗甚至挣脱幻境，只能依靠灵魂力量，普通人想要壮大灵魂，至少要到斗宗境界。只要没有招惹这种强者，自己终于有足以自保的本事了！”

    想通这一点，柳席终于是在斗气大陆上感受到了一丝安全感。

    斗气大陆上，万族林立，强者更是数不胜数。虽然柳席凭借着穿越过来异于常人的坚韧灵魂，拥有不错的修炼天赋和炼药天赋。

    但他仍然有一种紧迫感，因为在这个世界他没有任何依靠，他害怕死亡，害怕受到无妄之灾。但现在没那么怕了，有幻心决在手，哪怕现在遇到不擅长灵魂力量的斗皇，自己也有能力逃走了。

    柳席一路来到张岩导师的办公室，敲了敲门。

    “现在还早，不知道张岩导师过来没有？”柳席敲门的同时想道。

    “请进。”张岩的声音从房间里传出来。

    “导师，早上好啊！我历练回来了。”听到声音，柳席自然的推开门，走进去说道。

    张岩听到柳席的声音，一脸惊喜的看过去，柳席请假出去历练的这段时间，他这里可是积累了不少炼丹的单子啊！

    张岩看着推门走进来的柳席，与之前相比，现在的柳席周身气息沉凝，脸上的笑容虽然温和，但是目光越发锐利起来了。张岩也是暗自惊叹，这小子看起来比自己都强了。

    对于柳席这个给他带来一连串惊喜的学生，张岩的感观也是相当复杂的。

    自从将这个学生招回来，他还没有开始教导，这个天才就已经从方方面面把他碾压了。

    “终于回来了，你历练的这段时间，可是有不少人找你炼丹啊！”张岩看着柳席一脸笑容的说道。

    “哦，那待会儿把单方和药草送到我的炼丹室，我抽空炼出来就是了”柳席听完也不问丹药品级，随意的说道。

    “和三个月之前相比，你成长了很多啊！以你的天赋，怕是很快就能和那些高年级一起竞争内院选拔赛了。”听着柳席言语间显现出来的自信，张岩不由得感慨道。

    “内院选拔赛啊！什么时候开始？”柳席来到迦南学院的主要目的就是内院，现在听到自然是激动了点。

    “哈哈哈，不用这么激动，以你的天赋，进内院是迟早的事。下一届内院选拔赛也得等这一届毕业生毕业时举办，内院选拔赛的主要对象也就是他们，优秀者进内院深造，其余直接在外院毕业。”张岩看着有些激动的柳席，笑着解释道。

    天才如柳席，对于进入内院也会感到激动，张岩倒是能理解。迦南学院在整个大陆都享有一定的名誉，最重要的就是因为迦南学院内院。

    在迦南学院内院，最低的毕业要求就是进入斗王境界，毕业后的学员只要没有死亡，都能成长为名动一方的强者。而这些强者在斗气大陆上闯出的名声也会让迦南学院跟着受益，学院的名声也跟着如日中天。

    张岩作为迦南学院的一名导师，对于学院的内院也是怀有敬意的。

    “好，下次选拔赛，我要报名。”柳席自信的笑道。

    “以你这小子现在的实力，入内院肯定是十拿九稳的，进入学院仅仅一年就成功进入内院，你的天赋一定会惊调不少人的下巴。”张岩看着自信的柳席，也是一脸笑着说道。等到柳席顺利进入内院，他也能以此晋升玄阶导师吧！

    “既然如此，就拜托导师了，我就先走了，待会还要去看看火长老。”柳席离开前，笑着对张岩说道。

    柳席离开张岩的办公室，朝着炼药系驻地走去，火长老一般常驻在炼药系驻地。

    这半年多来，火长老一直对柳席颇为照顾，哪怕二人之间没有师徒缘分。

    火长老虽不至于倾囊相授，但凡柳席有问题来咨询火长老，都会一一给柳席解答。

    所以柳席对这位火长老是充满好感的，既然回来了，怎么说也要去拜访一下！

    来到炼药师驻地，柳席还未开口，就已经有人迎了上来。

    此人一脸崇拜的看着柳席开口，说道“柳席大师来了，火长老已经吩咐了，您过来以后，直接带你去见他。”

    “是吗！那就劳烦你带路了。”柳席笑容温和的说道。

    自从柳席当初一入学院，便在火长老的测试下成为了三品炼药师，就成了外院绝大多数学生崇拜的对象。

    刚开始还有很多人不信，但也不敢质疑火长老的判断。虽然还是有人酸溜溜的说柳席肯定是运气好，才会能练出三品丹药的。

    毕竟能进来迦南学院的人，在自己原本的地方也都是天才。但是随着柳席炼出的三品丹药在学院里越来越多，质疑的声音越来越少，支持着越来越多。

    柳席一路走过去，自然是看到了一双双崇拜的目光，只要柳席走过去，就会专门为他让出一条道路。

    柳席看着这些崇拜自己的人，也是微笑着点点头，心中自然也是有些自豪的。

    “柳席大师，火长老已经在里面等着了，您自己进去就好，我先回去了。”

    “知道了，辛苦你了！”被领到一个房间外的柳席，客气的回复道。

    柳席推开房间，嘴角露出一抹笑容的走了进去，还没开口说话就听到。

    “哈哈哈，终于回来了，当初你提出要去黑角域历练的时候，我也吓了一跳呢！”看到进来的是柳席，火长老也是一脸惊喜的大声笑道。

    “以前吃的丹药太多，斗气虚浮的厉害，外出历练下也好。”柳席听到火长老的话，心中也是一暖，对火长老回复道。

    “我看你现在气息沉稳，目光锐利，而且看起来比以前更加有自信了，想来收获不小吧！”火长老也是赞同点了点头，说道。

    “有些小收获。”柳席谦虚的说道。

    “这次你出去历练，请假请的太突然了，也没提前和我说一声。早点和我说一下，我再传你一门护身的手段。”正说着，火长老略显责怪的看了柳席一眼，好似怪他不与自己商量一般。

    “我也是突破到大斗师后，感觉自己的斗气虚浮，这才出门历练稳固一番。下次一定和长老说明。”柳席听着火长老关心的话语，似是讨好的笑着说道。

    “这不，我这刚回来就过来了。”柳席继续说道。

    “油嘴滑舌，既然回来了，我还是要传授给你，独属于我们炼药师的攻击手段‘丹火之技’。”火长老笑骂道。

    “我们炼药师一直都在与火焰打交道，这‘丹火之技’也是操纵火焰进行攻击的手段。”

    “而且可以借助一些特殊的火焰增强威力，比如一些强大魔兽的本命之火。”

    “其实对我们炼药师而言，最好的莫过于异火了，不过这等神物可遇而不可求。”说到最后，火长老也不免露出怅然的表情。

    “罢了，异火本就不可强求，如果有兽火的消息我也会帮你留意。一些强大魔兽的兽火不但可以增强‘丹火之技’的威力，对我们炼丹也是大有裨益的。”

    “柳席谢过长老！”柳席听完也是一脸感激的对火长老说道。在火长老身上，柳席好似看到了一丝自家老师玄昊的影子，玄昊也是这样无微不至的护着自己。        

