    从小在鄂省江城长大的杨辰刚，心中一直有一个音乐梦，或者说也能出一直自己的专辑，

    很早杨辰刚就开始研习吉他，还到江城音乐学院学习音乐知识和乐器演奏，而他一直是Beyond的忠实粉丝，

    但遗憾的是一直没有唱片公司签约，只能作为地下乐队吉他手参与过许多表演，

    有一次，杨辰刚吃了一盒“康师傅”方便面，结果吃完后腹泻不止，后来才知道这个方便面是假的，是假冒伪劣食品。

    而杨辰刚和朋友组了乐队，却没地方排练，经常到不宜搬动乐器的鼓手家排练，身处于居民区中的他们经常遭到投诉。

    虽然生活很苦，但这时的杨辰刚始终没有放弃刻苦寻梦，他相信上帝总会有给他开一扇窗的时候。

    仿佛上帝真的听到了他的祈祷，这扇窗真的打开了。

    最近一直很不顺的杨辰刚，迷上了一款叫“YY音乐”的音乐网站，而这个音乐网站最神奇的地方就是所有人只要注册成功了，都可以发表评论，哪怕只是一首歌，

    而杨辰刚也因为“YY音乐”找到了很多志同道合的朋友，大家分享对某首歌的看法，或者自己的音乐歌单，也因为音乐而聚合在一起。

    只是这个“YY音乐”注册起来非常麻烦，还必须实名注册，得经过一个什么“人人网”，为了音乐，杨辰刚也只能注册了，

    不过他也因此找到了多年的好友，而且这个好友也是个音乐发烧友，所以两人聊了也很开心。

    这天刚从外边表演回来的杨辰刚，正一边听歌一边泡面的时候，接到了朋友的私聊，

    打开人人网后，杨辰刚的朋友说：“辰刚啊，你听听我在YY音乐上翻唱的这首Beyond的《光辉岁月》。”

    杨辰刚还没弄明白什么意思呢，但也下意识的打开了朋友的链接，当杨辰刚听完朋友的演唱后，说：“不错，有那么点意思，

    不过你这种翻唱的还能上传到YY音乐，而且我还看见下面还有个数据，是不是很多人听过，没想到YY音乐还有这功能！”

    杨辰刚的朋友说：“我去，你这都不知道，这个YY音乐功能老多了，不但有个性化的推荐，还能把自己喜欢的音乐做成歌单分享给其他人，

    而且还可以翻唱，上传你自己的原创音乐，对了，辰刚啊，你完全可以把你唱的上传上去，尤其是你上次唱的那个什么‘卖大米’！”

    “是《老鼠爱大米》，我一会儿试试。”杨辰刚听了朋友的话后，在YY音乐上鼓弄了几下，还真发现YY音乐有原创歌手的模块。

    这时，杨辰刚眼前一亮，这说不准就是自己的“那扇窗”，既然自己出不了专辑，那就把自己的哥上传到网上，只要有人听了，也相当于出了专辑啊。

    想做就做的杨辰刚，将自己平常创作的几首哥全都上传到了YY音乐上，那天正好是2003年8月 1日。

    于是，奇迹真的开始了！

    第二天的8月2日《老鼠爱大米》，只有聊聊几天评论，下载次数也就十几次；但到了8月5日，短短三天，《老鼠爱大米》每日搜索量就有1千了，光下载次数过万；

    而等到了8月15日，《老鼠爱大米》每日搜索量高达1万人次，下载次数就过十万；

    当李锋得知这一消息的时候，也下令对杨辰刚的《老鼠爱大米》进行全网推广，这可是一代的“神曲”啊，跟现在的《小苹果》一样。

    在锋锐的大力推广，一周后，这两个数字又分别达到了惊人的21.39万人次，二百万，远远超出同期一些大牌歌星的受欢迎程度。

    而刀郎热销的《情人》，每日搜索量只有5.7万人次；而巨星周洁伦当红的《七里香》每日搜索量也不过8万人次，不及《老鼠爱大米》一半，

    甚至可以说，杨辰刚的《老鼠爱大米》几乎吊打同时期的周洁伦的《七里香》、陈奕迅《十年》、林俊杰《江南》，

    而且在百度有十大流行金曲榜在这个榜上，《老鼠爱大米》也连续几周高居第一，还创下好几个纪录。

    到8月底，《老鼠爱大米》在全球的MP3搜索量突破600万人次大关，创下互联网同一首歌同一时期最高点击纪录，

    而《老鼠爱大米》被佰度评为MP3全年冠军歌曲，还跻身“当年中国十大网络关键词”，因为其全球搜索总量竟然超过1亿人次。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米…

    不管有多少风雨，我都会依然陪着你…”

    仿佛一夜之间，这魔性的旋律《老鼠爱大米》，可谓彻底红遍大江南北！上至80岁的老奶奶，下至两三岁的小娃娃，就没有没听过的！

    《老鼠爱大米》火了！杨辰刚火了！YY音乐也跟着火了！

    很多草根歌手看到杨辰刚通过YY音乐一炮而红，也纷纷加入了YY音乐，而YY音乐也借次成为了中国最大的音乐社区，歌曲下载量仅次于佰度的MP3。

    李锋也不在乎什么杨辰刚，也不关心杨辰刚他和孙楠、还有那个跟董洁激吻的王大治，长得为什么这么像，也不关心杨辰刚以后一直不温不火的，甚至，最后真去卖大米去了。

    李锋更关心人人网趁此正式突破了7千万的注册人数大关，已经可以跟滕讯正面抗衡了，

    而滕讯的QQ也因为《老鼠爱大米》大火，用户在线时长又下降了不少，

    对此，马华腾除了骂句“他娘的”，也只能感叹“时也！命也!”，也不得不对锋锐竖起的大拇指，道：“锋锐的产品的确牛逼啊”，

    最后，马华腾还突然想起了锋锐还推了一个“YY输入法”，又赶紧找人去调查，这一调查不要紧，

    结果显示这个小小的输入法，通过《蝙蝠网管》的强性绑定推广，已经快占据了以亿计的网络终端客户上，差不多覆盖了大半个中国了，

    而它最大特点就是首次利用先进的搜索引擎技术开发的输入法，被誉为“互联网输入法”。

    对此，马华腾除了再说一句“锋锐的产品的确牛逼”外，就下令让所有滕讯人学习锋锐这种产品“极致极简”的精神，只要真正了解你的对手，你能打败它！

    只有知己知彼，才能百战不殆！