    说罢，那人又将令牌扔回，脚踏飞剑离去，其身边四五人全部化作遁光，速度丝毫不慢，竟全都是筑基后期修士。

    青松真人一把接过令牌放入储物袋中，运起法诀，巨剑的速度又快了几分，向前飞去。

    离得越近，妖兽的咆哮声就越大，其间夹杂着各样法器法术飞舞的声音，还有人类修士的骂声、怒吼声及惨叫声。

    巨剑上许多修士听着这般动静，脸色逐渐变得苍白，他们不是没见过血，也不是没见过妖兽，但这么大规模的妖兽暴动，对于此间大部分修士来说，都是平生第一回。

    李清东也不例外，他此时正呆呆地注视着前方，脸色苍白，额头上一滴滴细密的汗珠冒着，嘴唇不住的颤抖，不见半点血色。李清峰见状，把手在他肩膀上拍了一下，只让他差点叫出声来。

    “安心，你越紧张，死的越快。”李清峰对他说道，一边抬头看了眼立于飞剑最前端的青松真人：“他们不是让我们来送死的，以我们现在的状态，就算是扔到最前线当炮灰都起不到什么作用，只会扰乱了他们的阵线。玄天剑宗的人没这么傻，我们有更好的用法，暂时还是安全的。

    却没想到，他这句话本是说给李清东听的，却让身边不少的修士松了一口气。确实啊，他们这一行人修为参差不齐，再加上现在的状态，一放到前线上去就是兵败如山倒，如果玄天剑宗不是叫他们来给妖兽加餐的话，就不会做出这么愚蠢的事情。

    几句话就让这一小片人冷静下来，金鼎门的筑基修士偏头看了他一眼，又叫过一名弟子问了几句，这才将头转回不提。

    意识到这一点的人很显然不止他李清峰，但李清峰看起来不过只是个年轻人，修为也不过练气三层，这才显得有些与众不同。

    不过李清峰现在顾不得这些了，他可看得清楚，这么多位结丹期修士在此，居然还抵挡不住妖兽，需要这么急切这么强硬的到处召集修士前来支援，甚至连他们这种练气前期的修士都来不及辨认，一并拉走，可见这场妖兽暴乱的严重程度。

    他虽然不知道那所谓“玄天令”是什么，但李清峰长了眼睛，就算不看众人的反应，光看其被祭出来时青松真人的态度，便知那一定不是什么简单的东西。

    这种程度的妖兽暴乱，就连筑基期修士一不小心可能都会殒命，更别说他这练气三层的小胳膊小腿。故而，他需要显露出自己的价值来，才能尽量保全住自己和李清东的性命。

    随着巨剑的靠近，刚才的那条黑线也逐渐显露在众人的面前。

    那是一处山谷，人类在这头，妖兽在那头，中间隔着一道巨大的淡金色半透明光幕。那光幕看起来相当坚固，无数妖兽在其上撞得头破血流，将小半面淡金色的光罩都涂上了暗红的血肉。

    光幕这边，一组又一组的修士在玄天剑宗弟子的指挥下盘膝而坐，输出灵力维持光幕的存在。其上，一组又一组修士结着阵冲出光幕，与妖兽厮杀一阵后便转身回来，被带到另一边去恢复灵力，治疗伤势，准备下一次出阵。

    再往后看，无数修士将那里变成了一处巨大的工地，不知多少土石傀儡搬着巨大的石块到处走动。从李清峰的角度看去，一道城墙的雏形已经显现了出来。

    前面迎来几名修士，全都脚踏飞剑，身着白色剑袍。在他们的引导下，巨大飞剑缓缓下落。此时他们已经离地面很近了，不到半盏茶的时间，李清峰突然感到身下传来一股冲击力，震得他浑身都晃了一晃。周围有些站着的人更是不堪，直接被震得摔倒在地，一个个四仰八叉，好半天才稳住身子。

    身下的法纹亮起又熄灭，巨剑旁的半透明罩子逐渐变淡，最终消失不见。李清峰耳边的厮杀声猛地变大了许多，迎面吹来的风虽还是那般柔柔的，其中却满是腥臭的妖血气味和肃杀的金铁之气。

    他们落地了。

    听着不远处传来的喊杀声，感受着空气中驳杂狂乱的灵力波动，李清峰深吸了口气，眼中露出几分追忆之色。

    “所有人下来，到这边集合！快！”

    说话的是一名练气期的玄天剑宗弟子，他脸上、身上都有些血迹，声音听起来有些疲惫。看见青松真人，他看起来大松了一口气，连忙上来行礼。

    青松真人从巨剑上一跃而下，落在他的面前，那弟子对他行了一礼，口中道：“青松师叔祖。”

    “嗯。”青松真人点点头，向远处看了一眼，开口问道：“前面怎么样，伤亡如何？”

    “回青松师叔祖，伤亡很大，好在‘广纳四方金铁磐石大阵’已经布下，情况大致已经稳定下来了，现在正在构筑防线。”

    那弟子拱手回话，顿了顿，他又开口道：“不过妖兽数量太多，甚至出现了三阶妖兽，好在虎啸师叔祖已经出手将其斩杀。现在诸位师叔正接连带人出阵厮杀，好缓解大阵的压力。”

    “如此。”青松真人颔首，指指身后的巨剑，开口道：“这些人便交予你安排，我去见过虎啸师兄。”说罢也不管那巨剑，径自化作一道遁光，向前线飞去。

    “是。”

    那弟子对着他的背影抱拳低头，几息后站直身体，法诀一掐飞将起来，开始指挥巨剑上的人下来。其他七艘飞舟跟着接连落了地，都各自有修士前去指挥安排。

    别看刚才在天上时还好，一到真来了战场上，一些修士就软了腿，磨磨蹭蹭的就是不肯动。相比之下，李清东虽说也手软脚软脸色苍白，但好歹还是扶着李清峰的肩膀站了起来，随着金鼎门的人潮向下走。

    “快点！速度快点！”

    那玄天剑宗的弟子催促连连，散修中有些痞赖的见他年轻，便磨磨蹭蹭，嘴上也不软不硬的顶着。可谁知那弟子也不是个好相与的，大喝一声：“妨碍军务者死！”便祭出飞剑，连斩了几个痞赖的散修。这下子，没人敢再多事了，只得一个个不情不愿地下了飞剑。

    李清峰在一边冷眼旁观，在这个时候敢去触他玄天剑宗的霉头，是生怕对方找不到杀鸡儆猴的鸡吗？

