    然而，不是。

    他能清晰地看见T市的街道，看见开车的司机，耳边尽是嗡嗡的轰鸣声。

    ……

    南城。

    早晨七点。

    天刚蒙蒙亮，因为昨天夜里又下了一场雪，气温更低，到处白茫茫一片。

    许深到达南城第一儿童医院。

    陆蕾倒是吃了一惊，她没想到这个儿子会从T市赶回来，还是连夜赶回来的。

    许深那张清冷的脸上满是风霜，风尘仆仆，眼底都是红血丝和疲倦，薄唇抿着，就连大衣上都带着夜晚残留的寒霜和冰凉。

    他大步往病房走，步伐很快，谁也拦不住。

    许深终于见到了天天，可怜的小家伙因为高烧和肺部疾病复发，呼吸不畅，半夜上了氧气。

    许深眼前昏黑，瞳孔紧缩，双腿站立不稳，他径直走过去握住天天的手。

    生平第一次，他浑身的血液都像是停止了流动，浑身冰凉，每一个细胞都仿佛浸泡在了冰水里，冷，刺骨的冷。

    他蹲下身，紧紧抓住天天的手，一双红通通的眸子看向躺在病床上的天天。

    “天天。”许深喊他的名字。

    天天昏沉沉的睡了过去，折腾了一夜，没有回应。

    许深握紧天天的手，把他的小手圈在自己的大掌里，什么话都没说，只紧紧握着。

    四周的空气都仿佛停止了流动，而许深觉得自己也在濒临死亡。

    从未有过的感觉。

    窗外是蒙蒙亮的天空，依然没有阳光，也没下雪，只有朔风一直吹，吹得窗户都在作响。

    医院外很安静，病房里更是安静。

    许深还从未见过这样的天天，安静的像一个小小的雕塑，一动不动。

    陆蕾跑进来，试图扶起许深：“阿深，让天天睡会吧，他好不容易才睡着。”

    “医生说什么了？”许深问。

    “你出来，出来咱们慢慢说。”

    许深点点头。

    缓缓将天天的小手从掌心里放下，又轻轻替天天盖好被子，许深这才跟着陆蕾出去，关上门。

    会诊室，许父和几个医生坐在里面，人人表情严肃，面前都放着天天的诊断资料和影像。

    众医生在讨论着方案，许父不怎么听得懂，沉默着，一言不发，脸色严肃深沉。

    这里，已经是整个南城最顶级的儿童专家。

    天天两岁的时候就是这一群专家帮天天治疗的，很幸运，天天逃过一劫。

    所有人都以为天天康复得很好，毕竟许家的条件普通人望尘莫及，事实上，这几年，天天恢复的确实不错。

    陆蕾带着许深进来。

    许深坐在许父身边，听着几位医生跟他言简意赅地汇报了情况，许深的脸上没有任何表情，只有双手在慢慢攥紧。

    专家组组长戴医生道：“这一次天天小朋友的病情比两岁的时候更严重，而且来得急，很棘手。我们准备了两个方案，一个A方案，治疗偏保守，和三年前的治疗方法差不多；一个B方案，治疗方案比较激进，会用到尚没有经过临床使用的药，药物治疗效果尚且不明确。”

