    虽然白虎王国的骑士们不再恐惧，但今夜却是不敢睡了，静静等待着黎明到来。

    克里斯暗中注视着这一切，不由地皱起眉头：“这位影豹王子可不简单啊，论手腕，就算二王子也比不过他，是个难以对付的家伙。”

    影豹王子的那些话不止是用来鼓舞士气，也是说给自己这位隐藏起来的刺客听的。

    他们还有三位六阶强者，这是一种威慑，让自己不敢来犯。

    克里斯没有再继续停留下去，而是早早地返回陶特城休息。

    ······

    暗影王子走回到自己的帐篷，轻笑一声：“小子，你可帮了我的大忙。”

    席德利脱掉衣服，凑过来说道：“你这坏家伙，又有什么鬼点子了？”

    “哼哼，通过今天晚上的刺杀让白虎王国的骑士感受到危机，所以他们迫切地需要一位领导者。而且血色龙人只挑高爵位的下手，那么就算有我的动员，那些胆小怕死的家伙也会离开，剩下低爵位甚至散修的骑士，就会更加容易掌控。”

    “如果这次对雄鹰王国的战争能够成功，我在他们心中就能树立起威望，他们也会感激我赐予龙肉。”

    “而炉石城与陶特城之间的大片土地，势必会成为我们两国给予新晋贵族的封地。”

    “我会尽量争取在这里安插我的人，然后暗中对白虎国的新晋贵族表达善意，那些家伙就有可能成为供我驱使的力量。”

    席德利兴奋地说道：“那么，你就可以依靠着这股力量，扳倒你那位无用的大哥了。”

    ······

    第二日清晨，影豹王子在席德利的陪同下，早早地来到白虎王国的营地中。

    “各位同胞们，你们考虑得怎么样了？”

    一些年龄偏大的子爵说道：“请王子恕罪，我们这些老骨头折腾不起了，想尽早回家陪陪家人。”

    影豹王子点头道：“准！”

    那些年轻无爵位的散修骑士，则选择留下来。

    “王子殿下，我愿意随您一起战斗。”

    “我也是我也是。”

    影豹王子露出和善的笑容：“相信未来的你们一定会为了今天的决定感到自豪，这是属于我们的荣誉之战，我们必将屠龙！”

    “屠龙！”

    “我要屠龙！”

    震天的咆哮声响彻天地，即使隔着老远的距离，都能让陶特城上的雄鹰骑士们听到。

    而影豹王子，要的就是这个效果。

    经过一上午的统计反馈，白虎国有七千位老牌贵族决定离开，剩余的一万八千名骑士选择留下来。

    加上影豹国的两万五千人，两国联军现在有四万三千多，依然是雄鹰王国的好几倍。

    下午，老贵族们携带着充足的粮食，卷铺盖走人。

    而影豹王子则让白虎国的骑士们把帐篷搬过来，两国混住，不分彼此。

    那些骑士也是十分乐意的，这样能增加他们心中的安全感。

    夜晚，营地中篝火通明。

    五阶的强者担当起守夜的任务，他们分成两班倒来回巡视，警惕可能存在的危险。

    所有的帐篷全都开着门，让外面能够看到里面的情况。

    即使是这样，也有许多人彻夜难眠。

    影豹王子的帐篷中，四个人坐在一起议事。

    杰森伯爵拍了拍桌子，怒道：“殿下，我就想问问你，都这么多天了，那位六阶魔法师怎么还没有来？”

    身为白虎王国的高层，他自然是知道许多重要的信息，尤其是尘岩魔法师安德尔。

    “唉！”影豹王子叹了口气，“我派了两拨人过去通知他，全都没有回来，杳无音信。如果我没有猜错的话，恐怕炉石城出现了我们无法想象的意外情况。”

    “怎么会这样？”杰森惊呼出声，“六阶魔法师带领八千骑士值守一座小城市，能出什么意外情况？”

    “一切皆有可能。”

    杰森伯爵有些接受不了：“我不相信！”

    影豹王子反问道：“在这之前谁又能想到，堂堂白虎王子在两万五千位骑士的保护下，被人悄无声息地刺杀？”

    杰森沉默不语。

    影豹王子斩钉截铁地道：“就算没有安德尔，我们的胜率也远大于雄鹰王国。只要把那头红色巨龙击杀，就可以极大地鼓舞我方士气。”

    “而且，我们没有任何退路了！”影豹王子的声音十分沉重，“你看他才多大？就有这种恐怖的实力，等到他未来成长起来时，我们两国谁能承受得住他的报复？所以，要把一切威胁扼杀在摇篮之中。”

    一旁的艾尼亚伯爵开口问道：“殿下，您有什么计划吗？”

    影豹王子道：“首先要加大巡查力度，尽量让骑士们睡个安稳觉。等过几天所有人都养精蓄锐，有充沛的精力后，我们就开始攻城。”

    “开拓令就快要结束了，这次我们不能再像先前那样徐徐图之，要不惜一切代价地攻入城内。”

    “到时候，你们分出一人拖住雄鹰王国的那位六阶骑士，其余两人拼尽全力地去击杀那头红色巨龙。先前已经交过手了，他只能与席德利拼个旗鼓相当，若是两人联手，他必死！”

    艾尼亚犹豫着道：“可是他有翅膀，会飞的呀。”

    “这还不简单？”影豹王子捏了捏眉心，“你们从一开始就尽可能地去攻击他的翅膀，不会飞的红龙，就像待宰的羔羊一般。”

    艾尼亚赞许地说道：“殿下英明。”

    “哦对了，还有一件事。”影豹王子颇为惆怅，“我们之前请的那位幽灵行者，很有可能折损在对方手中，说不定血色龙人已经掌握了暗影跳跃这道魔法。”

    艾尼亚两人十分震惊。

    影豹王子抬起手，示意他们不要激动：“不用担心，据我所知暗影跳跃有一个缺陷，就是不能在阳光下使用，所以我们要尽量在白天进行战斗，争取在傍晚之前结束，那么他便没有使用暗影跳跃的机会。”

    此刻，艾尼亚对这位影豹王子由衷的佩服，如果不知道这些消息的话，那么他们布下的天罗地网，很有可能被那小子轻易地逃脱。

