    夙倾察觉到某种气息波动，抬头望向了宫殿外。

    便见到，天空之上，在皇城的方向，一巨大的梵花幻影炸开来。

    一股强大的力量波动瞬间从天空上散开来。

    夙倾睨了一眼，跟着便听到了夙夜的声音

    “娘亲！”

    夙夜小尾巴游移往外跑，可没跑两步就被夙倾给捏住了后领，再没跑走。

    夙倾唇角的笑意加深了些，低喃一句

    “终于回来了。”

    很早就想见见他的这位王妃了。

    他诞生于开天辟地之初，被封印已久万年时间过去了。

    没想到他丢失了记忆投入人间的心魂竟然为了一个人族死去活来。

    啧。

    这也就罢了，偏生他数万年的记忆已经恢复，而跟那个人族女子的那些记忆就摆脱不掉一般，一日一日从他的脑海里闪现。

    想到某些画面，这心口就疼的厉害。

    三年了，一日一日的折磨从没停止过。

    那个被神树选中的女人，倒真是厉害。

    竟是用这样的法子将他困住了。

    他想见她。

    这是这三年来难得的勾起他心绪的想法。

    他就是要瞧一瞧他的这位王妃到底是何方神圣能把他逼到这幅境地。

    神树代表万物初始代表着生机。

    她跟着神树一起消失？

    那神树再现的时候，她也就该跟着一同来了吧。

    这样的想法之下，反倒是对力量的追求非同以往的热切。

    倒是没想到，她竟是自己出现，还把莫名其妙多出来的孩子送了过来。

    夙倾眼皮低垂，将手底下的孩子推到了非臣的跟前

    “看着他。”

    夙夜被他老爹推的踉踉跄跄，转眼就跑到了别人的怀里。

    非臣将这位小主子扶住，应了一声

    “是。”

    话音落，夙倾周身一道黑色的烟气闪过，很快消失的无影无踪。

    *

    青皇学院藏书阁。

    苏叶扶着藏书阁的大门，弯着腰喘了会儿气儿。

    她的右手扶在紧锁的大门上。

    莫名其妙被吸进去又莫名其妙被放了出来。

    右手的食指多了一枚乳白色的戒指。

    这戒指与她三年前那个碎裂到的药王戒很像，只是她现在手上的这一枚，在乳白色的宝石上多了一抹淡金色的光亮。

    不管过程怎么样，终归是将梵花戒再次取来了。

    想着的时候，藏书阁的门口被火把照亮。

    苏叶刚刚一直沉浸在自己的思绪里，以至于都没发现藏书阁早已被人统统包围了。

    不知道怎么，从那神树里睡了两年多，自己都变得迟钝了不少。

    她抬起头，望着面前被围住的人堆。

    还没开口，就看到面前一个黑衣人面色冷峻

    “什么人？”

    苏叶伸手擦掉头上的汗，跟着开口

    “我是苏叶，并非有意闯入。”

    她话音一落，她对面的那位黑衣男子面色更冷了。

    “王妃的名头你也敢随意冒充？”

    三年来，冒充王妃的名头试图接近主子的不知多少。

    也不知道仗杀了多少，最近一年才算消停，没想到又有人来冒充。

    还真是不怕死。

    苏叶愣了愣，多看了那男子几眼。

    跟着，又看向男子旁边。

