第七六五章自己的路自己走，苍剑体内的情况

以他们两个十岁的年龄来说，虽说修为已经很高了，可是终究还是太弱了，而且时间还是太早了点。

正是因为如此，所以有些事情，还是需要无情剑圣和飘渺剑圣亲自带着才行，这样才能够最放心。

因为在苍穹他们的计划之中，等到苍剑和剑奉修为达到某种程度的时候，是要让他们见识一些问剑宗之外的世界。

赵家那边，到时候就让赵诗婉带着过去就可以了，另外一家也是一样，赵诗婉也能带他们过去，毕竟赵家和另外一家，他们是在一个地方的。

而无情剑宗和仙剑宗这边，只有无情剑圣和飘渺剑圣亲自带着做一些事情才能够完全的放心，毕竟有些事情还是要做的隐秘一些的。

苍穹想了想，现在只有六年的时间了，既然他们两个提前完成了之前的事情，那么之后的事情也可以继续下去了。

在这六年期间，还有强者能够护着他们两个，可是等到六年之后，到时候就没有这么好的待遇了，一起都要靠他们自己了。

毕竟是征战水域，是要在水域之中交战的，不是在人族的疆域之中，这其中的风险还是很大的，有可能损失都会陨落。

可是纵然是知道，那也是没有任何的办法啊，想要早一点成长起来，那么就必须要经历一些生死，这些谁都代替不了。

因为这一次，苍穹他们三个商量过了，他们三个不会选择出战，而是会继续选择闭关参悟，想要早一点达到神剑圣的领域。

这一次，问剑宗这边，将会以赵诗婉为首，由赵诗婉带领着问剑宗的众多强者，还有人族的其他强者一起，作为第一次征战水域的存在。

赵诗婉虽然是赵家的人，可是既然嫁给了苍穹，苍穹又是问剑宗的宗主，在目前剑仙界这样的情况下，她算是最好的人选了。

赵诗婉负责带队，不仅问剑宗这边没有什么疑问，赵家那边也乐于见到，而且赵诗婉过去，也让有些事情变得更加名正言顺。

因为之前赵家的家主，也就是赵诗婉的父亲说过，要给苍剑派去一些强者，以此来保护苍剑的安全。

这一次征战水域，赵家那边挑选的强者，其实另外一个任务，就是能够以足够正大光明的理由，留在问剑宗之中，不会让水族强者疑心。

水族的强者最多是觉得，那是赵家负责保护赵诗婉安全的，绝对不会想到，其实只不过是为了更好的照应苍剑罢了。

虽说剑仙界人族的强者会轮流出战，但是那也是针对大多数人，其实还是有很少一分部的强者，其实也就是新生代的强者，会一直参与其中的。

之后不管是哪个人族势力带领人族强者出战，至少苍剑他们是一直要参与的，因为只是他们成长的最快途径。

只有一直不停的徘徊在生死线上，那么才能够发挥出本身最大的潜力，这是他们更快成长的必要条件，因为留给苍剑的时间也不是很多。

现在人族和水族都已经开战了，而且还是绝对不会停止的战斗，说不定什么时候，水族的强者就彻底的做不住了，想要快一点结束。

到了那个时候，就是两族强者大决战的时候，要是那个时候苍剑还没有成长起来，纵然是天资再高，其实也没有什么作用了。

正是因为如此，所以苍剑的成长速度必须要快，那个时候不说他能够达到传说中的剑仙境界，最起码要达到神剑圣的境界才行。

因为两族强者打到最后的时候，就绝对没有那么多的规矩了，不一定就是什么修为的对战什么修为的，到时候就是一片乱杀。

人族的强者，会选择水族之中战力较高的存在提前斩杀，水族强者也会是同样的选择，所以说，到时候战力高才是最危险的，要境界高才能更有机会活着。

“每个人都有自己的宿命，这或许就是你儿子苍剑的宿命吧，他的降生，虽说带着众人羡慕的光环，可是所要面对的，将会是别人的很多倍。”

“现在我们能够做的，就是在他们没有开始征战水域之前，尽可能的给他提供机会，至于以后他能够做到哪一步，能不能达到我们的期望，那就只有看他自己了。”

“放心吧，我们带着苍剑到我们宗门之后，会按照之前计划的那样执行，就看他有没有那个人格魅力，让众多年轻一代誓死追随了。”

无情剑宗的无情剑圣，想着种种事情的发生，现在也是看的很明白，苍剑的路只有他自己走，光环越盛，那么他面临的险境也就越多。

若是苍剑资质平平，他就不用经历那些，可是事实却是，苍剑的降生，在这个特殊的时代，注定不能平凡的渡过。

上天给了他足够的资质，那么就必然要他承受该承受的一切，这份资质不是白来的，是要付出代价的，以后要经历的事情，那也是必须的。

苍剑以后的路会是什么样子，现在谁也不知道，但是他们几人能够做到的，就是趁着现在，给他能给的一切机会。

至于说以后会怎么样，这个谁也不知道，这一切都要看苍剑自己的了，其他任何人都帮不了他的，即使是有那个心，那也是没有那个能力的。

现在，正是因为他们这些顶尖的强者知道，以后将要面临什么，所以他们这些顶尖的强者，制订了一系列的计划。

人族强者要想赢，以现在人族势力的格局，那么必须要有一个人，他要有足够的威望，让其他势力的年轻一代心甘情愿追随。

没有办法啊，老一辈强者实力都相差不多，谁也不会服气谁，虽说在有些事情上会达成统一意见，但是终究还是不一样的。

人族要想更进一步，不仅要彻底的灭了水族强者，还必须要团结一致，只有这样，才有机会触及到一些未知的秘密和领域。

想要达到他们心中所想的样子，那么必须要有一个人存在，不管这个人是谁，只要他有那个实力和机会，那么人族所有顶尖强者都不会有异心。

之前没有机会，也没有这么个人出现，现在出现了，那么所有的希望都寄托在他的身上，希望他能够做到，剑仙界人族强者所想的那样子。

无情剑圣说完之后，飘渺间生也跟着点了点头，他也同样是这个意思，或者说，所有的人族顶尖强者，有资格接触那个领域的强者，全部都是一样的。

他们这八名最顶尖的剑圣强者，就这么在外面等待着，等着里面两个剑胆境界的小家伙，成功的突破到铸剑境界。

等到里面的两个小家伙突破到铸剑境界的时候，那就是他们离开问剑宗的时候了，只有等到六年之后，才会再次回到问剑宗。

也许，连问剑宗都不用回，直接就会到了人族疆域的东部，在东部陷落的飘雪三城上空集合，一起开始征战水族的血腥之路。

这个时候的苍剑和剑奉二人，此刻正在进行他们关键的一步，没错，现在两个小家伙，正在凝合九枚剑胆，想让它们聚集在一起。

只有九枚剑胆聚集在一起，再用自身的意志，才有可能成功的铸剑成功，铸造一把自己的本命武器，一把追随自己一生的伙伴。

苍剑，此刻的苍剑开始凝聚剑胆在一起的时候才发现，自己所面对的处境，好像和其他人的有些不一样，跟其他的剑仙传人的都有些不一样。

其他的修炼者，不管是剑仙界的也好，还是降生到剑仙界的剑仙传人也好，他们铸剑的时候，根本就不曾发生过这种情况。

他从小就开始接触各种典籍，对于这些了解的最是清楚不过了，本以为很简单的事情，没想到跟自己预想之中的要困难很多。

现在应该都不能说是困难很多了，而是好像根本就没有什么机会啊，因为这九枚剑胆，好像非常恐惧什么一样，就是不愿意往中间凝聚。

苍剑内视了一下自己的情况，并没有发现自己体内有什么异常的地方，仔仔细细的观察了好多次，都是一样的结果，什么都发现不了。

其实在苍剑看不见的地方，也就是他体内九枚剑胆要凝结在一起的地方，存在着一柄五色光华的长剑。

其实这柄看不见的长剑，从他一降生到剑仙界的时候就有，只不过那些时候都在沉睡一样，什么反应都没有。

可是随着苍剑修为越来越高，年龄越来越大了，等到他九岁的时候，这柄看不见的五色长剑就变得不一样了。

之前虽说闪烁着五色光华，可是终究是没有什么动静，就算是苍剑随着修为的提高，一直达到剑胆境界九重天都没有什么反应。

但是现在不一样了，随着苍剑闭关之后的动作，就在他想要让九枚剑胆朝着中间凝聚的时候，这个时候情况发生了。

只要九枚剑胆朝着中间的位置聚集，那么中间位置的五色长剑就散发出耀眼的光芒，看起来就像是拒绝其他一切东西的靠近一样。