    “这位道友，何事？”易风看着刘安，警惕的问道，而其余的人则直接进了下面的通道去了。“动手！”刘安开口说道。

    易风后退一步，冷不防身后一道巨大的神魂攻击。

    啊！！！

    的一声，一道尖利的刺耳的攻击声，易风身上一下子亮起一道红色的流光，法力护罩一下子就笼罩在了易风身上。

    仙人指路！

    刘安一伸手，爆发出一道法术攻击。

    易风一瞬间就倒下去了，刘安一挥手就把易风禁制起来了。

    “走！”刘安阵旗一挥，就带着易风以及怨鬼以及一众幽灵离开了。

    阵旗一挥刘安就出了宫殿，然后化作一道流光朝远处飞了出去，不到一刻钟就出了洞府。

    出了这洞府之后，刘安才松了一口气，神念发出一道波动：“你走吧，咱们有缘再见。”

    “大仙，我就在这边，以后有机会再来。”这怨鬼对于刘安可是很喜欢的，一方面刘安有本事，身上的几件宝贝对自己这些怨灵可以说是克制的死死的，但是刘安并未仗势欺人。

    怎么说呢？

    这怨灵在刘安身上感觉到了，平等看自己的心态，当然了，身为怨灵，要是刘安实力低一些，那么结果就惨了。

    带着易风出了这片区域，直接来到颠倒阴阳大阵这边，通过斗转星移大阵，回到了峡谷这边。

    然后带着易风直接回到了丹宗，一路上是无比的顺利，现在大家的目光都在雾海那边。

    花果山！

    松灵子脸色阴沉，看着易风，易能，相比起来，易风身上还是完好的，而易能则脸色苍白，整个人就剩下皮包骨头了。

    失踪的道门修士，就是被魔门抓走了，易能被好几名女修轮番的施展功法，要不是后面的道门的众多门派的修士赶到，加上刘安在下面闹一闹，易能只怕真的是被吸成~人干了。

    “丢人！”

    “丢脸！”

    松灵子看着两人，怒喝道。

    两人跪在地上，头耷~拉着。

    啊！

    啊！

    啊！

    随后就是一阵阵惨叫声，易风受到的打击更大，易能反而要轻松一些，易能亏了气血，精血，而易风则只是被怨灵加上刘安攻击，身体上的可承受的打击力量，是比较多的。

    十几个门派的修士沦为笑柄，其中有几个门派的弟子，已经奄奄一息了，道基都损坏了。

    刘安则回到了老爷山这边，一段时间，这边阵法与周围融合了起来，被树木遮掩的道观，给人一种不敢接近的感觉。

    上次刘安就对这道观感觉惊悚，现在仔细看着道观，刘安发现与自己在雾海里面看到的小寺庙的感觉差不多。

    都是那种看似普通，但是实际上是让人不想接近的感觉。

    感觉进入了就无法出来的那种感觉。

    “这是什么感觉？”刘安心里嘀咕，没有贸然进入，修士对于自身的感知其实是很相信的。

    这不是什么迷信，这种感知被修士称呼为灵觉，灵觉很多时候都是很准确的，当然也不可能百分之百准确。

    一道传讯玉符，刘安一把抓~住，看完之后，很是惊讶。

    “前辈！”王二看到刘安，躬身行礼。

    “这消息准确吗？”刘安问道。

    “准确，道济这个道号，小的只是知道前辈用过，现在雾海那边……。”王二开口说道。

    “雾海里面出现鬼城的消息，准确吗？”刘安又问道。

    “准确。”王二开口回答道。

    刘安当初就知道地绝阵不简单，但是没想到居然是雾海里面的那些鬼物的一个巨大的阴谋。

    什么阴谋呢？

    因为死在阴阳门里面的修士太多了，冤魂，怨鬼，这些冤魂怨鬼都是修士的魂魄比一般的好，地绝阵就是让这些幽灵在地底深处不断的凝结，不断的生活。

    鬼城，这对于任何人都不是一个好消息。

    “我不认识那个人，当时是胡乱说的道号。”刘安开口说道。

    “小的知道，小的只是给前辈提个醒。”王二当然不会以为刘安就是那个人，雾海里面三大门派的悬赏的人，展现出来的实力，功法路线，根本与刘安不一样，并且长相也不一样。

    “我先走了，最近事情太多了。”刘安摇摇头说道。

    “前辈慢走。”王二开口说道。

    “这是给你的，如果想要去雾海，记得保命。”刘安拿出一瓶九纹丹递给王二。

    “前辈，晚辈是不会去的，晚辈比较惜命。”王二现在每天就修炼，然后与熟人一起聊天什么的，这是王二梦寐以求的生活。

    所有的修士，都想过那种闲云野鹤一样的日子，但是生活所迫，不得不为了修炼而奔波。

    其实地位越高，承受的压力就越大，那些核心弟子，传承弟子，可以说资源是想要就有的，但是拿到资源的同时，也要展现出自己的价值。

    “那就卖掉。”刘安挥挥手说道。

    刘安刚刚回到花果山，就接到消息，来到松灵子这边。

    “这次多亏了你了，不然我这花果山的脸就丢大了。”松灵子开口说道。

    “师公，这也是弟子应该做的。”刘安开口回答道。

    松灵子开口说道：“雾海出现了鬼城，你师父最后一起的那些人，都没有了，现在失踪的地方已经出现了鬼城，这是我们道门不能容忍的，而且这次我们丹宗脸面丢大了，所以这一次各大门派会把那边作为一个试炼的地方。”

    “师公，既然这样危险，那么为什还要派弟子去？”刘安有些不明白的问道。

    “不但要派，而且这次是要派核心弟子，传承弟子去。”松灵子开口说道。

    刘安并未问为什么，松灵子开口说道：“这样其实是做给门派其他弟子看的，因为对于其他弟子来说，核心弟子，传承弟子平时得到的待遇就太好了，核心弟子，传承弟子不展现一下实力，那么这些普通的弟子，会有什么想法？”

    “另外核心弟子，传承弟子以后是要接过门派的重担的，这么多核心弟子，传承弟子究竟该选谁？门派高层也需要不断的观察，怎么观察呢，就是在各种危险的环境试炼，不然就把核心弟子，传承弟子养着，谁知道这些人是什么性格？门派传承可不是儿戏。”松灵子继续说道。

    “还有就是每个门派都要展示自己的核心弟子，传承弟子，让这些弟子互相之间不说有多好，起码熟识，毕竟这后面以后也是一个圈子。”松灵子开口说道。

    刘安听到这里明白了，开口说道：“就是筛选以及扩大关系网。”

    “是的。”松灵子对于刘安这个反应很是满意吗，很多核心弟子不理解这样的事情。

    “师公的意思是？”刘安开口问道。

    “我这次推荐你去，你能够把你师父救回来，证明你在雾海那边就没有危险，你一身本领很是不凡，我更多的希望你能与这些核心弟子打好关系，虽然你现在与各大门派关系都不错，但是毕竟你与那些老家伙不是一代人。”松灵子开口说道。

    刘安点点头：“那好吧，弟子决定前往。”

    “这次门派奖励很是丰厚，各大门派都拿出奖励，到时候你也不要手软，等到你有徒弟，徒孙的时候就知道手里的宝贝不够用了。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，表示明白，这一次刘安并未给松灵子详细的说明是怎么带回自己的师父的，松灵子也没有问。

    “你回去准备一番，一个月之后就再去雾海。”松灵子开口说道。

    “好的，师公。”刘安点点头，没有说什么。

    一个月时间，其实也没有什么准备的，把小鹿与犀牛留在花果山，还有多多，金猫，黑炭这些也留下，现在这就是花果山一霸，当然加上晨灵的哪一只火狮，还有松灵子的玄龟，这一个小团体在花果山，那就是一霸，其中领头的居然是多多。

    至于蓝鸟与那一条虫，则被刘安带上，这条虫只是喜欢与刘安还有晨灵，小娥，紫语亲近，就像是一个小话唠一样，不过这样也好，对紫语与小娥的成长是有很大的帮助的。

    其实人之所以会变成这样聪明，就是因为人在互相交流，互相交流其实就是一个互相学习的过程，三人行，必有我师！

    “刘安，你这次为什么要带我去？”小伶站在刘安的肩膀上，开口问道。

    刘安开口回答道：“我带你去见见世面。”

    “这些人也是的？”小伶又问道。

    现在是在灵舟上，不过这一次待遇就要好很多了，有单独的房间，一个人一个单独的房间。

    “当然是的，等会要吃饭了，你想吃什么？”紫语，小娥要闭关修炼，所有刘安就把小伶带上了，小伶刚刚在灵舟上露面，就让其余的修士是惊愕不已。

    “我要吃烤肉，要喝万年灵酒。”小伶立即仰望着刘安，现在看起来，眼睛要大很多，但是配合上超大号蚕宝宝的身体，看起来是十分的萌的。

    “可以。”刘安点点头，然后来到灵舟外面，这是一艘大型灵舟，高十米，长两百多米，宽二十米左右，有两百多个房间，所以远远看上去其实是扁扁的，所以叫灵舟，因为是修士，所以并不适合上下居住，都是错开位置一层的居住模式，上面是一个宽阔的甲板。

    “鹤鸣道友！”

    “云青道友！”

    云青是衍宗新一代弟子，其实云青以前只是内门弟子而已，不过这次在雾海表现好，才被提升的，而且云青可以说在雾海里面待了不少时间，所以这一次又被衍宗派出来了。

    与云青打过招呼，刘安就带着小伶来到距二三十米的地方，拿出一块灵玉阵盘，这阵盘就像烤炉一样，阵盘下面是五块下品灵石，小伶看到这样，一下子就从刘安的身上跳下来，来到阵盘的对面。

    刘安摇摇头，然后拿出一个木盘子，自己面前也放好，把筷子什么的摆好，小伶虽然不用筷子，但是小伶需要刘安；平等对待，不然这小伶，能跟你捞到一下午。

    一块灵牛的牛肉被拿出来了，刘安拿出菜刀，切了一片牛肉，然后放在阵盘上。

    滋滋滋！

    阵盘已经热起来了，刘安拿出一罐香料，这些香料被撒在肉上面然后翻一面。

    焦黄的牛肉，看起来十分的有食欲，最后来点果酒撒在上面。

    “吃吧。”刘安把这块肉放在小伶的盘子里面，又拿出一个酒杯，里面是万年灵酒，然后插入一根吸管。

    小伶先喝了一口灵酒，开口说道：“好酒，好酒啊。”

    “烤肉味道也不错啊。”

    “不过这肉有些老了，看样子伙房那些混蛋买的肉不行。”

    “以后回去找他们算账！”

    小话唠是什么样子的，就是这个样子的，一边吃一边嘀咕，刘安一时之间很难习惯的。

    周围的修士都是耳聪目明的，看到两人这一幕，暗中都摇头不已，所以几天时间，都没有什么修士主动上来与刘安说话，在这些修士看来，灵宠就是灵宠，现在刘安这一幕，在其他修士看来，就是无法理解的。

    吃饱喝足之后，小伶就睡着了，主动的进了刘安的灵宠空间里面去了。

    这一次刘安要安静一天多时间，小伶喝醉，刘安才有时间清净一下。

    其余的人不想与刘安接触，刘安当然也不会掉面子的主动去接触其他人，雾海那边刘安又不是没去过。

    事实证明，这些核心弟子之间都是心高气傲的，哪怕是一些互相认识的，互相之间在某些方面也存在攀比的行为的。

    半个月之后，就到达了雾海，雾海这边早就建立了聚居地，这些聚居地里面都是各个门派的修士，当然刘安这一次来，是不用缴纳灵石的，还免费有房间居住。

    因为雾海这边灵脉里面含有阴气，所以居住在地面的，而不是洞府里面。

    “这是第一阶段的任务，还有悬赏的东西。”聚居地的一名老祖级别的修士，给刘安等人发布了任务，至于说任务怎么完成，就不管了。

    刘安接了任务之后，直接一头扎进了雾海里面，根本不管其他人惊愕的目光。