    曲檀儿摇头，将小脑袋埋在他胸口，几次欲言又止后，终于说，“城城，我想找一个地方闭关。不然，我进来就没意义了。”她进丹塔，也是为了安心修炼的。不用担心天罚城主会出现。在外面，她不能放开，总有一种憋屈的感觉。

    灵气！她需要大量的灵气，却一直只能慢慢来。

    墨连城搂住她的双臂一紧，心中略有担忧，“没人给你护法……”

    “有小萌萌，我还有寂灭鞭……”

    “要不，师祖和圣坛，留在你身边。”墨连城试着说。

    “不用。师祖目前也在修炼，圣坛里那位，暂时也顾及不到我们。他正在消化鬼脸幽灵花的药力呢。如果，你实在不放心，就让小梦兽跟着我吧，跟我一起修炼，于它来说也是一场好事。”曲檀儿拒绝了墨连城的要求。她是去找个隐蔽的地方修炼，又不是找人拼命。在这里，如果不迅强大起来，无法保护得了自己，也保护不了别人。

    墨连城沉默。

    最终，他点了点头。

    曲檀儿并不担心墨连城，因她留下了圣坛给他。

    有圣坛那人在，墨连城定然不会有事。

    原因那人是可以清楚知道九霄塔外面生的事的——突然想到这一点，曲檀儿脸蛋一红，清楚知道呀……刚才她和城城……那个？！他岂不是也知道？！！她怎么忘记了这一点？太丢人了……

    “檀儿怎么啦？”墨连城借着暗淡的窗外月光，也现她的脸蛋红了起来。

    “没、没什么……”真的太丢人了。

    “不许说假话，也不准吞吞吐吐。”明明有事，他不爽这一种感觉。

    曲檀儿大窘。

    一时没忍住，真的很丢人，他还没意识到这一点。

    于是，她小声提醒，“城城，师祖虽然在九霄塔内，不知道外面的情况。但有一个人是能知道的……所以……所以刚才咱们……”

    墨连城眸华一敛，嘴角轻扯了扯，终于他也想起来了，居然全程给人欣赏了？！刹那，他将曲檀儿滑落到香肩的被子一扯，盖过了脑袋，咬牙道：“檀儿放心，像这种事情，君子一般都懂得非礼勿视。”

    “但愿。可他也不一定是君子呀……”

    “……”墨连城第一次有想撞墙的感觉。

    九霄塔内，九层上。

    有一位大人听到了最后一句，身上的怒意出来。

    修炼中的丹弦子都感受到了。

    事实上，那些暧昧的事情，某圣坛大人早尽量避开不见。须臾，圣城大人动手，将修炼中的丹弦子叫醒，道：“你，一会出去，在丹塔挑一个隐蔽的地方给那小丫头修炼。挑好了，再进来。”

    丹弦子有些莫名，但还是点头答应。

    一会儿，丹弦子带着魂玉出去。

    墨连城夫妻二人突然见到丹弦子出来，双双一窘。

    尤其是曲檀儿，脸蛋更是红了。

    两个人迅起来穿衣，丹弦子也避开了一会儿。半晌，丹弦子讲明出来的意思。

    某师祖没有留意到……墨连城剑眉挑了又挑，脸色黑了又黑。

    真Tmd！！那圣坛中的人真不是好草！