    楚玄如此想着，不由得看向战魔古地外某处，那里隐藏着一位神境武者。

    神境二重左右的修为。

    属于大邪宫的神境。

    不过不是邪子的本尊。

    所有神境都离开了南州，唯独这一位，竟然藏在战魔古地外，目的是为了接应邪子？

    虽然气运至宝争夺已经落下帷幕，然而他依旧不敢进入战魔古地，生怕触犯楚玄这个未知存在。

    神境武者是有了。

    暂时用来助力天道，也足够了，就是作为助力，会把对方慢慢榨干，身死道消的。

    过程有些凄惨。

    虽然这位大邪宫的神境，一看就不是好人，死了也不会是无辜的。

    毕竟是邪修嘛，杀人如麻是肯定的。

    吞噬武者精血修炼，也必然是干过的。

    用他来作为助力，对于他这种邪修来说，属于报应。

    只是，他没有得罪自己啊。

    楚玄有点不好下手了。

    他没违反自己的规矩，又没得罪自己，在南州也乖乖的，没有理由的就这么把他吊起来，成为天道的助力，为南州武者修炼提供动力。

    有点心黑手狠啊，感觉向无辜者下毒手……

    楚玄决定再等等，若是实在没有神境武者，弄些天材地宝也行，虽然比神境武者差一个档次。

    好歹也能为南州武者提供一些助力。

    神境武者，神魂强大，武道感悟充足，是最好的助力。

    毕竟武者修炼的时候，除了灵气之外，还需要感悟的。

    神境武者的感悟，散发出来，这个辅助简直堪称开挂的。

    楚玄领取奖励。

    道境一关的修为灌输而来，楚玄进入了体悟状态，体内的道则运转，混沌之气也消耗了一些。

    缩减版的小大道，增长了一点点。

    道境三关！

    并且又感悟了一条新的道则。

    幻之道则！

    道境三十六关，一关一重天，楚玄短短时间内，就从道境一关，突破到了道境三关。

    这个速度，堪称前无古人了。

    南州天道规则，正在缓慢的开始向外蚕食。

    楚玄定一个小目标，十年内，道元大劫开启前，将北域归入天道。

    天道符融入了北域的气运至宝，有气运为引，并且成功将南州归入天道。

    有了一个好的基础，只要南州的武者实力提升，天道也随之提升，蚕食其它四州的天地规则，会不断加快。

    十年内蚕食完其余四州，将北域归入天道，并非不可能。

    楚玄首先照顾了一下南州的黑月楼，比如鲍红艳，天道规则之力降临，将她的修为提升到帝境五重。

    一下子提升好几重，并且一点根基后患都没有。

    毕竟是天道爸爸的恩赐。

    这种直接提升生灵修为与资质，需要消耗规则之力的，不能大规模使用。

    否则容易导致规则紊乱。

    既是规则，自然是要按一定的秩序内运行的。

    而且，楚玄可以通过天道，直接传音给南州的任何一个生灵，直接在他们心底想起。

    南州某地。

    一名中年男子，盘膝而坐，脸上有着挣扎之色。

    他是南州天地规则恢复时，第一个突破帝境的武者。

    自然的，也获得了一定的气运。

    然而受限于出身，受限于功法，他感到了迷茫。

    是投靠外州势力，还是进入秦国，他在做着艰难的选择。

    外州的待遇，似乎很优渥。

    秦国目前来说，固然比不上外州的大势力，然而毕竟是南州本土的国度。

    身为南州人，对于故土终究是有着感情的。

    便在此时，他突然发现，自己对于规则的感悟，瞬间提升了。

    原本卡在帝境一重无法突破的修为，突然就突破到了帝境二重。

    男子惊喜不已。

    突然，心底仿佛有个声音，在告诉他，机缘在秦国！

    进入秦国，将会获得功法，将会修为快速提升。

    男子毫不犹豫的，去投靠秦国了。

    南州武者，突然发现，最近修炼似乎简单多了，原本卡了好久的瓶颈，突然就突破了。

    意外惊喜！

    消息传开，无数武者都认为，是南州天地规则恢复，机缘来了，修炼变得简单了。

    而在这一天，有消息传出，南州将有一处秘境要开启。

    大秦的帝国武者，已经获得特例，率先进入了秘境。

    秘境将在半月后开启。

    大秦帝国颁布法令，进入秘境，不得无故争斗，不得杀人夺宝，不能消耗了南州的力量。

    并且有帝境武者坐镇。

    更传闻，大秦帝国受到了南州天地规则的认可，是天命所归的帝国，具有请天罚的能力。

    不久后又传出，南州天地规则，叫做天道。

    大家修炼，都是感悟天道，若是一朝顿悟，将有机会获得天道馈赠，修为飙升。

    消息来自黑月楼。

    以真实可靠著称的黑月楼，传出来的消息，自然不会有假的。

    紧接着，又传出某个家族的天骄，一朝顿悟，竟然直接从合境突破到了真境。

    并且据闻，帝境之路畅通，十年内必将问鼎帝境。

    关于顿悟的事情，偶尔传出，使得南州掀起了修炼热潮，无数武者想要顿悟，一朝修为飙升。

    又有消息传出，某个小宗门面临危机，关键时刻，其掌门突然顿悟，修为飙升，一举超过敌人。

    不但挽救了宗门危机，更是将敌人消灭！

    顿悟！

    可以解决危机！

    可以使得修为飙升！

    但，如何顿悟呢？

    悟性是最看天赋，也最看人的。

    哪怕天资出众，却也未必能够顿悟。

    顿悟是可遇不可求的，是大机缘！

    不久后，又有一则热门讯息传开。

    某个废柴，一直被欺压，结果他坚韧不拔，毅力惊人，一朝顿悟，修为直接飙升两个大境界。

    直接将欺压他的天骄给碾压了！

    成为了炙手可热的天骄人物。

    消息传出，无数废柴看到了希望，修炼的毅力，愈发坚定。

    顿悟，是废柴的崛起之路！

    其它四州的武者，全都懵逼了。

    南州是怎么回事？

    怎么修炼起来这么容易的？

    南州的天地规则，变成了天道？

    是规则不同了，还是只是改个称呼而已？

    不可能不同吧，不都是北域的天地规则嘛？

    再往大一点说，同属于九域天地规则，规则都是一样的，怎么可能南州会比较特殊？

    肯定是南州天地规则刚恢复，所以才出现气运反馈，地脉复苏，因此修炼起来才变得容易的。

    一定是这样，很快就会回到正轨上！

