    “到底是咋回事啊？”苗娜焦急地问道。

    小兰秀眉轻蹙，摇了摇头说道：“我也不知道啊？不过我最近一直在给华建军的媳妇儿李淑敏看病，难道是她出了什么状况？”

    “哎呀，别管是咋回事了，我看那架势可挺吓人，不行你抱着小松躲一躲吧，我先替你扛着！”苗娜关键时刻还真不怂。

    “我也没做啥对不起人的事啊，我一躲反而说不清了！你抱着小松别出去，小松可不能出啥事，我出去看看。”小兰慢慢冷静下来。

    小兰这几年经历了太多的事，尤其在狼嘴岭还受到过生命的威胁，成长尽管付出代价，却也收获了内心逐步的强大，她遇到事不再像以前一样束手无策，就知道哭，而是能冷静面对问题。

    “要不你也别出去了，我去找虎老七过来！”苗娜觉得这种情况，男人来处理应该更合适。

    “他出门了，再说，我自己的事他来了也解决不了啊！小娜姐，你听我的，你抱着小松留在屋里，我出去后你就里外屋门都插好，不管发生了什么，你都别出去！”小兰说完，长长吁了一口气，走出了屋门。

    还没等小兰走出院子，一群人闹哄哄地闯进院子里来。其中一人，正是柳河屯的华建军，他推着一个木板车，满脸悲恸之色。

    木板车上躺着一个人，从头到脚用被子盖着，不知生死。板车后面跟着华建军两个上小学的一双儿女，眼睛红肿，一直在撕心裂肺地哭嚎，听起来让人心碎。

    板车周围还有几个柳河屯的人，都面有悲愤之色，情绪激动，吵吵嚷嚷，不停叫喊。

    剩下的都是小砬子屯的人，有的是不明就里跟着来看看究竟是什么情况，而像苗大等人则纯粹是来看热闹和笑话来了。

    小兰没做亏心事，不怕鬼叫门，所以尽管柳河屯的人情绪激动，气势汹汹，她却没有慌乱，站在院子中间，等待华建军推车过来。

    人群中一个妇女先冲了出来，指着小兰大声骂道：“车桂香，你不会治病瞎治啥啊？你把我姐给扎死了，你给我姐偿命！”

    这个妇女小兰认识，她是李淑敏的妹妹李淑红。小兰给李淑敏看病的时候遇到两次，是个没心眼子，心直口快，很彪悍的一个村妇。

    “淑红姐，有话好好说，到底是咋回事啊？淑敏嫂子人咋就没了？”小兰听出来是李淑敏出事了，心里也很难过。

    李淑敏今年三十刚出头，脾气秉性和妹妹李淑红截然不同，她为人和善，甚至有些懦弱。治颈椎病的这段日子，她和小兰处得相当不错，每次小兰去了，她都嘘寒问暖，走的时候还送出多远。

    “你别猫哭耗子假慈悲！你昨天给我姐扎完针，也不知道你给扎哪上了，后半夜人就没了！你自己扎坏了人，你肯定心里清楚，少搁着装糊涂！今天你要是不说出一二三来，我就要你给我姐抵命！”李淑红说完，又开始一声长一声短地哭喊起来。

    小兰皱起眉头，仔细回忆了一下昨天去给李淑敏看病的过程。

    因为生产队没有活，小兰中午就过去给李淑敏看病去了。因为是最后一次针灸，所以时间比较长，下午三点多小兰才完事回家。

    经过小兰的治疗，李淑敏的颈椎病已经基本上痊愈了，脖子转动正常，脖子僵痛、头晕和耳鸣等症状都没有了。

    治完后，李淑敏精神状态很好，还要留小兰在家吃饭，所以根本就没有针灸后遗症的表现。

    杜王母曾经告诉小兰，风府，哑门等穴位，位于人体枕骨大孔附近，如果针刺深度过深，或针刺方向不正确，有可能使针灸针刺入延髓，致人死亡。

    小兰给李淑敏治疗时，针灸的穴位有风池穴、夹脊穴、风府等十几个穴位，因为有重要穴位，所以小兰一直全神贯注，行针过程中没有出现偏差和纰漏。

    李淑红看小兰沉默不语，火爆的脾气立刻上来了，她骂道：“你他妈没有弯弯肚子，就别吃镰刀头子！不会治病，你瞎治啥？一个赤脚医生还装大盘蒜，我整死你得了，整死你替我姐偿命！”

    李淑红嘴里骂着，手上也不闲着，直接去抓小兰的头发。

    小兰注意力都在回想中，根本没想到李淑红会动手，等她反应过来，李淑红已经抓住了她的头发。

    师父杜王母临走前，曾经给小兰留下个檀木箱子，内有三层杜王母的笔记，都是杜王母通过实践总结出的技法精华。

    第一层除了银针的技法笔记，还有一个防身用的笔记。这个笔记主要是利用银针防身御敌的技巧，这是杜王母不放心心爱的徒弟，特意为小兰量身打造的。

    小兰本来对这个不太感兴趣，可自从狼嘴岭遇险后，小兰才开始正式学习，现在也学了几个月了。

    所以当李淑红抓住小兰头发不松开的时候，小兰的手微微一动，李淑红抓住小兰的右胳膊立刻变得绵软无力，垂了下来。

    李淑红根本不知道这是小兰所为，她被这个意外情况吓得大叫不止，眼神里充满不解和恐惧。

    “华建军，我能看看淑敏嫂子吗？”小兰不再理会李淑红，对华建军说道。

    “对不住了车医生，逝者为大，你就别看了！还有，我本来不想来的，可架不住……，哎！”华建军长叹一声，看了看李淑红几个人，眼角湿润，蹲在地上，右手使劲抓挠着自己的头发。

    ”姐，你胳膊咋地了？“李淑红的小弟李淑强看李淑红甩动着胳膊，不解地问道。

    “现在好多了，刚才不知道咋回事，这胳膊一下子就不听使唤了！”李淑红胳膊慢慢开始能动了。

    “你怎么这么完犊子呢？你媳妇我姐让人整死了，你还装上好人了！你他妈真不是人！”李淑强恨恨地踢了姐夫一脚。

    “小矬个子，你别叭叭了，你说你是不是会啥妖法？我姐的胳膊是不是你整的？”李淑强两眼血红，整个人散发出危险的气息，手指着小兰大声骂道。

