    特务大队暴露了！

    曹宁也来不及想其他的，总算夺到了南门。

    这时，天上升起了三颗红色的信号弹。

    红色就是南门。

    井上五郎高兴地对黄金宝说：“杀进南门！”

    黄金宝高喊一声：“兄弟们，给我杀进南门。”

    于是，大批的人向着南门冲去。

    再说东门的情况。

    特务大队的人一路没遇到麻烦，靠近了东门。

    但是，他们在东门的门洞处遇到了一个城堡内的头头。

    那人感到奇怪，怎么会冒出来一百多人？

    “你们是什么人！给我站住！”那头头喊话。

    特务大队大队长一看，只能硬闯了。

    于是，他手上的枪响了。

    那个头头被子弹击中了，死了。

    但是，枪声也暴露了特务大队。

    城墙上的机枪马上向着特务大队扫来。

    幸亏众人在那头头喊话时，便藏在了掩体与屋角。但是就这样，也死了两个人，伤了五个。

    双方就这样打了起来。

    这时，特务大队大队长知道东门破不开了。他们唯一能做的就是，吸引对方的注意力，让南门得手。

    就在他想的时候，天上飞起了两颗红色的信号弹。

    特务大队大队长喊道：“兄弟们，曹处长已经夺了南门，军长马上就进来了。只要我们坚守半小时，我们就赢了。”

    求生的欲望，让特务大队的人下定了活下去的决心。他们集在一起，退到了一栋房子上……

    黄金宝进入城堡后，与曹宁会合了。

    这时候，黄金宝的人已经有两千多人进入了城堡。

    其中特务大队剩下来的三百多人，与特工处的人合在一起，分兵两路，就在城墙上向着两边杀去。

    城墙上的空间不大，聚不了多少人，所以，他们没有遇到多大的阻力，杀到了东门。

    这时，东门的守城堡的人下了城墙去围杀特务大队大队长带的人，可是，没料到有人端了他们的窝。

    在合击之下，这里的几百人死的死，逃的逃。

    特务大队大队长带来的一百人，只剩下了五十人。

    ……

    等井上五郎进入了城堡后，日军的人马上冲向了堡主的内院。

    这时候，城堡内的人已经看到了，带队的是日本人。

    而且，这日本人下午来过。

    于是，城堡内的大多数人放下了武器，举手投降。

    那些不肯投降的人，最后都死了。

    两个小时后，平息了！

    井上五郎与曹宁坐在客厅，看着跪在面前的一众人。

    其中一个五十多岁的老头，就是刘芒。

    看到曹宁，刘芒喊道：“曹宁，我是汪主席的人。”

    曹宁点上一支烟，问旁边的黄金宝：“上次我给汪精卫发明码电报，是什么时候？”

    黄金宝说：“多着呢！谁记这事。反正是你看汪精卫不顺眼，所以，时不时地敲打一下汪精卫。”

    刘芒一听，头上出汗了。

    他可知道汪精卫与这家伙不对付，却在这家伙面前提汪精卫，那不是找死是什么？

    “我与驻华军司令官阁下有交情。”刘芒又抬出一个人。

    井上五郎说：“知道我将军是谁吗？天皇陛下的亲外甥。”

    刘芒不敢再说话了。

    天皇的亲外甥，是内亲，当然比那个驻华军司令官厉害。

    这时，一个女人说：“曹宁，你与汪精卫有仇，你可以去找他，为什么要来为难我们？”

    曹宁看了那女人一眼，也就二十多岁。

    “你是谁？你有什么资格说话？”黄金宝吼道。

    “我是城堡的二小姐！我留学日本刚回。”那女人说。

    曹宁：“那又怎样？你就只留学而已，就是日本人，我们将军都可以杀，何况你一个留学的。信不信我让十个人上了你。”

    曹宁的这话，吓住了那女人。她摊在了地上。

    刘芒知道今天过不去坎了。

    “太君，你们到底要什么？”刘芒说。

    曹宁说：“东京需要一笔钱，所以，你幸运地被选上了。”

    什么幸运地选中了？明明就是抢劫！

    但是，人家有枪有势力，抢你又怎样。

    “我愿意出一万大洋！”刘芒说。

    曹宁掏出枪，就是一枪，将刘芒击毙。

    “一万大洋，值得老子费力来要钱吗？”

    曹宁突下杀手，不但惊吓了刘家堡的人，就是井上五郎也惊住了。剧本不是这样写的呀，不是不杀刘芒的吗？怎么给杀了？

    但是，杀已经杀了，退不回去了。

    黄金宝高喊：“谁再说不利的话，谁死！”

    刘家的人一听，全都吓得不敢说话。

    曹宁也不费话了，喊来了张国立。

    “你去找人分头审讯，我要这堡内的全部情况。”

    张国立马上带着人去审人了，黄金宝的特务大队配合他行动。

    一个小时后，曹宁来到了刘芒的金库内。

    这还是刘芒的大老婆被逼说出来的。

    金库中，有着不少的钱财。

    大黄鱼一百根，小黄鱼三千根，大洋本票十万，法币三十万，日元五万，军票八万……

    这不是刘芒的全部财产。

    但是，曹宁的任务是除掉刘芒，他的任务完成了。

    不是全部财产才好，曹宁也不想吉川将刘家的财产全部拿走，那可是拿出了中国的。

    井上五郎马上给吉川发了电报。

    这么晚，吉川还在等着。

    听了井上五郎的汇报，吉川命令：“黄金大洋与日元带走，法币与军票交给曹宁处理。”

    井上五郎收起了大小黄鱼，还有大洋本票与日元。

    “将军说了，法币与军票交你处理。”

    曹宁对黄金宝问：“武器装备都收缴了？”

    “都收了！”黄金宝点头。

    曹宁拿出五万军票递给黄金宝：“分给所有的人。”

    黄金宝惊喜，这可是额外的财产啊。

    曹宁拿出了一万军票，让张国立去分给特工处的人。

    然后，曹宁对刘家人说：“本来就是一件小事，如果刘先生愿意交出家产，也不会丧命的。可叹可惜！”

    说完，曹宁陪着井上五郎，离开了刘家堡。

    直到曹宁他们离开了半小时，刘家堡内才传出了哭声。

    刘家的女儿，给南京发了电报。

    很快，消息传开了。上海恶魔曹宁带着人抢劫了江北富豪刘芒，并杀了刘芒。

    