    看着鸦雀无声的众仙，玉帝不由得加重了语气，再次询问一遍。

    “哪位爱卿愿意下界捉拿猴妖，挽我天庭声威？”

    宝殿之上依旧无人应答，众仙的脑袋个个低得都跟个鹌鹑一样。他们又不傻，真正的超一流战力又不在殿上，他们即使有些手段比起武德星君和四大天王也强不了多少。

    这时候出头，赢了固然好，但对他们的提升却不会很大，但输了那就完蛋，先不是你会不会被大老板记在小本本上，就是传扬出去那也不好听不是吗？到时候别人听了你的名号，想到的第一件事情，就是谁谁谁被猴打过，那多丢人呐！都是有头有脸的人物，要脸面的。

    哪里像四天王那四个憨憨，你也不提前打听打听消息，还非得四兄弟一起上，这下完蛋了吧！给人家一锅端了吧！现在受伤昏迷，玉帝不好处置他们，等他们醒来，那是绝对的没有好果子吃的。

    那哪吒倒是有些跃跃欲试，却一直被他老爹用眼神加手里的玲珑宝塔压制的，那不时掂量两下的宝塔，压制哪吒出阵降妖的欲望。

    看着下头人头攒动的一群人，玉帝面色渐渐难看起来了，

    这位至尊也知道手底下这些大仙明哲保身的手段一流，你们不想打的，不想打，大不过的打不够，好歹出来个人递两句话，让朕下个台啊！

    可惜李长庚不在，李长庚这个家伙去察看四大天王情况去了。

    算了，你们不出头，那我可就点人了。

    “李卿你怎么看？”玉帝转头看向李靖，这殿上的文武也就这家伙能打一点了，可惜截教那群仙人不听话，出工不出力，不然他用得着这么犯愁啊。

    见玉帝看来，李靖神色不变，拱手推脱，很诚恳地答道，

    “陛下那妖猴勇猛，手段又诡辩，臣本领微末，恐不能敌啊！”

    “为免损我天庭神威，还请陛下另择良将。”

    听完这货，玉帝的脸就更黑了，尼玛的，我就问你一句，你说这么多来搪塞我，你几斤几两的，我还不清楚的吗？我只是打算让你担个统领指挥，又不是让你去和那妖猴单挑，你用得这样的吗？

    不过李靖如此坦荡地认怂了，玉帝倒也不好强求。

    “陛下，臣举荐一人，想来应该斗得过那妖猴。”李靖迈出班中，拱手说道，他知道刚刚的举动恐怕恶了大老板，以后搞不好会被穿小鞋，得先补救一下。

    “说？”玉帝也没有多言。

    “近日里那天河演武，声势浩大，臣举荐的就是那天河水军元帅，天蓬元帅。”李靖果断抛出了他准备许久的替死鬼，谁让天河那群水军，整天不干人事，就是传谣言，但你好歹换个人开枪。

    “天蓬？”玉帝低声念叨了一下这个名字，像是想到了什么，摇了摇头。

    “他不行。”

    听得玉帝拒绝，李靖就退回了人群中，他想表达的意思已经完成，我虽然不去，但是我举荐了人，你不用他，那可就不能在怪我了。

    正当玉帝打算继续问询，挑下一个人的时候，那纠察灵官匆匆赶来，步子呼吸均有紊乱，像是有什么了不得的大事要禀报。

    “禀告陛下，那妖猴孙悟空下界之后就回了花果山，日未沉落，于黄昏之时，在那花果山山顶束了一面大旗。”

    “那旗上书着......‘齐天大圣’四字。”

    “什么？”

    “齐天大圣，好一个齐天大圣！”

    玉帝惊怒出声，而后又笑出声来，大抵是被气笑了吧！

    仙班众神，也是一副震惊愤怒，那齐天二字岂会轻易，原来孙悟空的罪行大概只是强盗行径，那齐天大圣的旗帜一竖，那就是对整座天庭的公开挑衅，赤裸裸地挑战天界的威严。

    仙班之中，当即就有人怒骂道，“那畜生何德何能，敢配齐天二字，陛下臣请兴兵伐之！”

    此话一出，大片仙神请愿，这中间那原本推脱的李靖也赫然在列，为何转变如此之大。事情的性质发生了改变。

    抓捕祸乱蟠桃会的妖猴，他们可以装傻推脱，但对于讨伐妖猴齐天大圣，却容不得他们有一丝的含糊和退却。

    前者的目标是一个江洋大盗，后者却是一个造反派，两者的等级全然不同。

    看着态度截然转变的众仙，玉帝的心中不知是喜是悲，正打算点兵点将之时，那去看望四天王的太白金星李长庚回来了。

    玉帝压制住点兵降妖的欲望，还是决定先询问一下李长庚的意见。太白金星回来是打算禀报四天王的情况，却不想玉帝先问他降妖之事，只得先把四天王的事情挪后在说。

    从纠缠灵官那里只得花果山竖齐天大旗的事情，太白金星陷入了沉思，原先他还觉得事情有疑点，想先保一下孙悟空，把事情调查清楚在做打算的，现在怕是不能了！此刻是他若是为孙悟空开脱，就是站在所有人的对立面。

    大势的车轮滚滚向前，站住其对立面不是被车轮碾做泥尘，就是把这辆大车崩个踉跄，当然事实多数都是前者。

    “陛下，微臣认为这件事还当从长计议，轻动天兵，天兵若是胜了，尚且好说，重振我天庭声威，若是受了挫折，那我天庭颜面将不复存。”

    太白金星这番话，虽然有灭自己威风的嫌疑，不过却没有明显错误，做事之前多考虑一会，总不是坏事。

    “你有何良策？”玉帝沉吟了一会，询问太白金星。

    太白金星微微躬身行礼，既然说出了先前那番话，那就是早打好了腹稿。

    “臣听闻显圣真君曾与那妖猴交过手，不如将他请来收妖，一来是真君与妖猴交过手，定然知晓妖猴底细，二来真君神通广大，有他坐镇也可保此处收妖万无一失。”

    听得太白金星的话，众仙面露惊异之色，他们突然想起，那妖猴还有大战显圣真君的辉煌战绩，此刻不由得暗松一口气，庆幸自己没做那个出头鸟。

    李靖也是长松一口气，不由得看向了哪吒，还好当时他压制了这个逆子。

    玉帝又想了一下，觉得此事可行，不过却叮嘱太白金星说道。

    “可，不过召显圣真君上殿的事情就交给你去办了。”

    玉帝家里的那些破事，整个天庭都知道，他拿杨戬是没什么办法，名义上是听调不听宣，不过实际上确实全凭他心情，高兴了就给你干点活，和截教那群仙人一个样。玉帝也拿他们没办法，圣人门徒加亲外甥的组合，着实让他拿杨戬头疼，虽然现在圣人都不在三界中。

    而要请动杨戬，太白金星自然是不二选择。

    太白金星叹了口气，不过还是拱手应承了下来，主意是他出的，事自然也得他去办，整天跑东跑西的累死个人，不知怎么的他突然有些羡慕起月老来了。那老头在天庭就整天遛弯，现在跑到忘川潇洒去了，羡慕啊！

    正当太白金星要领旨去寻二郎神，一个小小的身影蹦了出来，

    “陛下，我想个老太白一起去，好久没见二哥。”

    太白金星看着跳出来的这个身影，不由得打了哆嗦，那白色的胡须抽了抽，这人不是哪吒还是谁！最为天庭仅有的熊孩子，太白金星对哪吒的感官可不怎么好。

    “陛下......”太白金星正要拒绝，他可不想带着一个熊孩子一起上路。

    “准了。”玉帝想着哪吒和他那外甥出自同门，不说有多大帮助，至少不是坏事。

    玉帝说话金口玉言，下了定论就不能在改，他一时嘴快只是就苦了太白金星了，太白金星苦着一张老脸看着边上欢呼雀跃的哪吒。

    哪吒踩着风火轮，十分熟稔地拍了拍太白金星的肩膀，

    “老太白，别担心，灌江口那块本太子熟得很，有我罩着你不会出事的。”

    “而起我飞得很快的，到时候我用风火轮带你。”

    太白金星斜眼瞄了一下哪吒脚下那不比他巴掌大多少的风火轮，默然不语，领了旨意转身就走。你还带我呢！你还能把那轮子分一个给我？踩得稳吗！

    “哎，老头别走这么快吗？大不了我受点累，我背你去！”哪吒看着小跑走出灵霄宝殿的太白金星，不由得喊道。

    他却没看见太白金星的脸色又黑了三分，先把年龄什么的放在一般，就说说这两人形体，一个看上去五六岁的孩儿背着一个六七十岁的老头，那画面光想想就觉得残忍，他太白金星还要点脸。

    两人走后，众仙都憋着笑意，只有李靖的脸色不怎么好看，瞄见李靖的脸色，玉帝把自己弯起嘴角收了收，看了看众仙，咳嗽了一声。

    “收复妖猴之事等显圣真君来了以后在做打算，不过武官要早做准备了。”

    这场大朝会，以玉帝话语，暂时性地画上了一个中止符。

    朝会还未散场，天河水军的总部中，此刻的天蓬已经卸掉了甲胄，一身常服坐在一张躺椅上，捧着一册书卷饶有兴致地读着。

    至于看得是什么书，这个我们后头再说。

    忽然有一甲士匆匆走来，应该是天河水军的将领。

    “元帅，朝会上，那李靖提议元帅下界捉拿妖猴，但是被陛下拒绝了。”

    天蓬一般不参加朝会，不过对于朝会上的消息，他确实一清二楚。

    “很正常，我巴不得陛下放我下去呢！”天蓬没有看那水军将领，津津有味地翻看着手里书册。

    “元帅啊！我的意思是李靖那厮下黑手了，我等要不要反击啊！”这水军将领有些头痛，自己元帅啥都好，就是脑回路有些清奇，不想着怎么立功领赏，升官发财。倒是整天琢磨着怎么下界去耍。摊上这么一个老大，也不知是好是坏。

    听得水军将领这话，天蓬把书册一合，略带深意地看着这个水军将领，

    “你想怎么反击？”

    “当然是......”这水军将领还未来得及说出自己的反击计划就被天蓬打断了。

    “继续传播李靖的八卦谣言，比如说他有一个妖怪私生女？”

    听着天蓬的话，水军将领微微愣声，他一时间没弄明白元帅在说什么，不过天蓬手里的那本书好像有些眼熟。

    “元帅，你手里的那书是哪里来的？”水军将领没有接天蓬的话，反而询问起那书的来历。

    “你说这个，水军军营里买得呗！花了我二两银子。”天蓬看着将领，笑着说道，还把这书展示给水军将领看。

    这本书封皮没有字样，不过翻开第一页，却能看见一行硕大的彩字，很是显眼。

    《天宫异闻录》（精装修订版）

    翻开第一页就是目录，月宫的夜半怪声，李天王的妖怪女儿，偏殿的神秘呻吟......

    这样的标题与后世的震惊新闻相比还是差上不少，不过在这清冷的天庭却是足够诱人了，看似普通的文字，细细咀嚼一番，还略有几分深意。

    看着有些呆愣的水军将领，天蓬不由晃了晃手里的书册，

    “眼熟不？”

    水军将领下意识点了点头，这还真不是眼熟不眼熟的问题，这书上的大半文字都是出自他的手笔，你说眼熟不！

    “看不出来，你老小子表面正正经经，还挺会写的。”天蓬笑着说道。

    “元帅过誉了，过誉了。”那水军将领听着天蓬的语气，好像没有生气的样子的，摸了摸有些尴尬地笑着。

    “跟我装傻是吧！你觉得我在夸你？”天蓬把书册放在一边，冷冷地看了他一眼。

    这将领见天蓬生气了，噗通一声跪倒在地。

    “元帅恕罪，此事是我一人主使，不关兄弟们的事。”

    “你倒是狡猾。”天蓬看着轻笑道，拉上兄弟们，我就不好罚你了？

    “不敢，我这就去刑法司认罪。”这水军将领摇头说道。

    “起来吧！你以为你们这些事我不知道？只是不稀罕点破你们罢了。”

    “原来小打小闹，也就算了，现在都往李天王身上扯谣言了，再过几日，你等是不是还要往陛下身上泼脏水？”

    “我在还能护住你们，若是哪一天我不在了，那些家伙还不把你们生吃了？”天蓬语重心长对这人说，他点破这事情的目的就是为了让这些家伙收敛些，他已经在寻思下界了。

    这些家伙要是在继续这么玩下去，早晚完蛋。

    本以为自己一番苦口婆心的教诲能让这家伙幡然醒悟，却不料这水军将领摇了摇头，很认真地说道：“元帅，这书是我们写得不假，但是我们并没有传谣言啊！”

    “嗯？你什么意思？”天蓬的脑子一下子就短路了，没有传谣言？难道你写得还是真事不成。

    “没有谣言，这些事情都是真是存在的，至少发生过，我们只是加工了一下而已。”那水军将领解释道。

    这些轮到天蓬惊愕了。

    “那月宫的怪声是？”

    “吴刚最近有些失眠了，天天半夜起来砍树，不过也不排除其他原因。”

    “李靖的妖怪私生女？”

    “是义女，也算是女儿了，这个妖怪女儿又不能公开，也有点私生的意思吧！长得还不赖。”

    “那偏殿的奇怪呻吟？”

    “这个偏殿就是天河边的那个，我们有兄弟听见了，不过还没查清楚是谁，不过我们怀疑有人有私情。”那天河将领娓娓道来，对于天蓬的问题一一解答。

    听完最好一个问题的答案，天蓬忽然想起了那日在天河边上见到的奎木狼，急匆匆的，衣衫还有松散，难道......他似乎知道了那头奎木狼为什么对他这么恭敬了。

    算了，天蓬摇了摇脑袋，掐断了脑子里冒出来的那些联翩浮想，他现在没空想这些破事。

    不过此刻天蓬看向这水军将领的眼神却是有些古怪，这tn的还真是个人才，干水军当武夫可惜，应该把他调去做刑法司，在不济弄去做宣传估摸着也是一把好手。

    “既然没有传谣言那就算了吧！不过这事你还是别干了，得罪人。”天蓬有些尴尬地说道，他还这没有料到事情是这样一个赶脚。

    “不会了，我们回去就把那些书烧了。”那水军将领应声说道，心里却是有些可惜，他们这书卖得还不错，蛮挣钱的，不过元帅发话了，那就不搞了。

    听得水军将领的话，天蓬点头，手指却悄悄施法，把那本没看完的书给收了起来。

    “好了，你去吧！”

    水军将领行了一礼，他却没想到，他这一走，预示着叱咤天庭八卦界的无上至尊——天河水军，就此消失了。

    待得将领走远，天蓬从袖子中掏出了那本没看完的天庭异闻录，再度津津有味地看了起来，不过这次的心态却是发生了变化，他嘴里呢喃道：“没想到这上头写的事竟然是真的。”

    可惜，只能看完这一本就没得看了，听杨叁说，人间也有不少话本小说，想来应该也是有趣，就是不知道我什么时候才能下界。

    天蓬想要下界，那得取决于杨叁什么时候把弱水炼化，他就好背着这个罪名却受罚下界，当然罪名他也能犯，不过天庭都是些熟人，抬头不见低头见的，故意找茬终归是不好。

    总不能让调戏仙娥侍女，那样有点败名声，再说以他的条件样貌，搞不好会吃亏，谁调戏谁还说不准呢！

    玉帝在等杨戬，天蓬在思考怎么下界，杨叁就比较倒霉了，他在跟弱水捉迷藏。

    弱水的封印镇压之地。

    杨叁扶着墙壁，喘着粗气，看着远处躲得远远的一大团弱水，他低估了这弱水的灵智。

    比拼水行大道，杨叁稳压弱水一头，这弱水在吃了几次亏了，就不跟杨叁正面解释了，一旦被杨叁纠缠住，采取壮士断腕的撤离，舍弃被杨叁吸附住的那一部分，强行脱身。

    这就导致了杨叁炼化弱水的过程变得断断续续的，很是恼人，关键是这弱水体量大啊，虽然不及黄泉，舍掉一部分躯体根本无伤大雅，但却能极大程度的疲劳杨叁，致使他不断进入入定状态。

    打个比方吧，把入定比作睡觉，你试试每睡三分钟醒了一次是什么感受，会疯的。

    再加上弱水体量又大，按照目前这种方式，杨叁要把弱水全部收服没有个三五十年是万万做不的。杨叁可没有三五十年和他在这里耗着，别到时候弱水没收完，他自己先累死了。

    就在杨叁回气的功夫，那弱水凝聚出一张人脸，挑衅似地对杨叁吐了吐舌头，可恶极了。

    “这是你逼我的。”杨叁说道，一点点收服弱水是最安稳的方法，但效率太慢了，他没有这些时间了，他要采用一点冒险的方法了。

    稍后回复了一下状态，杨叁再多飘到了这空间的中央处，看着杨叁有动作，那弱水就贴着墙壁挪动，和杨叁保持最远的距离，以此保证自己一次不会损失太多本源。

    它觉得自己早晚能把杨叁磨死，耗死，虽然这样的方法让它感到屈辱，不过现在不是没有别的办法吗！天蓬那个混沌不着地从哪里找来这么一个人，浑身的水行大道比它还有深厚，它面对杨叁时，几乎没有什么还手之力。

    这和面对天蓬时是不一样，虽然它奈何不得天蓬，天蓬却也消灭不了它，但这个杨叁却是实打实能炼化他。

    不过有利有弊，若是它能耗死杨叁，那它能吸取掉杨叁身上的水行法则壮大自身，同时还能占据杨叁的身体，冲破这个捆缚它的牢笼。

    这个计划成功率还是很高的，毕竟杨叁会累，作为水之本源的它可不需要休息。

    但杨叁会让他如愿吗？显然不会。

    静坐在空间中央，闭目凝神，杨叁身上的法力开始流转，不像战时那般狂暴，此刻他运转法力的方式格外柔和，很自然。

    一道道光点从杨叁身上飘出，汇聚在他身上，一只高大健壮的发光白鹿显现空中，不，应该是夫诸才对。

    见到杨叁的夫诸真身，弱水心中不有点警铃大作，它从这头怪异白鹿的身上感受了“危险”。

    真身形态下的杨叁，蓝宝石似的眼睛看着弱水，泛着白光的身躯散发出一圈圈的神秘波纹，这波纹打在弱水身上，却没有产生什么作用。

    下一刻，杨叁猛然吸气，那神秘波纹猛然倒转，一股巨大吸力作用在弱水身上，它开始不受控制地朝杨叁飞去。

    弱水被杨叁吐入口中，虽然两者体型相差悬殊，不过杨叁却把弱水生生吞下，饮完最后一滴的时候，还打个饱嗝。

    吞吃弱水后，杨叁散去真身，重新盘膝入定，开始炼化弱水，先把你全部吃去肚子，看你还这么跑。

    不过这事也有风险，弄不会就会“闹肚子”的。

