    翌日清晨，

    秦欢和婉儿相伴走在江柳城的街道之上，虽然是清晨，但江柳的繁华早已消散，街头之上的行人行色匆匆，秦欢忽然有种恍然隔世的感觉。

    繁华落幕之后，剩下的只是孤寂，亦如人生，辉煌过后，终究还是会归于平淡。

    两人走回秦家，秦家虽然将产业售卖了，但这府邸却留了下来。推开大门，一阵灰尘就落了下来，秦欢挥手间，灰尘消散，两人踏进秦家，看着曾经的住所，一幕幕回忆涌上心头。

    “相公。”

    “没事儿，走吧。”

    秦欢回过神来，两人走进了秦家。

    午时，

    两人走进天香楼，比起曾经的清源酒楼，这地方却是要简陋的多，酒楼之内只有寥寥数人。

    “公子，夫人，里面请。”

    一个小厮上前客气的说到。

    不似之前，现在能拉一个客人，酒楼就算是挣钱。

    秦欢和婉儿报以微笑，两人在窗边寻了一个位置坐了下来。

    “公子，您来点儿什么？”

    “上几个招牌菜即可。”

    小厮眼睛一亮，心中暗喜，几个招牌菜，这可是大客户。

    “公子稍等，马上来。”

    婉儿扫过客栈，看到一名身着白衣的身影时微微皱眉。

    “相公。”

    秦欢顺着婉儿的目光看去，只能看见一名白衣青年背影，疑惑的看向婉儿。

    “相公，那人便是石妖。”

    听着脑海中婉儿的身影，秦欢微微一怔，随即仔细打量了两眼。那石妖彷佛若有所觉，回首看向秦欢。

    两人目光碰撞，秦欢并没有畏惧，反而微微一笑，石妖眸中闪过一抹疑惑，同样报以微笑。秦欢收回目光，眸子同样闪过一抹疑惑，那石妖他认识，或者说那石妖的那张脸他十分的熟悉，是曾经文轩阁的一位同窗。

    秦欢看向婉儿，见秦欢眼中的疑惑，婉儿解释道：“相公，石妖轻易不能化形，只是穿了一层人皮罢了。”

    原来如此！

    如此说来，他那同窗早已经遭了劫了吗！

    “客观慢用。”

    一刻钟，小二端上饭菜。

    看着眼前撒发着香气的饭菜，秦欢不由得味道大开，给婉儿夹了菜后，缓缓吃了起来。修士虽然不用饱腹，但也还是免不了口腹之欲。

    “不错！”

    秦欢不由感叹道，这饭菜竟然异常的可口。

    “秦公子。”

    秦欢抬头朝门口看去，只见又是熟人。

    “江捕头，许久未见，近来可好？”

    “多谢秦公子关心，只是少了秦公子，这江柳却是要难过的多。”

    江如渊，江柳县的捕头，也是曾将抓他的人。

    江如渊身为捕头，自然是知道一点消息，同时也是一个聪明人，自从秦家离开后，江柳就频繁的出现了妖魔，自从秦家落根北安县后，北安县迅速繁华了起来，而且还没有妖魔肆虐。

    这是偶然吗？

    很多人似乎没有想过，但他却隐隐的觉得，这一切似乎与秦家有关，而且与秦家的核心人物秦欢更是少不了关系。

    更甚至，他都怀疑，哪里有什么隐士，恐怕庇护江柳的一直是秦家！如此也就能解释秦家到哪儿，哪儿就没有妖魔的事儿了。

    “哦？”

    “不满秦公子，现如今江柳妖魔肆虐，城中少女更是频频惨死，江某是有心无力啊。”

    江如渊脸色颓废的拿起酒猛的灌了一口，随后脸色潮红的看着秦欢开口道。

    “秦公子，若是可以，还请救救江柳吧。”

    秦欢看着眼前颓废的江如渊，不由的大为改观，本以为他只是一个与宋家同流合污的恶吏，现在看起来倒也还有些良心。

    “江捕头请起，此事秦某管了就是。”

    秦欢撇了一眼不远处的石妖。

    “多谢秦公子。”

    江如渊感激涕零道。

    “江捕头还没吃饭吧，一起吃点儿？”

    “秦公子吃吧，江某先去衙门。”

    说着匆匆离去，脸上多了一抹红晕，也不知是激动所致还是高兴所致。

    “秦公子。”

    嗯？

    秦欢抬头看向眼前突然出现的少女。

    “姑娘是？”

    “小女子名叫烟霞，这家店是奴家家里的。”

    嗯！

    秦欢淡淡的回应了一声，低头吃起了饭。

    看着秦欢如此模样，那少女眉间一暗，委婉的告退离开了。

    “相公，你对人家姑娘也太冷淡了吧。”

    “呵呵，有你在就够了。”

    “你啊！”

    婉儿柳眉一挑，不过眉眼间的笑意却是隐藏不住。

    女人的安全感很简单，只要为了身边的她拒绝掉所有暧昧的异性便可；而男人的安全感也很简单那，只要你不与其他男人暧昧就行，只是如此简单的事儿，却有很多人难以抵挡得住新鲜而又廉价的诱惑，这不得不说是一种悲哀。

    两人吃了饭离开天香楼，秦欢行至途中，脚步不由的一滞。

    石妖、天香楼、烟霞，该死的，自己怎么就没想到呢？

    如果没记错的话，聊斋中正好有这一幕。

    定海神珠！

    定海神珠啊！

    秦欢脸上陡然闪过一抹欣喜，定海神珠可是先天灵宝，只是不知道这个世界，定海神珠究竟还是不是先天灵宝。

    不过，不仿一试。

    秦欢扭头看了一眼天香楼，微笑的与婉儿朝客栈走去。

    “相公，为何不直接拿下那石妖。”

    “不急，他还有用。”

    秦欢神秘莫测的讲到。

    婉儿点头。

    夜，

    客栈之中，秦欢站立在窗口，看着夜色，感知着这江柳城中的动静。

    某一刻，秦欢神色一动，消失在了房间之内。

    一处民房之内，一名翩翩少年走进一间府邸，几息之后抱着一名少女朝城外飞去。秦欢见此远远的吊在身后。

    那石妖几次回头，看着身后空无一人，眉头不由的皱了起来。

    元婴大妖的灵觉并不弱，但谁让碰到了秦欢呢？

    天蝉灵叶，不但能隐去身形，还能隐去气息，说是一个挂也不为过。

    城外，石妖飞入一个洞府，未至，秦欢就闻到了一鼻子的血腥气。走进洞府就听见一道惨叫声。

    秦欢幽幽一叹，并没有选择出手。

    “嗷！”

    一声如同野兽般沉闷的吼声从洞府之内传来。

    “没有，还是没有，嗷！”

    秦欢踏进洞府，看着不远处横列的十几具女子尸体，眼中闪过一抹寒光，平息了愤涌的法力，秦欢转身回了客栈。

    唉，若不是为了定海神珠，这石妖早死了数十次了。

