    灵犀镇是距离宁清县六十里外的一座小镇，受宁清县管辖。这六十里可不近，要是我开导航走过去估计得走七个小时。到灵犀镇别说捉鬼我估计迈腿都迈不动。

    炽热炎炎的夏日，宁清县外环站着一个穿着怪异的青年。

    这个青年眉头紧皱好似有什么烦心事情在困扰他。

    “妈的，怎么一辆车都没有啊！都等了两个多小时了。”青年暗骂了一句脸色变的也越来越沉重。

    这个站在路边等了两个小时也没打到车的倒霉蛋就是我。

    唉！本想帅气的来一个出场，结果却在这炎炎烈日下站着打车。

    我一拍手心里想道：“对了！这里打不到车我不会往县里在走走不就好了。”

    喵了个咪的！我感觉自己越来越笨了，这打不到车也不会去别的地方，而是像**一样站在原地等了俩小时。

    就在我准备走两里地去别的地方打车的时候，我看见行驶的路上驶来一辆出租车。貌似还是空车。果然！天无绝人之路，呼！这下不用走五里地了。

    我连忙挥手打车，要是错过这一辆我就得走五里地啊！

    呲的一声出租车从我前面停下来，我打开车门坐进去。旁边的司机师傅问我去哪。

    “去灵犀镇多少钱？”

    “灵溪镇一百三块。”

    我一听这价钱就知道我被坑了，区区六十里就要我这么多钱？

    “师傅能便宜点吗？”

    “就这价。嘿嘿！这附近可不好打车，小伙子你可要想好了。”

    喵的！这话怎么这么耳熟，和那个卖泡面的奸商一样趁火打劫。一百三可是太贵了，不过陈道长给我报销，反正也不用我钱：“好一百三就一百三了。”

    司机师傅见我答应咧嘴一笑，拿出一个二维码问“小伙子你是扫码还是现金啊！”

    呃……这是怕我到地赖账不给钱啊！

    “扫码吧！”我拿出手机扫了一下那个二维码。

    叮～到账一百三十元。黑心司机听见手机的到账提示音后才满意的发车。

    “师傅去灵犀路38号。”我又补充了一句。

    “好嘞！”

    我闭眼沉思靠在车椅上，想着今晚怎么捉那只鬼，毕竟这是我第一次捉鬼，内心是非常紧张的。如果失败我和徐彬很有可能会被鬼当场杀死。

    说实话！我胆子也不大，尤其是鬼这东西我也怕的要死。可是我既然选择了捉鬼的这条道路就要走下去，这捉鬼是我迟早都要面对的，只不过是早晚而已。在给自己做完开导工作后心里舒坦多了。

    “小伙子到地方了，醒醒别睡了。”我迷迷糊糊的感觉有人拍我肩膀。

    睁眼一看原来是那个黑心的出租车司机把我叫醒了。

    我也真牛了，这么一小会都能睡着。我下车左右看了看，发现这栋别墅离镇子是有一段距离的，并不在镇里。

    捉鬼之前我得先打听一下，毕竟雇主不会把事情全部告诉你，因此雇主的话当个参考就行不可全信。还得找附近的人好好打听一些，这正所谓知己知彼方可百战百胜。

