    当晚，闻仲设宴，款待范钜。

    范钜本就是冲着叶乘风来的，叶乘风自然也要作陪。

    这一晚，宾主尽欢。

    尤其是范钜，对叶乘风的智谋和武艺，还有渊博见识，以及连珠妙语，佩服得五体投地。

    而叶乘风呢，对他这位老者的才智，尤其是在治国之道上的见解，也颇为佩服。

    像范钜有个观点：民贵君轻。

    这简直就太合他的胃口了。

    筵席结束后，临走时，范钜拉住叶乘风的手，欣然道：“老夫一生阅人无数，但像叶小兄弟这般出色的英雄人物，还是生平仅见。幸亏我们是朋友，不是敌人，否则，老夫可有得头疼了。”

    叶乘风对他这位智计过人的花甲老者也颇有好感，笑笑：“范大夫过誉了。”

    “这非是过誉，这是事实。”

    范钜沉声道：“老夫决定了，从明日起，老夫会天天来闻府，与叶小兄弟谈天论地，岂不人生快事一件？”

    叶乘风摇摇头：“那恐怕要让范大夫失望了。”

    “哦？失望？这是为何？难不成叶小兄弟不欢迎老夫？”范钜愣道。

    “非也，非也。”

    叶乘风笑着摇头，一脸正色地道，“范大夫，从明日起，接下来的几个月，我会一头扎在讲武学堂，非重要事情，暂不回城。一来，是为了保密。二来，要实行军事化严格管理，我作为教头，岂能三天两头回城？”

    范钜顿时对他肃然起敬，扭头对旁边的闻仲道：“讲武学堂有叶小兄弟如此人才，我汤国复国大业，何愁不成？”

    闻仲受他情绪感染，笑道：“那是。”

    目送范钜登上马车，在夜色中渐行渐远后，叶乘风对闻仲道：“闻大夫，这位范大夫才智卓绝，尤其是方才筵席之上，他对治国之道的见解，还真不一般。”

    闻仲笑着点头，接着又叹息道：“可惜，范大夫时运不济，当初他的好多治国主张，都被大王废除，要是大王当初不刚愎自用，我汤国又岂有亡国之祸？”

    叶乘风听得大为奇怪，道：“哦？闻大夫，这是怎么一回事？”

    闻仲长叹一声，解释了起来。

    “范大夫原本是我汤国先王彀和时期的老臣，素有王佐之才，备受重用。”

    “正是先王采纳了他藏富于民的治国之道，才富国强兵起来，让我汤国一跃成为与炝国并驾齐驱的大国。”

    “可惜，先王英年早逝，太子彀不惟继位新王，但新王对范大夫的治国方略颇不认同，因此，范大夫在朝中连续十几年不得志。”

    “而我汤国，也因彀不惟大王亲小人远贤臣，又穷兵黩武，国力日下，人心涣散，这才有了当初与炝国大战下一败涂地的结局。”

    “唉，要是彀不惟大王当年不犯糊涂，我汤国哪会沦落到如此地步？”

    说着，闻仲老泪纵横起来。

    叶乘风见状，有些不忍心，劝道：“闻大夫，事已至此，多怨无益。况且，大王经此屈辱之后，想必也意识到当初错误了。他一旦被我们营救回国，说不定会卧薪尝胆，励精图治，变成一个合格的大王。”

    “卧薪尝胆？”

    闻仲眼睛一亮，“这个说法倒是新鲜，回头大王归国后，我定会向他提此意见。”

    叶乘风忍不住想要捂脸，若是你让你家大王卧薪尝胆？那就不变成自己那个时空的历史人物越王勾践了么？

    不过话说回来，越王勾践的经历，可是跟这位汤国大王彀不惟相似不少。

    唯一的区别就是，自己穿越时空来到这里，如果按照自己的谋划，将会大大地提前汤国的复国大业进程。

    “对了，叶兄弟，从明日开始，你真要在葫芦谷待上几个月，实行你说的军事化管理？”闻仲忽道。

    “那是自然。”叶乘风点头，“正所谓，食君之禄，忠君之事。闻大夫如此信任我叶乘风，待我如国士，我叶乘风又岂能不兢兢业业，以国士报之？”

    听到他这番表态，闻仲大喜过望，道：“叶小兄弟，有你这番话，闻某放心多了！”

    二人相视而笑。

    “对了，叶小兄弟，你的家眷，要不要一并带去?”闻仲道。

    叶乘风摇头道：“不带。我说过了，接下来的几个月，讲武学堂要实行军事化管理，我带上鱼娘，肯定不合适。”

    “说得倒也是。”

    闻仲点头，接着道：“这样好了，你的家眷，我会从府中调配一下丫鬟仆役过去照料，让你无后顾之忧。”

    叶乘风本想拒绝，但想想自己要去城外待几个月，鱼娘独自一人在家，岂不冷清？

    于是感激道：“那就多谢闻大夫了。”

    回到家，叶乘风将自己明日要去城外葫芦谷待几个月的事情，跟鱼娘说了。

    鱼娘自然是大为不舍。

    但在叶乘风的安抚之下，她才总算应承下来。

    这一晚，二人疯狂了三回，直到折腾得筋疲力尽，才沉沉睡去。

    次日一早。

    叶乘风刚吃过鱼娘亲手做的早饭，鞠武便坐着一辆马车来了。

    得知他吃过早饭后，鞠武让他上了马车。

    “昨晚上，你离开后，我与主人商议过了，为了不让我们嵇康城内的炝国驻军察觉，主人决定，让我们的人分批出城，你和大小姐，还有公子达是第一批。”鞠武道。

    叶乘风讶然：“大小姐是箭术教头，出城去葫芦谷，我并不奇怪，可公子达他……”

    “叶兄弟，你的意思我明白，不过，这是主人的意思，公子达欠缺管教，整日游手好闲，还不如把他扔给你好好调教。”鞠武道。

    叶乘风大感头疼，道：“可是鞠爷，这公子达毕竟是闻大夫嫡子，我这不好管啊！”

    鞠武笑道：“叶兄弟大可放心，主人说了，不管你怎么调教公子达，哪怕是打骂，他都不会插手，只要你不把公子达打死打残就成了。”

    叶乘风这才轻松起来，笑道：“倘若是这般的话，那就好办了。”

    前一世，他在侦察连就有带过新兵蛋子的经验，尤其是对付新兵刺儿头，更是颇有心得。

    这公子达身份是尊贵，但他有的是办法对付。

    “那行，就这么说定了。”见他答应下来，鞠武笑道。

