    而在聚灵阵中心的位置，云苏敏锐的感觉到了一股特殊的灵力波动！

    抬脚上前，云苏挥手朝那里放出一道真气，真气触碰到那股灵力，刹那间浮现出一个圆形的阵法图纹。

    图纹被设置在一块地板之上，很明显是用来封印地底入口的。

    不过这样的阵法限制别人还行，对云苏来说破解难度并不大。

    只片刻，阵法图纹上光芒一闪，便消失在了云苏的面前。

    挥手将那块地板掀开，下面是一个有些昏暗的地道，那冰凤翎的蓝色光芒便是从这下面发出来的。

    等到云苏跳入地道，再将地板合上，整个房间又恢复了静谧。

    刚开始地道呈旋螺状，等走入地底将近十丈左右，通道便横向而走。

    往前没走多远，前面便传来了说话声。

    “上头刚刚有命令传来，说是有有一名发育体挣脱了束缚逃出来了，很有可能逃到了我们这边！”

    云苏身子贴在墙上，凝神静听，一名男子的说话声从前面传来。

    紧接着这人话落，另外一道声音便惊呼起来。

    “什么？有发育体逃出来了？那些东西可都是没理智的，攻击力又强，我们可得小心点！”

    “谁说不是？哎，我们这差事是越来越不好做了。”那人有些怀念从前的说着。

    “这两天不断有弟兄死在那些怪物手里，说不准什么时候就轮到我们……”

    云苏顺着通道口小心的摸了过去，很快在一条小岔路看到了往左边走去的两人。

    两人身上穿着金麟台护卫的衣服，白金相间，在发光石的映照下泛着淡淡的光泽。

    而两人所走的方向，恰巧就是冰凤翎所在的方向。

    略一沉吟，云苏正准备跟上去，眼睛却在通道一处阴暗角落看到了一个影子！

    没等云苏反应，那影子就动了！

    通道里只见一道快如闪电的白影掠过，再然后前面不紧不慢往前走的两人脖颈上便多了一道深可见骨的爪痕！

    鲜血汩汩的冒出来，两人甚至还没来得及呼救一声，便“扑通”朝地上倒了下去。

    这突如其来的一幕让云苏生生顿住了脚步。

    仔细去看，那白影蓬头垢面，衣着破烂脏污，看起来是个人，但他那走路的方式却十分怪异。

    像是被什么操控了身体一样，四肢僵硬摇摇晃晃，也不用眼睛看路，垂着脑袋一步一步向前挪动。

    在他双手双脚腕上，还拖着四根婴儿手臂粗的粗重铁链，随着他走动发出“刷刷”的声响。

    正当云苏准备靠近些看看情况，通道那边又传来了脚步声。

    与此同时，那原本慢悠悠走路的白影像是受到了惊吓猛的抬头，紧接着身影一闪，消失在了通道一边！

    “好快的速度！”即便是云苏看到这一幕，也忍不住出声惊叹。

    “啊，死人了！是爪痕！”很快，那两具尸体被同伴发现，几人脸色大变。

    “是那个逃跑的发育体，他，他竟然跑到了这里？”

    “快，快通知刘大人！”

    眼见几人匆忙离开，云苏知道此地不宜久留，趁着混乱潜入了更深处。

    这是一间间并列的地牢，四周都用极为坚硬的钢板封路，想来里面关押的应该是极其凶猛的东西。

    经过刚刚这一闹，通道里的巡逻兵似乎增加了不少，云苏也被迫从主道潜入了分道继续前进。

    本以为这一路能够平安些，却没想到没有多久，便被“一个人”拦在了分道一个岔路口。

    他背对着云苏，一双长着犹如野兽般尖细指甲的手垂在身侧，微微屈起。

    不是别人，正是之前轻而易举抹杀两名守卫的那道白影！

    本能的，云苏心中升起一股不妙的感觉，那白影也在这一刻缓缓的转过身来，一看之下，云苏的双眼蓦地瞪大！

    那应该算是一张人脸，但此刻，这张脸上青筋暴起，满脸乌紫之色，再加上他那凶戾的表情，分明更像一头没有人性的野兽！

    云苏的怔楞只是刹那，那白影突然一晃，便朝着她冲了过来！

    见此云苏眉眼一沉，海凝胶短剑已经握在手中。

    “锵锵！”

    短剑与白影手上那锋利的指甲相接，发出清脆的金属碰撞声。

    这一试探，云苏心中便已了然，这个白影的实力应该只达到了小圆满境巅峰。

    只是它那一身奇快的速度，以及不知疼痛，不畏受伤的狠劲儿，让云苏有些许头疼。

    即便如此，云苏还是找准了一个时机，将手中的海凝胶短剑狠狠刺进了他的肩膀！

    这一剑似乎刺伤了他的肌腱，白影的手臂有些不听使唤了。

    也就在此刻，他那一直凶狠的眼睛中露出了一抹人性化的惧色，再然后他抬眼冷冷看了云苏一眼，转身窜进了旁边小道。

    云苏眉眼一挑赶忙去追，却因为不熟悉这地底通道，没追出去多远便被甩了开。

    空荡荡的通道里只有云苏的脚步声，恰在此时，前面响起脚步声，云苏赶忙闪身窜到了阴影处。

    很快，一支小队伍从通道那边走了过来，这些人都统一穿着金麟台护卫的衣服，引起云苏注意的，是这些人手里押送着的一个人。

    那是一个双手双脚都上了镣铐的男子，从他身上的气息波动来看，这人的实力也在小圆满境。

    但此刻，他那一双手同之前那白影一样，也长着手掌长的黑红色诡异指甲，扬起的脸上，也是青筋凸起脸皮，龇牙咧嘴，满脸的凶戾之色！

    云苏想起之前死了的那两名护卫对这样人的描述——发育体！

    想来他们口中的发育体应该就是这些面容怪异的人类，只是他们这么做为了什么？

    这么一想，云苏心头有些紧张起来。

    初寂也被他们带到了这里，不会也遭遇不测吧？

    恰在此时，那被四人押送的发育体突然挣扎起来，手脚乱舞，嘴里发出一种奇异的吼叫，像兽类吼叫，却又有些不一样。

    那四名押送者吓了一跳，赶忙抬手一掌拍在了那“发育体”的脖颈上！

    “呸！都已经被种下魔种，很快就要被魔种完全吸收了，还吓老子！”

