    第434章 通过考核

    到了最后，更是将她的身体震得发痛，

    虽然没有受太重的伤，可是也让得她难以突破柳二龙攻击的封锁，甚至那狂暴的冲击让得她避无可避，直接就一口鲜血从嘴里喷了出来。将海水染红。

    同时也短暂是陷入到昏厥当中，

    忽然，

    一道身影却是从环形海的某个角落噗通一声没入海水中，

    所有人的目光都聚集在了小舞等人和小白的身上，居然没有人发现这道身影，而就在小白短暂的陷入晕厥的状态之中的时候，

    小舞等人却是拼命疯狂的朝岸边冲去，最后连宁荣荣和奥斯卡都放弃了辅助直接吃下了奥斯卡的飞行香肠，

    然后拼命的朝岸边飞去，

    终于，

    八道身影狼狈的冲出水面，让得他们错愕的时候。

    一道身穿蓝色精装的身影同样跟在他们的身后泼水而出。

    然后背后那滔天的骇浪猛然间轰然倒塌，发出了震耳欲聋的声音，

    扑倒在沙滩上，

    所有人都在疯狂的大口喘气，同时目光狠狠的盯着那道蓝色的身影，满是不甘！

    他们为了考验，为了突破小白还有无数海魂兽的封锁，可以说是竭尽全力，

    各种计划还有诱惑，还有各种默契的配合才让得他们成功通过考验，

    可是，

    唐三这家伙却是跟在他们的后面捡漏，除了衣服上沾染了一丝水珠，居然就毫发无损，而他们却是累成了狗，

    这让得他们的心中非常的不爽！

    “卧槽，唐三，你还要不要脸了？你就这么喜欢偷偷摸摸？”

    “是啊，唐三，你好歹还算是一个男人吧？怎么就净干这些见不得光的事？你就不能光明正大通过考验吗？”

    “哼！真的是卑鄙无耻！”

    所有人都对唐三怒目而视。

    而唐三则是优雅的整理了一下微微有些皱的衣角，

    不屑的道：“我怎么通过的不需要你们操心！过程不重要，结果在就行了！还有海神大人也没有规定用什么方法通过考验吧？我能跟在你们后面通过考验，

    那全靠我自己的聪明才智，和你们丝毫没有关系！再说，我就是要占你们的便宜，你们又能怎么样？看我不爽？来打我.............啊！”

    唐三得瑟的不已，但是还没有说完，一只脚从背后一脚踹去，直接将唐三踹了一个狗吃屎，

    唐三狼狈的站起身，将嘴里的沙子吐掉。

    转头一看，

    杨凡正一脸微笑的看着他，

    “杨凡！又是你，你居然敢动我？”唐三顿时气得七窍生烟，

    “怎么？你自己要求的，让我们来打你，你不记得了？我就纳闷了，你怎么就这么多贱要求呢？但是我杨凡这个人向来心善，乐于助人，所以我就勉为其难的答应你的要求，然后打你喽！”

    杨凡摊开手，一脸的不屑。

    “你...............”唐三指着杨凡，眼中都快喷出火来了，

    “好！杨凡，算你狠，但是你等着，总有一天我会让你知道你今天的举动是有多么的幼稚！”

    唐三狠狠的将手放下，然后转身离去，

    他身边的几个侍从眼中都满是不悦，

    毕竟，

    他们海神岛的居民还有魂师在面对海神大人的考验的时候，那都是非常恭敬的完成考验，

    而这唐三却是使用者下三滥的行为，

    虽然依然被海神大人判定了通过考验，但是已然却是让得感到不耻，

    只是，

    唐三可是波塞西大人亲自点名的贵客，

    他们也不敢说什么。

    等唐三离开，

    一个巨大的头颅缓缓从海中升起，

    一脸不爽的看向唐三离开的方向。

    “哼！怎么你们人类都是这种偷鸡摸狗的行为？居然用这中下三滥的手段通过考验！真的是太可恨了！”

    小白愤怒的一尾巴扇在了水面上，掀起了一阵波涛，

    “行了，小白，别和这种人一般见识！凭白染了心情！”

    杨凡顿时开口安慰道，

    “奥斯卡，赶快给小白一点你的香肠，毕竟小白刚刚好像受了点伤！”

    杨凡转头看向奥斯卡，

    奥斯卡连忙念动咒语，然后一连窜的香肠朝小白扔去，

    小白张开嘴将香肠吞入口中，

    “小白。对不起啊，刚刚不小心让你受伤了！”

    柳二龙走了过来，脸上满是抱歉。

    小白却是摇摇头道：“考验之中收不住力道本来就是常有的，而且你们是用正经手段通过了考验，就算我受伤了，我也会因为你们同过了考验而高兴！所以你不用说道歉的！”

    小白的话落下，

    所有人的脸上都是带起了笑容，而小白也是转身潜入海中，消失不见，

    而通过了考验之后。

    除了杨凡和柳二龙，其他人的魂力都又再次晋升了一级，还有魂环年限都增加了一千年，

    让得所有人的魂环从一个开始最低都变成了紫色，

    到了这个时候，

    第三考已经出现在了所有人的脑海中，

    “第三考，潮汐炼体？这是什么玩意儿！”奥斯卡一脸的疑惑，

    杨凡看着众人疑惑的脸庞，然后解释道：“我们的第三考内容应该都是一样的，只是我的是十倍潮汐炼体！”

    嗡！

    而就在杨凡的话音落下的时候，

    一道身影忽然出现，

    波塞西看向众人的眼中满是赞赏和欣慰，显然所有人的考验都让得她十分满意，当然除了唐三以外，

    “你们跟我来，我会告诉你们嘲笑炼体的含义！”

    说完这句话，波塞西顿时调转方向朝着海神山的相反方向走，

    她脚步迈动的频率不快，但是除了杨凡和柳二龙之外，

    其他人都需要全力以赴才能勉强不掉队，

    众人这么一走就整整差不多两个小时的时间，虽然波塞西可以控制了速度。可是两个小时的时间也算是很可观的，

    穿过丛林，翻过山丘还有一片片内海。

    众人几乎经过了海神岛所有的地形，

    不就之后。

    一阵阵震耳欲聋的声音隐隐传入众人的耳朵中，随着时间的推移，声音越来越大，

    直到最后。宛如惊雷一般轰鸣的声音响起，

    而这时候。

    波塞西的身影忽然腾空。然后落在了前方的一座近百多米的山峰上，

    那座山峰同体漆黑，完全都是由岩石组成，寸草不生！

    (本章完)

