    而张易这边。

    则拿着手机，一直在盯着屏幕，还在等待着夏千寻的回复，完全没有意识到他刚才发的消息，有什么问题。

    几分钟过去，夏千寻却还是没有回复。

    他自言自语。

    “什么情况？”

    “睡着了吗？”

    “好吧，果然女生都是没心没肺的，前几分钟还在聊天，现在就睡着了，算了，那我也睡了。”

    次日。

    大约到中午的时候。

    龚秋生为张易他们，安排了住处。

    程虎随之留了下来，张易向“墨仇”借来的其他兄弟，则返回了洛城。

    去别墅的路上。

    龚秋生和张易坐一辆车。

    本来夏千寻也坐张易的那辆车，但是，上车前她却要求，要跟韩妃芸坐一辆车。

    车上。

    龚秋生微微皱眉，有些担心地问。

    “张先生，我看夏小姐今天好像情绪不高啊！会不会，我安排的这个住处，她不太满意呢？”

    “如果这处别墅不妥，其他地方也还有别墅，夏小姐可以亲自挑选。不过，我倒是认为，这边比较靠近潘家园，张先生您喜欢古董收藏，潘家园这个地方，好东西有很多，来北城一趟，这地方，不容错过啊！”

    张易点头，他道。

    “我也正想去潘家园看看呢。”

    说完，张易又道。

    “龚先生，不是您安排这别墅的问题，我也不知道怎么回事。昨天还好好的，今天就不理我了。”

    “张先生，凭我的直觉，你肯定做错了什么。”

    龚秋生一副过来人的表情，看着张易说。

    “是吗？好像没有吧！”

    张易说着，还在想，但是，也想不到什么原因。

    “不用想了，你再想也是没有用的，女人和男人大脑的构造是不一样的。不过，没什么坏心情，是一顿饭搞不定的，如果有，那就是因为，饭做的不够好吃！”

    “掌控一个女人，一定要学会，掌控她的胃！”

    龚秋生这理论，张易还真觉得挺有意思的。

    不过。

    他说的方法，真有用吗？

    “也就是说，您已经掌控了韩副总？”

    “当然！”

    “看来，龚先生您的厨艺不错啊？”

    龚秋生一笑。

    “怎么可能？我连哪种菜该怎么切都不知道，但是，我有这个。”

    张易看了一眼，眉毛一挑，顿时愣住了。

    各种菜系，韩妃芸喜欢吃的那些饭店，还有咖啡厅等等，全部都在龚秋生的备忘录上记着。

    他倒还真的很细心。

    张易突然感觉，他好像在这方面，真的缺乏经验。

    与此同时。

    北城林氏集团大厦，会议室里。

    临时召开了一场会议。

    自从林宏将整个林氏集团交给林晟之后，一般情况下，他是很少到集团公司的会议室露面的。

    但是今天。

    他坐在了集团公司董事长的位置上。

    而林晟，低着头，站在旁边，像霜打的茄子。ABC小说网

    “今天叫大家过来，有两件事需要宣布。第一件事，从今天起，林晟暂时不再担任林氏集团公司董事长。他将被下方在，林氏集团旗下古董拍卖公司，做古玩市场推广方面的最低职位。”

    “第二件事，之前，我们与北城夏家荣丰集团，达成了多项合作协议。从今天起，协议全部撤销，并且，在北城所有业务的各个方面，决不允许，给夏家荣丰集团任何便利，违反此条规定者，直接从林氏集团除名，永不叙用！”

    其实。

    单单是这第二件事，撤销与北城夏家荣丰集团的所有合作协议，就能让夏家的集团公司彻底垮掉。

    因为，为了跟巨头林氏集团合作，基本上，夏家荣丰集团放弃了他们以前所有的小项目，专攻林氏集团的合作项目。

    现在，林家等于把夏家的基石，给撤掉了。

    另外一边。

    夏家荣丰集团的会议室里。

    得到消息之后，夏丰年坐立不安。

    林家的协议撤销之后，夏丰年在那些项目上的投资，等于瞬间全部都打了水漂。虽然，按照法律规定，林氏集团需要赔付一定的金额，但是，绵薄的赔偿，资远远不抵债。

    基本上，在短时间之内。

    一个夏家的荣丰集团，近乎成了一个空壳公司。

    项目上的贷款，无法偿还，而此前的一些投资公司，也选择了撤销贷款，整个夏家，已经处在崩溃的边缘。

    这时候。

    夏千玺立刻出了计策。

    “爷爷，不如这样，那份彩礼，价值可能在1.5亿以上，我们以此作为抵押，估计应该能够从银行那里拿到相应数额的贷款。”

    这话说出来，那夏雨婷立刻就不干了。

    “不行！”

    “那是我的彩礼，我现在还没有结婚呢，怎么能拿去随便乱用？如果惹怒了那个摩天家族，你们能担待的起吗？”

    夏丰年在琢磨着，也点了点头。

    “千玺，雨婷的话，也没有错啊！我们那么做，如果被那个摩天家族知道了，怪罪下来，咱们真的担待不起！”

    “唉……也是啊，现在还是没有弄清楚那些彩礼的来历。”

    夏千玺叹了一口气。

    其实。

    他的考虑，担心那些彩礼是张易送的。

    如果真是张易送的，肯定是送给夏千寻的，如果被用掉，张易一定会以此为借口，并借助龚家的力量，让夏家垮掉，肯定垮的比现在还快。

    到时候。

    除非他们去求张易，否则，夏家绝对不会有活路。

    这彩礼，似乎是张易布下的局。

    正当夏千玺这么猜测的时候，他的手机却突然响了起来。

    来电显示。

    顾勇。

    因为夏千玺的落魄，他也不得不遣散了他周围的那些人，因为，他已经聘请不起那些人为他做事。

    他接通电话，问。

    “顾勇啊，我……现在这边可能无法给你提供职位。”

    “夏总，你先别着急挂电话。”

    “你有什么事？”

    夏千玺问，对于这个电话，他接的是心不在焉的，毕竟，自己曾经的助手，能给他带来什么？

    “我弟就在我旁边，他想跟你说句话。”

    “顾峰吗？”

    夏千玺疑惑道。

    “没错。”

    然后，对方换人接了电话，对方说道。

    “夏总，现在夏家正处在风雨飘摇的境地。而我，现在也在北城，此来北城，就是为了帮您！”

    顾峰一声冷笑。

    “你在洛城，已经身败名裂，就算你没有身败名裂，这是北城，你怎么帮我？”

    夏千玺反问。

