
　　此话一出，胡媚娘就像是被踩到尾巴的猫，顿时就跳了起来。

　　“你你你你胡说什么！？”

　　任野被胡媚娘这一惊一乍，给弄得一脸迷糊。

　　“嫂嫂，我又说错什么话了？”

　　胡媚娘本想说什么，但又狠狠地憋了回去。

　　“没什么！”

　　“既然如此，给你三天时间，三天之后如果你不去，我自己去！”

　　任野正要说话，窗户外头却是传来了一种猫头鹰的叫声。

　　这猫头鹰的叫声很有规律，三长两短。

　　任野立即起身，对着胡媚娘说：“嫂嫂，胖子喊我了。”

　　“我还有事，你要是不嫌弃的话，晚上就在我床上睡吧。”

　　说完，任野即刻从窗户外跳了出去。

　　脚下微微发力，顿时就如同踩在弹簧上，在空气当中划开了一道漂亮的弧度，翻墙而出。

　　胡媚娘在后头怼了一句：“还说人家楚泰，我看你这才叫狗急跳墙！”

　　本来正要潇洒翻过围墙的任野，顿时岔了气，从墙头上翻滚着掉了下去。

　　“哎呀，野哥儿你砸到我了！”

　　胡媚娘站在窗边，听着任野等人的脚步声逐渐远去，她那双勾人的狐狸眼，微微一转！

　　随后，就把窗户缓缓关上。

　　其实，胡媚娘今天晚上来，除了要任野帮自己救弟弟之外，本是想要向任野讨要那威力巨大的爆竹！

　　“哼哼，这王八蛋虽然出去了，但房间就这么点大，难道本姑娘还不会自己找吗？”

　　“没准还能找到配置爆竹的秘方！”

　　胡媚娘于是搜寻每个角落，无论是柜子里，床底下，就算是任野的足衣（袜子）里头，她也都翻了个遍。

　　最后，就只剩下一个小柜子没有打开。

　　当胡媚娘打开小柜子时，不禁倒退了半步。

　　因为这里头放置着的，是任野的裤衩子！

　　这种东西，任何未经人事的女子，都不可能会去碰！

　　可是，为了自己弟弟，也同样为了离开之后，能够向上级交差。

　　胡媚娘暗暗一咬牙，随手就从旁边抽屉里取出一把样貌还算不错的短剑。

　　然后用短剑的一头，将任野的裤衩子给挑起。

　　那一脸嫌弃的样子，仿佛自己挑的不是裤子，而是……而是一坨屎。

　　“嗖！”

　　恰时，窗户突然被人从外头推开。

　　紧接着，一把匕首急速飞射而来！

　　胡媚娘急忙避开，“哚！”的一声，那匕首非常精准地射在任野的裤子上！

　　在两条裤子的中间，撕开了一道口子！

　　胡媚娘扭身就见到一个身姿曼妙的女黑衣人，如同燕子一般飞掠而入。

　　胡媚娘皱着眉头，盯着眼前人：“你是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　来的不是别人，正是楚墨妍！

　　楚墨妍那漂亮的眼睛，直勾勾地盯着胡媚娘手中所抓着的那把短剑！

　　当下用一种低沉的声音说：“把剑给我！”

　　胡媚娘将短剑横在身前，冷哼：“有本事你来抢啊！”

　　楚墨妍急速上前，两个美人儿就在任野的房间里“噼里啪啦”地打了起来！

　　胡媚娘的武功，对付几个护卫不是问题。

　　可面对像楚墨妍这样的高手，几下的功夫就被打得翻滚在地。

　　楚墨妍从地上捡起短剑头，头也不回地转身离开。

　　胡媚娘心里本就憋了气，当即拍了一下自己手腕位置。

　　只听“腾呲！”一声！

　　一只非常精致小巧的弩箭，从她的衣袖中极速飞出！

　　由于二人间距很短，楚墨妍来不及反应！

　　只能任由弩箭刺入她的衣服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第80章 两位美人打架免费阅读。https://www.23sk.com 