    他一定很难堪，也一定很生气。

    “心疼了？”煜宸低头看我，一双黑眸泛着冷光，“要不要过去安慰安慰他？”

    我无语的看向煜宸，醋劲儿真大。我故意道，“好啊，那你把我放下来，我现在就过去找他。”

    “胆儿肥了，是吧！”煜宸用力拍了下我的屁股。

    我刚才被螣蛇的蛇尾打到，一身的伤，待着不动，我都疼。煜宸这一打我，我立马疼的尖叫一声，眼泪都疼出来了。

    煜宸轻勾了下唇角，“克制着点，要不别人还以为我把你怎么着了。”

    挺正经的一句话，从他嘴里说出来，一下子就显得不正经了。

    我怕他再打我，瞪他一眼，不再理他。

    句芒拍了拍云翎，啧啧了几声，恨铁不成钢的道，“要不说现在天上的那些神仙们，一代不如一代。我就没见过比你们更差的神兽了，一个黑龙，一个凤凰，为了一个人类女人神魂颠倒。哎呦呦，你们可真给神兽长脸。”

    云翎把僵在半空的手收回来，转身跟过来。

    句芒也跟着往外走，一边走一边叨叨，说云翎是凤凰，上古留下来的瑞兽，现在还在留在天界的，就他们这一家了。他好好修炼，以后前途无量，别在我这一个凡人身上浪费精力了。

    胡锦月见我们都走了，赶忙喊我们，“三爷，上神，我现在动不了，你们谁回来抱我一下，别把我一个人丢这啊。”

    句芒回头看他一眼，嫌弃的说，“你就在这趴会吧，从螣蛇屁股里钻出来，你都恶心死了，谁要抱你！”

    “我不是，我没有！”胡锦月极力否认，可根本没人理他。

    到了第一个溶洞，煜宸把晋辉叫出来，让晋辉帮我疗伤。

    听到晋辉说孩子没事，煜宸明显松了口气。

    “在梦境里，你分了那么多灵力给她，她要有事就怪了！”句芒对着煜宸道，“黑龙，我真是见不得你们一个个的为了一个人类女子这个样子了。你快跟我来，我把修为分给你之后，咱们就分开。你们是天界的未来，是天界的希望，你们知不知道？结果你们这个样子，我简直觉得天界要完蛋了！”

    句芒的语气让我有种特别的熟悉感觉。

    我想了下，便立马明白过来，这股熟悉感源于哪了？他教训煜宸和云翎的语气，简直跟我上学时，班主任教训我们的语气一模一样。

    “照顾好她。”吩咐完晋辉，煜宸看向云翎，“还不走？我要是你，早就没脸继续在这待着了。”

    云翎握了握拳，脸色难看。

    “煜宸。”我不赞同的看煜宸一眼。

    云翎是察觉到我有危险，赶过来救我的。单从这一点来说，我就不该让他难堪。我是想跟他划清界限，可我不想羞辱他，我也不能羞辱他。

    见我对他不满，煜宸皱起眉。这时，句芒一把拉住煜宸的胳膊，一边把他往第二个溶洞里拽，一边说，“你快点跟我进来吧，可别墨迹了，没见过白捡别人修为，还这么不积极的。”

    煜宸看我一眼，便收回目光，跟着句芒离开了。

    他俩离开后，晋辉突然问我，“小仙姑，那天那个药到底是谁喂我吃的？”

    什么药？

    我猛然记起来，晋辉问的是那天的春药！

    我立马抬手指向楚渊，“他喂你的。”

    楚渊，你千万别怪我出卖你。晋辉这个时候问这个问题，他摆明了是要报复。我就是个普通人类，还有一身的伤，我可禁不起他的折腾。

    晋辉转头看了眼昏死过去的楚渊，然后回头看向我，露出浅淡的笑，“小仙姑，你皮外伤居多，并无大概，修养一阵子就没事了。我现在去帮楚渊治疗。”

    晋辉是个面瘫，挑挑眉，撇撇嘴对他来说都算是大表情。可他现在居然笑了！这是我第一次见到他笑，感觉阴森森的，充满了杀气。

    他走到楚渊身前，从怀里掏出一个小的白瓷药瓶，打开瓶塞，然后把一瓶药都倒进了楚渊嘴里。

    我吓了一跳，“晋辉，你不会是要毒死他吧？”

    “他已经是鬼了，不会再死一次。”把药喂完，晋辉把药瓶收起来。

    过了大概两分钟，楚渊就开始难受的哼哼起来，他喘息声加重，一张小脸涨得通红，他还在昏睡着，神智不清，只本能的寻求更舒服的姿势。他一边扭动身体，一边伸手扯自己身上的衣服。

    “你给他喂了什么！”云翎挡在我身前，隔开我看向楚渊的视线，他对着晋辉道，“把这只厉鬼带走！”

    晋辉似是也意识到我还在这里，楚渊在这里露出丑态并不合适。他踢了楚渊一脚，见楚渊完全没有要苏醒的意思。晋辉转头对着我道，“小仙姑，我把他送回香堂，很快回来。”

    我点点头。

    晋辉把楚渊扶起来。

    楚渊一边哼唧，一边伸手在晋辉身上乱摸。晋辉气得骂他，再乱摸，就把他扔荒郊野岭去喂狗！

    楚渊神志不清，晋辉的威胁对他来说根本没用。楚渊不止摸他，还要上嘴去亲他。

    晋辉黑着一张脸，强忍住揍楚渊的冲动。他手捏了个法诀，空气中凝出水珠，水珠慢慢的汇集到一起，形成一条水绳。绳子把楚渊从头到脚捆个严实。

    楚渊没法乱动了，晋辉才扛起楚渊离开。

    他俩离开后，溶洞里就只剩下我和云翎两个人。

    我俩都没说话，一时间溶洞里落针可闻，安静到让人觉得尴尬。

    最后还是我先忍不住，打破安静，“这个镯子我取不下来，你能把它拿下来吗？”

    云翎站在我身前，低头看着我。他沉默了好久，就在我以为他不会说话的时候，他突然道，“戴着吧。你不想见我，我以后不再出现在你面前就是了。”

    我道，“以后既然不见面了，那这个镯子也没必要再放我这里……”

    “我只想知道你是安全的。”云翎打断我。

    我一顿。

    他的感情太深，既让我觉得亏欠，又让我觉得沉重。

    我狠了狠心，点头，“好，那这个金镯子，我就收下了。云翎，谢谢你当初没有对我肚子里的孩子下手。他现在很好，我和煜宸会好好的把他抚养长大，我们以后一定会很幸福的。我也祝你早日找到属于你的幸福。”放下我吧，向前看，前面有更好的女人等着你。

    云翎没说话，转身往外走。走了几步，像是不甘心，他又回头看我，“如果当初我没有忘了你，我们今天是不是就不一样了？”

    我心猛地一疼，他何其无辜。

    我心疼他，可同时又不敢让自己心软，再纠缠下去，才是真的对不起他。我看着他的眼睛，绝情的说，“云翎，这世上没有如果。既然发生了，那就说明我们缘分不够。”

    云翎愣了下，随后唇角勾笑，一向放荡不羁的笑容，此刻看上去却如黑咖啡，满溢着苦涩，“小林夕，你的心真的是太偏了。你把煜宸摘的干干净净，让我连怨恨他都不行，最后只能怪自己和你的缘分不够。”

    我垂眸，愧疚感让我不知道在这个时候，我还能对他说什么。

    云翎走回来，他停到我面前，蹲下身子，捏住我的下巴，让我抬头看向他。他看着我的眼睛，道，“煜宸是魔族？”

    我没想到他会突然说这个，我愣了下。

    “看你的反应，是真的了。”云翎道，“天界跟魔族向来势不两立，诛杀魔族是为天下除害。林夕，我有杀煜宸的理由了。”

    如果他眼睛里有恨，有愤怒，他说这种话，我还能觉得他只是在说气话。可现在他双眸坚韧，透着杀气，他是真的想把煜宸杀了。

    我心揪起来。他们两个拼命，是我最不想看到的场面。

    我道，“云翎，你要是敢伤煜宸，我一定会恨你的。他就是死了，我也绝不可能跟你在一起。”

    听到我这么说，云翎眼眶泛红，他极力的忍耐着，干燥的拇指指腹用力的刮过我的下唇，他哑着声音道，“那我就把你也杀了，我再等你一世！”

