    “上酒！”在校场一边的杨馨微微偏头，伸出玉指往前一划吩咐道，“每个士卒都要敬到，这些人都是殿下用了多年才养大的心腹，一个都不能怠慢。他们才是殿下唯一的底牌。”

    身后侍女点头，走入校场当中，燕王府的侍女足有数千人，很快就在每一个晋卫面前倒满了满满一碗酒，点将台上的司马季还在继续，“多年以来，本王把你们从大晋各地挑选出来，本王吃什么你们吃什么，本王用什么，你们用什么，我允许你们随意抓捕任何人，所谓晋卫手下无冤魂，只求你们如指臂使，有朝一日比如现在，对得起本王的心血。”

    “多年征战本王杀人不计其数，不分胡汉，不分士民，所过之处胆敢抵抗格杀勿论，平村灭寨不算稀奇，屠城杀降也不是做过，还不止一次。不但本王做了，还逼着你们亲自动手，异地相处，如果你们是敌军应该也不会放过我的，为了你和本王的家人，把这种可能出现的情况消灭掉。”司马季毫不掩饰的把自己做过的事情全部说出来，话锋一转道，“如果本王战败，蓟城也可能会像是以前本王对待的城池一样下场。”

    杨馨一步一步走上点将台，端着一碗酒静立在侧，这一幕落在所有人的眼中，司马季接过满满一碗酒道，“这是本王的正妻，你们也差不多都成家立业，妻儿还等着你们回来，最好的办法就是把敌人全部杀光，没人敌人就你们就安全了。”

    司马季对着洛阳的方向遥拜天子，开口道，“世间称雄者众，但本王认为，你们才是天下第一，干！”

    “生我者父母，教养者燕王，晋卫愿意随燕王同生共死，干！”全体晋卫全部跪下，对着洛阳方向磕头，然后将碗中的酒一饮而尽。

    “出发，甲胄兵器坐骑都已经在西门外备好，耗费钱财无算，只求护你们周全。”司马季手指西方下令出发，话音刚落，所谓晋卫全部站起，抱拳躬身领命。

    “为夫就不用在交代什么了，上次都说完了。”司马季把空碗放在托盘上发出一声脆响，对着杨馨轻声道，“要不你也像是晋卫的家人一样，把为夫的头发留下来做个念想？”

    “妾认为夫君不会输，就是怎么赢的问题。”杨馨巧笑嫣兮开口，“夫君不会生气吧。”

    “馨儿深知为夫贪生怕死，绝对不会落入陷阱，这很好，蓟城还剩下三万步卒，小心冀州方向，有情况迅速来报。”司马季看着下方一队队的晋卫鱼贯而出轻声道。

    蓟城西门之外，三万女真已经等待了一段时间，这时候太阳已经完全出来，蓟城的百姓都已经出来，目送这支全战马配置的大军出征，所有晋卫全部配发双马，一匹载人，一匹载物，龙雀营则全部骑马，跟随在燕王车驾的身边，只是正常行军。

    直到两个时辰之后，这支一眼望不到头的队伍才完全消失在人们的眼中。

    “就并州那副穷的快当裤子的样，能养得起多少骑兵？本王就养得起。”加上三万女真，司马季一共带了四万五千人的大军，至于战马更是达到了六万匹。丝毫逊色于前朝北伐匈奴，再给他对大晋士族刮地皮的机会，这个数量还能翻倍。

    大军出征损耗严重，司马季已经决定用太原王氏的家产来实现这次大战的收支平衡了。

    “殿下，是不是用骑兵先对并州骚扰一下。”张达开口询问，“末将愿意率领女真骑兵去。”

    “骚什么扰啊，那是大晋版图，别用那些对付流寇的招数，你去抢一顿当地百姓活不下去，不都跟着王浚打过来了？昨天晚上并州晋卫回报，刘渊已经尽起五部匈奴的壮年，加入王浚大军当中，数量足有六七万，五部匈奴才五万户人，这算是家家户户都参战了，本王要是能在战场上把他们全灭，五部匈奴也就成为历史了，多把注意放在怎么打赢上面。”司马季一只手托着下巴开口道，“还有别想着鲜卑人会过来支援，本王不会求援的，只是让他们在北对并州保持压力。昨日几个小夫人还想给自己的父母兄长写信，本王也没有同意，这第一战还是要靠我们自己来。”

    “女真人口不多，一定要和鲜卑维持一定的均衡，虽说四部鲜卑互相之间关系不近，可人家毕竟都是鲜卑人，留下一点力量保持警惕是必要的。”

    “所谓以夷制夷么，就是如此，锄强扶弱么。”司马季哼哼一笑道，“这一战要打给诸王看，也要打给胡人看，震慑，也要同时震慑。”

    “末将只是认为，不如让鲜卑加入进来，和刘渊对拼，就算是此战可胜，放过刘渊一马，让刘渊将五部匈奴的所有壮年全部拉出来，在第二战当中以鲜卑为外援，到时候便可坐观成败，实现殿下一战荡平内忧外患的目的。”张达叙说着自己的想法，不得不说和司马季呆的时间长了，连这些人都变得一肚子坏水起来。

    打死了匈奴平内忧，打死了鲜卑平外患，怎么算都是一个稳赚不赔的事情。司马季闻言也有些犹豫，可第一战就让鲜卑加入，对方会不会膨胀？没有鲜卑，司马季也认为自己能打赢，“还没打呢，先想想怎么打赢，然后再想想如何坑人。”

    邺城，司马颙皱着眉头听着张方的回禀，脸上也是一副遗憾之色，没有想到计划的这么周密，却还是漏算了一点，本应该占有优势的司马冏，竟然是不是司马乂的对手，狠狠地骂了一声废物，司马颙也不知道是在骂已经死去的司马冏还是在说胜利的司马乂。

    但随即司马颙就想是想到了什么，对着张方吩咐道，“你转道青州，司马冏以青州骑兵，既然他造反了，青州当地的官员多为他提拔，齐王一党全部罢免，把青州给我占下来，占领青州之后，本王先收拾了司马季，在图良策。”

    司马颙倒是没把王浚忘了，只不过他现在有更加重要的事情要做，再把青州占了，手握四州之地，到时候把司马季一举歼灭之。

    司马颙还不知道自己只是忍不住贪心对青州下手，给了司马季破局的时间，等到并州和幽州开战的消息，他也没当回事，当回事也没办法，张方已经带着军队进入青州境内。