    是的，这样才是他所想要的结果。木这个男人如何能是自己的对手呢？就算是自己身处在这木之空间又如何？任何生物都是无法离开空气的滋养，这也就是说，只要存在空气，自己那就是最强的，伯一自从被扇三摇收养后，就特别的喜欢水，在很小的时候他就可以感受到水的律动，他的气息甚至可以控制水，让他们变成各种模样，这样简单的游戏，让他灰色的童年多了一丝彩色，这一幕自然是被扇三摇看在眼中，只要是雪山八峰的人，他们所修习的心法都是一脉相承的，当时扇三摇就决定要传授他冰火三变中的冰之变。

    伯一自然就成了他们四个兄弟中最先学习心法的人，这许多年过去，冰之变他已经是修炼到了随心所欲的地步，整个人的气息也是有了根本的改变，现在的他如同是一把锋利的宝剑一样，不出则已，一出那是光芒万丈！“你小子的脑子倒是不错，仅仅是动用了一张嘴就为我招来了这么强悍的敌人，可是这又如何呢？木这个男人还不是成了我的手下败将，没有了他的依仗，我看谁还能救你！”

    伯一走的极为的缓慢，他每走一步，周遭的空气就会凝结，谢长安的眼光并没有看向伯一，伯一认为木不是他的对手，然而事实真的是这样的吗？伯一这个男人不知道是不是对自己的实力过于的自信，在木倒地后并没有再给他致命的一击，应该说这是一个很不好的习惯，在很多的情况下，对方必然会反扑，就好像现在这样，木已经是缓缓的站了起来！

    谢长安笑道“好像不是这样呢？木大哥好像站起来了！”伯一闻言，转身一看，果然木这个男人竟然是站了起来，虽然有伤在身，可是他的真气比之前更加的凶悍了！“我承认我之前是小看了你，可是你又何尝不是小看了我？我既然能成为这木之空间的主人，自然是有着我的过人之处！”只见木的袖子一挥，他眼前的空气出现了一丝裂痕，原来这之前所有的攻击都是打在了这一层看不见的壁障上！

    这是一层由花香凝聚而成的壁障，“空气中是不是弥漫着一层淡淡的香味儿呢？你可知道为了对付你，我这些年想了多少办法，最后终于让我想到，对付你最好的办法就是让你在不知不觉中中毒，出现幻觉，你自从修炼了冰之变后就十分的依赖它的力量，殊不知，今日你的失败那是注定的！”空气中的香味儿是越发的浓郁了，伯一脸色一变，这种香味是专门用来克制自己的冰之变的！若是运功的话，那么毒发的会更快！

    想不到自己纵横一生，最后竟然是毁在了这个男人的手上！“想不到为了对付你，我竟然是动用了我最强的绝学花香毒气，我们彼此相斗了一生，可是到了现在依然没有斗出一个结果，这不知道算不算是一个笑话呢?这花香毒气是以木全身的真气爆发而出所形成的强大招式，这种招式是属于伤敌一千，自损八百的招式，现在木的情况也不是很好，可是即便是到了这个地步了，他依旧是想着谢长安的安危，“好兄弟你怎么样，快，我现在告诉你运气之法，你依言运行，自然就会没事了！”

    谢长安现在心中在想什么呢？他的心中有一种说不出的感觉，从认识到现在，不过才是一个时辰的时间，为什么木这个男人就这么的相信自己呢？难道他就没有一丝的怀疑，怀疑他谢长安的动机不纯吗？他可知道在谢长安的计划中，他把木都是算计了进去，“好了，别哭丧着脸了，从你一出现我就知道你并不是这木之空间的人，就算你将自己的气息藏匿的再好，可依旧无法逃过我的眼睛，现在你能和我说句实话吗？你究竟是谁？”

    “我是谢长安。”面对木这个男人，谢长安实在是无法不说实话，“原来如此，你真的是谢长安，你别觉得内疚，其实这样挺好的，我独自一个人在这世上活了这么久，我的那三个兄弟应该是着急了吧，现在我可以去和他们相见了，这是好事一件，有什么好伤心的呢？我如今已经干掉了我这一生最大的敌人，我不再有任何的遗憾了！”原来，木的三个兄弟金、水、火早年间因为功劳太大，而遭到了伯一的妒忌，于是伯一就用计策害死了他的三位兄弟！

    只是伯一身份特殊，加上计划周密这才一直都是没有任何的线索，大约是在一年前，木经过了多年的调查终于是找到了线索，进而是可以认定害死他三位兄弟的人正是伯一没错，从那一天开始，木就一直在等待一个机会，现在看来，他不仅是帮助了谢长安，也是帮助了自己，一举两得的事情，他又有什么理由不做呢？人和人之间的缘分其实是很奇妙的，木今日不过是第一次见到谢长安，可是就是和他极为的投缘，仔细想来应该是他们的性子极为的相似吧，都是会那么的隐忍！

    木的身子在逐渐的冰冷下去，谢长安现在虽然精于谋略和算计，但他并不是一个冷血的人，只是长时间的隐忍，他早已经学会将自己最为真实的情感包裹起来，不让外人看见，现在木这个喝自己仅仅是有着一面之缘的男人竟然是可以为自己做到这一步，谢长安的心中早已将他看做成了自己的兄长，对他好的人，他都一一的放在了心中珍藏着，这些都是他谢长安最为珍视的宝物！

    “哈哈哈！你终于的死了，木，刚才你不是很得意的吗？没错你的三位兄弟都是我一手害死的，他们所立下的那些功劳都是我的，是我的，他们凭什么和我抢？他们不配！你想不到吧，从我修炼开始，就养成了一个习惯，将真气凝聚于自己的双手间，因此，当我中毒的时候，这毒气自然是存在于我的手中，刚才我已经将他释放出去，你我二人相斗，笑到最后的人依旧是我，你永远都是我的手下败将！