    王逸完全无视了其他人的目光，直接对傅舒雅说道：“我决定了，这个角色就是你了。”

    此话一出，顿时引起了不小的骚动。

    “凭什么啊？她也不是最漂亮的啊。”

    “居然是这个吃货？”

    “我没听错吧？这铁憨憨居然过了？”

    这个结果，让所有的人，都感觉到百思不得其解。

    毕竟这次过来试镜的人里面，说真的傅舒雅放在一堆妹子中，完全属于“平平无奇”的那种。

    她本人当然漂亮，但娱乐圈里，最不缺的就是漂亮的女人。

    相反，刚才那给耿直的回答，更是给大家留下了她是给憨憨的印象。

    这么重要的电影，怎么能让一个铁憨憨来演呢？

    王逸摆了摆手，让大家安静下来，这才解释说：“各位，我今天挑选的这一个角色，在电影里面是一个极致的吃货。在你们所有人中，只有这位傅舒雅小姐，是真正符合我这个人设的。”

    有脑子转得快的小明星赶紧说道：“王总，其实我也是给吃货。”

    其他人也反应过来，纷纷表示自己是给吃货。

    王逸冷眼说道：“你们不用装了，真正的爱好是从来都不屑于伪装的。你们只是为了这一份角色，我相信我说我要选的是一个屎壳郎，你们都会说你们喜欢吃屎。”

    他这一句话，等于是把这些故作聪明的人，给全部骂了一遍。

    但是，却没人敢跟王逸生气。

    除了傅舒雅之外，其他前来试镜的人，都悻悻而归。

    早已经在外面等候多时的记者，听到确定了人选，顿时一窝蜂冲进来，将傅舒雅团团围住。

    “傅小姐，首先恭喜你试镜成功，我想问一下，你试镜有什么秘诀吗？”

    “傅小姐，你觉得试镜成功的关键是什么？”

    傅舒雅说：“你们俩问的这不是一个问题吗？我想还是真诚吧，将自己真实地展现出来就好。”

    “傅小姐，有人说你跟王总之前就认识，是真的吗？”

    傅舒雅本来也没什么心机，面对这给问题也没有躲躲闪闪，而是大大方方地说道：“真的啊，我跟我的好姐妹童思羽，那天去小蛮腰上面的江南茶餐厅吃饭，偶遇了王总和徐导，吃完饭徐导就打电话给我，让我来试镜了。”

    偶遇！

    又是偶遇！

    这些娱乐记者，可是很会抓重点的，他们一下子就听出来了，偶遇才是关键词。

    前有于芷凌偶遇王逸，不但成为了《异星农场》的女主角，还成了王逸投资的娱乐公司的老总。

    现在傅舒雅偶遇王逸，马上就获得了出演《异星农场2》的机会，以后说不定也要飞黄腾达。

    由此可见，想要出名得利，最重要的事情，就是要跟王逸偶遇！

    而偶遇王总去哪儿？

    当然是江南茶餐厅啊。

    这个采访一经播出，宣传效果直接拉满，各种想要跟王逸合作的人，纷纷涌向江南茶餐厅。

    原本门可罗雀的江南茶餐厅，一下子就变得门庭若市起来，甚至出现了拍卖餐位的事情。

    当然，这是后话了，暂且按下不表。

    星海传媒。

    于芷凌也看到了相关新闻，她赶紧找来了康明雪，指着上面的傅舒雅和童思羽说道：“你去联系一下这两个人，把她们都签到公司来。”

    康明雪有些纳闷，问道：“王总不是就选中了这一个吗？怎么两个都签过来？”

    于芷凌笑道：“我很看好这个童思羽，论颜值和气质，她更在傅舒雅之上，非常适合饰演那种强势型的女性角色。也就是这次异星农场续集里，没有合适她的角色，否则她肯定也会被选上的。”

    康雪明想了想，因为提前看过剧本，她恍然大悟，笑着说：“《异星农场》的续集里，你继续饰演性格强势的女主，所以导演不可能安排另一个强势型的女配和你抢戏，难怪她落选了。”

    有些时候，运气就是这样不讲道理，不是最优秀的人就一定能被选中，也许正是因为你太优秀，所以反而落选了。

    于芷凌想起了之前王逸看星海传媒拍的那些片子的时候说的话，说道：“你这么说倒也不是不行，不过道理归道理，我看了一下这个童思羽过往的从艺经历，她还是一个比较有实力的演员，只不过现在人气不怎么样，签过来性价比很高。”

    作为演员，于芷凌想的是怎么演戏，但是现在做了老板，考虑的问题就多了。

    投入产出比，是所有的老板都要面对的问题。

    ………………

    从星海传媒回到家，徐志都没来得及歇口气，手机铃声就响了起来，他拿起手机一看，发现是一个大学同学，名叫邓中通，他现在也在拍一部电影。

    “喂？干快递的，这给点你找我干啥？打算请我吃饭？”徐志戏谑地问道。

    电话那头，邓中通迫不及待地说：“你要是能帮我把问题给解决了，不说吃饭，我叫你亲爹都行。”

    徐志啐了一口，笑骂道：“去你的吧，又想让我喜当爹。赶紧的，有话快说有屁快放。你他丫的不是正在拍戏吗？”

    邓中通苦笑道：“别提了，我实在受不了那个傻逼投资人了，拍到一半尼玛强行要求换女主，换来一个除了脸和胸啥也没有的花瓶过来，这不是要糟蹋老子的剧本吗？”

    导演对这种事，最是深恶痛绝。

    奈何资本为王，谁有钱谁说了算啊。

    徐志之前拍《异星农场》的时候，就遇到过这个问题，所以对于邓中通的吐槽，他深有同感。

    他严肃地问道：“你打算让我怎么帮你？”

    邓中通今天正好看到徐志试镜的新闻，还看到王逸居然亲自出现在现场，便觉得徐志跟王总关系肯定不一般，就琢磨着反正是拿钱拍电影，拿傻逼的钱还不如拿王逸的钱，毕竟王逸是真正懂艺术的资本家，不然也拍不出《异星农场》这样的经典了。

    “你能不能帮我跟王总说说，让他来投资我这个电影？”

