    宋征呆了一下才回过神来，再看那东西，由一块块三丈大小的特殊厚重金属板构成，每一块金属板上，都有着特殊而玄奥的阵法布线，缝隙中填满了各种符文。

    符文闪烁，那阵法布线闪了几下，重新点亮。

    滋嗡——

    元能激发，一层特殊的光膜覆盖在了这东西外层，恰好连宋征也一起笼罩了进去！

    宋征还没有反应过来，那庞然大物已经轰轰隆隆的朝着来路缩了回去。到了这个时候，宋征也忽然间明白了：这是一艘巨舰！

    他曾经被天火赏赐了冥凰古舰，一旦展开来也有数百丈。据说那是当年冥凰反上苍穹，庞大舰队中的一只。

    可是和这一艘相比起来，有些小巫见大巫了。

    那庞然大物以光膜意外笼罩了宋征，带着他一起缩了回去。宋征亲眼看到在那一层薄薄的光膜外面，庞大的灵河水哗哗落下，这种让人惊恐的时间并不长，他的眼前忽然一片光明。

    这是一片阳光灿烂的世界，庞大的灵河上，有两只恐怖的舰队正在开战，每一艘战舰都在千丈以上，战舰中央应该是动力部分的位置上，强烈的灵光闪烁，一团团的甚至盖过了天空中的大日！

    战舰附近的天空中，虚空混乱，不断地有巨大的光环出现，连通其他的世界。

    更有一道道可怕的乱流浮现，散发着肉眼看不见的致命死光、暗波、冥照。

    但是仍旧有强者升空作战，他们操纵着各种特殊的法宝，肉身强悍，甚至无惧虚空乱流，被卷入其中后却能够轻松挣脱出来。甚至有人以大无上的能力，一把抓住了一道虚空乱流，没头没脑的朝着他的对手抽打过去。

    一艘战舰的“桅杆”上，忽然照射出一道巨大的光环，光环飞落，将一艘敌方战舰笼罩住。那一艘战舰顿时被这一道虚空光环送去了不知名的异虚空当中。

    宋征估计……自己现在所在的这艘巨舰，可能也就是这样着了道。

    一声声沉闷的战鼓传来，让整个战场变得更加压抑沉重。其中一只舰队的后方，缓缓驶来一艘特殊的战舰。

    它巨大无比，宋征只看了一眼就感觉到魂魄振颤，似要飞出体外——他可是近乎“天机感应”的阴神修为！

    那艘巨物长达三千丈，船身显得格外厚重，宽有一千丈，露出水面的部分也足有四百丈！它的全身覆盖着一种特殊的甲胄，竟让它看上去有些像是一尊漂浮在水面上的战甲！

    而在它的每一块“甲胄”上，都刻画着一枚特殊的标记，这标记似是魔文、似是徽章，整艘大船上一共四十九枚这种标记，连成了一片杀意无穷！正是这种神秘的标记震撼了宋征的阴神。

    随着这艘巨舰的出现，那一方的舰队上下一片欢腾，船上、天空中呼声高涨。宋征又往天上看了一眼，再次震撼了：那些升空作战的修士，最差也是资深镇国！

    那些真正强大的，他根本看不出是什么层次。

    尽管空战的强者数量只有二十上下——这个层次的强者还是数量有限——也已经让他分外吃惊了：“资深之上难道不是飞升？这些修士分明已经如此强大，为何还羁绊在人间？”他非常肯定这里是人间，因为一切天条并没有改变，而且这战场分明就是灵河。

    “这里……到底是什么世界？”

    “为什么灵河在这里也存在？”

    他满心茫然，惊慌之余却也是庆幸：这世间原来还有如此强大的力量，也就是说，人可以达到这种程度！

    那么天火并非不可战胜！

    随着那艘可怕的巨舰的出现，另外一方舰队的士气急剧下降。宋征有些不太理解，因为两只舰队当中，这个尺寸的战舰虽然不多但也不少，为何这一艘巨舰似乎有着决定战争走向的能力？

    那一艘恐惧战舰已经进入了战场，在它的甲板上，有虚空灵光闪动，某种东西被大神通送到了甲板上。

    等到灵光散去，宋征看清楚了那是一口特殊的大鼎，看上去有些熟悉，直径约么有八百丈，几乎和那恐惧战舰的宽度相当了。

    宋征忽然想起来什么，转头朝四周看去，不少战舰甲板上都有这种大鼎，一团团烈焰、冰霜、金雷、狂电、虚兵，都是从这些大鼎中升起，然后飞越长空朝着对手轰炸过去。

    只是那些大鼎的口径都要小很多，一百丈到三百丈不等。

    八百丈的口径，惊世骇俗！

    宋征看到那恐惧战舰整个闪亮起来，每一块甲胄上的那魔文也变得张牙舞爪。全舰的元能集中到了那一口大鼎当中。

    大鼎沸腾，光芒照耀，有一枚枚灵文在鼎身上闪烁。

    宋征差点叫出来：道雷鼎书！

    他一下子想起来，为什么会有些熟悉，因为这东西几乎就是一口放大了无数倍的道雷鼎书！

    只不过这口八百丈的大鼎比起道雷鼎书，拥有可怕了无数倍的威力。

    他原本就猜不透《道雷鼎书》的来历，现在更加迷惑了。而他还没有想明白的时候，猛然意识到了什么事情。

    他被那一层光膜困在了这艘巨舰的船舷上，距离水面大约百余丈的高度。原本头顶的甲板上一片喧嚣，战斗声猛烈。

    可是在那艘恐惧战舰开过来的时候，上面忽然安静了下来，紧跟着他后背一烫，嗤啦一声，宋征疼的一声惨叫，回头看去那船身上的灵文、阵法布线全都绽放出了最为强烈的光芒。

    他呆了呆，然后瞬间明白了，魂飞魄散：不好！

    他没有参加过海战，可是也能猜到，现在是两只舰队的旗舰对轰！

    那恐惧战舰的对手，就是自己这一艘。这艘战舰已经全力催动，将整艘战舰全部的元能，都集中了起来——可以想象，在甲板上，也有一尊和那八百丈大鼎不想上下的特殊武器。

    “神具！”

    宋征脑海中忽然冒出来一个词——天灾级战具之上，是为神具！那绝对是一件神具。

    神具不是那一口大鼎，而是整个战舰！

    他已经进一步确认了，这些庞大的战舰就是一件神具，其上有众多水手，但真正操控者，应该是坐镇其上的镇国强者。

    又或者是镇国之上的强者。

    轰——

    恐惧战舰的那一口八百丈巨鼎轰然巨响，巨大的灵光宝焰从鼎口中喷涌出来直上云霄，在半空中凝聚成了一尊神明真像！

    这神明高达万丈，龙首人身，脚踏大蛇，手持一柄巨大的宝锤，凌空渡过了浩荡灵河，然后举起了手中的大锤，轰的一声将挡在他前面的一条千丈战舰拦腰砸断。那战舰升起了厚重宛若铠甲的抗御阵光，却在那一锤之下宛若琉璃一般的碎裂了。

    战舰断成了两截，镇国强者级别的战修在大锤下灰飞烟灭……

    喀喀喀的断裂声不断响起，巨舰断裂之后，各部分进一步破碎，那一锤之威还在不断扩散。

    周围的战舰却不敢上前救援，因为那神明真像踏蛇而行，不可阻拦。

    终于祂杀到了宋征所在的巨舰前，高高举起宝锤，重重砸了下来。

    这艘巨舰上，凌空投照出来一片光芒巨盾，厚达百丈。当中浮现出奇特的阵法结构，显得异常稳固。

    咚——

    神明真像以大神威一锤砸碎了这一面光盾，可是战舰上却掀起了一阵欢呼声，因为他们成功挡住了神具一击。

    但是整个巨舰被这一锤砸的朝后一退，已经再次逼进了那一片虚空光环。

    宋征看到水面上飘来一些碎片，心中隐隐激动：之前被神明真像拦腰打断的那一艘巨舰上也有一尊大鼎，不过口径只有两百丈。

    是的，“只有”。

    它也和巨舰一起碎裂了，而其中的一块“碎片”，足有十几丈大，正夹在一些船体碎块中，朝着他飘荡而来。

    宋征抬头看了看，那神明真像已经第三次举起了宝锤，而他所在的这艘巨舰的神具显然还没有准备好，他们只能再次升起了第二面光芒阵盾。

    而巨舰此时距离宋征穿过来的那一道虚空光环已经只有十来丈的距离了。

    神明真像的宝锤就要落下，宋征紧张的看看四周，自己这样一个渺小的存在，在这样的可怕大战中，“粘”在了船舷上根本没有人注意。

    可是若他出手收取那大鼎碎片，肯定会引起某些存在的关注。到时候恐怕难逃厄运！

    指望两只鏖战的可怕舰队善待一个诡异出现的家伙？别开玩笑了，能够执掌这样庞大舰队的强者绝不会心慈手软。

    他又回头看了看虚空光环，心中有了一个疯狂的计划，他暗中计算着，一只手朝外，努力从战舰的光膜中伸了出去。

    这艘巨舰将全部的力量集中在了神具和光芒阵盾上，那一层光膜已经极为稀薄，他全力伸手，才穿透过去。

    而后他紧紧盯着天空中。

    神明真像的宝锤轰隆一声落下来，巨舰上的修士们迅速移动光芒阵盾，在最后关头终于抵挡住了那一锤，阵盾再次破碎，甲板上响起了一片欢呼声，似乎战具也准备好了。

    而这一锤落下，巨舰猛地一震，朝后退去。宋征在船舷外面被震得眼冒金星，他却毫不犹豫的伸手抓住了那一块碎片，而后小洞天世界一罩，将巨大的碎块整个收了进去。

    紧跟着，他就和庞大的舰身一起，轰然后退，穿过了虚空光环。和上一次一样，巨舰上的防御光膜在虚空光环中被湮灭了，而这一次，因为光膜比上一次薄弱，宋征一声惨叫，感觉自己脱掉了一层皮！

