    

    
一片焦土，但真气大炮蒸发掉的是近乎全部的邪道强者。

    
“而且最后好像扫到了什么东西，光芒一闪。”欧阳元皱眉沉思道。

    
“是你的错觉吧。”东升城主大咧咧拍着欧阳元的肩膀道，见识到炸炸炸的威力之后，他对这些武夫的良好态度直线上升。

    
“那么恐怖的力量面前，难道还有谁能够挡住吗？”他不在意道，纯粹认为是欧阳元神经过敏。

    
有，李云。欧阳元看着城墙前的一片焦土心想。

    
“不过好在那些人都没有什么战场经验，这么冲过来简直是完美的靶子。”欧阳元说道，然后看到城主依旧兴致冲冲的脸，不由又道：

    
“虽然现在这么说可能有些不合时宜，但城主……我们现在已经欠了京都四十万两银子，如果那边人好不向我们索取真气大炮磨损和修复等费用的话。”

    
东升城主脸色一僵，然后认真看向欧阳元：“你没猜错，确实不合时宜。”

    
现在说出来是想让我把之前的自己拉出来暴揍一顿吗？

    
陷入贤者时间的东升城主现在有些忧郁。

    
明天开始就要清汤寡水了。

    
……

    
“哈，哈……”

    
第二仙喘息着，头上冒着冷汗，在他面前是一片焦土，而他后面的一片地方则是丝毫无损，但他的右手现在已经整支被烧焦，无力垂下。

    
这是什么可怕的力量，只是过了千年而已凡人真的就能够制造出这种东西吗？

    
而且最重要的是凡人为什么要制造出这种武器，甚至这种程度的兵器在城墙上还摆着数台，到底是要对付谁？

    
难不成大乾皇帝还觉得单单一台的力量还不足以打败他的对手吗？

    
开什么玩笑！

    
第二仙咬牙心中吼道，但现在让他愤怒的不只是这个兵器，还有身后的那个人。

    
“看来不会被炸成灰啊。”陆思从第二仙身后走出绕道他身前惊奇感动道，“我都准备好开溜了，没想到你这么稳，是你保护了我吗？”

    
保护你大爷！第二仙心中狂骂。

    
他非常想现在就把陆思碎尸万段，但此刻他正全力恢复着身上受损的地方，不能够分心。

    
第二仙也不怕陆思对他动手，因为他非常清楚陆思就只是个普通的凡人，就算刚才用一些巫术牵扯住他，让他不得不面对真气大炮的光束，但陆思完全没有攻击的手段，就算让陆思那剑砍上一天都没事。

    
只不过在那之前，陆思就要被盛怒的他撕碎了！第二仙带着杀意怒视陆思。

    
“别这样看着我，我会害羞的。”陆思耸肩道，然后对着第二仙道：“反正你的计划也成功了吧？”

    
“你在说什么？”第二仙瞳孔微微缩小，然后冷冷道。

    
“听说你是仙王的心腹，他信任你超过任何人，但你竟然把他存在如意阁的能量偷走，这实在不合常理，但如果一直保持你是仙王忠犬的想法去想的话……让你偷走能量是仙王的计谋也说不定。”陆思盘腿坐在第二仙面前撑着脸笑道。

    
第二仙心中冒出一点寒意，正视着陆思不言语。

    
“我一开始就奇怪为什么你一定要选择五洲之中力量最强的神州来动手，如果只论数量的话，说得不好听一点，其他地方更容易得手……比如说进攻大乾失败正处于混乱的南疆！”陆思道。

    
“而且原始核心里的能量经历千年还不流失严重我是不相信的，你们从一开始就没打算用原始核心里的能量，而是打算就地取材对吧？”

    
“仙王已经死了，我是为了取代他的位置才对东升城动手的。”第二仙低沉声音道。

    
陆思一笑道：“在你说这话之前我还有些不信，但现在可以确定你真的是忠于仙王了，因为像你这种人，我至少见过七个。”

    
娜仁托娅肯定算是，李云一句话就能让她提剑舍命去砍翻黑风军。

    
剑客也是，教头也是，而徐燕……虽然脑子有些转不过来，但他也是。

    
第二仙心中杀意不断翻滚，他现在不想先治伤，只想先把陆思杀了，这人太过聪明了。

    
“如果我没想错，你的仙王现在应该在南疆动手了吧。”陆思并不害怕第二仙浑身的杀气，只是叹道：“还想着能在李云面前装一把的，没想到竟然连这个都没想到，不过算了，把你干掉也算当作礼物了。”

    
“就你？”第二仙冷笑。

    
陆思摇头道：“当然不是我，是他。”

    
他往后一指，那里不知何时出现了两个人，让第二仙震惊。

    
两人中站在后方的是项书，他还是一副钢铁杀戮者的模样，但仔细看就能看出他有点畏畏缩缩的样子跟在前方那个人后面。

    
“袁全！”第二仙瞳孔缩小道。

    
第一仙，他怎么会在这里，他的苏醒时间应该距离现在还要过很久才对。

    
“有人唤醒了我。”袁全看着第二仙淡淡道，他从袖子里掏出一本‘呐喊’，又掏出一本‘彷徨’。

    
“……”第二仙。

    
你在说什么东西，书唤醒了你？

    
“他沉睡的地方被真气大炮轰过几发，而且被轰了一发天外陨石，所以在地下提前被吵醒了。”陆思耸肩道。

    
第二仙这才了然，但很快就对着袁全说道：“将这个叫陆思的男人杀了，我们是同属天仙宫的人。”

    
袁全摇头道：“如果你真的认为我和你是同一伙的，就不会说出这么一句话。”

    
第二仙心中一沉，他当然也知道第一仙一直和他们合不来，刚才那句话也只是试探一下而已。

    
要逃！第二仙心想。

    
他佯装攻击对着陆思一爪挥去，但半途转而用力一踩地面猛地窜出百米。

    
只要到达那里的话……

    
第二仙抬头看向南疆的方向，但看到的不是南疆，而是袁全。

    
“嘭！”

    
袁全手抓着第二仙的头将他按进地面，十里内的地面顿时被炸得泥土翻起，而第二仙本人也眼睛翻白，顿时失去了意识。

    
“这样就行了。”袁全低声道，然后看向陆思：“我们走吧，去南疆。”

    
“你不想看一看李云吗，他应该已经赶过来了。”陆思挑眉道。

    
袁全摇摇头道：“从我恢复记忆之后，我越发感觉到李云的智慧和品德，就算不见面，我也知道他是一个高尚以及儒雅的人，见不见面又有什么必要呢？”

    
你说的李云是指他用粪投敌，然后每次阵前叫骂气得地方军师将领脑溢血的李云吗？陆思面无表情心想。

    
“不过我倒是奇怪，你应该对与仙王为敌的事情不感兴趣才对。”袁全好奇看着陆思道。

    
“确实不敢兴趣。”陆思用小指勾了勾耳朵道：“不过和李云一起作战就是另一回事了，他这个可是相当有趣的。”

    
陆思嘴角勾起道：“要不然其余三个也不会那么快就跑去南疆了。”

    
“是嘛。”袁全也笑道：“总有一天，我一定会和李云好好交流的，在将仙王杀死之后。”

    
两人随后带着项书就此消失在夜色中。

    
……

    
“看来已经结束了。”李云站在远处，看到东升城前的一片焦土。

    
“两发真气大炮可无法解决你这种级别的人。”陈海在旁边说道。“可能天仙宫的人还活着。”

    
两人走到东升城门前方，发现第二仙确实还活着，就是出的气比进的气多，整个人看起来快要死了一样。

    
“这是陆思一个人干的？”陈海震惊道，就算不是他亲自出手，而是设计将他困杀那也是极为可怕的。

    
陈海第一次感受到先帝的感受，叛军的首领李云拥有着超出时代的力量，而他的手下拥有各种优秀的顶尖才能能和大乾的大儒们硬碰硬，怪不得先帝经常会那么头疼。

    
“应该是有帮手的。”李云看到地上有四个人的足迹，有地上的第二仙，有项书，有陆思，而最后一个足迹应该就是他的帮手了。

    
“难道是策反了天仙宫的人？”李云琢磨道：“陆思那家伙的口舌变得那么厉害了吗，但又是用什么东西让他反水的？”

    
“靠你的威名。”陈海在旁边习惯性刺了一下李云，说着不可能发生的事情。

    
李云也不至于这么自恋，难道还有人像追星一样追他吗？

    
“先把这家伙带回京都吧。”李云指着地上的第二仙说道，然后又看向东升城感慨道：“两发四十万，东升城原来这么有钱吗？”

    
当时老皇帝和他干架的时候虽然疯狂，但每一发都是有各种顶尖人才把每一发利用到极致，比如在牵制李云的同时还能对叛军造成大量的伤亡让他心乱，同时能把李云逼到下一个死局中，层层连锁让人眼花缭乱。

    
但东升城随意就射了两发，着实让李云感慨江南就是有钱。

    
只是好像他从城墙上听到了后悔的抽泣声。

    
用上新的铁车回到京都，李云回家就看到了周若离坐在院子里。

    
“在等我回来吗？”李云笑道，但他却很快看到周若离神情有些不对劲，以往这个时候不说抱上来，至少也会冷笑几声，怎么今天一脸阴沉。

    
“你看看这个。”周若离拿起桌子上个奏折递给李云道。

    
“南疆吗……”李云看到熟悉的名词点了点头，然后看到下面的信息顿时瞳孔一缩。

    
南疆的人数可不少，都死了？

    
“不至于都被杀死了，藏起来的人比被杀的多得多。”周若离低声道，“但现在整个南疆就是一片死地。”

    
周若离并不是个圣母心泛滥的人，但是任何人在看到这样恐怖的消息的时候，没有一个人会笑得出来，哪怕那曾经是敌人。

    
这不是战斗，而是杀戮，单方面的杀戮！

    
她抬头看着李云，而他的神情平静。

    
“我知道了。”李云道。

    
只是这么一句话，就让周若离忧了半天的心顿时松了下来。

    
果然周若离没有李云还是不可以啊。她按着心跳加速的胸口心想。

