    挥手送别木村沐阳，司神二郎丸转过头看着站在自己边上的凤桥楼十郎。

    木村那家伙不像是在开玩笑呢，也就是说他真的很看好罗兹他，能让木村那家伙看重，这个小子想来一定有独特之处呢，或许我可以教出一个队长出来！

    想到自己教导的学生最后成为队长，司神二郎丸心中不由得有点小激动。

    “罗兹，好好努力啊，不要辜负我们对你的期望啊！”

    拍了拍凤桥楼十郎的肩膀，司神二郎丸脸上露出一副郑重的表情，顿时让罗兹感到一阵压力，自己真的值得他们这样看重吗？尤其是之前的那个死神，虽然一开始不知道他的身份，可是在随后的交流中，罗兹已经知道了那个死神的身份。

    木村沐阳！这个名字在真央绝对是人尽皆知，以不到一年的时间完成真央的学业，并且在毕业之后立刻就进入护庭十三队担任十二番队的副队长，这样的事迹简直就是其他人连想都不敢想的。被许多人当做终身目标的副队长，他在刚毕业时就已经当上了，他简直就是真央中的一个传说，所有人都认为他一定会成为队长，剩下的只是时间问题罢了。而现在就是这样一位真央学院中传说一样的人居然夸赞了自己的潜力！

    握了握自己的拳头，罗兹在心中暗暗为自己打气，一定可以的，只要自己努力，总有一天自己也会成功，绽放出自己的光彩，奏响一曲最美的乐章。

    ————————————————————————

    “嘭！”

    “好痛！你干吗，日世里！”木村沐阳捂着鼻子，一脸恼怒的看着日世里。

    “哼~”日世里放下手中的茶盘，满脸不爽的看着木村沐阳，“你这家伙还有脸说，没有经过我的同意居然就敢玩消失，我看你是欠扁了！”

    “喂喂喂，有这么夸张吗，只不过是离开几天而已啦，再说了，我可是和桐生姐说过了，你当时在睡觉而已。”看着日世里气得要跳脚的样子，木村沐阳解释道。

    “不过我说，日世里，怎么感觉几天没见你好像变得更嚣张了，居然敢说出要扁我的狂言。”

    看到木村沐阳脸上露出的不怀好意的表情，日世里眼中闪过一丝忌惮，随即不知道想到了什么，挺了挺自己的小胸脯，脸上露出一副骄傲的表情：“哼哼，这次可不是我一个人，大家都说要给你一个教训呢，谁让你不和我们说一声了。”

    “大家···”木村沐阳脑中闪过平子他们几个人的面孔，脸上露出一丝笑意。

    “喂喂，木村你不会是被打傻了吧，脸上为什么要露出这种恶心的表情。”

    听到日世里的话，木村沐阳额头上青筋暴起：“什么叫恶心的表情！你这家伙真是···”

    “明明就是吗，笑得这么奇怪。啊啊啊~~我知道了，你不会是对莉莎有什么奇怪的想法吧！”日世里像是突然想到了什么一样，脸上突然露出震惊的表情，后退了几步，用手指着木村沐阳，语气中满是不可置信。

    “嘭！”

    狠狠地敲了日世里一下，看着日世里捂着自己的脑袋一脸不满的表情，木村沐阳不爽道：“你这家伙小脑袋中都在想些什么乱七八糟的东西呢。”

    “可恶，不要打我的头，会长不高的！还有，不要把我当成小孩子看待啊！”

    没有理会在后面张牙舞爪不满的嚷嚷的日世里，木村沐阳径直向队长室走去。看到木村沐阳毫不理会自己，直接向队长室走去，日世里不满的撇撇嘴，跟上前去。

    “笃笃笃。”

    “进来。”

    上下打量了一番拉开门站在自己面前的木村沐阳，曳舟桐生满意的点点头。

    “看起来气色不错啊，事情全都解决了吧。”

    “嗯，全部都解决了呢。”

    “那就好，”看来一眼木村沐阳清澈的眼神，曳舟桐生语气有点感慨的接着说道：“看来你成熟了不少，明明只过去了几天而已啊！”

    “没办法啊，总有一些事情逼着我们尽快的成熟起来。”木村沐阳的语气中也带着几分感慨。

    日世里眼神不住的在木村沐阳和曳舟桐生两人之间来回的打量着，真是烦恼啊，这两个人在说些什么呢，怎么一句话都听不懂！完全不知道聊的是什么啊！

    “接下来可以安稳的工作了吧，我的副队长。”

    曳舟桐生支起手臂，一脸揶揄的看着木村沐阳，语气中带着几分调侃说道。

    听到曳舟桐生的话，木村沐阳的脸上露出几分为难的神色，欲言又止的样子。

    “怎么，你不会又有什么事情吧！”看到木村沐阳脸上露出的为难之色，曳舟桐生语气也渐渐变得不善起来。

    “不是我有事情，是总队长有事情啊！”听出曳舟桐生语气中的不善，木村沐阳连忙开口解释道，语气中也带着几分无奈。

    “总队长？”曳舟桐生脸上带着几分的不解问道：“总队长有什么事情交给你去处理？这与理不合啊，就算有什么事情，总队长也只会先交给各位队长，怎么会直接交给副队长处理，你不要拿总队长当幌子。”

    “我怎么敢拿总队长当幌子啊！”木村沐阳连忙摆手解释，“而且我也不敢骗桐生姐你啊。是总队长真的有事情。”

    看到木村沐阳脸上的表情不似作伪，曳舟桐生犹豫了一下问道：“方便说吗？”

    如果真的是什么机密的话，就算曳舟桐生是队长，也没有权利过问的。

    “也没有什么不方便的，”木村沐阳小心的看来曳舟桐生一眼，他不知道把话说出来曳舟桐生会不会感到不高兴，“总队长让我在一年之内学会卍解。”

    “纳尼！！”曳舟桐生还没有说话，日世里就已经跳出来了，“让木村你一年之内学会卍解！？总队长怎么会有这种要求的，话说木村你入队也就才几年吧，太勉强了！”

    “卍解。”听到木村沐阳的话，曳舟桐生也是愣了一下，总队长居然下了这样的命令，“一年之内吗？”

    “恩。”看到曳舟桐生面无表情，木村沐阳心中也是感到一阵忐忑，不知道桐生姐会不会感到很不高兴啊？

    总队长居然这么着急吗，只有一年吗？也是呢，五番队，七番队，十番队现在都没有队长，十一番队虽然由原来的副队长升任队长，但是现任的十一番队队长真的是配不上‘剑八’这个称号啊，算起来的话，现在尸魂界形式还真是有点紧张呢，也难怪总队长会这么着急呢。

    从思索中回过神来，看着站在自己面前面色忐忑的木村沐阳，曳舟桐生不由得失笑，这小子，虽然已经成熟了许多，但还是没有长大啊！

    “你怎么这样一幅小心的样子。”曳舟桐生调侃道，“不会是怕我生气吧。”

    看到木村沐阳脸上赞同的神色，曳舟桐生满脸愕然，还真是因为这个？

    “你····真是的，这是好事啊，我为什么会不高兴呢。”

    “我只是觉得，我是桐生姐你带到护庭十三队的，结果我只是干了几年可能就要离开了，桐生姐你会不会有点不开心。”

    “真是的。”听了木村沐阳的解释，曳舟桐生脸上露出哭笑不得的表情，“你要知道，看到自己的部下逐渐地成长，是队长最高兴的事情了。没必要为这样失去一位优秀的部下感到难过，而是应该为自己部下的成长感到欣慰。”

    木村沐阳似懂非懂的点点头，看到木村沐阳脸上还带着几分迷惑，曳舟桐生摆了摆手说道：“你现在可能还不能认识到这一点，不过以后你会渐渐明白的，身为队长的那份责任与觉悟。”

    “好了，剩下的这段时间你就好好地锻炼吧，队里的事情还是交给水泽三席来干吧——看来我又要换一个副队长了。”

    看到木村沐阳脸上又要露出不好意思的表情，曳舟桐生连忙起身拍了拍他的肩膀，“没事的，队里的事情就交给水泽三席来办吧，你也不要觉得不好意思，你现在有你自己的任务，那可是比一个番队的队务更加重要的事情啊。”