    “露琪亚，田越，这是怎么回事！”

    看着义魂丸突如其来的举动，一护整个人都傻了：

    “眼下这个混蛋的行为，应该不是正常的举动吧？”

    “好神奇啊！”

    露琪亚同样睁大了双眼：

    “田越，这该不会是你搞的鬼吧？”

    “你觉得我有必要这样做吗？”

    田越也是一脸的愕然：

    “关于收小弟这件事，我更喜欢主动的好吧，突然出现了这种情况，我也很疑惑啊！”

    “话说……”

    露琪亚看着义魂丸的举动，呆呆的开口：

    “你这家伙，为什么要拜田越当大哥？”

    “这种气场、这种气魄，这种只要人站在原地，就无时无刻不在散发着的沙雕气息，瞬间就把我折服了……”

    义魂丸看着田越，整个人的双眼都在散发着光芒：

    “没错了，这就是我一直苦苦追寻，苦苦寻找的沙雕大哥……”

    “嘭！”

    没等义魂丸的话说完，早已脸色铁青的田越，直接一脚就抽在了他的脸上！

    “喂，混蛋，那可是我的身体！”

    虽然义魂丸的举动让一护直呼受不了，但身体毕竟是自己的身体，眼见身体那左脸颊高高肿起，一护顿时护在了自己的身前，怒视着田越：

    “你这家伙下手注意点儿分寸好吧！”

    “你这家伙，居然敢这么和我的老大说话！”

    义魂丸看着一护对田越不敬，顿时勃然大怒，拽着一护的脖领子就开始咆哮：

    “那可是我的大哥，你居然敢这么嚣……”

    “嘭！”

    义魂丸被田越再次踹飞，这一次，一护也没有得了好，田越同样把他也击倒在了地面之上：

    “一护，别这么看着我……”

    田越的目光冰冷：

    “义魂丸用你的样子埋汰我，我连你也一起恨上了，这是很正常的事情！”

    田越卸了条床腿下来，在手里掂了掂，随后，对着倒在地上的两人就砸了过去，一边砸一边还骂骂咧咧。

    而义魂丸也是个有“骨气”的家伙，眼见田越动手，非但不抵抗，反而是一副慷慨就义的模样：

    “老大，无论你怎么打我，我都不会屈服的，我明白，这是你对我的考验，我是不会放弃的。

    你的沙雕气势这么足，简直是深埋在骨子里，无时无刻都在散发着恐怖的沙雕气息。

    今天，我就算拼着这具身体不要，拼着本体义魂丸不要，我也要认下你这个大哥！”

    “混蛋，你的义魂丸碎就碎了，不要用我的身体挡灾啊！”

    死神状态下的一护，苦着脸抱着自己的身体，硬扛着田越的大部分攻击。

    毕竟相对来说，一护的灵魂强大，灵魂上的伤势很快就能复原，但是身体可就完了：

    “田越，冤有头债有主，你先把义魂丸拿出来再教育他啊，哎？不对……”

    一护挨揍了半天，突然反映了过来：

    “田越，这明明是你的问题，我还没找你的麻烦呢，你怎么反倒揍起我来了！”

    “笑话！”

    田越冷冷一笑：

    “你是我的小弟，我心情不爽，打你不是很正常的吗？你少在这里给我逼逼赖赖的，再说，再说我揍你揍得更狠！”

    一护：“(╥﹏╥)”

    “好了，好了，田越！”

    看着可怜兮兮的一护，露琪亚实在看不下去了：

    “这是那个卖劣质品的浦原喜助的问题，而且这义魂丸的性格出了毛病，你不要把火气撒在一护的身上嘛，我们还是要想办法解决的！”

    “啧！”

    田越不爽的啧了一声，暂时的放过了鼻青脸肿的两人，随后，目光冷飕飕的看着义魂丸：

    “你这家伙，是改造魂魄吧？”

    “改造魂魄？”

    一护疑惑的开口：

    “那是什么东西？”

    “那是技术开发局研制的东西，将改造后的灵魂注入已死亡的人类的身体里。

    而这些改造魂魄进入人体后，会有着各种各样的超能力，有力量强大、会飞、耐力高等等，你理解成超级士兵就好！”

    田越撇撇嘴：

    “但是，这项实验因为不人道的关系，中途终止，而所有研制出的改造灵魂，也全部销毁，虽然这件事很操蛋，但结局就是这样了！”

    “大哥，我很有用的，大哥，你不要抛弃我啊！”

    义魂丸一把鼻涕一把泪的抓着田越的裤腿：

    “你知道同类被一个个的消灭，最后只剩下我一个人的恐惧吗？我好不容易才混进了其他的义魂丸里，我可不想死啊。

    而且没我还没有让大哥认下我的这个小弟，我就算死了，也不甘心啊！”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

    “妈的，我太累了！”

    田越头疼的捂着额头，伸手就要把改造魂魄从一护的身体里拽出来：

    “你还是给我毁灭吧！”

    “田越，等等！”

    看到了田越的动作，一护急忙拦到了田越的身前：

    “就我看来，这家伙虽然逗逼，但是本性并不坏，我们还是留下他好了！”

    “一护，你是认真的吗？”

    听了一护的话，露琪亚眉头一皱：

    “改造魂魄之所以被销毁，与其灵魂性格的不确定性也有很大的关系，你可要想好了！”

    “我想好了！”

    一护点点头：

    “我已经下定决心了！”

    “话说，一护……”

    田越嘴角抽搐了一下：

    “你确定你不是为了留下这家伙故意恶心我的？”

    “绝对没有的事情！”

    一护虽然极力的绷着脸，但还是能看出其隐藏着的一丝快感：

    “毕竟义魂丸用的是我的身体，虽然你很头疼，但我的面子上也不好受的。

    我总不可能因为无法反抗你，而做出这种同归于尽的举动吧？”

    “那就随你吧……”

    田越叹了口气：

    “这东西既然是要留下来的，那么，你给他起个名字吧，也算是正式承认了这家伙跟你了！”

    “就叫‘魂’吧！”

    一护认真的想了想：

    “毕竟他是改造魂魄嘛！”

    “魂吗？名字倒是很贴切……”

    田越看着一护，突然露出了一丝邪恶的笑容：

    “话说，有个全心全意的向着大哥的小弟也还不错，魂……”

    田越看向了魂：

    “既然你想要认我做大哥，那大哥给你第一个任务……”

    田越的手指向了一护，那充满着恶意的笑容愈加邪恶：

    “为了确认你的忠诚，你去给我攻击一护的裤裆，不让他疼的趴在地上起不来，就不许停手！”

    一护：“∑(￣□￣;)”

