
杨若菲是陈佳琪的粉丝，或许最开始关注她是因为她是陈明浩明叔的女儿，可是随着时间的推移，现在的杨若菲是真的喜欢上了这个大大咧咧的女演员。

可是即使再怎么喜欢，杨若菲还是要说，陈佳琪选片的眼光实在是太烂了。

三年拍了四部剧，其中三部烂到清新脱俗，这眼光也是没谁了。

作为一个顶级的星二代，背靠陈明浩明叔这尊大佛，本身演技也还算不错，竟然把自己弄得这么红不红糊不糊的也是没谁了。

要不是这两年还演过一两部还算可以的剧，陈佳琪甚至都可以去评选最废星二代榜单了。

听说她唯一被人夸的那部剧还是明叔亲自为她挑的呢，她开始甚至还不愿意，觉得角色不适合自己，是明叔强烈建议她才勉为其难的接了。

“这难道就是传说中的吸烂体质吗？对好剧绕着走，对烂剧抢着上？”

最近又听说《火线玫瑰》剧组有意邀请她出演女一号，也不知道传言是不是真的，可是这个剧一听简介就一股烂剧味好吧？

已经连糊两部戏了，这要是下部戏再糊了，恐怕她就要彻底的凉了吧？明叔都抢救不顾来那种！

听说《历史的烽烟》也正在筹备建组，《历史的烽烟》是女频的一部小说，小说名气虽然不是特别高，但剧情的精彩程度却着实让人吃惊。

这部小说之所以没能大火，最主要的原因还是发布错了平台。作者飞花是个纯新人，对网文的各大平台不是很了解，最开始她只是在论坛上随便贴了一个构思，然后就被网编给拉到一个名不见经传的小网站去了。

杨若菲可以肯定的是，这部《历史的烽烟》如果是发布在阅龙这种大平台，那必然是要引起一番轰动的。

不过是金子早晚都会发光，即使是发布在了小平台，这部《历史的烽烟》的版权还是被卖出去了。

买下版权的制作公司在业内也算非常的有名气，导演制片都有成名作品，所以杨若菲十分看好这部电视剧。

这部小说的女主角原本是一位宫女，在王朝政变中为救其主而换上了公主的衣服引开敌人，从此开始了一段非凡的旅程。

女主角的人物性格人设真的很适合陈佳琪，如果陈佳琪来演这部戏，一定会比那部不知所谓的《火线玫瑰》要强的多。

杨若菲心血来潮，开始以陈佳琪的形象为原型画起了插画。

一些小说中的经典情节，配上穿着古装的陈佳琪的形象，效果竟然出奇的精彩！

杨若菲一直忙活到了深夜，然后她把她辛辛苦苦创作的这些插画发到了围脖上，并且艾特了《历史的烽烟》的导演，并留言道：“导演你好，我是《历史的烽烟》的铁杆粉丝，个人认为这部剧的女主角形象和陈佳琪非常的贴合，请导演组认真考虑一下。”

做完这些后杨若菲就去洗洗睡了。

第二天起床打开围脖才发现，她的后台炸了。

她的围脖引起了大量网友的认同，众多网友纷纷到《历史的烽烟》导演的账号下留言，希望让陈佳琪来演这个女一号。

仅仅两天时间，在话题的不断发酵之下，她的这个围脖竟然收获了七万多点赞以及数千条的评论。

《历史的烽烟》话题更是短暂的登上了围脖热搜榜的第十位。

第二天，杨若菲吃过晚饭后坐在电脑前登录围脖，翻看各种网友留言。

这两天她的账户着实小火了一把，她的插画引起了众多网友的喜爱，甚至有设计公司因此联系了她，希望能把她挖到自家的公司。

不过她此时最为关心的还是《历史的烽烟》的女主到底定下来了没有，她知道仅凭她的那几张插画，仅凭网友们的起哄支持，就让制片方定下一部戏的女一号角色确实是天方夜谭了，可是她还是心存这一些幻想。

“万一呢？万一制片方真的就因为我就选了陈佳琪做女主呢？”

后台又多了好多的私信，但杨若菲没有忙着点开。太多了，一时半会根本就看不完，倒不如先了解一下最新发生的大事。

用鼠标点开围脖热搜，然后一条接着一条的往下浏览，再然后杨若菲愣住了。

“《历史的烽烟》剧组邀请陈佳琪出演女一号！”

杨若菲心跳开始不争气的越跳越快。

“导演是因为我而对陈佳琪发出的邀请吗？至少也是其中一个重要原因吧？我竟然也能对娱乐圈产生这样的影响了吗？”

激动之后，杨若菲开始焦急地等待陈佳琪的回应。

不止她在焦急地等待，很多陈佳琪的粉丝同样在焦急的等待。

“看起来这部《历史的烽烟》要比那个不知所谓的《火线玫瑰》强的多啊，那部剧一看就是烂剧了，陈佳琪不可能放着《历史的烽烟》不选而选《火线玫瑰》吧？”

“别的女演员肯定不会，那个《火线玫瑰》明显就是个蹭热度的，只要脑子正常的人都该知道怎么选，不过对方是陈佳琪就不好说了，众所周知，这丫头是‘吸烂体质’！”

“‘吸烂体质’？你成功把我逗乐了，不过看一看她这两年选的剧，你这个形容词形容的可真叫一个贴切！”

“听说现在明叔已经剥夺了陈佳琪的自主选片权了，这事最后八成还是要明叔来拿主意，要是还让陈佳琪自己选，这丫头在娱乐圈的路基本上就该被堵死了！”

“大家安心吧，《历史的烽烟》剧组八成是先和陈佳琪方谈好了合作再来网上发出的邀请，这就是一个炒作而已，不信大家等着吧，不出三天，双方一定会官宣的。”

很显然这位网友猜错了，因为还不到一天时间陈佳琪就在围脖上回应了。

“非常感谢《历史的烽烟》剧组的看重，也非常感谢热心网友的支持，在这里由衷感谢若菲菲菲专门创作的插画，真的很美。但是很遗憾，前段时间刚刚接下了一部戏，时间上肯定是来不及了。”

看完陈佳琪的回应，杨若菲说不出的失落。

《历史的烽烟》绝对是部好剧，或许不会大火特火，但小火一把总是没问题的吧？以陈佳琪连糊两部戏的状态，能得到这样的剧组的邀请，她有什么理由拒绝呢？

已经接下了一部戏？不会是那部《火线玫瑰》吧？那部剧从头到尾看着就没有靠谱的地方。

智商正常的人都应该知道怎么选吧？

“难道真的是‘吸烂剧体质’？”

不一会，陈佳琪又发布了一条围脖作为回应：“各位网友不用在瞎猜了，我的‘吸烂体质’这次肯定是失效了的，因为我这次拿到的是《少年包青天》中的角色，而且是常驻角色！”

《少年包青天》中的角色，还常驻？！

一石激起千层浪！

这次可是《少年包青天》啊！看谁还敢说陈佳琪有吸烂体质！

杨若菲也很激动，虽然偶像没有出演《历史的烽烟》让她有些小遗憾，可是那可是《少年包青天》啊！她先前还担心陈佳琪又选了一个烂片呢，没想到人家不声不响的竟然拿下了《少年包青天》的角色，还是常驻？！

这个戏法变得真绝！

杨若菲正感慨呢，《历史的烽烟》导演又发了一条围脖。

“《少年包青天》剧组的拍摄速度之快在业界都是出了名的，如果陈女士有意，我们可以等。”

“陈佳琪就真的那么适合《历史的烽烟》中的女主？剧组为她一个人推迟拍摄？”有《历史的烽烟》的粉丝吐槽到。

得，不用说，电视剧上线肯定要推迟了。

“你傻啊，《历史的烽烟》剧组是因为陈佳琪合适才等的吗？”

“难道不是吗？我知道了，他们是为了陈明浩的人脉对不对？能因此和陈明浩打好关系，等一个月算什么啊对不对？！”

“我看未必。你想吧，《少年包青天》火成了这个样子，等陈佳琪拍完《少年包青天》身价肯定要暴涨啊，现在请她就是低位买进，到时候等《少年包青天》播完后，《历史的烽烟》就可以打着《少年包青天》某某角色新剧的名头上映了。”

“原来是这样吗？那你说陈佳琪会答应吗？”

“干嘛不答应？有什么坏处吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128933"  chaptername="第66章  常驻角色">加入书签</a>
</div>
