    莲花城。

    百里红妆一行四人行走在宽阔热闹的街道上，发现这里不论是城墙、房屋还是街道上都随处可见莲花标志。

    “果然不愧是莲花城啊，这些莲花看起来倒也十分别致。”

    百里红妆唇角微扬，这整座城池仿佛就是荷花宫殿一般，一眼望去，尽是荷花的。

    “这里空气中蔓延着淡淡的荷花清香，竟是不知是荷花包围着城池，还是城池中养着荷花。”帝少枫饶有兴致地打量着四周，显然心情颇为不错。

    “我们来仙域见过的城池虽然不多，但不得不说这莲花城真的是很有特色了，我们之前所见过的那些城池都比不上。”宫俊缓缓道。

    绝大多数城池看起来都大同小异，没什么特色的话看起来就和其他的城池一般无二，感受不到变化，而这莲花城无疑是其中最为特殊的一座城池。

    “不光如此，这里似乎非常喜欢光明力量。”

    百里红妆柳眉微挑，她注意到广场中央的那一座雕塑所代表的就是光明力量。

    在诸多力量之中，仙域最为追捧的就是光明力量，因为它更像是多种力量融合在一起之后攻守兼备的力量，同时也是强大的代表。

    “的确。”帝北宸点头，他同样注意到了那一座雕塑，“很有特色的城池。”

    宫俊嘿嘿一笑，“既然这里的建筑都这么有特色，想必应该也会有当地的特色美食吧。

    老大，我去这附近打听一下，如何？”

    “好。”

    宫俊一溜烟就蹿进了人堆里，四处去打听莲花城最有特色的吃食了。

    百里红妆三人则是继续向前，浏览着莲花城的风光。

    站在那白色的拱桥上，百里红妆停下了脚步，只见河面上绽放着朵朵荷花，不同于寻常花朵的耀眼，它透着一种清雅平和之气。

    然而，在三人停下的时候倒是有不少走过的人打量着他们三人，这一女二男的相貌实在是太引人注意了。

    帝少枫的目光则落在了前方一座建筑上，“你们瞧，那一栋楼看起来就像是盛开的荷花般，着实有趣。”

    百里红妆转过视线，眸光顿时一亮，如此有特色的建筑，平日里着实不多见。

    “莲花楼？”

    “敢以城池之名来命名酒楼，可见这一间酒楼在莲花城很出名。”帝北宸缓缓道，“最有特色的酒菜恐怕就在这里了。”

    帝北宸话音刚落下，宫俊就已经赶了回来。

    “我已经打听到了，这里最有名的酒楼就是前方的荷花楼了，我们去那里尝尝吧。”

    听言，众人皆是轻笑一声，纷纷点头。

    “我听说这莲花楼在这莲花城最是有名，不过里边的菜肴价格也非常惊人，即便如此，这里的生意依旧还是非常火爆，每天的客人几乎暴满。

    若是去得晚了一点，可能就没有位置了，我们赶紧去吧。”

    宫俊一边说着，脚步已经悄然加快，迅速向着莲花楼赶去。

    当百里红妆等人抵达的时候便也就明白了宫俊之前所说的话，这里的生意当真是极好。

