    在次日，轩辕墨泽和凤九两人便与青帝辞行，先一步回岛了，原本准备带回去养伤的女儿，则留了下来。

    在她爹娘离开之后，玥儿是跟在她师傅身边，她师傅看书时，她就在一旁练字。因为伤还没好，不能修炼，整天闲着的时候，她便去厨房捣弄着一些吃的端来给她师傅试吃。

    日子倒也在不知不觉中过去。

    一个月后。

    在另一边，轩辕墨泽和凤九所在的仙岛处，此时正迎来了啸天大帝。

    “哈哈哈哈哈，我听说两位云游回来，便递了拜帖前来拜访，真的是一晃眼几年时间就过去了，阎帝和凤主还是一如当年风采不改啊！”啸天大帝边走了进去，边拱手朝他们行了一礼。

    轩辕墨泽和凤九起身相迎，笑道：“萧老，几年不见，别来无恙啊！来，请上座。”两人做出请的手势。

    “同坐同坐。”

    啸天大帝见这次来，两人待他比以往热情，不由的笑眯了一双眼，与他们同坐下后，这才道：“若论诸位大帝，也就两位最是逍遥自在，你们看看我，常年呆在岛上管着底下的一些琐事，唉，真真不如两位啊！”

    轩辕墨泽与凤九相视一眼。两人陪着他在这里聊了一会琐事，过了没多久，便听他直奔主题。

    “阎帝，令爱今年应该也有十四五岁了吧？”啸天大帝看向轩辕墨泽问着。

    “嗯，有了。”轩辕墨泽点了下头应着，话并不多。

    “呵呵，是这样的，当年我便向两位提起过家族中小辈君琰，这些年他也没让我们失望，无论是各方面来说，都是极为出色的，就算是放眼其他的大帝家的子弟，也鲜少能找到能与之相比的。”他抚着胡子说着，眉眼间尽是骄傲之色。

    “萧君琰我们当年都见过，确实是极为出色的一个后辈，萧老能将他教导得如此出色，足可见也是用了一番心思的。”凤九笑着点了点头。

    啸天大帝笑道：“因这孩子父母早亡，又是家族中的下任继承人，因此下些心思重点培养也是应该的，也幸好他没有辜负我这些年的一番心血。”

    他的声音一顿，看了两人一眼，道：“其实今天来拜访，老夫我也是想再提当年结亲一事，就是不知两位意下如何？”

    听着这话，轩辕墨泽和凤九相视一眼，继而，凤九看向他，缓声道：“萧老，其实我也很看好君琰，不过，我们夫妻当年便有说过，一切都以女儿自己的意愿为主。”

    她声音一顿，继续道：“如果你们真有这个结亲的意思，其他也就且先不谈，先让他们相处一段时间吧！若是双方都觉得好，那再帮他们订下这门亲事，你觉得如何？”

    闻言，啸天大帝脸上溢上喜意，连连道：“这个主意甚好，甚好。”他们肯松口，也便代表亲事成了一半了，他自然是心中欢喜。

    “只是，还有一事，我得先言明。”凤九说着，看向他。