    整理了一下衣襟，贾宝玉正襟危坐。

    看了一眼旁边面色各异的四个大丫鬟，轻咳一声，道：“别以为我是在吓唬你们，以后屋里就是这个规矩，谁犯了错，我就打谁的屁股，绝不偏颇！

    有要挨打的，只管误事。”

    香菱、麝月等几个都红着脸点头，表示知道了。于是各自散开做事，给贾宝玉换衣裳、梳洗。

    简单收拾一番之后，离睡觉的时辰还算早，贾宝玉就让香菱磨墨，准备写一会字。

    袭人却道：“老太太说园子里空大人少，给咱们进去住的地方，每处都添两个老妈妈，外加四个小丫头和一些粗使的洒扫丫头。

    又说怡红院最是房子多，需要照管的地方也多，所以将以前院里的秋纹、檀云两个的月钱提升到大丫鬟的分例。

    明儿就要进园子，只怕好些二爷还不认得，干脆趁着现在有空，我去叫她们过来，让二爷认认人。”

    贾宝玉闻言，看了袭人一眼。

    贾母平素只知道袭人，最多还有个传话的麝月，连晴雯等只怕都不大关心得到，又怎么会了解到底下的小丫鬟呢？

    贾母提升人员品级的根据，肯定就是袭人提供的。

    秋纹和麝月关系好，又都听她的话，有她的名字贾宝玉不意外。

    但是檀云，小丫头一个，针线也不好，平时倒是和晴雯更合得来一些。就是看起来比较可爱，人也机灵，特别是牙齿生的好——贾宝玉曾经扳着她的嘴儿，夸赞过她牙齿生的细致好看。

    不管是讨好自己也好，还是怕别人说闲话也罢，袭人做事这么面面俱到，进退有度，让他越发觉得此女“可当大任”。

    “好啊，你手下的队伍又壮大了，且多了两员大将，我先给你道个恭喜。”

    贾宝玉取笑道。

    “去，瞧二爷说的，怎么又是我手下的人了，我和她们一样，还不都是奴才命。只想着服侍好二爷，别犯错被二爷惩罚就阿弥陀佛了。”

    袭人也笑说了一句，到底把自己的脸也说红了，微微白了贾宝玉一眼，下去叫人去了。

    贾宝玉等她出门，回头见香菱看着他发呆，正好手中还提着笔，于是便在她鼻子上点了点墨。

    然后看着她一张白嫩的脸蛋中间一点黑迹，贾宝玉呵呵笑了起来。

    香菱下意识的退后一步，摸了一下，就知道又被二爷捉弄了。她却没晴雯那般胆量怪罪贾宝玉，更不敢还回来，只是红了一下脸，放下墨块，请示道：“我，我出去洗一下......”

    “洗什么，来，我帮你擦了。”

    .......

    一会儿之后，所有的新晋大丫鬟和添置的丫鬟、婆子差不多到齐的时候，贾宝玉发现晴雯这小妮子居然回来了。

    他有些诧异。

    晴雯却什么也不说，只是别过头，走到案旁，在茜雪的身边站了。

    贾宝玉这才隐隐明白。

    他要见新人了，晴雯作为他身边的老人，自然不能缺席。不需要多做什么，只要这个时候站在贾宝玉的身边，就可以彰显身份。

    免得以后那些小丫头们不清楚她的地位！

    果然，有人的地方，就有江湖，和江湖规矩。

    于是，除了袭人等五个，其他人全部角落里站了两排，当先自是两个老妈妈和两个新晋大丫鬟跪了。

    贾宝玉看了那两个老婆子一眼，还好，看着都挺和善的，应当是贾母屋里的人。

    “我屋里的规矩，嬷嬷们想必都是知道的。妈妈们只需要每日遵循管事嬷嬷们的安排，按时上夜，做好本分的工作。其他的时间，我也不会理会你们做什么，你们也别管别的事，就这一点记住就行了。”

    两个老婆子显然之前就听过吩咐，又惧贾宝玉的威势，都不敢有二话，只是点头称是，然后告退离开。

    贾宝玉便看向荣光换发的秋纹和檀云，声音却已经温和多了，只道：“都是屋里的老人了，屋里的规矩应该都清楚，我就不多说了，都起来吧。”

    “谢二爷！”

    秋纹和檀云的回应声中，掩饰不住的高兴。

    这里就不得不提一下府里丫鬟们的等级。

    最高的，自然就是鸳鸯和袭人等这类一等大丫鬟，每个月月钱是一两整银子，折合铜钱大概一千二百多。她们，无一不是府里最得势最有地位的丫鬟。

    其次，就是晴雯、麝月这样的大丫鬟了，每个月的月钱是一千。这些人，都是各屋里得用的“人才”。

    最后就是数量最多的小丫鬟了。月钱只有五百，甚至更低。

    秋纹和檀云从小丫鬟晋升成为大丫鬟，这显然是她们在仕途上的一次***，自然没有不开心的理由。

    她两站起来，往另一边站。

    于是剩下的十来个丫鬟也上来跪了。

    袭人指着前面跪着的四个介绍道：“她们四个就是大奶奶按照老太太的吩咐，安排到怡红院的四个小丫鬟，分别叫做碧痕，春燕，惠香，小红。”

    又指着后面几个道：“她们是以后负责洒扫院子的，分别叫做坠儿，佳慧，良儿，紫梢......”

    贾宝玉打眼一瞧，果然前面四个别有不同。

    说起来，小丫鬟中也有一个极大的区别。

    其中一部分是因为真的年纪小，资历浅，还在学规矩学针线，所以叫做小丫鬟。

    另外的，就是资质有限，得不到重视，没有什么机会升大丫鬟的，只能做些洒扫、浆洗、晾晒的工作。

    至于什么是资质有限，这个很好理解。贾府买丫鬟虽然千挑万选，但总还是有些姿色、才智都平庸的。这里面的杰出代表就是傻大姐，贾母纯粹是当养个憨憨在屋里玩。

    不过贾母心疼贾宝玉，自然不可能给他次的。所以前面跪着的四个，都是潜力股。

    后面几个虽然名为洒扫丫鬟，但也是模样周正的。

    点点头，表示已经知道。贾宝玉又对这些新来的丫鬟温和的笑道：“也没什么可吩咐的，以后到了园子里，多听你们袭人姐姐的话，不要疯玩疯跑，到处乱钻。园子里又是山又是水，又缺少看管的人，要是掉到哪儿去了，可没人看的见。”

    众丫鬟们都磕头，笑着回应。

    看的出来，贾宝玉的态度，让她们对以后园子里的生活，更加憧憬，似乎觉得，人生都将会多出许多光彩。

    见贾宝玉真的没话说了，袭人站出来嘱咐道：“好了，时间不早了，都各自回去休息，明日记得到怡红院里报到分房间。”

    “是，袭人姐姐。”

    丫鬟们自是千恩万谢的走了。

    然后，贾宝玉分明看见，以晴雯为首，几个大丫鬟原本“板起来”的面色，以可见的速度垮下来。

    当真是，每个圈子都有自己的潜规则，丫鬟界也不列外。

    就这么几个小丫头片子，还会摆谱......

    