    

    
                第1975章

    
                袁宗主更加的委屈：“小兄弟都不理睬我，我自罚半年去后崖，再也不管白云宗的闲事。”

    
                “这怎么可以？”袁九儿慌了神，求助似的看着周元：“帮帮我们白云宗，我父亲好像返老还童了。”

    
                张勇暗暗得意。

    
                袁宗主智商低弱，全凭自己一张嘴哄，他又特别的护短，生怕自己的徒弟和子女受欺负。

    
                “我来管理白云宗。”

    
                周元的眉头微蹙，袁宗主居然不反对，张勇可不是什么好东西，要是让他有了实权，肯定会弄得青山镇乌烟瘴气，那里的人都没活路。

    
                “大哥，咱们兄弟好久不见，你用不着自罚，咱们去吃兔肉火锅，顺便喝喝你的福加特。”

    
                “好咧！”袁宗主兴奋的两眼冒光，立刻冲过来抓住了周元的手，颇为得瑟地说道：“只要你原谅我，我就会好好的管理白云宗。”

    
                周元轻轻地点了点头。

    
                张勇气得两眼冒光，又不敢对周元动手，这货一直强调不多管闲事，现在居然也哄着袁宗主。

    
                究竟有什么样的目的？

    
                袁九儿很感激地看着周元：“周前辈，希望你好好开导我父亲，他现在糊涂的厉害，连我都不认得。”

    
                “谁说我不认得你？”袁宗主气哼哼的说道：“只是你犯的错误太低级，完全不配当我女儿，我才不会认你的，懂不懂？”

    
                袁九儿愤愤不平。

    
                实在想不明白自己哪里犯了错，一直乖乖的待在山上修炼，并没有惹事生非，居然得到了这样的评价。

    
                “父亲，你看不起我。”袁九儿很委屈地说道。

    
                张勇立刻拉住了袁九儿：“师妹，你别跟师父一般见识，他现在已经是个老糊涂，根本不懂得人情世故。”

    
                袁九儿呜呜地哭起来。

    
                袁宗主瞬间想发脾气，高高地扬起手，半天没有打下去。

    
                周元已经看明白他的心思，拉着他直奔厨房，两人坐在小桌子旁，周元便开口道：“说说九姑娘。”

    
                袁宗主倒了两杯酒，咕噜噜的一口喝干：“我这个姑娘就是缺心眼，一天到晚被我八徒弟利用。”

    
                “嗯。”周元一本正经地听着：“你可以赶走张勇，这货心术不正，会坏了你的名声。”

    
                “我也想。”袁宗主把周元面前的酒端过去，又喝得干干净净：“可他的母亲和我的夫人是亲姐妹，我实在是下不了这个狠心。”

    
                关系真够复杂。

    
                周元试探着问道：“那可以让你夫人教训他，反正是她的亲侄子。”

    
                “呜呜！”袁宗主突然嚎啕大哭起来，弄得周元莫名其妙，难不成他被自己的夫人给甩呢？

    
                厨房的空气很尴尬。

    
                袁宗主哭泣完毕：“我夫人为了保住白云宗，牺牲了整个家族，连自己的命也赔进去，你说我该怎么做？”

    
                周元半张着嘴巴。

    
                袁宗主的确很难，想要教训又不敢教训，全都因为一个情字。

    
                “我帮你！”

