    这道法门是他参悟天道以及众多门派的功法的另外一种演化。

    隐约之间还有着他之前去的一个白骨世界的影子。

    那个世界白骨为尊，一切血肉类的生灵都是为白骨服务。

    白骨在那个世界永生不灭，当白骨即将腐朽时，他们就会屠杀血肉类生灵，以他们体内的白骨来补充自己。

    故此，林北去了那个世界后，选择帮助血肉类生灵, 然后林北就被打了回来。

    那个世界不是一个普通的世界，而是一个邪神蓄养的世界，不管是里面的白骨还是血肉类生物，全都是那个邪神的食粮。

    从某种意义上来说，白骨生灵与那些血肉类的生物其实地位差不多，都是食物。

    因为偏向魔道, 而且必然满手血腥，所以他才没有传授给之前的几个人, 至于眼前的这个黑兔仙子，既然身负血海深仇，那么便传授给她，顺便让他来看一看这门术法的威力。

    世间之术法从来没有正邪，有的只是人心，想要区分一门术法的威力，就需要实践，只有这样之后才可以知晓其中的利弊。

    这就很简单了，直接找个本来就手脏了的人去做。

    这样不仅自身不会受到什么损害，而且自己到时候也可以打着降妖除魔的旗号去除掉她，顺便回收一下实验数据。

    这黑兔仙子不知道祸害了多少人，罪孽缠身，哪怕立即杀了，也是替天行道。

    纵然林北直接说明了自己的用意，恐怕这黑兔仙子也是心甘情愿，毕竟魔道中人在进入魔道的那一刻起，就有了这样的觉悟。

    而没有这样觉悟的魔道中人，在魔道中绝对活不下去。

    “多谢老师赐法！”

    黑兔仙子大喜，朝着林北跪拜了下去, 根本就不管这门功法有伤天和。

    “这门功法太过血腥，凶残，对外人狠，对自己更狠，白骨材料，如果你需要的话，尽量去妖兽的身上去采取，这样罪孽会稍许轻一些……”

    林北还是叮嘱了一句。

    不是因为其他，而是因为这样他才能体会到作为一个老师的快感。

    至于黑兔仙子，即便听了，也根本就不会选择这样做，林北则是选择直接无视。

    毕竟，抛开事实不谈，即便，这门术法血腥凶残，但是难道她黑兔仙子真的就一点错都没有吗？

    黑兔仙子此刻几乎热泪盈眶，这还是第一次有外人对她这么好：“我那些师傅同门一个个阴险狡诈，每时每刻都在算计别人, 想要从他们的手中获得一些东西, 都要为他们付出十倍的报酬，如今我只是喊了一句老师，对老师拜了一拜，老师就对我这么好……”

    黑兔仙子作为魔门妖女，本身性格就属于偏激的那一类。

    如今，内心认为林北一切都是为她好，自然眼中看到的林北与外人看到的不一样，此刻的林北在她的眼中充满了光芒。

    林北被黑兔仙子热烈的目光看的有些不自在，直接闪身离开了这里，随后传音道：“我这里有一块传音符，如果你能得到天魔门的所有传承的话，可以用此来回报老师，如果你修炼这门功法，有什么问题也可以通过这枚传音符直接询问，至于修炼功法，你就好自为之吧！”

    说着，林北的身影就消失在了天际。

    只不过与其他实验品相当的是黑兔仙子的身上，也被林北给下了一道追踪印记。

    防止黑兔仙子把传音符给丢掉，然后他要花费很大的功夫才能找到她。

    他这次前来大元帝国所获得的实验数据已经十分丰厚。

    又或者说甜头已经吃完了，再加一下来要啃的都是一些难啃的骨头，又或者说是被天道极度重视的骨头。

    “捞完这最后一票，我就该离开这个了……嗯，临走之前，我还得布置下传承之地……毕竟这个世界如果强大起来的话，在这个世界天道的影响下，那些人绝对会对我下手，所以倒不如先给这个世界的天道下个绊子。”

    心思转动之间，林北的身影渐渐消失在那无尽的空间中。

    ……

    广寒宫。

    作为天下女仙极度向往之地，这里的景色可谓是集美，除此之外，这里也是天下志高道统之一。

    所以这里的地方布置了许许多多的阵法，这些阵法使得任何敢于侵犯广寒宫的人都付出了极为惨烈的代价，甚至有击杀过化神老祖的战绩。

    至于更高层次的存在，咋没有人听到过，毕竟这个世界已经有很多年没有出现过化神之上的存在了，最高境界也只是化神巅峰，而那也只是出现一瞬间出现的一刻，就被天道给直接抓走了。

    广寒宫凭借着种种底蕴，在这个世界屹立几十万年而不倒。

    这一日，广寒宫坐落的月桂山的山脚。

    岭北书生打败手里，还拿着个摇扇，宛若一个出游的富家公子，正在山路上慢悠悠的行走，时而负手欣赏两侧的景色。

    “也不知这广寒宫是不是那传说中的广寒宫？其内是不是真的有那广寒仙子？如果有的话，我倒要看一看她是不是真的如同传说中那般漂亮……”

    “以及那嫦娥仙子与后羿之间的故事又是不是和那凡俗间流传的一般。”

    广寒宫虽然与世隔绝，阵法时刻笼罩，外人难以进入，但是在这说桂山的山脚之下，却是世代有人口聚居，还建立了几座小镇。

    因为有广寒宫在这里的原因，所以妖怪魔修都不敢来此侵犯，这里的人们，可谓是生活得十分富足。

    再加上女性更倾向于感性，所以这里也时常有着哪家的穷小子，又被广寒宫的哪位仙子给看上的传闻。

    当然，这样的事情很少，即便有，也多半是这里的人为了面子吹嘘的罢了。

    一般只要不是当着广寒宫的那群女人面前说，没有人会在乎，但是一旦当着他们的面说了，而且又是虚假的话，那可真的是不死不休。

    当初就是有着一位大元帝国顶尖宗派的长老在这里嘴贱，最后惹的广寒宫女修集体出击，将那个宗门的长老大泄八块才罢休。

    林北走到一处名为九阳城的城池，进入其中最大的酒楼，约了一壶远近闻名的桂花酒，给自己倒了一杯，感觉这酒的味道果然不错，特别是酒，蕴含着一股浓郁的桂花香味，隐隐品尝还能品尝到一缕哀伤。

    林北当即就把这桂花酒放入了自己的食谱之中，又花大价钱采购了许多坛。

    这家酒楼的小二见到林北出手如此大方，服侍的更加殷勤。

    林北随手打赏了几锭银子，就问道：“我听闻月桂山这里有仙人，还是女仙，你可曾见到过？”

    “要说看见，小人小的时候，也的确看到过有女仙出现，还看上了和小人一个村子里的年轻人，不过，奈何小人实在福浅，根本入不了那些仙子的眼中。”

    这小二笑着回答：“客官想要求仙，还是想要求仙子？”

    “新人谁不想当？仙子，谁不想要？不过如果这些都得不到的话，那在这人世间逍遥一世倒也无妨，毕竟这人世间的有许多东西，即便是那仙界也比拟不了的……对了，这附近有没有什么特殊的景色？”

    “如果说附近的景色的话，应该以月桂树，九阳谭，还有仙女峰为最……还有殒日领上，时不时的就会传出哭泣的声音，也十分的奇怪，只不过传说那里曾经是太阳死去的地方，拥有着太阳的冤魂，我们本地人都不太敢去……”

    小二笑着说道。

    “什么太阳死亡的地方，八成是骗人的，如果说这个世界的太阳都死了，那天上的太阳又是咋回事？”

    林北哈哈一笑：“那殒日岭诡异，大概就是山风吹过峭壁，呜呐有声，类似于哭声罢了，只不过被你们这里的人以讹传讹，然后大部分人都相信了这个说法……”

    “客官你不愧是读书人，懂得真多，虽然小的听不太懂你在说些什么，但是莫名的就感觉客它你很厉害。”小二摸着后脑勺傻笑。

    “呵呵……一个文弱书生，倒是想的多，不过除了那九阳谭的传说没有考据以外，殒日领其余的一些地方倒是确有其事，只不过不是太阳死在了那里，而是当时有人把类似于太阳尸体的神兽在那里处理……所以那里的确没有什么威胁，只不过凡俗人还是少去才好。”

    旁边一个嬉笑声传来。

    林北抬头看去，就看到一个穿着破烂的老乞丐，对方须发皆白，但是头发还有眉毛都粘在了一起，看着邋里邋遢的，但是一双眼睛却却炯炯有光，如果仔细看的话，肯定就能把他和那些普通的乞丐分隔开来，当然，这一切都是在对方主动暴露的情况下，如对方不主动暴露的话，恐怕即便是化神强者出现在他的面前，都无法看穿眼前这位的伪装。

    “游戏红尘，也讲究一个沉入式体验啊！你既然要当乞丐，为何要做像洪七公一样的乞丐，而不是去当一个与野狗抢饭的乞丐？”

    林北在心里吐槽了一句心之，他这个时候又遇到了那些有些顽皮游戏红尘的修士，不由得笑着说道：“这位前辈还请过来一叙！”

    “如果你想叫穷叫花的过来，起码得准备，三坛桂花酿。”

    老乞丐笑着说道。

    “好，便给你三十坛。”

    林北拿出几张大额的银票让那小二去搬酒坛，那老乞丐听到林北直街放弃了三坛，给他许诺了30坛，不用林北说他就坐了过来，坐过来后也不客气，抓紧一只桌子上的鸡腿就大块朵颐。

    没有过去多长时间，这一桌饭菜就被这个老乞丐给全部吃完，杯盘狼藉。

    实际上，这个老乞丐大有来历，乃是一位散修中的高人，名字叫做“打狗人”赵志林，最喜欢扮作乞丐游戏人间，遇到了一些落单的狗子时，他也会抢人下手，将狗子击杀。

    此时见到林北，只觉得眼前这个年轻人不仅相貌不错，而且极为有钱，再加上对于求道之心的热烈，于是他动了其身聪明的想法。

    否则，普通的凡人，哪怕那个凡人拥有着再高贵的身份，也不能让他现身一件。

    “就说一说殒日铃的事情吧！”

    林北哈哈一笑。

    “那殒日领啊……乃是一桩惨事，涉及到了广寒宫的已经消失在历史长河的第三个支流……这个支流一心想要搞好人间，同时作风酷烈，如果有门内弟子与外敌私自沟通的话，一律斩杀，绝不容情……奈何门中出了一位弟孑，竟然与妖族中的金乌相恋，这位弟子很是天才，所以这个支脉为了挽回这个天才直接派人暗杀了金乌族的那位女子……却没有想到这个弟子，反而因此入魔了……”

    赵志林幽幽一叹：自古情之一字，最为累人呀……”

    “那接下来呢？这里又为什么会被称之为金乌的处理场所？”

    “听我把接下来的说完……”

    “后来那个弟子发现他的爱人和死亡，其实并不只是广寒宫一家门派所影响的，还有着金乌族的一些影响，这两家势力之间，当时似乎是要达成什么合作，探究一处遗迹……”

    “然后为了掩盖外面势力的一些视线。”

    “那一对爱人直接就成为了弃子。”

    “他们掩盖很成功，但是也很失败，就是虽然瞒过了外面的那些势力，但是却没有瞒过他们打算抛弃的人。”

    赵志林满脸唏嘘。

    “如果是普通的宗门，遇到这样的事情，大概就要一蹶不振了，再然后呢？”林北明知故问。

    然后那个疯子就在金乌一族在与广寒宫商量事件时，直接在殒日岭那边袭击了他们，那一战共有三尊金乌死亡。

    在杀完了就解决进屋后，那个疯子青年又在这里拔他们的皮，抽他们的筋，处理起了他们的肉来。

    再然后就是无尽的太阳真火降临在了那座山峰上，把那个青年给烧死在了那里。

    因为那里有着金乌陨落，同时有着太阳真火的出现，所以那里叫做殒日领。

