    颜中正一脸心事重重的回到家， 他很想问女儿， 也很想教女儿一些常识， 可这怎么能开口， 如果颜韵是个儿子， 颜中正自然不会有什么顾忌， 可那是女儿， 他怎么好意思？颜中正在颜韵成年后又一次感慨，如果妻子还活着那就好了，妻子可以教她很多东西， 也可以给她忠告，不像现在，颜韵身边也没什么能说得上话的女性长辈， 这让颜中正非常的苦恼。

    看着颜中正兴致不高的样子， 颜韵倒是很想跟他说实话，告诉他， 她跟邵叙什么都没发生， 可这样一来， 似乎又有此地无银三百两的感觉， 只能说，在男女这种事上， 怎么解释都会惹人猜测。

    颜中正是无论如何都不会将自己的烦恼倾诉给别人听的， 没有哪个父亲会跟别人说自己女儿的那些事， 可他一直这样猜测着也是自我折磨，最后颜中正想来想去， 决定直接去找邵叙试探一番，他跟邵叙同是男人，说起这种话题，至少不会太过尴尬。

    他并没有耽误太长时间，来到书房之后就拨通了邵叙的电话号码。

    虽然邵叙正在追求他的女儿，虽然他们有彼此的联系方式，但毫不夸张地说，这是他们第一次电话联系。

    接到颜中正的来电时，邵叙正在书房看文件加班，他看到来电显示，险些以为自己出现幻觉了，但很快地他就警惕起来。

    颜中正给他打电话做什么？是有什么事，还是发生了什么事？

    邵叙迟疑着接了起来，语气十分有礼貌，“叔叔，请问有什么事吗？”

    不管邵叙现在有多礼貌，颜中正都有点讨厌他了，因为是他带着女儿夜不归宿的，光是这一点，都足够颜中正讨厌他好久了。

    颜中正也没表现出来，语气也是跟往常差不多，“邵叙，你明天有没有时间的，咱们一起吃个饭吧？”

    吃饭？

    邵叙当然是想拒绝，他一点都不想看到颜中正，更别说跟他单独吃饭，光是想想都无法忍受。

    颜中正见邵叙没回答，便道：“你要是忙就算了，改天再约也是一样。”

    他知道邵叙最近并不闲，邵叙要真的没有时间，他也不会逼他。

    “不，叔叔，我明天晚上有空的。”邵叙的语气跟他的表情形成了鲜明的对比，“您看喜欢吃什么菜，我让助理去安排。”

    颜中正不会无缘无故约他，一定是有什么事，而且是跟颜韵有关的事，他当然不能拒绝推脱。

    尽管邵叙很礼貌安排也很周到，但颜中正并没有开心，“我都随意，你安排就好……”他顿了顿，又补充了一句，“我这次是有事情想问你，电话里也不方便，不过，邵叙，我希望你不要把我跟你吃饭的事说给韵韵听，你觉得呢？”

    邵叙面色更加警惕了。

    还不能让颜韵知道，难不成颜中正已经知道了，要跟他摊牌？

    只是可能吗？

    邵叙被颜中正的这一通电话，扰得几乎一夜未眠。

    他想过，有一天会将真相说给颜韵听，但绝不是现在，他知道自己很自私，如果有一天颜韵爱上他，他们彼此相爱之后，她知道那些事情，可能也会深陷痛苦，可他们之间有感情就不会轻易的分开，如果现在被颜韵知道了，结果可想而知，她一定会毫不犹豫地甩开他，再也不会见他。

    光是想想，邵叙就无法接受，也许在他不知道的时候，也许在他回答不知道爱不爱她的时候，他的心里就已经全是她了。

    不然为什么这一刻，他心里担心失去颜韵的恐惧远远大于复仇计划将会发生偏差受到阻碍的恐惧要大得多？

    颜韵当然不知道颜中正已经脑补到那种程度，也不知道因为颜中正的一通电话，邵叙整个晚上都担心得没睡着觉，她只知道，她要干一件大事了。

    星期一的早晨，每个人似乎都很忙碌，只有颜韵不紧不慢地吃完早餐之后，戴上墨镜开车出门，在等绿灯的时候，她特意看了一眼后视镜，果然从别墅出来的那个路口开始，后面就有车跟着她，如果她没猜错，肯定是乔佑清在偷偷跟踪她，想要判断她到底有没有怀孕。

    其实颜韵也不是没有想过要让乔佑清不经意的看到确定怀孕的诊断报告，可以乔佑清生性多疑的性格，她说不定还会怀疑一番，如果不是她亲耳听到亲眼看到，很难逼她出手主动犯错。

    有时候颜韵也会遗憾，如果乔佑清是那些犹如蠢货一般找存在感找麻烦的女配就好了，这会给她省很多事，但乔佑清这人吧，她不会轻易出手，因为她一直都很能认清自己的位置，她什么都不做，干等着颜韵跟邵叙闹掰就可以了，何必要画蛇添足自找麻烦呢。

    颜韵去的医院是一家私立医院，设施跟医疗条件都很好，其中也有颜氏的投资，所以颜韵过去直接享受VVIP待遇。

    在此之前，颜韵已经买通了医生跟护士，她当然是没有怀孕的，又不是圣母玛利亚，她会真的去检查，当然出来的报告肯定是显示怀孕的。

    所有的一切都是真的，除了报告是假的以外。

    乔佑清绝对不会知道，从一开始，这就是为她设的一个局，所以她不会去怀疑这报告的真假，毕竟……她之前的确在邵叙家里过夜过，乔佑清也看到过，她又怎么敢确定，她只是第一次过夜呢？

    她不会知道，颜韵想要骗的人不是邵叙，而是她。

    乔佑清的确一早就守在别墅附近了，那是无论去哪里都必经的一条路，看到颜韵的车，她就立马跟了上去。

    其实从某种程度上来说，乔佑清从一开始就没把颜韵当回事，不过是一个被宠得不知人间险恶的大小姐罢了。

    乔佑清今天特意戴了假发，还有口罩跟墨镜，颜韵根本不可能会认出她来。

    一个连性生活都没有的人过来检查早孕，颜韵觉得自己棒棒哒。

    因为是VVIP待遇，再加上颜韵本来就提前准备好了检查报告，所以所用的时间并不是很长，护士跟医生虽然不明白她的用意，但能进这医院工作的，都不是嘴碎的，再加上颜韵又给了钱，所以她们都知道要把嘴巴关严实一点。

    什么都不问，连好奇的意思都没有，拿钱办事就应该这样。

    颜韵倒是非常满意她们这样，等拿着报告从里面出来，颜韵飞快地瞟了一眼，看着坐在走廊上的戴口罩跟帽子的短发女人，便猜得到这人是乔佑清。

    “真是恭喜你了啊，头三个月一定要小心，不能大意。”护士小姐也是演技派，脸上都是发自内心的恭喜，就好像颜韵是真的怀孕了一样。

    颜韵脸上也是难掩惊喜，用不大不小的声音道：“之前用几个牌子的验孕试纸都试过，虽然是两条杠，但总怕诈胡，都不敢跟我男朋友说，怕到头来都是空欢喜，这下好了，已经得到官方验证了。”

    “那你要跟你男朋友好好分享一下这个好消息了。”

    护士虽然表面上都演得很好，她虽然不认识颜韵到底是谁，但也知道这个人是富家小姐，豪门圈的是是非非真要拍成电视剧，足够养活整个影视圈了，每天都在上演好戏，就好比眼前这个小姐，明明没有怀孕，非要来这么一出，就是不知道是为了骗男朋友结婚，还是为了打击情敌设计情敌……

    电视剧里也不是没有那样的情节，说是怀孕了，结果设计情敌假装流产陷害。

    都说娱乐圈复杂，但在她看来，娱乐圈的那些小艺人的手段可能对豪门圈来说不过是小打小闹。

    颜韵不关心护士在想什么，她脸上一脸甜蜜，“下个星期五是他的生日，我准备将这个好消息当生日礼物送给他。”

    “真好，祝你们幸福啊。”

    颜韵并没有在走廊上停留太久，很快地就来到电梯，她不敢走得太快，今天都没穿高跟鞋，妆都没敢化太浓，这样下来，颜韵都快被自己说服了，好像她真的怀孕了一样。

    乔佑清还是坐在走廊上，她低着头，双手搭在膝盖上。

    谁也看不到她此刻脸上的表情。

    虽然猜到颜韵可能是真的怀孕了，可是真正得到证实的这一刻，乔佑清心理上还是接受不了。

    她能想象得到，如果邵叙知道她怀孕了，如果这个孩子真的出生了，她这辈子都不可能成为邵叙身边的那个人了。

    已经去世二十年的父母，让他心动怀着他孩子的颜韵，孰轻孰重，乔佑清不敢去想。

    乔佑清打从心里的爱邵叙，她希望他幸福安康，希望他生活美满，但她只能接受，给他幸福给他美满的人是她。

