
“老何，你觉得今天能怎么样？”

“不好说！”人群中，两位穿着东野制式军装的军管会干部，看着有些冷清的靶场，不住的低头窃窃私语着，其中那个叫老何的，仔仔细细扫了场中一圈，摇了摇头：“不好说呀，李景琳自不必说，别看是个女人家家的，却是个不服输的性子，很难说她不会在军事技能方面下一番苦功夫；

至于那个柏毅……看表面是很温和，但我听说他可是敢拎着枪当着众人的面直接强杀被俘的敌军少校军官，而且在来的路上还将军分区围剿多日的王天成匪部一举歼灭大部，啧啧~~说起来也是个狠人呀!”

“他真的杀过俘虏？还有……歼灭王天成匪部也是他干的？”此话一出，老何好似看傻子一般看着身边的同事：“唉~~我说老郑，你好赖不济也是宣传处的，怎么这点事都不知道。”

“宣传处怎么了？宣传处也没有你们总办的消息灵通，快，快，跟我说说，这个柏毅怎么就把王天成的匪部给办了？”

“我也是听军分区的张大林说的，不过涉及到具体的，他就有些讳莫如深了，好像是上级将整个作战细节给封锁保密起来，究竟为什么谁也不知道，不过却有一点可以肯定，柏毅这个人很不好惹！”

听了老何这番话，已经准备好听故事的老郑，免不了有些失望，不过旋即却又撇了撇嘴：“柏毅就算再不好惹，也是个爷们儿，犯得着跟一个女人一般见识？”

“关键问题，李景琳是女人嘛？”

“额~~”老郑怔了怔，良久之后冲着老何深以为然的摇了摇头：“不是，这妮子要是拼起来，简直比男人还男人！”

……

类似老何与老郑的对话，在靶场四周不断的议论着，使得整个空旷的场地发出极为刺耳的嗡嗡声，然而在这些或为两人担心，或冷眼旁观，或干脆只为了凑热闹的人群当中，却有一个人始终安之若素的靠在靶场一侧的老杨树下，似笑非笑的看着场间众人不一而足的神情，仿佛是上天下凡的仙人，静静的看着芸芸众生，却又不带一丝烟火气一般，令人始终捉摸不透其真实的想法。

“赵科长，还是您清闲呀！”

就在技术科科长赵振，饶有兴致的瞧着众人议论的神情时，一声苍老的话音，却打断了他的欣赏，令赵振不悦的皱了皱眉，不过当他看清楚来人后，不悦的神情却一闪而逝，露出一副招牌式的职业微笑：“原来是詹师傅，您的年纪不是不用打靶嘛，怎么……”

“上级照顾我这把老骨头，是不用打靶，可我那不争气的徒弟，唉……又没过！”

军管会有规定，凡是上了年纪了老师傅可以酌情不参加打靶，詹洪涛在白云厂的档案中，年纪是62岁，可以不参加打靶，不过他的徒弟们却没这个待遇，如果都过了还好说，但偏偏刚才打靶的孙杰却被卡在及格线上。

别人还好，或许这个詹师傅埋怨两句也就算了，可这孙杰却不同于詹洪涛的其他徒弟，前前后后跟了他将近十年，再加上詹洪涛早年丧妻至今无后，因此一直将孙杰当亲生儿子来看待，两人虽为师徒，实则与父子无异。

况且詹洪涛又是出了名的护短，因此，只要涉及孙杰的事，詹洪涛都会直接站出来为这个宝贝徒弟“讨公道”，这在白云厂可谓是尽人皆知的事，也正因为如此，厂里没人敢把孙杰怎么样。

好在这小子还算本分，除了为人有点懒惰、喜欢吹点牛皮之外，也没什么大毛病，所以解放军接管白云厂后，看在詹洪涛的技术能力，和孙杰改造态度良好的份上，对孙杰的小毛病也只是训诫，并没有太过苛责。

哪怕是与薪酬挂钩的打靶训练，也都是如此，可是今天，柏毅这个“黑脸包公”可是一点情面都不给，直接将孙杰的成绩列为不及格，清楚其中缘由的赵振知道，明面上是孙杰丢了面子又输了里子，可实际上却等于柏毅当着全场的面又狠狠的抽了詹洪涛一巴掌。

似乎是看出了赵振的想法，詹洪涛也不隐瞒，举着手里的烟袋锅子，指了指靶场上正靠在靠在椅子上发呆的柏毅，冷哼一声：“若是他真这么秉公直断，老头子我什么也不说，要是稍有偏颇，哼，休怪老头子我把着倔脾气犯到底，别说告到军管会，就算告到东野司令部，老头子我也认了。”

詹洪涛这番话，好似一位溺爱儿子的父亲，不得已的气话，可赵振是什么人，哪还听不出来詹洪涛的言外之意，不禁笑了笑，颇为自信的回应道：“放心吧，只要柏毅同志秉公直断，我相信景琳同志不会有问题！”

詹洪涛闻言一怔，他没想到赵振对李景琳这么自信，看着詹洪涛诧异的神色，赵振的笑容愈发的灿烂起来，旋即不疾不徐的解释道：“你也应该知道景琳同志的为人，很是有股子韧劲儿，所以清楚自身在军事技能方面不足之后，真的是狠下了一番苦工，如果功夫不负有心人的话，我相信景琳同志不会让我们失望。”

此话一出，詹洪涛诧异的看着自信非常的赵振，都是多年熬出的老狐狸，话中的意思那还听不出来，于是展颜一笑，冲着赵振竖了竖大拇指，恭维道：“听说赵科长在部队里是出了名的神枪手，如果李总工能得您指点一二，别说及格，打个满分我看也容易！”

赵振只是笑着听詹洪涛的恭维，却并点破，但心里可早就乐开了花，要知道这段日子以来，他最得意的一件事就是教李景琳学习打靶，虽然只有区区两个晚上，可那种人约黄昏后相处感觉，令他至今都回味无穷，想着如果打靶最后能够永远的持续下去才好，这样他就可以跟他的伊人永远的在一起了。

不过高兴归高兴，赵振的脸上却没有丝毫的流露，毕竟追求李景琳只是他单方面的，李景琳本人和组织上还没有同意，过多的表露心迹非但有帮助，有可能还会适得其反，更何况他刚才的话就已经将自己的立场摆明了，其言外之意很简单，他所指导的李景琳保证能及格，如果不能及格那就是柏毅从中作梗，届时不说别人，他赵振就第一个不答应。

詹洪涛哪里听不明白赵振的心思，于是点了点头，笑着继续说道：“希望柏毅，柏大科长能把公正进行到底！”

“最好是这样……”赵振意味深长的点点头，进而冷冷一笑：“否则，哼，哼，就别怪我不顾及同志团结了！”

赵振和詹洪涛这边打着机锋，发着狠，作为全场瞩目的绝对主角柏毅，却是一脸坦然的看着正站在眼前的李景琳，今天的李景琳依然梳着两个标志性的马尾辫，白皙的皮肤还是那样的寒霜刺骨，不过陪着崭新的制式军装，却显得很精神。

柏毅的耳朵不聋，反而还很灵敏，因此场间的议论声他不是没听见，只觉得这些人实在是无趣，不就打个靶嘛，犯得着搞出这么多花样？打过标准线就过，不够就是不及格，柏毅的标准其实很简单，根本没有旁人想得那么复杂。

也正因为如此，他根本没在意眼前的是不是李景琳，只瞥了一眼来人，就如先前无数次的问话一般，机械的说道：“女同志，短枪，旁边有盒子炮、撸子，自己找个合适的，就可以开始了。”

“知道了！”

李景琳冷冷的回了一句，便来到一旁的枪架上，想也不想便将右手边的勃朗宁M1903式手枪拿了起来，旋即接过一旁战士递过来的弹匣，推入枪中，旋即停在射击线，打开保险将子弹上膛，而后双臂平举，对准正前方的标靶，闭上左眼，深吸一口气，下一刻扣住扳机的右手食指猛然扣动扳机，只听“砰~~砰~~砰~~”

伴着三声枪响划破长空，场间众人中，明白射击要领的人无不发出一声赞叹，李景琳刚才一番射击动作，简洁、快速、沉稳、老练，只要稍懂射击的人，看到这个动作，闭着眼睛都能判断出这三枪铁定及格了。

可也正因为如此，场间众人才会吃惊不已，要知道就在半个月前，李景琳拿着枪还只会往天上打，任谁指导也搞不明白射击要领，却没想到仅仅半个月，李景琳的射击动作竟然标准到堪称教科书一般，足见其中所付出的努力与心血。

于是场间众人对李景琳更是愈发的敬服，能如此下苦工弥补不足的人，值得所有人钦佩，然而就在众人为李景琳顺利过关而庆幸感慨之时，远处的报靶员的骤然话音，却如晴天霹雳一般，令得场间众人愕然不已：“3环、2环，0环，总成绩5环！”

三发15环的及格线，李景琳仅打了5环，若说不及格，没有比这个成绩再不及格的了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904976"  chaptername="第四十章  不及格（求收藏和推荐票）">加入书签</a>
</div>
