    第1630章 排位开始！

    夏晴不光没有拒绝赵小纯。

    还没有丝毫犹豫的，接过了赵小纯递来的猪蹄。

    和赵小纯一起吃了起来。

    只是比起赵小纯，夏晴吃的十分优雅。

    但吃的速度，却一点也不慢。

    这时，刘杰突然想到了一个传闻。

    赵小纯这个，所有自助酒店的噩梦。

    在外出扫荡的时候。

    偶尔会带着一名僚机。

    夏晴，不会就是赵小纯吃饭的僚机吧！？

    一瞬间，夏晴在一众辉耀百子序列成员眼中的人设。

    崩了！

    只有史绪，一脸的淡定。

    自从开了慕香阁之后。

    史绪便等于是套牢的赵小纯。

    赵小纯平日里，不再外出扫荡其他的酒楼。

    而是天天在慕香阁里，吃吃喝喝。

    史绪为爱，再次成为了打工皇帝。

    赚钱养赵小纯。

    在这段时间里，史绪发现。

    每过一周，赵小纯都会叫夏晴来慕香阁吃饭！

    和赵小纯，谈起男女朋友之后。

    史绪了解到，赵小纯每天不停的进食。

    是因为契约了一只源性生物物。

    赵小纯进食，是一种对源性生物提升实力的方式。

    夏晴显然也是如此。

    夏晴在慕香阁中吃饭的时候。

    有一次，夏晴的身体中。

    隐隐传来一阵奇异的声音。

    这种声音，有些像是某种兽类的低吟。

    可是在夏晴的，那几次战斗中。

    史绪都没有发现，夏晴召唤出能发出这种低吟的兽类灵物。

    夏晴藏得好深啊！

    柳文城站在礼台上。

    看着台下的一百名，辉耀年轻一辈中的天之骄子。

    面上满是骄傲的神色。

    礼堂内，在一个青铜大钟。

    指针指到十二，青铜大钟骤然被敲响。

    所有辉耀百子序列成员，都目光一肃的挺直了腰杆。

    看向了柳文城。

    此时，辉耀百子序列排位。

    已经到了正式开始的时候。

    柳文城朗声说道。

    “往年的排序，进行的全部都是擂台战。“

    “对于不少人来说，这种战斗方式不能算是公平。”

    “这次的排位，在星网上进行。”

    “星网上排位对战，虽然依旧是单人与单人之间角逐。”

    “对治疗类灵气职业者，和辅助类灵气职业者依旧不太友好。”

    “但是，战斗场地扩大到了一平方公里。”

    “在这一平方公里的场地内，有着草地，高山，河流，盆地，森林，沙漠，等六种地形。“

    “地势也是高低起伏。”

    “在这种场地上战斗，可以让你们充分发挥个人的战斗风格。”

    “往年的排位战，打起来的时候你们都有留手。”

    “这回是在星网上。”

    “你们可以不用有丝毫顾虑的，好好战上一场了。“

    听到文城冕下的话，台下坐着的百子序列成员。

    绝大多数都倒吸了一口凉气。

    其实，大家一早就猜到。

    今年的辉耀百子序列排位，会在星网上进行。

    在星网进行更新后。

    百子序列成员，要么在星网上打过天梯。

    要么约了几名队友，彼此对战。

    痛感拉满，体会到了几次死亡的感觉。

    这种痛感拉满的体验死亡。

    和原本天梯对决，没有什么痛觉的体验死亡。

    完全是两回事。

    辉耀百子序列成员，在外出做任务的时候。

    虽说也总有受伤，甚至和死亡擦肩而过。

    但到底都没有真正死过。

    死亡的那种感觉，经历过的人。

    没有愿意去再回忆的。

    这时，柳文城的话锋一转。

    “明年二月，选拔辉耀使。“

    ”三月才是新一次百子序列的排位。“

    “因此这次的排位，是你们最后一次机会了。”

    “所以，这次你们有多大能耐，就都使出来吧。”

    “也让老头子我看看，你们对不对得起辉耀百子这个称号！”

    说话间，柳文城的目光。

    着重看在了夏晴和刘杰的身上。

    夏晴在青铜大钟敲响之后。

    便已经把红烧猪蹄吃完。

    骨头装在了钻石阶困灵箱里。

    反观赵小纯，嘴里正叼着红烧猪蹄。

    一脸的神情肃穆。

    连口中的蹄筋，都不嚼了。

    一副等着自己把话讲完，在嚼的样子。

    柳文城见状，无奈的摇了摇头，说道。

    “赵小纯，你契约的源性生物比较特殊。”

    “不吃够，会一直处于饥饿的状态。”

    “我准许你先把这个猪蹄吃完！”

    赵小纯闻言，脸色涨的通红。

    赶忙把嘴中叼着的猪蹄收了起来。

    就算体内的源性生物作怪，让自己饿死。

    赵小纯也不可能在文城冕下讲话的时候，在这啃猪蹄吃。

    刚刚柳文城讲的一席话。

    让在场，但凡对辉耀使有想法的百子序列成员。

    心中的战火，都燃烧了起来。

    而且就算明知道自己，成不了辉耀使。

    辉光骑士团的位置，也总归是要争取的。

    要知道，成为辉光骑士团的成员。

    所受到的待遇，和资源的倾注。

    与成为百子序列获得的待遇，和受到的资源倾注完全不同。

    更重要的是，成为辉光骑士团的一员。

    是一份荣耀！

    两年之后，辉耀联邦和自由联邦。

    将在万邦大会上，清算赌约。

    这届的辉耀使和辉光骑士团成员，都是替补。

    但哪怕作为替补。

    每个人也都想为辉耀尽一份心力。

    柳文城看着燃烧起战意的一众百子序列成员，说道。

    “现在，掏出星网卡，挪步到星网的辉耀圣堂中吧！”

    “然后，从顺位第一的夏晴开始。”

    “从前往后的进行挑战。”

    在星网的辉耀圣堂内。

    夏晴站起身来，说道。

    “我放弃三次挑战的机会！”

    这种从前往后挑战的方式。

    可以给排名靠后的百子序列成员，更多的机会。

    也正是这种方式。

    才让所有被淘汰下来的辉耀百子序列成员，没有丝毫的怨言。

    因为被淘汰下来，是自己真的菜。

    最后挑三个，自己容易针对的对手去打。

    都打不过。

    想找理由根本没的找。

    在夏晴放弃了机会之后，李昂站起身来。

    对着柳文城说道。

    “文城冕下，我申请挑战辉耀百子序列，顺位第一的夏晴！”

    这已经是三年来，每一年都会重复的操作。

    众人对此，已经习以为常。

    而就在这时，众人只见李昂走到夏晴身旁。

    语气异常认真的开口说道。

    (本章完)

