    

    一眼望去，宁瑶可以看见密密麻麻的人头……或者说是异族的脑袋。

    这些异族应该是幻化后的形体，或多或少带着人族的色彩。

    例如背后拖出一条粗壮的黑色蛇尾的是腾蛇族，眸生金银异瞳的是蛰虎族，眉心生银月痕迹，瞳孔幽绿的是孤月狼族。

    除此之外，还有白狸族、天青牛族等宁瑶熟知的种族。

    她的目光在半空中头顶两个小鼓包，身上披着亮闪闪鳞甲的身形上一滞，接着又飞快的移开。

    龙族……

    那里面有普通龙种，还有真龙种中的沧龙、焱龙等，甚至还出现了太龙，唯独没有出现青龙与烛龙。

    这点宁瑶也可以理解，青龙和烛龙都负有太古血脉，在龙族中的地位就相当于王族。

    半空还有一批背生双翼的鸟人……哦不，是凤凰族、鸾鸟族、大鹏族。

    这些都是数得上号的强族，并且都身负太古血脉。

    大鹏族中血脉浓郁的被称为金翅大鹏，放在人族就是万里无一的宗派道子。

    大略扫了一圈后，她收回目光，看到纪芝等人惊疑不定的眼神后，她微微颔首。

    纪芝等人顿时了然，若无其事地移开眼神，恍若什么都没有发生过。

    邓临鱼见到这一幕，也咽下涌到嘴边的话，自然地将头瞥向一边。

    正在这时，四支人族军队缓缓靠拢而来，其中一支军队最为突出，期间全是身着贴身轻甲，头戴羽翎盔，脚步稳健而轻盈的英姿勃发女子。

    她们的面容英气而姝丽，背后均是有一张一人高的长弓，腰间箭筒的长剑折射出冷冽的寒光。

    另一只军队则是身着薄银甲，背后均背负剑鞘。

    第三支军队，则有些奇怪，他们每人腰间都插着几面旗帜。

    宁瑶凝神望去，却发现那旗帜实际上是阵旗。

    最后一支军队则让宁瑶有些看不懂，他们均身着厚重的黑甲，面容被隐藏在黑色犹如面罩般的头盔中，他们身上并没有任何武器，沉默地行走间，有一种肃然杀气之感。

    “凤鸣军，柳露辰。”

    “云栖军，英姝。”云栖军的副军主也是名女子。

    “苍羽军，穆清远。”

    “地藏军，项昆仑。”

    待所有人说完后，徐陵游行了个军礼，沉声道，“天门军，徐陵游。”

    柳露辰往天门军中望了一眼，发现没有宁瑶的身影，心中一笑，很快移开了眼神。

    宁瑶也在底下偷偷打量柳会长。

    柳会长的实力看起来好像又精进了几分，隐隐有因祸得福的征兆。

    等人族五支队伍汇合后，万族也陆陆续续来齐了。

    此时峡谷那方有一轮耀眼红日，随着它慢慢上升，整片峡谷都被洒上灿金的光泽，如同夕阳斜照下金光粼粼的水面。

    宁瑶注意到，强族来的异族最多，越弱的种族来的越少。

    她在心里猜测，原因之一是因为弱族中能与强族争锋的天才不多，原因之二则是因为培养一个天才不容易，加之获得名额可能性太小，所以没有搏一搏的想法。

