
    玄神掌印的杀威让辰申生机顿逝，整个人便好似断了线的风筝，徒自凋零、坠落……1t

    “哼，任你小子骨头再硬，也终有被砸碎的一日！”1t

    “本神倒很好奇，你究竟把两柄空间秘钥、一把时碾秘锁，藏到了何处？”1t

    陈榆心头暗忖间，那只命中辰申后、因为玄能消耗而虚淡了几分的玄神掌印一缩再缩，最终变成了一幢小屋般大小，直朝凋零坠落的辰申“尸体”抓去！1t

    就在那漆黑爪影即将追握住辰申的前一刹，异变突生——1t

    一块约有水缸口般大小的异能量体，突然显现。1t

    紧接着，它那“水缸口”部位蓦然爆出妖冶的灰黑色灵光，一闪即逝。1t

    那灰黑色异芒乍现的刹那，辰申那本如一滩烂泥般随波逐流的身躯，直接被吸进了洞口！1t

    当五指擒握而至的时候，那灰黑色的奇异能量体，连同辰申，都已被不知去向……1t

    “方才那个，难道是星宇噬斑？”1t

    一伸手却现自己抓了个空，陈榆惊愕过后，暴跳如雷——1t

    “混账！混账啊啊啊啊！”1t

    “这浩渺星宇内、每十几二十个界域中，才会出现一块的、体积极小的‘星宇噬斑’，为什么偏偏会在这时候、出现在这个地方？”1t

    “如今，星宇噬斑将那小兔崽子的尸体吸末殆尽，也不知要再游荡多久，才会随便找个地方喷吐出来？”1t

    “该死……该死该死该死！”1t

    “本身唾手可得的神器，还有那两件神阶玄技，就这么不翼而飞了？”1t

    也难怪陈榆会如此失态。1t

    因为，那星宇噬斑，就好像辰申前世所听说过的“黑洞”一样，能够吞噬一切，连“光”都难以从中脱身。1t

    只不过，这星宇噬斑比起辰申上一世所听说过的天体现象“黑洞”而言，总体积要小的多，所以才会被称作一个“斑”字，斑点的斑——1t

    意在指明这东西很小，嗯，跟浩渺无垠的宇宙比起来，就好似一个丁点儿大的斑，很不起眼。但是，这看似不起眼、也极为罕见的“天体现象”，却是连玄神都对其无可奈何的存在！1t

    平日里，星宇噬斑就好像是一条冬眠期沉睡的蟒蛇，缩在洞里睡得香甜，不仅威能不显，而且它整个都已融入到星宇状态之内，莫说是肉眼识别了，连神魂感知力都难以捕捉到它的存在。1t

    但，寻常蟒蛇只是在蛇洞中冬眠，可这星宇噬斑“冬眠”起来，却仍是在以极快的度、在浩渺星宇中漫无目的的飞驰着。1t

    直到睡饱了九十九天以后，它才会“醒来”，张开它的蛇口，吞噬掉一切飞驰过程中、自己送上门儿来的猎物。1t

    被星宇噬斑吞吃的“猎物”，很大可能是天宇陨石，也可能是正穿梭于各个界域的修者，又或者是一些某种不知名的太空物质。1t

    总的来说，星宇噬斑的胃口很好，什么都吞得进、吃得香。1t

    但它还有一个特性每吃到一种物质后，甭管吃的是大是小、是生物还是死物，只要“吃”入腹中，这星宇噬斑便会开启它所独有的，类似于瞬间移动的技能“闪跃”，瞬间跳离他所进食的区域。1t

    也正是这一原因，让陈榆怒火三千丈——1t

    自己眼瞅着就要送进嘴边儿的“肥美大餐”，直接被星宇噬斑跳出来、冷不丁儿的一口给吞了，而且这货还吃了就跑，跑的还贼快，让人堂堂玄神都追无可追！1t

    这特么找谁说理去？1t

    事实上，星宇噬斑的吸力，对于依然能够凭借玄威之力畅游大千万界的玄尊境修者而言，并不是什么威胁。1t

    只要有护体玄气代为抵御，就算与星宇噬斑擦肩而过，那玩意儿都不会把人给吸走。1t

    可是，辰申当时几乎都被轰断了气儿，莫说是护体玄气了，连自己的意识都已模糊不清，可以说是没有半分抵抗之力。1t

    正是在这种情况下，他才无巧不巧的被途经此地的星宇噬斑给“吃”掉了。1t

    真要说起来，星宇噬斑沉睡九十九天、才会进食一次的机会都让辰申给赶上了……1t

    “唔，本神能够感应的到，那小兔崽子被星宇噬斑吞没之前，已然玄气枯竭、周身上下都凝不出半点玄威。”1t

    “再加上本神一掌之力的重创，他十有已是一具尸体了！”1t

    “就算大难不死，也注定难以抵挡星宇噬斑的毒能腐蚀，不出片刻就将化为一摊血水。”1t

    “唉～只可惜了那三件神兵，自今往后便真就去向成谜喽！”1t

    “该死的，害本神白费了一番功夫不说，还伤创了我的神之领域，必须要好生修养一番才是……”1t

    旋即，这位真身不知在多少亿万里外的玄神大能的气息，已彻底消失在这片星宇空间内。1t

    表面上看，整片星宇依旧是宁静而沉黑之态。1t

    可实际上，在这无边黑暗之下暗蕴的种种波涛，往往足以让人屏气凝息、胆颤心寒！1t

    就比如此刻，辰申正经历的险象——1t

    “嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”1t

    星宇噬斑的“腹部”，并非一片虚无与昏暗，而是灌满着墨绿色的毒液，只一瞬间，便将辰申那本就已是破洞褴褛的衣裤，蚀灼殆尽！1t

    旋即，那滚滚毒浪，正一重重的吞覆着此刻已然昏迷不醒的少年。1t

    “哗啦啦、哗啦啦～”1t

    只是，这星宇噬斑“腹腔”内，连天陨岩石都能一点点蚀化的剧毒液体，竟硬是拿辰申没法子。1t

    一波又一波的毒浪，不仅没将这少年腐蚀成骨，反倒把他周身上下的血污洗涮了个干净……1t

    说来，辰申如今已无护体玄气防身，却还能在这满是毒液的绝命环境中毫未伤，全凭特殊属性天心“心清神明”的被动技能效果——1t

    心清神明，可保宿主万毒难侵，就连其他修者的毒系玄能所造成的伤害，也会降低一半！1t

    显然，这星宇噬斑的毒灼性虽强，连太空天陨都能一层层的腐蚀成沫，但它终究不是一个“修炼体”。1t

    这就意味着，它腹腔内的毒，也并非是玄气毒力。1t

    幸好如此，心清神明的特效被动触后，才可以完完全全的帮辰申挡下那恐怖的毒蚀效果……1t
