    “春花，秋月，还不快点带王公子去雅座。”老鸨生怕几个家伙打起来，急忙大喊着招呼几个姑娘，把王浩半推着向楼上走去，另外一边，韦爽，长孙涣也被同桌的姑娘劝说了下去。

    老鸨见状，这才松一口气，急忙让人开始表演，琵琶，古琴，弹奏起来，让青云楼里面，响起了动听的声音。青云楼背景深厚，老鸨并不担心有人封掉，不过有人闹事，肯定会影响生意不是。

    “啧啧！就这么偃旗息鼓，有些不行啊！”王牧感叹道，在他想来，应该是一言不合，就指挥小弟开干的。

    “这些家伙就是这样，人少是打不起来的，往日两人身边都跟着十数人，今日不知为何没带人。”程怀默笑着说道。

    “你们平时也这样？只是指手画脚的怒骂一会，就像泼妇一样？”王牧又问道。“嘿嘿！不然还能这么着，难不成让我们动手，打死一两个不成，那些家伙又不笨，对只敢嘲讽，说来说去，也就那几句。”尉迟宝林无所谓的笑了笑道。

    看不出来，这家伙居然如此冷静，看得如此通透，让王牧有些刮目相看。

    “今天能不能拔得头筹，可就看兄弟你的了。”程怀默笑眯眯的靠近王牧说道。

    “关我啥事？”王牧一愣问道。

    “我和宝林又不懂诗词书画，当然只有看你的了，你总不能看着哥哥被几个穷酸嘲笑吧？”程怀默解释道。

    “为啥要会诗词书画，不是看谁钱多吗？再说我也不懂诗词书画。”王牧双手一摊说道。

    他才不想比啥诗词书画的，出风头没好处不说，要是装比失败，那就丢脸了，毕竟能完整记得的诗词并不多。反而是一些打油诗，还记得不少。

    “啊！你怎么会不懂呢？你不是读书人吗？”程怀默惊讶的问道。

    “谁告诉你读书人就一定要会做诗词的。”王牧没好气的说道。

    “不对啊！我记得老头子说过，兄弟好文采的。”程怀默眉头一皱，思索着说道。

    “你听错了，你爹肯定说的是别人。”王牧很肯定的说道。

    “啊！你怎么能不会呢？”程怀默失望的躺倒了身边姑娘的怀里。

    王牧才懒得管他，尝了尝青云楼的糕点，味道还不错，关键是做得精巧，每一个糕点都有手工捏出来的形状。

    “这个要记住，以后酒楼也要这样做。”王牧轻声的提醒自己。

    青云楼还是非常具有特色的，柱子上雕刻着图案，捆着各种丝绸，增添了不少色彩，同时也让青云楼里面更显气氛。

    不断有人进入青云楼，不愧是长安最火爆的娱乐场所之一，而且是受年轻人追捧的场所，三三两两的进入青云楼，见到熟人吆五喝六，没有一点那种去洗脚怕碰到熟人的意思。有的在一楼叫了几个姑娘，喝酒聊天不亦乐乎，也有的上了二楼，四个方向的雅座，逐渐都被坐满了。

    “二楼的人，基本上都是冲着琴棋书画她们四个来的。”程怀默在一边介绍着。

    看得出来，这家伙还真有点在意这个小玉的姑娘，每次有人到这面，他都有些小紧张，就像小朋友盯着自己的玩具一样，担心别人抢走。

    “姐儿爱俏，鸨儿爱钞，程兄你这很难啊。”王牧感叹道，来的有郡公家的，也有富商家的，大臣家的也有许多，只要上二楼的，多少有些身份，所以他才如此感叹。

    “啥意思？”

    “他是说你没钱，还很丑！”尉迟宝林适时补刀。

    “咳咳！虽然实话有些伤人，不过事实就是如此。”王牧没有一点不好意思，笑嘻嘻的说道。

    “某这是男人气概！哪里丑了？”程怀默摸摸胡子不服气的说道。

    “但是女人不喜欢啊！还是要某这种更受欢迎。”尉迟宝林笑得很是得意。

    “我的意思是你真想拔得头筹，就得表现自己的能力，有钱就展现财力，有才~~~”说着看了他一眼，摆摆手又道：“算了，这个不用展示。”

    “你就没有一点靠谱的办法？”程怀默有些抓狂的问道，他发现了王牧这家伙，和尉迟宝林一样，就是一个损友，帮倒忙不至于，伤口撒盐绝对是不亦乐乎。

    “办法也不是没有，其实你们程家人并不丑，只是这胡子有碍观瞻，如果你把胡子修理一下，会更好一些。”王牧提议道。

    在王牧记忆里，虽然说现在讲究身体发肤受之父母，但并不是说不打理头发胡须，只是要把打理下来的头发胡须好好的保管起来，对于打理头发，胡须，其实是很重视的，尤其那些重视形象的人，更是每天都精心的打理着，据说关羽晚上就要拿袋子把美鬓装起来睡觉。

    “我这怎么打理？”程怀默摸摸左右脸颊问道。

    “至少也得整整齐齐吧？就像女人的眉毛，画一下整整齐齐的，那样看上去会好许多。”王牧建议道，主要是看到程怀默乱糟糟的胡子，他心里有点难受。

    “嗯！明天就试一试。”程怀默将信将疑的说道。

    “别明天了，就现在吧，让几位姑娘给你打理。”王牧带着一丝兴奋的说道。

    “这…”

    “别这那的，几位姑娘，麻烦你们拿刀子给他修理一下，主要是面孔里面，弄整齐一些。”王牧对几个女孩说道。

    “好啊！”

    “我去拿修理的工具！”四个女孩也兴致勃勃的答应下来。给男人打理胡子，这还是第一次。

    “去把你们的胭脂水粉也拿过来！”王牧继续吩咐道。

    “拿胭脂水粉干嘛？”程怀默有些心慌的问道。

    “等会你就知道了！”王牧嘴角一翘说道。

    想想强大的化妆术，虽然自己没有亲自动过手，不过见过的可不少，那完全可以让人大变模样。

    很快，两个女孩，带着一包东西，兴奋的走了回来。

    “就按照我说的那样，眉毛和胡子，修剪一下，再去过人，打盆水来，拿条干净的毛巾。”王牧在一边指点江山。

    【作者题外话】：有票票吗？请来一点，高冷的诸位老铁！

