    他的话音刚落，爱尔贝特一个眼神过来，让他瞬间闭上了嘴巴。

    明明知道结果，他干嘛还非得问一嘴呢？

    “那……我们什么时候可以见面？”他换个问题总可以了吧。

    “过些天，到时候我会通知你。”爱尔贝特轻飘飘地回了句。

    “行吧。”说起来也算是自己有求于人，自然姿态不能放得太高。到时候他倒是要看看到底是什么人能让爱尔贝特这个家伙改变以往的姿态。

    临走前，他回头问了句：“你这儿下面的人今天都奇奇怪怪的，该不会是你的问题吧？”

    “叮咚”一条信息提示音从爱尔贝特的通讯器处传来。

    戴米安见道他看了一眼之后没有反应有些奇怪：“不用回？”

    “不用。”

    好吧，现在他觉得不仅仅是下面的人奇怪，他这个人就挺奇怪的！

    ……

    沈寻菡并不知道他已经提前开始为她铺路。

    此时的她正跟梁子玥面对面地坐在一家创意餐厅里面闲聊着近些天发生的事情。

    “对了，给你说个事。舒家的那枚绿宝石胸针找到了，好像还就是在自己家找到的。你说该不会舒嘉欣根本就是那天没带着胸针去，故意没事找事吧。”梁子玥对于那天发生的事情至今仍感觉历历在目。

    “不至于，对她没有好处。”沈寻菡平静地说道。

    小家伙的行动速度很快，任务完成得也很出色。她前一天晚上都不知道它到底是什么时候回来的，只知道早上醒来的时候，雪球就已经趴在了她的床角闭目养神（待机）。

    小小的宠物机器人被制作的足够逼真，让她有的时候直接忘记了它其实只是个机器，而不是一只有血有肉的小猫咪。

    “你说的也是，那要不然就是闹鬼了！否则的话那东西总不至于自己长脚跑了吧？”梁子玥说完，也觉得自己的猜测不太靠谱。“她那天闹出了那么大一个动静，要是真的让你担了那个罪名，最后在自己家里找到，那你这儿就算是洗清了罪名，影响也太大了。”

    “是啊……”她轻声应道，脑海中却浮现出来了之前舒嘉琪跟自己的对话。

    那件事认真说来算得上是无妄之灾吧。

    要说根源，还是出现在男人身上。

    让她来说的话，女人何苦为难女人，为了一个不喜欢自己的男人冒那么大的风险，真的值得吗？

    还有舒嘉琪，为了家族赔上自己的爱情，值得吗？

    梁子玥发现了她的出神，伸手在她的眼前晃了晃：“哎，想什么呢？”

    “没什么，你刚刚说什么？”她抱歉地笑了笑。

    “我是说你之前不是去医院复查了嘛，医生真的说是可以治的对不对？可是你刚有气色就要去那什么比赛到底行不行啊？那边的医疗条件也不知道能不能跟得上，我就是有点儿担心……”

    她们两个从小就认识，从小沈寻菡的身体就不好，她们之间大部分的时候却都是她在迁就着自己，这让她更加地想要沈寻菡能过得好些。

    她时不时地说自己没什么未来，可现在看到了未来，自己又有些担忧。

    沈寻菡知道她在想些什么：“不会有什么事的。既然发现了问题并且有了针对性的治疗方案，那么……一定会越来越好的。”她对于未来之前就看得很开，现在看到了希望，更觉得这些都不算什么大事。

    她想试一试自己未来的可能性，自从她的身体状况在爱尔贝特那里得到了答案之后，她对于未来的很多计划也许都需要重新思考一下。

    那个比赛是个机会，也能让她多看一看外面的世界。

    “我不是想阻拦你追求你想做的事情，只是想让你多关注一下自己的身体。”

    “我知道。”

    梁子玥这么多年来一直陪着她，很多时候都在提前为她着想，有什么东西都在想着她，对方是为了她好，这一点自己丝毫也不怀疑。

    “可是……你要是去封闭培训了，那我们就很长时间见不到面了哎……”

    这个发现让她有些失落，这些年来就算是沈寻菡身在医院，她们也没有分开那么久过。

    “偶尔也会有假期，我的家属也没有别人，你要去看我吗？”

    “你这话说的跟监狱探监似的……”

    “你还是闭嘴吧！”

    梁子玥这次约她出来，一个是长时间没见了，见一面顺便请她吃饭，另一方面也是告知她一些别的消息。

    “听说舒嘉琪其实对梁怀亦不是很满意，而且舒家在那次订婚宴之后得到了些小道消息，怕是之后那位夫人还会来找你的。之前的那笔钱我已经跟基金会那边打过了招呼，都是以她的名义去做的，就算她最后想把那笔钱要回去，怕也是没那个脸面。”

    许多有钱人会通过各种基金会来做慈善，做慈善的钱能换来名声和口碑，这是一笔双赢的买卖。

    如果有人从慈善基金会想要把钱要回来，那么损失地可能就不只是这些钱，还有她的声望了。

    沈寻菡听着，忽然开口：“玥玥，你帮我查一件事吧。”

    “你说，查什么？”

    “查一查当初梁怀亦的父亲到底为什么会定下那样的遗嘱。我本来觉得只要自己不松口就不会出什么问题。但是，这件事如果不彻底解决或者说不弄清楚，梁怀亦那边的事情就很难断得干净。一定是梁怀亦的父亲知道了什么，才会这么做的，否则找合适的联姻对象不比我要强许多倍？”

    这个问题其实困扰了她很久，她当初只是觉得自己跟梁怀亦绝无可能，时间久了，他自然也就放弃了。

    甚至他的母亲找过她之后，她也隐约松了口气。

    但是这个问题现在已然摆在那里，这其中一定有着什么很关键的事情。

    这种随时有可能被人坑的感觉很不好，所以在思虑再三之后，她还是决定想办法将这件事情弄清楚地好。

    “行，我找人去查。实在不行我也可以让我妈那里忙一下忙，赵家做事不像梁家那么显眼，也许会更容易一些。”这件事情她早就想知道了，要不是沈寻菡不想深究，说不定现在已经有了结果。

    能瞒着自己妻子和儿子做下的决定，总该有他的原因的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4号下一轮PK，我这些天再存存稿哈，争取到时候加更。我太难了~

