    7人民公审

    “同志们，我们一定要为人民群众做好宣传工作。公审大会不是造反大会，而是人民向双手沾满血污的阶级敌人讨回公道的平台，我们要本着实事求是的原则，有冤债的讲冤债，有血债的讨血债，我们兵团一定会为人民群众做主的。”边阔如是说。

    张有富等人早被告知了即将面临人民公审，然而在他们心中，基本都是不屑一顾的。刚刚听了人民公审的消息，张有富便哈哈一笑，喜形于色地对张有田说:“太好了！若是交给李定来决定，你我怕是都要没命了，如今交给泥腿子们搞个什么劳什子公审，你我就保住命了啊！”

    在张有富的心中，这群号称兵团的反贼，一个个不惧朝廷法度，把脑袋别在腰间，个个都是亡命之徒。说实在的，他还真怕了这群不要命的人。但那帮穷困潦倒的泥腿子能有什么胆气？若是要了朝廷命官的命，形同谋反，身死族灭。这群面朝黄土背朝天的穷酸们敢吗？

    其他众地主，大小官员也都作如是想。

    ……

    在被押往汉复新村村中心广场的路上，张有富心中是无比震惊的。

    他往常当县太爷时，也会经常听到这边的消息。下人们在闲聊的时候总是会提起，汉复县的广大农村地区是如何如何被李定建设得如世外桃源一般。张有富每每听到这样的消息，心中都是嗤之以鼻的：料想这群井底之蛙没见过什么大世面，怕不是以为皇上的宫殿也不过是茅草屋子翻个新。区区一个县村，又是在罕见的天灾之后。任凭他李定有天大的能耐，短短几个月又能有什么翻天覆地的变化？

    然而一路上的一切让张有富等一众地主老财，封建官员们大开眼界：路过村庄的外围，看见一望无际的田野被一排排矮树划分成了格子状，田地里抢种的庄稼刚刚露出小苗儿，远远看去灰黄色的土地上蒙着一层薄薄的绿雾，田边的水渠规划得井井有条。

    顺着平整结实的夯土路面一路走来，一路上路面两侧都挖好了排水沟，每隔几尺便是栽种的一颗小树，时不时还看见有身穿统一样式短服的兵团战士在给路面洒水。村子中心的地区，已经铺上了平整的碎石子路，甚至还有往来的商贾在大量倾销产品。

    尤其让众人惊讶的是村庄里成片的一模一样的青砖大瓦房，即便是张有田家的下人也住不了这样宽阔明亮的瓦房，放眼望去，统一的尺寸和毫无花哨的朴素样式都让众人震惊不已。

    更让众人抬不起头的是，一路上的农户人投来的看稀奇的目光，这种目光里往往夹杂着愤怒。一众地主老财，大小官员们都有些心虚地垂下了头。唯有前县令张有富高高昂着头，嘴角挂着冷笑，一脸不屑地大踏步往前走。

    走入村中心广场，只见宽阔的圆形广场上铺着崭新的石砖，广场周围红旗招展，气氛热烈，围观的兵团战士和人民群众人山人海。

    李定，彭应之，汤和，陈明华，边阔，季平等一众军政干部全部出席，坐在高高的主席台上。

    “各位父老乡亲们，革命战友、同志们，我是生产建设兵团长李定。被战士们押来的，是我们的阶级敌人，他们是土豪劣绅，封建走狗。今天我们齐聚此地，就要为受苦受难的人民群众，向他们讨一个公道！”

    人群沉默了一瞬间，突然就爆发起了山呼海啸般的欢呼声。红旗招展，群众们狂热地挥舞起手中的东西。

    “李定！你放屁！我何罪之有！我乃丞相府委派的朝廷命官，你凭什么审判我！你敢吗！”张有富突然极力挣扎，梗起脖子大喊道。身旁押着他的战士猝不及防，差点被他甩下台去。

    群众们竟安静了一瞬间，所有人都被这个顽固的反革命分子的暴烈所震惊了。

    “无论是丞相府，还是历朝历代，乃至于我们的兵团，政治权力无不来源于人民大众！这就是我们有权让人民审判你们的理由！”季平拍案而起，大声怒斥。

    场下围观的群众欢呼起来，鼓掌喝彩声，对张有富的嘲笑和怒骂声响彻云霄。

    “你到底有没有罪，你说了不算，我们兵团也说了不算，只有人民大众说了算。如果人民确实宣判你没有罪，我们会将你无罪释放的。”汤和站起身，沉静地说，“接下来，我们就把这个权力交给人民！”

    场下突然又安静了，过了不知多长时间，突然有个颤巍巍的老妇人站了起来，“各位兵团的官爷，老婆子我有冤想申，你们真能为我老婆子做主吗？”

    李定站起身，大手一挥，场上顿时鸦雀无声。“老奶奶，我们不是什么官爷，我们和大家一样，都是穷苦百姓的孩子啊！您但说无妨，如果所言属实，我们一定为您做主，也一定不会有人能对您打击报复！”

    “好！好啊！李定，我认得你，百姓的命都是你救的，你的话老婆子能相信！”老妇人拄着拐颤巍巍地走上来，突然扬起拐杖，指着台上的张有富怒道：“狗官！我认得你！你是张有富！你说！你把我的两个儿子送到哪里去了！”

    “老婆子今年七十有三了，十五年前老婆子的男人战死沙场，至今不见尸骨。老婆子原本有两个儿子，大儿子随着先帝征战，死在了夷陵。去年丞相府募兵，我家本不在募兵范围内，这狗官却说什么不去参军要交免征银。我老婆子家徒四壁，无钱给他，他就强拉了我二儿子去打仗，至今生死不知！”老妇人一头银发根根立起，“你说，我儿子哪里去了！”

    “说！哪里去了！”场下万千群众一齐怒喝。

    “你还我儿子！”

    “还老奶奶的儿子！”全场齐声呼喊！

    “我也有冤！”，一名大汉猛然站起，“我有一小女，年方十三，十分美貌，却被大地主张有田相中，要纳为小妾。我女誓死不从，竟被张有田遣家奴轮流奸污，活活毒打致死！他犹不解气，还诬赖我欠他家五百两银子，将我告到官府。张有富与张有田蛇鼠一窝，硬生生把我全家下狱，若不是前日兵团战士相救，只怕也要陪小女一起去了！”

    大汉泪流满面，目眦欲裂：“张有田，你还我女儿命来！”

    “还闺女命来！”万千群众一齐怒喝，无数手臂握紧了拳头高高伸起。

    “我也有冤！”

    “我也有冤！”

    ……

    老妇人猛的冲上台去，“乡亲们！该怎么判决这个丧尽天良的狗东西！”

    “杀！”“杀！”“杀！”场下无数群众，义愤填膺，杀声如同山呼海啸一般。

    张有富终于觉得头抬不起来了，此刻面临万千的杀声，他终于感受到了莫大的压力。他想起了一句老话，“国人皆曰可杀”。如今他深刻地感受到了这句话的重量。突然间，又想起了李定义正言辞地对他说：“不要成了独夫民贼！”。他低下了头，紧紧闭上了双眼。

    一旁其他的被指认出罪责的地主乡绅，大小官僚们，早已失去了勇气，有的人已经摊成一团，屎尿横流，还有的人已经干脆昏过去了。

    陈明华看了一眼身边的李定，看见李定微微点了一下头，于是站起身来，“父老乡亲们！同志们！经人民公审一致同意，兵***予以批准。对于封建走狗，大贪官张有富的罪名是：谋财害命，以公谋私，苛待忠良，荼毒人民……而判决是：死刑，立即执行！”

    “大地主张有田的罪名是：构陷罪名……而判决是：死刑，立即执行！”

    “土豪劣绅赵尹……”

    “土豪劣绅齐明礼……”

    “封建敌人的走狗，狱吏王五……”

    “大地主吴中……”

    “…………而判决同样是：死刑，立即执行！”

    张有富已经听不清陈明华在讲些什么了，也注意不到身边其他面临判决的人了。他其实已经搞不清楚自己到底在哪了。震耳欲聋的欢呼声，山呼海啸般的喊杀声已经摧毁了他的意志，恍惚之间李定坚毅的脸仿佛就在他面前，坚定的，一字一句地对他说，“不要成了独夫民贼”，“不要成了独夫民贼”……

    在张有富一旁站立的刽子手在全场的欢呼声中，举起了手中的大刀。张有富认命地紧紧闭住双眼……

    大刀猛然劈下！

    老妇人高高举起拐杖，“兵团万岁！兵团万岁！”

    “兵团万岁！万岁！”全场的群众齐呼，兵团战士们也按捺不住内心的激动，一齐欢呼起来。

    李定猛然战起，大声呼道，“人民万岁！受苦受难的劳动者万岁！”

    “人民万岁！劳动者万岁！”

    “人民万岁！”

    “受苦受难，一无所有的劳动者万岁！”

    小小的广场上，枷锁被砸断的劳苦大众欢声笑语，来自人民的呼声汇聚成气势滔滔，奔流不息的大江大河，一往无前地奔向辽阔的海洋。

