    “有什么发现？”

    “队长，你看这里！”

    烟雾缭绕的网络中心内，一行人站在后门通道，视线尽头躺着两名皮衣人。

    “死透了。”穆舍俯身检查过两具尸体，抬头说道。

    “死因？”

    听到王楚雄的平淡询问，穆舍捏住这二人的脖子，轻轻一翻，刹那瞳孔一凝。

    而始终不以为然的牛裂，这一刻则突然出现在穆舍身边，眼神冰冷盯着两人的后颈。

    “第四颈椎被强行推出，一击毙命。”

    “力透筋骨，收发自如。”

    穆舍抱臂说道：“事发时，此人想要经过后门离开，而这两名皮衣人尝试过阻拦，但很显然失败的很彻底。”

    短短两三句，穆舍和牛裂就还原出当时发生在这里的一幕。

    王楚雄蹲下身，指节从两人的后颈处轻轻拂过，足足过了5秒才啧啧感叹道：“皮衣人本身就具备了2星战徒的实力，两人同时毙命如此干脆，所以出手人不但是基因武者，而且还是熟练掌握武技的高等基因武者。”

    “咽喉碎裂，但皮肤看上去无恙，这点我王楚雄自问是做不到的。”

    “事情似乎比想象的更有意思，如果【熔点】发明者同时还具备高等基因武者的力量，那关于此人的情报恐怕我们要上调1个级别了……”

    王楚雄的自语突然被一道女声打断。

    “队长，是两个人。”

    竹篱站在门廊内，一手推开了那扇后门，一手叩击镜框。

    投影在半空中构筑成三维图像，红色的细线一点点勾勒，很快众人视野里便出现了两对不同的印痕。

    “第一对印痕为人类脚印40码，地面硬化，难以判断身高，步伐间距紊乱，可以断定此人不具备高等基因武者的实力。”

    “另一对印痕……推断为人类脚印，间距一致，轮廓被入微级力量震散，推测为基因武者，实力层次不明，暂定力量等级5星战师，极大概率高于此等级。”

    竹篱平平淡淡的解说出自己推测，只听得众人都是微微点头，颇为认同她的分析。

    “这样就说的通了，有人带着【熔点】病毒的创造者从后门逃离。”

    “但如果事实如此的话，这个神秘基因武者出现在这里的意义就变得极其复杂……”王楚雄眉头紧锁，声音凝重。

    “应当不是巧合，而是专门为了保护熔点创造者。”

    “创造者或许不是一个人，而是一支团队！”

    穆舍冷声开口，禾子放下棒棒糖若有所思。

    “继续向前，看看还有无其他线索。”

    “是！”

    得到王楚雄的命令，尚南市特别行动七组的成员们继续前行搜集。

    很快，那间杂物屋便出现在众人面前。

    当拉开铁门时，靠在墙上死去的帕德梅，似雕塑一般映入所有人眼中。

    所有人一滞。

    因为，他们都看到了帕德梅握着的手枪，枪口朝外，但是自己的眉心却有一个深红的弹孔。

    脑后，是被鲜血染红的碎裂墙皮。

    “很明显，他开枪打死了自己。”牛裂一脸冷酷，心中则是暗暗为自己喝彩，先前落后的智商在这一刻补齐了，为什么这么多自诩聪明的人都没你牛哥快？

    呵呵，因为哥不单单有肌肉，还有头脑。

    “呵……”禾子面无表情的冷笑一声。

    然后牛裂就发现所有人都在用看白痴一样的眼神看着自己。

    牛裂毫不畏惧的一一瞪回去。

    嫉妒吧，你们就嫉妒哥这和肌肉同样强大的智商吧。

    禾子可爱的翻了翻白眼，继续吃着棒棒糖，“我的天，已经没法用眼神去提醒这头傻牛了。”

    “小矮子，你再挑衅一句，我会替你爸妈揍烂你的屁屁！”牛裂拳头捏的噼啪作响。

    “傻牛，大傻帽，傻气冲天，略略略~~”禾子毫不在意的冲着牛裂做鬼脸、吐舌头。

    “头，这可是这小矮子挑衅在先啊！”牛裂转头吼道，眼珠子都有些发红。

    “够了！”王楚雄气到发笑，指着牛裂喝道：“站一边去！”

    “我咋了？凭啥是我啊！”牛裂瞪着俩大眼，满脸无辜。

    “咳……”最具备知心大姐姐气质的竹篱忍不住咳嗽一声，看着牛裂淡淡开口，“他的枪口冲外，按照正常饮弹自尽的结局，人会在死后将手下意识甩到一旁。”

    “所以呢？”牛裂努力装作自己听懂了，但喉咙中的颤音却出卖了他的紧张。

    “所以，你认为一个人自尽后，还有力量将枪口对着外面吗？”

    “那万一他不甘心呢？人呢不甘心时是会创造奇迹的……比如我……我就肯定不甘心自尽……”牛裂干巴巴的狡辩道，但这次他很快就在众人鄙视的目光中败下阵来。

    “一般手枪的子弹离枪速度 300+m/s，以他手里这把柯尔特为例，子弹可以在 100 米内贯穿 6 毫米厚的匀质钢板。如果是对准额头，也就是自一开枪子弹就已经进入头部了。子弹进入头部后由于弹头特殊设计立刻重心偏移，迅速产生翻滚并把脑部组织结构往前推，使脑部神经组织不断拉伸，直到超过强度极限，最终导致组织撕裂。”

    “子弹在大脑中的穿行速度比组织撕裂的速度快，所以理论上说子弹是可以在以毫秒甚至微秒计的时间内把人的大片神经元杀死的。结果是大脑神经元来不及传递痛觉信号这一最后的告别哀鸣，人就已经彻底告别这个世界了。无论他甘不甘心，结果都是唯一的。”竹篱的声音没有丝毫波动，眼神当然也没有任何鄙视，毕竟她已经习惯了。

    “好吧，这次牛爷认输，我就说怎么没人附和我。”牛裂举了举双手，撇过头小声嘀咕。

    “哼，谁会附和你这头蠢牛。”禾子嫌弃的挪开头。

    “等下。”王楚雄突然眯起眼睛，周围人闻声看来。

    “那枚子弹给我。”

    接过竹篱递过来用取物袋包住的子弹，王楚雄俯身捏起地上那枚藏在帕德梅脚边的弹壳，然后在众人好奇的目光中并列到一起。

    “……这是同一枚子弹。”

    随着王楚雄吐出这句话，周围刹那寂静，落针可闻。

    “看一眼那柄手枪上有没有其他人的指纹，如果没有的话……那最不可能的事便是最接近真实的答案。”

    竹篱闻言，按下眼镜架上的按钮，光线扫过手枪，目光一凝，抬头说道：“没有。”

    “呵，他向前开枪，自己杀死了自己。这附近的监控也被破坏了？”

    竹篱点点头。

    王楚雄自嘲的耸耸肩，看了一眼地上的粉末，向外走去，“走吧，没准这个人还有惊喜留给我们。”

    “哈哈哈，小矮子，还笑不笑你牛爷，咋样我这铁口独断到位不？”

    “说话啊小矮子，哈哈哈哈。”牛裂叉腰志得意满的走出杂物屋，这叫一个神清气爽。

    又过了30秒……

    当众人来到陆泽曾经激战过的岔口时，所有人同时僵住。

    “【虹流】！”穆舍脱口而出。

    “第一代斗士机甲？”

    “那人也驾驶着构装机甲？不可能！在这群鼹鼠出击之前，这附近从未有构装机甲出现。”

    一分钟后，当第七特别行动组成员打开虹流机甲的面罩，发现多米尼克那的真正死因时，所有人心中同时涌出一种荒谬感，紧接着便是一股冷到头顶的寒意！

    “这……怎么可能？”

    从始至终都保持镇定的王楚雄，终于变色。

    ……

    ……

    上午的阳光和煦、温暖。

    但高三（3）班的教室内，所有人却都仿若处于寒风之中，瑟瑟发抖。

    袁辉的脸孔因为愤怒已经扭曲变形，刚刚在众目睽睽下的操作失败，已经使他自己站在了耻辱台上。

    【一定是这该死的系统！我袁辉怎么可能没有权限？】

    整堂课，袁辉都讲的丝毫不在状态，甚至到了后来他直接撒手让学生自行复习。

    “这种不学无术的家伙，就该开除学籍。”

    “如果我不行，那就让教导主任去申请，如果教导主任也不行，我就去找校长。今天，我倒要看看谁能护得了他。”

    袁辉像个精神病人一般不断的自言自语。

    突然，他猛地起身抬头，阴冷的眼神扫过台下，语气平淡的说道：“很好笑是么？”

    *****

    PS：here—we——go！来跟我一起摇摆，挥起你们的小手，送出手里的推荐票~~

