
　　没说什么。大哥，是不是有事？帝宝问。

　　没听说。帝慎寒说。

　　哦。帝宝想，可能真的和秦敬之说的那样，司冥寒在他不方便吧

　　这有什么不方便的？搞不懂他想什么。

　　以前在京都的时候还一起出海，没见他说不方便嘛

　　不过既然秦敬之不去，她也不好强求。

　　晚餐的时候，帝宝帝慎寒和司冥寒便去了码头，而且是包场了。连游客都不能经过。

　　安静又安全。

　　吃的时候，司冥寒全程注意力放在帝宝身上，她喜欢的皮皮虾给剥好壳，切成一段一段。里面从头到尾都夹着黄，看着就让人直流口水。

　　哇，坐在这里吃感觉真好！帝宝望着海面，码头停着各种游艇，都是租给游客的，一眼望去，画面美好。想到什么，她问，大哥，二哥在哪个地方？

　　一个小岛上。

　　那我们能去看看他么？

　　没说具体地址。帝慎寒说。

　　好吧帝宝还想去看看两个人发展到什么地步了，会不会已经有孩子了？哈哈！

　　二哥你一定要加油！

　　帝宝喝了口饮料，奇怪，你们两个怎么不喝酒啊？我去帮你们拿！说着不管他们要不要起身去收银台那边买酒了。

　　在帝宝刚过去，司冥寒便出现在了她身后。

　　帝宝回头看到他，腹诽，这人跟这么紧干什么？不过是几米之外，难不成她还能出什么事？

　　这里清场后可不会有任何不怀好意的人靠近。

　　司冥寒搂过她的腰，贴着他，还想吃些什么？嗯？

　　女收银员看着笑眯眯的，帝宝的小脸都红透了，她可滴酒未沾！

　　扯开司冥寒的手，没什么力度地瞪了他一眼，你可真是的，我大哥一不在你就要占我便宜！让你规规矩矩的，很难受吧？

　　这里可以自制美酒，虽然和秦敬之的技术比起来差一大截，但到了这里还是要入乡随俗嘛！

　　两杯酒，司冥寒拿的。

　　帝宝跟在他后面，什么都不用干的闲适。

　　往前走的帝宝，视线往旁边随意看着。

　　由于码头是开放式的，外面就有一条街道，站在这边就能看得到。

　　一男人在人群中是那么的显眼，背对着，高高的个子，在某个摊位前看着稀奇古怪的小玩意儿。

　　帝宝的脚步停下来，看着那背影，心跳和呼吸都缓了下来。

　　紧紧地盯着那身影，眼睛都不眨，司垣齐

　　没有听到身后的脚步声，司冥寒转过身来，发现帝宝的神情不对劲，走到她身边，顺着视线看过去。

　　司冥寒锐利的视线扫过街道上来来往往的行人，并未发现异常。

　　看见谁了？司冥寒问。

　　帝宝垂了下视线，可能是看花眼了，还以为看到顾掣

　　顾掣会在这边？以他的逻辑，顾掣不该出现在这里。

　　司冥寒深不可测的黑眸凝视着帝宝，想穿透她的瞳眸看清她真实的内心。她看到顾掣不会是这种神情

　　看到了谁？

　　还有谁会让她如此在意？

　　帝宝眼神闪了下，走吧！走的时候再次往旁边街道看了眼，那个摊位前已经换了别的行人。

　　两个人坐下，帝慎寒没说什么。

　　刚才帝宝的反常，他有注意到。

　　晚上帝宝在浴室里洗澡，水淋在吹弹可破的肌肤上，她却站在那里出神。

　　从码头回来，她的脑海里一直是那个身影。

　　在和司冥寒和哥哥在一起的时候，她表现得和正常时候一样，只有自己知道内心里在翻滚着什么。

　　可是怎么会呢？

　　那个人怎么可能会是司垣齐？司垣齐早就不在了，还是被司冥寒给亲手杀了的。

　　可不管是背影，身高，还是穿衣风格，都是司垣齐的模样，仿佛他活了过来。

　　她站在那里，等着他转过脸，可转眼他便离开了摊位，没入人海，再也寻不见

　　帝宝抹了把脸上的水，司垣齐会没死么？当时她在，趴在司垣齐身上，他的心跳在耳边慢慢停止，之后她便晕过去了。

　　没有看到司垣齐火化，一切事宜都是司茂青处理的。

　　如果一切只是假象，司茂青这种脑子简单的人，怎么可能会不暴露？

　　再说能骗得过司冥寒么？

　　帝宝越想脑子越乱，是自己异想天开了。

　　死而复活，又不是神话。

　　是啊，她多么希望司垣齐是活着的

　　帝宝用毛巾裹着头发，走出来。

　　看到卧室沙发上坐着的男人，吓得她内心一个激灵。

　　司冥寒起身，朝帝宝走去，伸手去扯她头上的毛巾，想给她擦头发。

　　帝宝本能地后退，手还压着脑袋上的毛巾。

　　被司冥寒无声的盯视，才察觉自己的反应有点过激。

　　不用了，这毛巾吸水的，头发自己就会干了帝宝眼神闪烁了下。

　　有心事？

　　我能有什么心事？最多是没有抓到顾掣让人心神不宁罢了。帝宝往旁边走去，在床沿坐下。扯下毛巾后，随意地搭在脑袋上。

　　毛巾遮挡着她的脸，看不到她的表情。

　　还有啊，你快点回房间，别到时候我大哥过来就不好了。帝宝提醒他。

　　司冥寒每天晚上都会来她房间，但是他胆子还没有大到睡在这里。23sK.com

　　那也太无视她大哥了。

　　等下走。司冥寒走过去，在她身边坐下，说，听说你二哥有水下游艇，明天我们下海？

　　我不去，以前经常坐着看海底世界，都看厌了。

　　陪我去？我没见过。司冥寒声音压抑的沙哑，拉过她柔软的小手攥在掌心。

　　帝宝转过脸来，对上司冥寒的黑眸，深邃地仿佛要将她吸进去。

　　她收回视线，等哪天孩子在的时候再去吧！他们也没去过

　　司冥寒的胸口绞紧，攥着帝宝手的力度微微加重，然后用力扯过她

　　啊帝宝直接撞在司冥寒结实的胸膛上，脑袋上的毛巾都掉了下来。

　　司冥寒扣住她的下颚，用力吻着她的唇，吞噬殆尽

　　唔！帝宝惊地睁大眼，这人干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第987章 我能有什么心事免费阅读。https://xs.23sk.com 