    “全体听令，以战斗小队为单位，冲锋！”

    　　看到城内的猿人守军被成功赶出来之后，亲自赶过来指挥的猿杰立刻指挥待命多时的兽人联军迎了上去。

    　　与城内猿人玩家的凶猛冲锋不同，操练过阵型的兽人联军始终保持着稳定的速度。

    　　手持小树的象人战士走在了最前面，同属于一个战斗集群的兽人小队都紧紧地跟随着自己小队的象人战士，所有成员之间的距离都保持得非常好，没有人出现逾越。

    　　二百米的距离在两支军队的相向而行中很快便变成了负数，只是一瞬间的功夫，两支军队便撞在了一起。

    　　虽然在出发之前，城内的猿人玩家已经商量好了要直接绕过象人战士去攻击那些实力战五渣的弱势兽人。

    　　猿人玩家们认为象人战士的速度不如他们，他们可以十分轻松的绕过去。

    　　然而当他们真的冲到兽人联军的近前时，立刻便发现自己之前有些一厢情愿了。

    　　象人战士的速度确实是他们最大的弱点，但兽人联军的阵型保持得相当的完美，并没有因为冲锋而出现脱节的情况。

    　　每两名象人战士之间的距离为十几米，这个空当看似很大，但是当象人战士挥舞起手中的小树之后，这个十几米的空当立刻就消失不见了。

    　　很多想要从象人战士之间的空当冲过去的猿人玩家全都被那带着树冠的小树给扫了回来。

    　　在象人战士的横扫千军之下，猿人玩家最凶猛的第一波冲锋立刻被化解于无形之中。

    　　“杀！”

    　　看到冲击象人战士防线的猿人玩家人仰马翻，各支兽人联军的战斗小队立刻越过了象人战士，主动杀向了敌人。

    　　虽然在正面面对着凶猛的敌方猿人战士时，很多弱势兽人的手脚都在颤抖，但经过了昨天一天的训练之后，他们懂得了什么是军令如山。

    　　如果要是敢公然违抗军令，那么站在他们身后的执法队就会立刻将他们就地正法。

    　　所以不管此时他们有多么的害怕，在听到命令之后还是跟随着身前的猿人战士一起冲了上去。

    　　在游戏中，原住民与玩家之间即便是属性相同，他们之间还是存在着明显的实力差距的，而这种实力差距又因为种族的不同而不尽相同。

    　　公认为原住民与玩家之间实力差距最大的种族就是兽人族。

    　　因为即便是玩家在游戏中的身体是兽人的身体，但他们的灵魂依然是属于人类，所以他们永远不可能成为真正的兽人，无法发挥出兽人种族的全部实力，无法像真正的兽人那样去战斗。

    　　此时此刻，在万兽盟这两千多兽人玩家的冲锋受阻之后，兽人联军的两千名兽人战士本可以十分轻松的就击溃他们。

    　　但在击杀了一些比较凶悍的猿人玩家之后，兽人联军的猿人战士们却立刻放缓了杀敌的脚步，他们开始选择与敌人进行缠斗，为身后的那些弱势兽人战士们创造机会。

    　　虽然现在在战场上的很多兽人都曾经在那天晚上参加过阻击李柯基大军的行动。

    　　但在那天晚上的战斗过程中，他们不是负责挖洞，就是负责抬土，要么就是在后面远远的看着银飞马骑士们战斗，他们并没有近距离的接触过敌人。

    　　所以在此时此刻，很多兽人战士在亲身体验到这种近距离的近身搏杀之后，都显得有些不知所措。

    　　即便是已经见过血的鼠人战士和猫人战士也都是紧张不已，他们紧紧的握着手中的匕首，满头大汗的看着厮杀在一起的两支猿人军队，不知道该怎么参与进去。

    　　在两军开始交战之时，巴斯便立刻率领着一队银飞马骑士占领了北城墙，断掉了敌人的后路。

    　　当他看到那些弱势兽人战士全都站在猿人战士的身后不知所措时，他一催银飞马，直接飞到了战场的上方。

    　　“你们在看什么？现在你们的战友正在前面与敌人进行着血战，难道你们就准备一直躲在后面看热闹吗？

    　　你们在害怕什么？难道你们还以为你们是以前的自己吗？

    　　别忘了你们现在的身份，你们已经不是从前那个唯唯诺诺的自己了，你们现在是神鹰帝国的一名战士，身为一名战士，在上了战场后就不再应该有惧怕的情绪。

    　　看看你们现在的样子，如果前面的战友倒下了，你们是不是要任由敌人进行屠戮？

    　　一群胆小鬼，让你们加入神鹰帝国的军队是我这辈子做的最错的一个决定。

    　　执法队听令，立刻给这群胆小鬼让开一条道路，让他们滚回去当一辈子懦夫吧！不要让他们的鲜血玷污了你们的执法刀。”

    　　听到巴斯的命令后，位于后方的执法队立刻让出了一条通道。

    　　“好了，现在执法队已经不会再对你们执行军法了，你们可以滚回去了。

    　　怎么都不动弹？难道你们不惧怕死亡了？还是说你们不想当一辈子的懦夫？

    　　现在给你们两种选择，一种是拿起武器给我冲上去，生死各安天命。

    　　一种是立刻掉头离开，我保证不会对你们秋后算账。

    　　两种选择，必须要选择一个。

    　　我给你们十秒钟的时间进行选择，如果十秒钟之后，谁还继续站在原地发呆，那么我就会立刻命令银飞马骑士将其当场射杀。

    　　十，九，八，......。”

    　　随着巴斯开始进行倒数，战场外进行观战的兽人百姓们全都紧张的注视着战场上的那些亲人，生怕他们会被银飞马骑士给当场射杀。

    　　眼见大量的银飞马骑士直接将整个战场都包围了起来，位于战场上的兽人战士们全都紧张得浑身直冒冷汗。

    　　巴斯每喊出一个数字，他们的心脏就剧烈的跳动一下，所有人都大口的喘着粗气，仿佛有什么东西扼住了他们的脖子一样，让他们呼吸不畅。

    　　“老子不要当懦夫，老子不想让别人戳老子的脊梁骨，老子即便是死，也要死得轰轰烈烈，狗杂种们，老子来了。”

    　　有压力才会有动力，当一个人承受的压力过大时，他要么彻底被压力所压垮，要么就会因为压力而爆发出超乎寻常的斗志，从而得到一次脱胎换骨的升华。

    　　眼见很多的弱势兽人战士已经被巨大的压力压得喘不过气来时，一名参加过普洱城刺杀行动见过血的猫人战士终于爆发了，他一边怒吼着，一边冲向了一名距离自己最近的敌人。

    　　榜样的力量是无穷的，这在群居生物当中尤为的突出。

    　　随着有第一个人带头，其他人也立刻有样学样，怒吼着冲向了敌人。

    　　虽然在冲出去的那一刻，很多人的大脑都是一片空白，他们只是本能的跟随着其他人的脚步，但这种被动的跟随对他们来说也同样是一种巨大的升华。

    　　从他们拿起武器冲向敌人的那一刻起，接下来的每一分每一秒都会被他们一辈子铭记在脑海之中，成为他们一生的骄傲。

    　　从他们迈出那至关重要的第一步开始，那些上位兽人带给他们的恐惧就已经化为了一缕青烟。

    　　从今以后，只要他们踏上战场，就再也不会因为惧怕而止足不前了。

    　　其实在那些弱势兽人真正参战之前，战场上的局势看似非常激烈，但一切都在神鹰军猿人军队的掌控之中。

    　　在象人战士抵挡住敌人最凶猛的第一波冲锋、搅乱了敌人的阵型之后，神鹰军的猿人战士们立刻趁势斩杀掉了一些突前的敌人。

    　　当己方的人数占据到绝对的优势之后，他们立刻利用娴熟的战斗技巧死死纠缠住了敌人。

    　　尽管战斗的场面看似凶险、激烈，但其实一切都在猿人战士们的掌控之中，这就是绝对实力压制的一种体现。

    　　只不过随着那些弱势兽人战士加入到战斗中来，战场上的局势便渐渐有些失控了。

    　　在以多打少或者是一对一的战斗之中，猿人战士们可以做到收发自如，他们既能做到不杀死敌人，又能保证自己的性命无忧。

    　　当他们身后的那些兽人战士被巴斯成功激将、然后一窝蜂的冲杀上来后，他们顿时被逼得有些手忙脚乱。

    　　他们既要保护自己的安全，又要保护身边那些兽人战士的安全，然后还不能直接对敌人下死手，这种情况他们也是头一次遇到，于是很多猿人战士的额头也渐渐渗出了汗水。

    　　而反观万兽盟的那些猿人战士，在看到那些弱势兽人加入战斗之后，他们顿时跟打击了鸡血一样，越战越勇。

    　　之前他们冲锋失败，被神鹰军的那些猿人战士给压制得没有一点的脾气。

    　　当巴斯对着那些被吓得不敢动弹的弱势兽人进行激将时，他们立刻明白了神鹰军这是想拿他们练兵。

    　　得知这个残酷的真相之后，所有的猿人玩家全都被气得火冒三丈，他们红着眼睛，开始疯狂的攻击着戏耍自己的猿人战士。

    　　然而由于实力上的差距，他们的这种疯狂根本就起不到任何的作用，猿人战士依然依靠着绝对的实力将他们压制得死死的。

    　　不过随着那些弱势兽人的加入，猿人战士对他们的压制力立刻减弱了不少。

    　　万兽盟的猿人玩家们也算是看出来了，神鹰军的猿人战士之所以不立刻击杀他们，为的就是让那些弱势兽人拿他们练手。

    　　于是他们直接一咬牙，不再防御猿人战士的攻击，开始全力去攻击那些冲到近前的弱势兽人。

    　　那些弱势兽人族之所以被冠以弱这个字眼，主要就是因为他们的实力实在是不堪入目。

    　　当他们正面面对着那些猿人玩家的进攻时，两个种族实力上的差距就完全显现了出来。

    　　如果要不是有己方的猿人战士在一旁帮衬着，不停的帮助他们解围，恐怕他们早就被杀红了眼睛的猿人玩家给杀得血流成河了。

    　　看到那些弱势兽人战士加入战斗后，不仅没有起到积极的作用，反而还拖了己方猿人战士的后腿，让己方的猿人战士们手忙脚乱，在天空上观战的巴斯立刻被气得脸色发青。

    　　“一名合格的战士不仅要拥有无畏的勇气，还要拥有着出色的洞察力。

    　　我让你们上战场杀敌，没有叫你们一定要正面与敌人对决，你们自己有几斤几两难道自己还不清楚吗？

    　　想要成为一名出色的战士，你们必须要先认清自己和敌人之间的实力差距。

    　　用自己的短处去对敌人的长处，那是一种愚蠢的行为。

    　　在战场上，你们一定要扬长避短，充分发挥自己的优势，学会利用自己的优势项去击败敌人。

    　　现在你们都仔细想一想自己的优势是什么？

    　　然后将优势给我在战场上发挥出来。”

    　　看着那些被自己激将过了头的弱势兽人们傻了吧唧的只知道从正面去攻击敌人，巴斯顿时感觉到非常的心累，他现在有些后悔采纳象问天的这个建议了。

    　　那些弱势兽人族虽然都有各自的特长，但他们的那些特长是真的不适合应用在正面战场上。

    　　怪不得各大势力的正规军团中都没有他们的身影，不怪那些人瞧不起他们，是他们真的有些扶不起啊！

    　　在巴斯这么多年遇到的各种势力之中，好像也就宁远愿意给他们上战场的机会，很多势力的首领甚至都不愿意用正眼去多瞧他们一眼，究其原因，还是他们自己不争气。

    　　在感到心累的同时，巴斯不禁暗暗发誓：从今以后绝对不再干这种愚蠢的事情了，每个种族都有自己的位置，既然他们不是那块料，那还是让他们在自己擅长的位置上发光发热吧！

    　　在听到巴斯的提醒之后，弱势兽人们终于醒悟了过来，他们不再一心想要击杀敌人了，而是开始利用自己身形上的优势去骚扰敌人。

    　　然而在战场上并不是人多的一方就一定会占据到优势，在猿人玩家对神鹰军猿人战士的攻击完全不管不顾，只盯着那些弱势兽人攻击之后，猿人战士们终于开始应接不暇了。

    　　就在猿人战士们准备对万兽盟的猿人玩家下死手之时，从天空上突然射下来了一支支无头的箭矢。

    　　那些箭矢准确的击中了猿人玩家的身体，将一些眼看就要遇险的弱势兽人给拯救了出来。

    　　“收了吧！”

    　　眼见在这么持续下去，迟早会出现救援不及时的情况，巴斯无奈的叹了口气，然后示意猿人战士进行收尾。

    　　在收到巴斯的命令之后，战场上所有的猿人战士顿时都松了一口气，这种模式的战斗实在是太折磨人了，就连身经百战的他们都渐渐开始有些承受不住了。

    　　随着猿人战士用武器准确的击中了猿人玩家们的身体关节，被折磨了半天的万兽盟玩家们也终于得到了解脱。

    　　在猿人玩家们的骂骂咧咧声中，弱势兽人战士们上前用匕首结束了他们的生命。

    　　“银飞马骑士团留下来打扫战场，其他军队和兽人百姓沿原路返回。”

    　　望了一眼还在冒着浓烟的普文城，巴斯一点也没有想要将其占领下来的意思。

    　　现在他们最主要的任务便是固守普洱地区，切断西双版纳与大理、昆明等地的联系。

    　　所以在留下来一队银飞马骑士打扫战场之后，他直接带着大队人马浩浩荡荡的踏上了归途。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

