    感受到身后笼罩而来的恐怖气势，这让余家老祖面庞上的神色剧变，眼皮狂跳，头皮发麻。

    他扭过头望了过去，旋即就看到了一道擎天剑芒闪耀着星蓝色的光芒，犹如开天辟地的一剑，散发出了极端可怕的毁灭气息，悍然劈来。

    这让余家老祖惊恐万分，双眼都是瞪大起来，他完全没有想到恒彦林居然可以爆发出如此可怕威能的攻势，让他内心的情绪是受到了巨大的震动。

    “不！这不可能！！”

    余家老祖的口中发出了一声嘶吼，觉得非常的可怕！

    因为他是真的没有预料到，会有这样的事情发生。

    实在是太过于恐怖了！

    当下，余家老祖怒声狂吼，他的手掌也是迅速的丢出了一个黑色魔方。

    这个黑色魔方就朝着前方飞射而去，在半空中不停的翻转着，看着似乎非常的神秘。

    但是余家老祖又是迅速的抬起自己的双手，闪电一般的结印，一道又紧接着一道，同时还有着一股股澎湃的灵气在他的身上弥漫而出，尽数注入到了余家老祖结印的双手之中。

    顿时，印法变动，符纹形成，旋即就不停的打入在黑色魔方之中。

    那一瞬间，黑色魔方就爆发出了非常可怕的气息，而这股气息极其的邪恶，旋即就听到了黑色魔方的体内就发出了“咔嚓咔嚓”的闷响声，似乎里面有什么齿轮在转动变形的声音一样。

    紧接着，只听见“嘭”的一声，黑色魔方就形成了一具足有三米多高的黑色巨人，表面上光滑亮丽，没有丝毫的缺陷，熠熠生辉，就像是一件艺术品似的，浑然一体。

    黑色巨人的五官唯有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴，没有耳朵，同时他身上流转着淡淡的光晕，看上去简直就像是来自于未来的科技机器人一样，令人看了都觉得内心震撼。

    谁都难以想象，不过是一个简单的黑色魔方而已，居然能够变化出一个三米多高的巨人，而且充满了这么有威慑性，实在是让人难以想象。

    “嗡！”

    黑色巨人在余家老祖的操纵下，顿时就睁开了双眼，眼中有着猩红的目光流转，同时它身上散发出来的气息也是非常的可怕，异常的邪恶，犹如是邪神穿梭了无数时空来到了此处一样。

    这一个黑色魔方也是同样的为邪灵器，是当初余家老祖在机缘巧合之下得到的，与他身上的邪灵铠甲来自于同样的一个地方，只不过他平日里很少动用黑色魔方，毕竟黑色魔方是他的大杀器，而且耗费的灵气有一点过多，所以如果不是在什么必要的情况下，余家老祖是不可能会动用这一个黑色魔方的。

    但是眼下恒彦林已经是铁了心要将自己消灭，而且他身上爆发出来的气势实在是太过于凶猛了，因此余家老祖自然也就不可能让这样的事情发生了，唯有出手粉碎恒彦林的阴谋。

    “给我上！”

    余家老祖的双眼瞪大起来，有着阴森的目光浮现，一道怒吼声就在他的喉咙之中翻滚而出。

    “嗡！”

    黑色巨人流转着淡淡的乌光，微微抬起头，就看着从天而降的星蓝色剑芒，一拳就悍然轰出。

    在轰出的那一瞬间，黑色巨人的手臂也是蓦然变大，粗壮无比，足有三米，犹如通天之拳，散发着邪恶无比的气息，狠狠的轰击向了那一道星蓝色剑芒。

    “轰隆！”

    顿时，惊天动地的碰撞声便是在这一刻响彻开来，整个天地似乎是因为两者之间的碰撞而产生了剧烈的颤抖，当然了，这不过只是假象而已，只是两股能量爆发出来的毁灭波动实在是太过于惊骇至极了，因此产生出了一道道能量涟漪扩散于虚空之中，让人看到了就会产生了一种错觉，以为虚空都是在颤动。

    旋即，邪恶滔天的能量波动席卷而出，狠狠的轰击着星蓝色剑芒，两股能量在半空中不停的交织，纠缠，挤压，碰撞着，不停的翻转扭曲，似乎要将那一处的虚空都给镇压，将其弄崩塌一样。

    “咚！”

    两股能量波动剧烈的交碰着，但是终于还是无法承受得住这其中溢散出来的能量波动，双双爆炸开来，发出了一道犹如九天之上敲响的战鼓一样。

    在那一瞬间，以其为中心点的虚空就蔓延出了无数能量波动，就像是要将整个虚空都撕碎了一样。

    这股毁灭波动，所到之处，一切都是被摧毁，无数沙石滚滚而起，形成了一道又一道的可怕沙浪，令人惊恐不已。

    旋即，在足足持续了半晌的时间后，这股毁灭波动方才渐渐的平息下来。

    就在平息下来的那一瞬间，可怕的能量波动卷荡而起的沙尘风暴也是逐渐的平息下来。

    可即使如此，虚空之中还是有着淡淡的能量波动在溢散，散发着令人惊恐的气息。

    “喀擦！嘭！”

    这会儿，黑色巨人看到自己的一拳居然没有打爆，反而与之双双崩碎，令它的左臂都是直接断裂破碎，让它不停的扭了扭头，然后就发出了一道机械一般的生冷声音，缓缓的说道：“开始计算能量，计算能量等级开始……”

    “评估能量威胁开始……”

    “评估成功，开始寻找应对方案……”

    旋即，黑色巨人似乎得到了自己想要的资料一样，双眼的血色光芒再一次“嗡”的一声便是耀眼绽放，而后“嘭”的一声，黑色巨人就脚掌重重的踩踏在了地面上，整个身躯暴射而出，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，一拳轰出，旋即手臂就猛然拉长，同时他的拳头上也是迅速的变形，化作一道蟒蛇脑袋，张开血盆，吞吐着蛇信，散发着凶戾的气息，朝着恒彦林飞掠而去。

    恒彦林见状，眼神一冷，他自然是从这黑色巨人的身上感受到了那邪恶的气息，所以他当下就口中发出一声冷哼，没有过多的犹豫，手握仙剑，一剑挥舞而出。

