    “喂，是卡尔·金先生吗？”

    “是我，夏先生，您这么晚了是有什么事吗？”

    “是这样的，您这边是否可以帮我收集一些和华夏古代监狱、刑律文化相关的古董呢？”

    “这是比较冷门的领域啊，可能不太好找。”

    “这个我知道，您这边尽量帮我找，费用方面不要担心，有多少收多少。”

    “嗯，这样吧，我明天先做个调查，再给您回复。”

    “好的，金先生，有消息您立刻通知我”

    …

    卡尔·金是夏立德最信任的古董商，两人也是比较好的朋友，夏立德经常从他这里买一些古董。

    而且刚才他和夏炎的对话全程用的都是普通话，据卡尔金说，一位对他很重要的老师就是一位华夏人，也是把他带入古董行业的领路人。

    因此他不但会说普通话，对华夏人也非常友好。

    夏立德经常从他这里买一些古董，一小部分会自己收藏，大部分则捐赠给了华夏的博物馆，

    夏立德和韩参赞的关系这么好，这也是其中的原因之一。

    夏立德的身份有很多，铁盾监狱狱长、纽约华人圈著名的富豪、天使投资人、多家上市企业的股东、著名的慈*家等等。

    而夏立德最喜欢的只两个，铁盾监狱狱长和著名华裔爱国商人，后者的重要程度还在前者之上。

    夏炎大学刚上大学时，夏立德就把卡尔介绍给了夏炎，目的就是为以后夏炎接受这一块的事务做准备。

    之后好几年，夏炎和卡尔之间的交流一只手也数的过来，但也没有断。

    原来的夏炎也也不抵触把华夏文物送回国内这件事情，只是因为一直有夏立德操办，暂时没有参与而已。

    直到夏立德突发心脏病去世，夏炎才开始接手这项工作，但古董文物这些东西不是天天有的，这也是夏炎穿越后第一次联系卡尔。

    今天因为司狱司印的事夏炎想起了卡尔，决定以后一定要和他多多联系，除了想要提升技能之外，让华夏的文物回家这件事，也让夏炎这个上一世土生土长的华夏人非常动容。

    自己既然继承了夏家的所有，这份责任自然也要继承下去。

    挂了卡尔的电话，夏炎还是有些兴奋。

    今天的这个小发现，无疑又让他多了一种变强的途径。不想睡觉便翻出了一把小刀，开始研究起了那个木质十字架。

    之前系统提示了关键词，“一层一层一层拨开它的芯。”，所以夏炎就像削铅笔一样，一点一点的把木头削掉，5分钟后夏炎得到了一个直径半里面，长四厘米的小圆柱。

    材质似金非金，似玉非玉，上面有些不规则的凹凸点。

    夏炎研究了半天，也不知道这东西是干啥的，也没想起来哪部影视剧里出现过这个东西，最后只能扔回物品栏。

    做完这些都已经12点多了，夏炎还不打算睡觉，而是做起了正经人才会做的事——记笔记。

    倒不是要记下这几天发生的事情，而是把想到的漫威电影宇宙的剧情都记下来，他担心待的时间久了会把这些忘记。

    夏炎写着写着就发现，漫威电影宇宙里和监狱有关的超级英雄和反派还真不多，自己想要靠“天牢系统”从他们身上薅到羊毛并不容易。

    奥巴代亚不说了，没什么薅的价值。但俄罗斯人伊万可是能自己造出“方舟反应炉”的，如果能从他身上抽出《方舟反应炉制造精通》这样的技能，那不要太赚。

    但可惜的是，钢铁侠的这两个对手都被他干掉了，夏炎想要薅羊毛，还得救下伊万，经过审判后再把他关进自己的监狱，难度颇大！

    憎恶？如果自己去和罗斯将军谈判，得到的回答估计就是，滚！

    把洛基留在地球？但以雷神的弟控属性，也不会把洛基留在地球上，更不会关到他夏炎的监狱里。

    冬兵？美队会答应吗？神盾局会答应吗？

    奥创？这个还是毁灭了吧！

    多玛姆？嗯……这个还是留给奇异博士吧。

    反派不行，那超级英雄呢？

    鹰眼、蚁人、猎鹰、绯红女巫倒是都被关进过神盾局的秘密监狱里，但这座监狱是神盾局的禁脔，不管是取得这座监狱的所有权，还是把这些超级英雄关到自己的监狱里，难度都极大！

    总结了一圈就是，漫威前期，不管是超级英雄还是反派，我夏炎好像都薅不到羊毛！！！

    自己必须把铁盾监狱打造成全美、甚至全宇宙最坚固的监狱，才会被各方势力认同，把各种反派关押到自己的监狱里，让自己薅羊毛。

    自己想要发挥出“天牢系统”的潜力，还需要做出非常多的努力。

    甚至因为托尼还没有被绑架，整个漫威电影宇宙的主线剧情都没有展开，夏炎想要参与其中都没有机会！

    夏炎有点愁，于是就失眠了。

    ……

    铁盾监狱D区，所有的囚犯都在好奇的观察着他们的新狱长。

    这位新狱长昨天刚把D区搜了个底朝天，今天就拿着一大推东西慢悠悠的走进D区，在几百名犯人的注视下，有条不紊的摆好各种工具，现场调配颜料，然后就开始在监狱的墙壁上画画。

    这奇怪的举动，别说一些第一次进监狱的犯人了，很多把监狱当长期旅馆的犯人都懵了，见过凶横残暴的监狱长，见过老好人一样的监狱长，但在监狱里画画的监狱长还是头一次见。

    因此，许多犯人一时间也不敢叫嚣了，只能互相之间嘀咕个不停。

    今天的夏炎非常充实。上午9点便到了监狱，待在办公室里翻看了一些犯人的档案，中午研究了一下那个金属盒子，这东西好像有什么特殊的结构，外面光秃秃的不见开关，整了半天也没打开。

    而且因为手劲大好像还不小心把里面的东西捏碎了，夏炎听到了咔哒一声。无奈只能停手，甚至考虑要不要送给凌上尉，毕竟这不是自己擅长的地方。

    到了下午，夏炎则带着画笔到监狱里画狴犴，他要试验一下技能“狴犴镇狱”的效果。

    画画难不倒他，毕竟这具身体从小到大学的就是这个，还是绘画专业的硕士学位，毕业后还以此谋生。

    十几分钟后，一个颇具华夏风的狴犴就出现在了监狱的墙上。然后夏炎把“狴犴镇狱”的技能甩在了狴犴画像上。

    一道只有夏炎能看到的微光闪过，技能成功。

    此时大多数犯人还在嘀嘀咕咕，但也有些脾气暴躁的开始说脏话了。夏炎一看这些犯人正在技能影响的范围内，便花费1个罚恶值激活了“狴犴镇狱”。

    激活技能没有任何声音、光线上的异常，但刚刚还在飙脏话的几名犯人瞬间便闭嘴了，神情也马上温和了下来。

    剩下那些嘀嘀咕咕的犯人也闭上了嘴，乖乖的回到了自己的床上，不再围观夏炎。

    这个技能的作用看来就是安抚犯人的情绪。

    之后夏炎在绘画狴犴时，又试了几种不同的画风，发现只要不是画的太抽象，系统都会认定成功。

    夏炎甚至在想，制作一些狴犴贴纸会不会也有效果，能省下自己绘画的时间。忙活了半天，除了A区，包括食堂都画上了足够的狴犴画像，风格多样，有的精致有的粗粝。

    画狴犴像还只是夏炎今天工作之一，在B、C监区画画时。他还要给各处墙壁，尤其是外墙施加“圜土强化”，他的这个举动居然还发现了一次越狱未遂事件。

    在夏炎给B区一处外墙施加“圜土强化”时，系统提示夏炎，“此处建筑有巨大的安全风险”，甚至在夏炎的视线中标出了有危险的地方。

    然后夏炎伸手一敲墙壁，果然发出的声音比较奇怪。夏炎叫来了分区主管以及负责日常维修的人员，当着他们的面，一锤子把外墙砸出一个洞，洞后居然是一个自下而上的夹层空间，长宽大约一米。

    夏炎拿起砖头，发现很多砖头只剩下一半，朝向外面的那一边。似乎有人经年累月的从里面敲击墙砖。

    夏炎抬头向上一看，一条布绳垂在夹层里。

    接下来的事就很简单了，根据绳子的位置，狱警很快锁定了牢房，在不锈钢坐便后发现了一个大洞。

    当这个洞被发现时，牢房里的一名瘦小的中年人面如土色。

    根据他的供述，他从被关到这个监狱后就发现坐便后面的混凝土墙壁有点问题，后来他放风的时候又从外面观察，发现了这处地方好像是个设计缺陷，造成有一处空洞且混凝土的厚度要比别处薄很多。

    他本身就是一个经验丰富的建筑工人，于是在接下来的十年间孜孜不倦的挖墙，想要越狱逃跑，而他的狱友一直在为他打掩护。

    能发现一次未遂的越狱事件，夏炎还是很欣慰的。如果发生了越狱事件，铁盾监狱虽然不会不像CCA那样的上市公司一样估价波动，但也会影响到在联邦监狱局的评分，拨款等都会受到影响。

    忙活到晚上七八点，夏炎今天的工作才算结束。回办公楼的路上，夏炎都感到好笑，都穿越成千万富翁、监狱狱长了居然还主动加班，甚至还很享受。

    今天的签到系统给了个技能。

    开锁入门（八品下）：只要有趁手的工具，就能轻易打开常见的锁具，包括手铐。

    对于目前的夏炎来说，这个技能唯一的作用就是忘带家门钥匙后可以轻易打开自己的门，可有可无，至于开手铐，好像也用不到。

    3楼此时已空无一人，大家都下班了，走道的尽头是自己的办公室，走道漆黑，只有几盏微弱的壁灯还亮着，然后夏炎就发现，有道光速从门缝里一闪而过。

    有人在里面？但我记得离开的时候把门锁了啊。怎么回事！我刚学会了开锁，我自己的办公室就被人撬了锁？

    夏炎非常生气，因为能在这个时间潜入自己的办公室，这个“潜入者”很有可能是监狱的工作人员，是文职人员还是狱警？

    夏炎放轻脚步慢慢靠近办公室，准备亲自制服这个“内鬼”。

