    “副会长目光如炬，丹道理解极深，晚辈此次算是颇有受益....”

    眼看着这次炼药比赛是以平局收场，一旁的刑道荣虽然有些不甘心，但也没有再多说什么，当即拱手抱拳，似乎打算离开。

    “早知道就不炼制三清丹了....换做是别的二品丹药，这家伙肯定赢不过我！”

    面对这个结果，柳潇潇也是嘟着嘴巴，内心暗暗嘀咕道。

    虽然这次炼药比赛的结果没有输赢，但是柳潇潇却更想打败眼前的刑道荣，毕竟对方是药王林封的麾下弟子，如果能将其正面击败，以后在炼药师公会内部也不会有人对她多嚼口舌，而且真正认可她的实力。

    “不愧是当今炼药师公会的副会长，司徒列的炼药水平以及目光眼力果然强悍啊....”

    “可不是嘛，听说司徒列沉浸丹道多年，精神力境界早已踏入半步玄关四重，距离成为四品炼药师仅有一步之遥。”

    “如果能够炼制出一枚真正的四品丹药，那么司徒列便能跻身大楚王朝的炼药师顶端，和药王林封齐名！”

    “话虽如此，不过半步玄关四重和真正的玄关四重还是有不小差距....四品炼药师也没有那么好突破啊....”

    炼药比赛结束之后，旁边的围观人群也是议论纷纷，随后陆续分散离开，其中一部分人则还是有些意犹未尽，目光视线时不时看向对面不远处的柳潇潇，似乎还想欣赏一下美人英姿。

    “这丫头和那个刑道荣的炼药过程都没有什么问题，丹火的温度掌握，药材的搭配比例都没错，可是炼制出来的丹药却依旧无法做到九成以上的品质，而是流失了不少药材精华.....”

    人群外，费仁眉目紧锁，眼神瞳孔中流露出一丝思索，仿佛回想起了当初在忘忧谷疗伤那会儿的往事。

    当初在世外桃源一般的忘忧谷，神医之女沈澜不仅手把手帮费仁疗伤敷药，而且还当着他的面熬制药材，炼制丹药，以费仁的天赋悟性，无形之中自然也了解到不少丹道知识。

    古语有言，没吃过猪肉，但却见过猪跑，潜移默化之下，费仁自然对炼药之道深有体会。

    “对了，是手法！”

    打了一个响指，费仁脸色恍然大悟，如同醍醐灌顶一般。

    柳潇潇和刑道荣虽然天赋悟性不低，算的上是一名天才炼药师，不过二人的炼药手法方面却有待加强，无法完全剔除药材的杂质，保留药材的精华，从而导致最终成丹的品质不够完美。

    费仁当初观摩过沈澜的炼药过程，对方使用的是一种特殊的手法，十指之上凝聚元力如细细白线，从而将炉鼎内的药材精神和魔核一层层地缠绕其中，最后一点点地剔除融为一体，最后炼化成丹。

    “应该没错....沈澜那妮子使用的就是五毒宝典秘籍中的炼药手法：千丝缠线！”

    努力回想起当初的情景，费仁脸色意味深长。

    千丝缠线！

    使用这种炼药手法炼制出来的丹药，其成丹品质最低也是九成！而且这一招也是五毒宝典秘籍的独门秘术，除了当初去世的妙手神医沈天君之外，也只有沈澜一人掌握，就连药王林封都不曾知晓。

    “难怪林封这家伙要杀害自己的亲师傅，五毒宝典的诱惑力对于寻常炼药师来说，确实难以抵挡....”

    “不过忘恩负义的人，哪怕当上了大楚王朝的药王也只是徒有虚名，早晚会从上面栽下来....”

    深深吸了一口气，下一刻费仁也是收回思绪，随后朝着不远处的司徒列等人走去。

    “司徒前辈！”

    拱手抱拳，费仁开口出声道，语气尊敬。

    “小兄弟，你是？”看到来人是费仁，司徒列脸色一愣，而旁边的柳潇潇也是有些疑惑，显然并不认识费仁。

    “晚辈费仁，初来皇城炼药师公会，久仰司徒前辈的大名....”

    见面说一点客套话是江湖传统，费仁自然十分清楚。

    “小兄弟，客气话就不用说了，你来找老夫所谓何事？”面对费仁的吹捧，司徒列倒是见怪不怪，当即抚须轻笑道，显然也是知道对方心里的一点小九九。

    “刚刚晚辈在台下观看了整个炼药比赛的过程，发现柳姑娘的炼药水平确实一流，哪怕是同阶二品炼药师也难出其右，如果不是三清丹的药性限制，估计这次炼药比赛的桂冠就是柳姑娘的了....”

    咧嘴一笑，费仁又是开口道。

    “小子，你说这么多好听话到底想干嘛？本姑娘可不是什么懵懂无知的少女，别以为你夸我两句，我就会感激你什么的，而且不用你说大家都明白，刑道荣那个家伙根本就不是本姑娘的对手！”

    面对费仁的夸赞，柳潇潇也是轻哼一声淡淡道，表面上虽然有些不太领情，然而俏脸上那一抹狡黠得意却是十分明显，显然十分满意费仁这番话语。

    “话虽如此，不过那个刑道荣倒也不简单，唯一的缺点可能就是太过于自信，心态不稳，而且炼药手法有些欠缺，否则还是有机会成为三品炼药师的，至于四品炼药师那只能靠气运了....”

    摇了摇头，费仁脸上露出一抹不可置否的笑意。

    “欸，你这个人...！”

    “丫头，你少说一点....”

    闻言，柳潇潇脸色有些不悦，刚想说点什么，却被一旁的司徒列伸手轻轻打断。

    “小兄弟，敢问你的师傅是？”

    只见司徒列语气郑重，苍老面庞上也有些动容，似乎对费仁的独到见解感到有些惊讶。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，费仁能够一眼看穿柳潇潇和刑道荣的优劣之势，自然也说明了其眼力劲不凡，背后绝对有着高人指点，甚至是一名不弱于自己的炼药师。

    因此，司徒列这才有了试探费仁的想法，如果对方身后真的有一位炼药师高人指点，如果能够拉拢交好，对于皇城炼药师公会来说也是一件好事。

    “不清楚....”

    “当初晚辈在外历练身陷险境，最后意外得到一位灰袍老者出手相救，那灰袍老者不仅实力强悍，而且炼药水平高超，很快儿便是将晚辈身上的伤势治愈，然而他的名讳晚辈却并不知道.....”

    对于司徒列的试探，费仁自然早有意料，当即淡淡叹气道，仅是顺势瞎编了一个故事情节和隐世高人，并没有将当初在忘忧谷遇到沈澜的事情说出。

