    这是一个飞鸟。

    赤足直喙，黄纹白首，音如鸿鹄，这并非是钦所化身的大鹗，而是烛龙之子所化身的竣鸟。

    燃灯居然是烛龙之子？

    上古的洪荒，这一位同钦一起，杀了山神，夺走了不死药，被东皇太一处死，从而化成了这般模样。

    看到苏城之后，这竣鸟不断的哀鸣，很显然，这是在向苏城求饶。

    “原来是你……”

    苏城看到了竣鸟，心中明白，这一位应该是去过北极之北，自然也就能够发现北极之北的奇异之处，更是能够发现烛龙的不妥当之处，故此参悟到混沌钟所在，或者感觉到混沌钟大概的位置，不成问题。

    伸出手来，苏城将竣鸟捏在手中。

    竣鸟翅膀连连煽动，头凑到苏城跟前，不住的鸣叫。

    “苏城，住手！”

    这边的动静，同样被须弥山上的诸佛所察觉，看着他们的上古佛受制苏城，更是被打的形体飞散，化为飞鸟，而苏城依旧不放过他……几乎所有的佛陀都明白，只要这个竣鸟死了，燃灯道人就也真的死了。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德。”

    须弥山上依旧有佛号传来，更有许多的佛陀劝苏城道。

    “苏天尊，只要你能够放过上古佛，我们也就放你离去。”

    水天佛陀这般劝道。

    “燃灯上古佛已经向着仙君你求和了，只要仙君能够接受求和，今后我们少了干戈，三界岂不更加清净？”

    离垢佛劝道。

    现在的他们都已经止住了对苏城的不断威逼，也开始不断的释放善意，一个个罢手，想要同苏城谈条件。

    苏城低下头，看着手中的竣鸟，说道：“我知道你也想活，但是我觉得，如果我把你完全杀死，应当会更有意思……”

    苏城想要验证一下，这上古的不死药，是否当真还在人世，这已经死去的竣鸟，或者说是燃灯，究竟还能不能复活。

    也同时在这一刻，苏城感觉到了一种奇异的不妙感，似乎是只要捏死了燃灯，就一定会发生非常不妙的事情。

    但是在这时候，苏城并没有顾忌。

    名字没有在三界之中，苏城本身就不沾因果，在没有吃到南瞻部洲的巨大气运之下，苏城自然也不会吃到气数上的反噬。

    至于个人的生死……现在的苏城仅仅只是一道元神，如果当真在这地方入灭了，在无穷尽的血海之中，上清元神自然会将太清元神锻造出来。

    所以苏城并不怕死。

    毫不犹豫，苏城伸手扭断了竣鸟的脖子。

    “叽叽…………”

    竣鸟最后在苏城手中哀鸣两下，然后便僵死在手中，一动也不动。

    苏城看着手中的竣鸟，看着它僵死的尸身嘴角处，流下了一点淡紫色的血。

    “咕咕……咕咕……咕咕……”

    虚空之中，有鸟鸣叫，又似乎有蛇在游动，天上的太阳在这时候黯淡了起来

    孔宣见此毫不犹豫，振翅便走。

    “轰……”

    这淡紫色的血液迅速转变成为一道光柱，冲击在天幕之上，将这个天空渲染成为淡紫色，原本西方教的莲花大阵，在这时候纷纷退却，根本不沾染这等颜色，唯有驻足在原地的苏城，被这等颜色牢牢的罩在其中。

    无止境的怨气，无止境的愤怒。

    天穹为之震动，幽冥感之哭嚎。

    这是一个上古时期的人物在被人所杀之后，留下来的最强诅咒。

    这也是将他这些年来所有的功德，所有的气运，所有的一切留在最后的反噬。

    也是在这一刻，苏城忽然明白了，燃灯之所以会在这个时候，忽然的找到他，或许就是主动寻死，从而献祭自身的一切，来将苏城这一位同样立足在三界之中，对人间有大功德，大造化的人物来拖入深渊之内。

    这漫天的紫气，也不仅仅只是气数，功德的反噬，更是许多上古剧毒的结合。

    有伤皮肤的。

    有伤心神的。

    有伤骨骼的。

    有伤五脏的。

    当苏城沐浴在这紫色的气体之下，只觉自身的景目神，景舌神，景发神，皮肤神，景鼻神一并在颤抖，各种毒素在这时候完全缠绕在了苏城的身上，丝丝缕缕，沁入到了苏城身上的每一分皮毛之内。

    近乎就是一刹那，就连苏城自身的元气都受到了沾染，开始腐朽，败坏。

    苏城的身体往后仰倒，在这刹那间，看到了重重诸天，而在那二十四诸天之上，有一处明着点点烛火，那里是燃灯的本命所在，而就在这个时候，原本已经临近熄灭的烛火像是被注入了灯油，逐渐的明亮了起来。

    燃灯果然是没有死……

    但是同时，自己好像真的要死了。

    苏城看向自己的手指，在这时候已经完全被腐蚀，就连自己的双眼，也感觉一片灼热，逐渐的开始看不清楚。

    “天元轮转，随劫改运，灭之不绝，幽而复明。”

    苏城躺在地上，默默的念诵人阐截三教真言，于此同时，在苏城体内最深处，潜藏着的玄元始三道真气彼此纠缠，结合成为了一朵莲花。

    红花绿叶白莲藕，三教原是一家人。

    而将这人阐截三教法门归一，并且应用出来，目前的三界之内，唯有太上老君和苏城能够做到，皆因他们都有一气化三清，都通达三清妙道。

    “一成一灭，一死一生，自天夺命，逸迹幽冥！”

    莲花在苏城的胸间绽放，玄元始三道元气纠葛一处，而后这莲花绽放而出，苏城的身影在这时候豁然站起，抬手处，五根指头全然完备，目视处，这天地清清楚楚。

    这一朵莲花暂时顶在了苏城的头上，任由这里的毒烟弥漫，终究是不能近苏城的身体。

    苏城收拢了自己的【星瀚】，收起了地上的七十二地煞旗，看向燃灯原本的躯体，现在已经被腐化，纵然他千万年的修行，一身肉体远超其他修行者，但是在这等剧毒之下，也被腐坏的不成样子。

    苏城迈步向着外面走去，一连走了七百五十三里，方才走出了紫雾的范围，回过头来，看着这一股紫雾凝凝，纵然是狂风席卷，始终吹之不散，心中明白，这是西方教的大能在内里护持，否则任由这般毒雾弥漫，整个西牛贺洲的全部人物，都会葬身在这毒雾之下。

    西方教的极乐世界，就当真要变成一个“极乐”世界了。

    “你……”

    孔宣立足在紫雾之外，看着苏城完好无损的从里面走出来，满是愕然。

    他可是知道，这一次最坏的打算，就是燃灯和苏城一换一，燃灯将多年来的所有气运，功德全都赌上去，从而将苏城无论是气运功德，还是个人全方面拉扯到地狱之中。

    但是现在燃灯已经将一切全都豁出去了。

    苏城却是完好无损的。

    苏城淡淡的看了孔宣一眼。

    孔宣苦笑一声，让开了路。

    现在他根本不想跟苏城过招，不说苏城有周天星斗大阵，就说现在的苏城若是抱着他，一并往紫雾里面一钻，兴许苏城还在，但是他孔宣多半是没了。

    因此过过招就行了，拼命没必要。

    苏城迈步走出，回头看向了须弥山的方向，在景目神的运用之中，现在的须弥山清清楚楚倒映在苏城的眼中，而在须弥山周围的众多诸天之中，众多的佛陀在这时候一并默然。

    他们同苏城之间的因果本来就纠葛不清，但是这一次之后，双方就是生死大仇。

    以往见面，他们还会害怕苏城打佛经牌，但是今后，苏城对他们只有打拳了。

    至于今日，他们是不会出来打苏城，而苏城也不会前往须弥山打拳，彼此之间暂时罢手了。

    “不用再去幽冥血海了。”

    苏城看向孔宣，说道：“我很快会来找你们的。”

    在西方教的规划之中，先拿下苏城的太清元神，然后就会前往幽冥血海，一并将苏城的上清元神拿下，从而彻底的铲除苏城。

    这是西方教的必然行动，毕竟这一气化三清之术，只有将三道元神全部斩灭，才算是彻底的铲除。

    但是现在，他们在面对苏城太清元神的时候，就没有得手，又怎么能直接进入下一步计划，前往幽冥血海围攻苏城的上清元神？

    孔宣伸手，在背后拔出来了五根羽毛，分青黄赤黑白五色，将其递给苏城，说道：“这是我脱毛之时，掉落的五根羽毛，也是我唯一掉落的五色羽，你只要稍加祭炼，功效和我的五色神光相差不大……这一次来围攻你，不过是受到了西方教的指派，也是他们答应从今往后，便不再拘役我，我现在将这东西送给你，今后你找西方教复仇的时候，别带上我就是了。”

    苏城看着孔宣手中的五色羽毛，伸出手来，将其接了过去。

    孔雀一年会脱一次毛，当然了，对孔宣来说，年月和凡间的年月是不一样的，但是也会有脱毛的经历，而脱掉的羽毛，和后来新生的羽毛，是没有什么差别的。

    “离开西方教之后，你准备去什么地方？”

    苏城看孔宣问道。

    毫无疑问，这会是一位高手，如果苏城没有【星瀚】组成的星斗大阵护体，恐怕在见到他的时候，就会被他五色神光所刷，而孔宣的五色神光，放眼在三界之中，真的是凤毛麟角的神通，能抵挡住他的人少之又少。

    “我仍旧会挂在西方教的名头下，但是不被他们所管控，或许会在西牛贺洲这里找一个深山，然后等着真正的脱身时机……”

    孔宣看向苏城，眼中很有深意。

    不仅仅是孔宣，就连西方教里面许多的截教教众，都是这样想的，他们平时不会被西方教所驱驰，只是静静的等待着西方教倒霉的时候，从而抓到空隙，解开自身的禁制，从而脱身。

    而现在，孔宣是看到了这个契机。

    那就是苏城。

    这一位背后有着道门，也是天下间最大势力的代表人物，而苏城的背后同样也有圣人，等到苏城真正同西方教动手的时候，恐怕会是天惊地动的一战。

    “这样啊……”

    苏城收起了孔宣的五色羽毛。

    在有了星瀚护体之后，苏城在防护上已经是够了，现在想的就是攻击手段，像是金刚琢这一个后天至宝，能收能打，自然非常不错，但是这法宝收不了人，若是再有一个五色神光，苏城在战斗方面就已经拉满了。

    这三界之中，战斗方面，终归是靠灵宝的多一点。

    就像是孙悟空，凭借肉身能够大闹天宫，杀的天兵天将丢盔卸甲，但是等到了西游路上，遇到那些手中有灵宝的，孙悟空就处处吃瘪。

    就像是封神大战的时候，阐教的神仙一个个都是三界顶尖人物，但是被自己的徒弟拿了法宝，就是能把他们打的毫无面子。

    现在苏城身披星瀚，手拿金刚琢，再加上五色神光，论战斗力，已经是一跃到了三界顶点了。

    八景云舆在苏城的身下出现，三部八景二十四住神在苏城的体内一并震动，就在苏城的头顶，出现了一片深紫色的庆云，而在那庆云之中，点点星光在其中明灭，轨迹同天上星辰一般无二。

    穆王八骏出现在了八景云舆之前。

    七十二地煞旗在苏城的周围浮动。

    苏城只是一个人，但是在西牛贺洲的这天上，却摆出了一个军队的阵势，大摇大摆的从天空之中走过，任由西牛贺洲的百姓，妖魔，修真者在下面旁观，将天空之中的一切看得清清楚楚。

    “西牛贺洲可是西方极乐仙界，怎么会有道门的人在这里如此招摇？”

    偏僻处的妖魔并不清楚苏城同西方教已经势如水火，看着天空之中的苏城，只能感叹苏城在西方教的土地上，居然能够如此放肆。

    “那一位是真武荡魔天尊。”

    牛魔王正在同一众小妖喝酒，看到了天上的苏城，对小妖们说道：“北俱芦洲那边的事情，都是他做的……这一位老爷在多年前，也曾经投身在西牛贺洲，更是创下了现在的佛教，若是论其根，现在西方教里面的，都是他的佛子佛孙，他在西牛贺洲招摇，这是回家了。”

    众多小妖闻言，纷纷点头，赞牛魔王见多识广。

