    第5155章

    什么鬼？

    护法堂的大护法？

    执法堂的堂主？

    天牢的牢主？

    这三个可都是天门寨总舵的大人物之一了！

    这些人怎么会跑到杜家来？

    而且还一副恭敬无比的模样？

    就算是杜良在的时候，都未必能够让这几个家伙如此的恭敬才对啊！

    在这一瞬间，章一轩忽然眼皮不断的跳动，下意识的松开了自己按在剑柄上的手。

    他的那些手下也不是傻子，自然知道这一次多半是一脚踢在铁板上了。

    大家也不废话，而是飞快挣扎着远离这是非之地，爬到角落的位置。

    “不错，来得挺早的。”

    叶昊看着大护法等人淡淡开口。

    “你们身上的禁制，我会暂时替你们解开，但是禁制不会就这样消失。”

    “每年，都需要我为你们解开一次。”

    “否则的话，你们就会变成废人。”

    叶昊走上前，随手在这四人身上拍了几下。

    “希望你们知道，擦地、打杂，应该是怎样的。”

    伴随着叶昊的动作，几个人丹田气海处的那一股蠢蠢欲动的外来内息直接压缩，成了一个几乎无法察觉的点。

    但是这个点又确实存在，在令得大护法等人脸色轻松的时候，心中却又感慨叶昊的手段。

    随后，这几人认命一般的出声道：“我等今天这条命，就是叶少您的了！”

    不听命也不行，他们原本都想尽办法，想要解决体内的内息。

    但是找了天门寨不少高手，都没办法解决这个问题。

    甚至天门寨的一位隐世的长老都出手了，可是依旧没用。

    在这个情况下，他们自然就没有其他的办法了，只能跪在叶昊面前。

    因为他们这些人，在天门寨一向都是耀武扬威，在江湖上也不知道得罪了多少人。

    一旦彻底被废了修为的话，被仇家知道了，那个下场绝对会比死还要难受一万倍。

    “这是什么人？”

    叶昊没理会其他，而是看着麻袋淡淡开口。

    大护法腆着脸凑了过来，低声道：“叶少，这位是陆家的嫡系，陆俊！”

    “在陆家年轻一代中，是仅次于陆羽的大少！”

    “他的陆家的任务，就是负责看守天门拳的心法。”

    “就是他第一个站出来指责杜老偷窃了天门拳的心法。”

    “因为他在陆家的职务特殊，是心法的看守者。”

    “所以他说的话，大家都信！”

    “而因为他的话，杜老为了自证清白，吞服了软骨散......”

    “但是后来的事情，我们就不清楚了。”

    “我们只知道，杜老被陆家人和熊家人带走了，就连我们执法堂都没办法插手他们询问的事！”

    “三天后，杜老的死讯就传出......”

    “人头落地......”

    听到这个过程，叶昊心中难免有几分悲凉。

    而一群杜家人也是一脸的悲伤，此刻他们都忘记质问叶昊凭什么装比了，而是盯着麻袋里的陆俊，想要知道事情的真相到底是什么。

    “放出来吧。”

    叶昊点了点头，很快麻袋被解开了。

    一个哪怕被打的鼻青脸肿，但是面容依旧有三分清秀的男子出现了。

