    偌大的总裁办公室。

    景浩站在办公桌旁汇报会议内容，这时候高雯敲了敲门道：“战总，是我高雯。”

    “进来。”战司宴冷声回应。

    高雯踩着高跟鞋走了进来，妩媚地笑着，全然没有了之前的盛气凌人，反倒有一种小鸟依人的感觉。

    “战总，您介绍来面试的那位温小姐跑了。”

    原本只需要严静找景浩说一声，但高雯还是决定自己过来，毕竟接触战总的机会很难得。

    “跑了？”战司宴蹙了蹙眉。

    高雯连忙道：“是啊战总，我让她先技能测试，让她调一下Lex最新香水栀子桃，让我的助理严静监督她。”

    “哪知道她在实验室捣鼓了一会儿，就直接跑了，恐怕是调不出来，主动跑路吧。”

    战司宴听后，脸色沉了下来。

    亏他还打算给温夏一次机会，没想到温夏竟然连基本的礼节都没有。

    就算调不出来，说清楚了堂堂正正地离开，这种落荒而逃的行为，着实让人不齿。

    “既然落荒而逃，那就是技能不过关，罢了。”战司宴冷漠回应。

    “是，战总。”高雯明白战司宴的意思，却不免好奇追问：“战总，这位温小姐是什么人？您竟然亲自安排面试。”

    “高总监，最近调香部没有出一款新香，把精力放在招聘能人和研究香水上。”战司宴提醒道。

    高雯脸色瞬间变得尴尬，连忙点了点头，鞠了一躬便离开了办公室。

    等她刚走，战司宴的手机便振动了起来，他拿起一看，竟然是儿子战懿的来电。

    “现在这个时间，不应该在幼儿园上课？”战司宴的口吻，带着训斥。

    战懿赶紧叫道：“不好了不好了，爹地出大事儿了！”

    “怎么了？你们在幼儿园出事了？”战司宴眉头蹙紧，立刻询问。

    “不是我们，是小爱，小爱有心脏病，在幼儿园昏倒了，被幼儿园老师送去医院了。”战懿着急地喊道：“爹地，你快过来带我们一起去看看小爱吧！”

    战司宴的脑海中顿时浮现出夏爱乖巧可爱的模样，那张小脸蛋，几乎和夏娜是一个模子刻出来的。

    夏爱是夏娜的妹妹，而刚刚阿懿说，夏爱有心脏病？

    “好，我过来一趟。”战司宴鬼使神差地答应了。

    就在战司宴刚挂断电话，战懿和战夜的班主任刘老师便打来了电话。

    战司宴接通后，刘老师矫揉造作的嗓音响起：“战先生，您忙吗？”

    “什么事？”

    “是这样的，小夜和小懿两孩子，和隔壁班的一位女孩玩游戏的时候可能发生了冲突，现在那个女孩儿被送去医院了，对方家长可能需要赔偿医药费呢！”

    刘倩掐着嗓子，嗲声说道：“我觉得小孩子之间玩游戏发生冲突是很正常的，小夜和小懿也不知道那个女孩是有心脏病的，我觉得这是意外，谁让隔壁班的苏老师也没说那孩子有心脏病，所以战先生可以拒绝赔偿的。”

    “我来接阿夜和阿姨去趟医院。”

    说罢，战司宴直接挂断了电话，脸色十分阴沉，起身朝着办公室外走去。

    ……

    医院。

    温夏觉得战夜和战懿这两个孩子，心思不坏，而且早上的时候，明显对小爱很呵护，怎么可能欺负小爱？

    她觉得这件事很不对劲，要求幼儿园提供监控，但幼儿园那边却说监控坏了。

    就在她发愁的时候，战司宴带着战夜和战懿进了病房。

    刘倩也跟了过来。

    苏茜是B班的班主任，刘倩是A班的班主任，两个人表面要好，但私底下却不太对付，曾经抢过同一个男人。

    “苏老师，战先生带着两个孩子过来探望夏爱同学了。”

    刘倩走向苏茜，勾了勾唇，仿佛在体现自己的牛逼，把战司宴也给带来了。

    苏茜朝着战司宴鞠了一躬，原先温柔的眼神，变得憧憬起来。

    从战夜和战懿入学后，战司宴这位单亲爸爸，黄金单身汉，便成了很多年轻女老师讨论的对象。

    听到动静，温夏赶紧从卫生间走出来。

    “怎么是你？”战司宴看清楚温夏，为之一怔，又问：“夏娜呢？出事的不是她妹妹吗？”

    “娜娜有急事，还没赶过来，我先替她过来。”温夏镇定回答。

    战司宴仿佛想明白了什么，沉声问道：“所以你在实验室突然跑路，是因为这件事？”

    “对。”温夏点头，却把视线投向了站在战司宴身旁的战懿和战夜，她出声询问：“小夜小懿，小爱妹妹昏倒和你们有关系吗？”

    战懿点了点头，噘着小嘴说道：“我也不知道小爱妹妹有心脏病，拉她一起玩游戏，然后她就昏倒了，对不起。”

    战懿很愧疚。

    “真的是你？”温夏不敢相信这个事实，质问道：“是你欺负小爱了？不然她怎么会昏倒？”

    “没有，我没有欺负小爱。”战懿赶紧摇了摇头，面容无辜地解释着。

    苏茜这时候开口道：“小懿，要做诚实的宝宝噢！小爱昏迷的时候，喊着的是不要欺负我，不要欺负我……”

    听到苏老师的话，温夏看着昏迷的女儿，感觉心都揪了起来。

    “我去找小爱之后，小爱就昏倒了，我真的没有欺负她。”战懿快要哭了，委屈兮兮地红着眼睛，“夏姐姐也不相信我吗？”

    “我……”

    温夏皱紧眉头，看着战懿委屈的模样，心头十分复杂。

    “阿懿，如果真的欺负了同学，就该道歉。”战司宴也没有偏袒自己的儿子。

    “我没有，我真的没有！”战懿急得直跺脚。

    战夜却显得十分镇定。

    他幼稚的脸蛋却显得十分严肃，走上前说道：“我们没有欺负小爱，但我看到欺负小爱的同学了。”

    “什么！？”

    他这话一出，在场的几个大人都惊讶了。

    战夜一向稳重，有着和年龄不符的冷静，绝对不会随便说谎。

    苏茜一听，连忙道：“小夜同学，你不可以因为保护弟弟，就诬陷别的同学噢！”

    战夜两只手插在小西裤的口袋里，酷酷的嗓音说道：“可以把监控调出来，有几个同学和小爱说了些什么，肯定是欺负她的话语。我和弟弟过去找小爱玩的时候，小爱的情绪就不对劲，紧接着就昏倒了。”

