    “你也见到了，能定住你的时间也就这么几秒，不过，你猜这几秒我想杀你的话，能有多少种方法？”将臣双手一摊，掌握了这两个神通的他，几乎没有任何人能够杀死自己。

    而他之所以培养那些人，也是为了能够给自己一个放水后还能打赢自己的机会，总不能自己不使出这两招还打不过吧。

    “呼~你这是掌握了法则？”

    黄天吐了口气，本以为自己可以轻易拿捏住将臣了，可是没想到晋升后的将臣不仅是防御等方面强大了不少，居然还获得了这么变态的能力！

    这可是时间神通还有空间神通啊！当前的这个人居然能够同时拥有两个！

    “不，不对！”

    还没等将臣反对，黄天自己就又否定了，他穿越之前亲眼见识到什么才叫真正的掌控法则，道祖、佛祖二人的强大气息深深的印刻在他的脑海之中。

    眼前的将臣虽然强大，但是不管是从神通还是从战力方面来看，显然都没有那两个人变态。

    “法则？那是什么？”

    将臣闻言眉头一皱，疑惑的问道。

    “唉，我也不知道怎么解释，就是你从中感悟到，并且获取到神通的东西。”黄天摸了摸脑袋，他也不知道这玩意到底怎么解释。

    “哦哦！确实如此，我可以轻易的感受到这两条截然不同的法则，但是我只能做到简单的感悟，而我这两个神通便是从中得到的。”将臣点了点头，表示确实如同黄天所说，自己是从那两条法则之中感悟到的。

    黄天：“……”

    虽然他很无语，但是此刻黄天心中也知道了，走法则的路线才是正确的，这样才能到达下一个等级。自己如今的体质很明显要比将臣强大的多的多，这说明简单从身体战力方面来说是要比他高的。

    但是实际上来看，却任然打不过将臣，说明将臣晋升之后走的是法则的道路。

    而所谓的速度，在法则面前显得那么的羸弱不堪，他引以为傲的强大实力最终也只能被将臣继续吊起来打。

    不说别的，就算是将臣不动用时间能力，也能疯狂的运用瞬移，让他一辈子都摸不到。

    “不对！这只不过是因为将臣涉及的是时间法则还有空间法则！若是换个人来，说不定我如今的战力还是可以越阶杀敌！”

    时间法则和空间法则的能力太bug了，所以导致黄天压根碰不到将臣，若是生死之战，面对一个同样感悟到了法则的存在，若不是这两种法则的话，那黄天便可以在对方反应过来之前直接以力破万法，强行靠着力量将其击破。

    “还打吗？”

    将臣双手环胸，一脸笑意的看着黄天。

    “不打了，碰都碰不到，这还打个屁啊！”

    黄天对于自己的真实战力也有了了解了，如今将臣的等级要比他高一级，因为将臣触碰到了法则，而也就是说红眼感悟到了爱之后晋升会感悟法则之力，运用法则之力可以使得战力大幅度提升。

    虽然等级只提升了一级，但是战力可是直线上涨。

    而绿眼虽然感悟到爱能越过伪红眼直接提升到红眼，但实际上中间也就只有着一个等级的差距，只不过是这个差距有一点大而已。

    伪红眼的状态准确来说是不存在的，也就是不稳定的时候会变成银眼状态，因为意外才会出现那么几人。

    正常的绿眼战力增幅是仇恨战纹形态，倘若是因为爱的话，那就是变成了红眼形态。

    “不打了，那就回去吧！”

    将臣说完之后，拉着黄天，二人的身躯瞬间消失不见。

    “这神通还真好使啊！”

    黄天先前与将臣飞到那里的时候可是飞了十几分钟的，可如今只是眨眼都不到的功夫，便瞬间来到了大秦。

    ……

    二人分道扬镳之后，黄天一直在思索应该怎么样才能感悟到法则，据他所了解，只要感悟到了法则获得了法则神通之后，就是进入到了下一个境界。

    而将臣这种盘古族人的晋升方式好像完全不是这样，他们好像是非要感悟到极致的爱，然后才可以打破生理极限晋升，晋升后自动便获得了法则，然后就可以领悟了？

    而如同将臣这般妖孽的，甚至可以感悟到另一条法则。

    但他们这种方式是先晋升，后获得，不同于黄天那种修炼的先获得再晋升。

    黄天之所以有这种推测，也是因为在将臣的身上看到了这点，盘古族人是无法修炼的，无论过去多少年，实际上的战力还是不会增长。

    除非一点，那就是感悟极致的爱，极致的爱好像就是他们的开关一般，可以让他们晋升。

    而且他也问过了，将臣感悟到空间法则的时候他也无法描述出来，这种感觉只能自己掌握，无法言表。

    “唉……”

    黄天不由得为自己的晋升道路感到困惑，一直这么战力爆表下去不是方法啊，倘若碰到会有些比较耍赖的法则的人，那就是死路一条。

    但是要感悟到法则又太困难，这种虚无缥缈的东西，他一时之间也不知道怎么感悟。

    “对了，天地人三书！天书又被称之为命运，人书又叫机会！倘若天地人三书合一，就可以成为随意操控世界万物的真神！”

    最后这句话是原著中的表达，倘若是真的话，那三书合一之后岂不就是真正的命运法则了！

    想到这里，黄天双眼放光，原本他想要获得三书只是因为这三书太过逆天，肯定是一大奇物，所以他想要获得。

    至于那个所谓的命运，也就是天书的意识，也只不过是一个宝物的器灵罢了，将其杀死便可以了，杀死他不代表能杀死天书。

    真正的天书是不可能死掉的，因为只要世界还存在，那么天书就一定会有着记载，除非将宇宙毁灭，不然天书根本无法消灭。

    ……

    大秦四年，也就是公元2000年，如今的大秦已经有很多国外人在等待明年的灭世传说。

    如今的世界，他们地位下降太多了，随着时代的发展，一切都变成了大秦文化，大秦本土人的地位直线上升，外国人的地位不断下滑。

    在阶级固定的时代，金钱已经变得没有意义，再多的金钱除了能买到物质之外，对于地位没有丝毫提升。

    所以，在有心人的传导下，末世传说越演越烈，几乎举世都知道了这一点。

    甚至那些信徒们都不认为这是灭世，认为这是上帝带给世人的净化。

    “圣经密码我看过了无数遍，里面说马家的血、魔星、况天佑、山本一夫……天地岁月，由此重生……”

    “这句话的意思代表着女娲的灭世终究会被制止，而结局也就无非两种可能，一种是女娲打消了灭世的想法，另外一种便是女娲被上面提到的那些人杀死了。”

    将臣将杯中酒一饮而下，叹了口气接着说道：“原本我以为是女娲放弃了灭世，因为从一开始她就一直在释放这种信号，可如今看来，好像并没有那么简单，到如今只剩下一年，她还是这样。”

    “所以，你认为是女娲会死于这场战争？”

    黄天绕有意思的看着眼前焦头烂额的将臣，身负时间、空间两大法则的将臣，居然也会有感到烦心的事情。

    “是的，我很矛盾，女娲的元神如今已经彻底恢复，可她丝毫还没有要改变这一想法，可我又不想这个世界消失，所以我很矛盾！”

    将臣越说精神越不对劲，他抱着头一脸痛苦的样子，看的黄天有点心悸，这家伙要是失控了，那可就不好玩了。

    “放心，这个世界不会毁灭，女娲有我在，也不会死，我知道你的情绪很乱，我也知道你跟马叮当的事情，我了解你，倘若你所说的局面真的发生了，放心，有我在，女娲不会死，大不了到时候你拦住女娲，保护好她，我会将她肉身从陨石之中拿出，然后将陨石击毁的！”

    为了让将臣心中矛盾减少，黄天宽慰道。

    若是女娲执意要灭世，那他就强行将陨石击毁，至于女娲，将臣会看好她的。

    “幸好有你在，不然我真不知道怎么办才好！”将臣很矛盾，千万年来的顺从让他不想去违背女娲的命令，可他内心之中却又不想将这个世界毁灭。

    所以，他此时很矛盾，一方面想击毁陨石，可又不想违背女娲的意志，但若是不违背女娲的意志，那又会灭世，所以他才想培养那些人将自己击杀，结束掉自己这个想法。

    但他发现，连黄天真打起来都不是自己的对手，这个世界压根没人能杀死他，所以，他又开始陷入纠结之中了。

    “唉……”

    爱情虽然可以让将臣晋级，但是后遗症也是如此的明显，他好像整个人的重心都放到了女娲的身上，而若是女娲死了，真不敢相信将臣会堕落到什么程度。

    但是好歹也是晋级了，可如今的自己却连门槛都没摸到，这两年当中又没有什么增加修为的能力。

