    幽深的夜色下，冰冷浪花正卷击着海面上一截早就已经腐朽的木板。

    四周隐隐传来海兽的嘶鸣声。

    就算是在夜晚，透着星光也依旧隐隐能够看到木板下的深海中有巨大的海兽身影浮现。

    一尾十几厘米长的银色小鱼在木板前方摆着尾巴，鱼尾上缠着的一根丝线带着木板在海浪中前行。

    银色小鱼绽放出的气息让深海中那些蛰伏的海兽隐隐有些畏惧。

    不过这尾银色小鱼身上却有着如同瓷器般的裂纹，仿佛随时都有可能碎掉一般。

    尽管银色小鱼能发出骇然的气息，但其生命力显然已经异常微弱。

    木板上一个半边身子都已经消失不见的老者，看着身旁脸色惨白额头冒着冷汗的短发女子叹息了一声。

    这一生叹息中有担心，有悲痛，还有那么一丝不明显的绝望。

    短发女子双手抱住头蜷缩在那，身体如同痉挛般的颤抖。

    过了好半晌短发女子才恢复过来。

    恢复过来的短发女子就像是一片寒风中的落叶，异常单薄。

    老者用仅剩半边的身子拿起了木板上一条已经死透的海鱼，递给短发女子说道。

    “伊人，你的圣源之物被击伤进入濒死状态，这种灵魂伤势发作时的痛苦你之后会一直承受，直到绝恋罂粟受损的本源恢复。”

    短发女子闻言双手紧紧的攥在了一起。

    对于这种伤势短发女子早就已经有所觉悟，使用髓契契约圣源之物让圣源之物融合进自己的灵魂中。

    就等于圣源之物本身便是自己灵魂的一部分。

    自己所契约的圣源之物绝恋罂粟现在只剩下了半截根茎和一捧根须，想要恢复谈何容易？

    短发女子沉声说到。

    “可惜我的所有灵物都和圣源之物绝恋罂粟的功能进行了连锁，现在绝魅罂粟本源受损进如濒死状态，我其他的灵物也全部因此陷入了沉睡。”

    说到这短发女子突然咬牙切齿起来。

    “只是我没想到战争七页竟然并不是一个人类，不然……”

    话还没说完短发女子就再次捂住头，剧烈的颤抖起来。

    显然是又在承受灵魂伤势带来的痛苦。

    老者看着短发女子在灵魂受创的伤势下眼中还依旧只有仇恨。

    便强撑起身子用另半边还在的手狠狠打在了短发女子的头上，大声喝道。

    “伊人，你是幽暗七邦共同选出的幽暗使，是幽暗七邦仅存的幽暗使大人。”

    “幽暗使大人能做的不仅仅是复仇，最基本应该是活着！”

    半晌后受到这一巴掌的短发女子尽管身体已经停止了颤抖，但是却并没有抬起头来。

    短发女子的眼中流出了滚烫的泪水，泪水滴在腿间已经浸了海水的灵气服饰上。

    在夜色下咸涩的眼泪转眼就融进了更加咸涩的海水中。

    苏伊人此时心中万分自责，若不是自己仗着自己所契约的圣源之物绝恋罂粟的能力。

    以幽暗使的身份命令贺老和自己一起去偷袭战争七页，贺老也不会是现在这样凄惨的下场。

    贺老是帝级强者，拥有创世种灵物。

    就算贺老半边身子被毁，只要能够得到救治也完全可以恢复过来。

    可是贺老的创世种灵物冥河水母已经被战争七页杀死了。

    贺老的圣源之物梭空箭鲛也在强行穿透战争七页的圣源之物辉煌战车所笼罩的空间时，被辉煌战车击伤身子已经破碎。

    一路上贺老以燃烧自己的灵魂为代价，让梭空箭鲛在满是强大海兽的深海海域中带着自己二人前行。

    苏伊人心中明白，自己身旁这位一直陪伴着自己的老者正在燃烧着自己的生命在陪自己走最后一程。

    这种注定的离别就像钝刀子割肉一样疼。

    贺老打完苏伊人一下后就有些后悔了。

    不过贺老觉得该说的话还是要说。

    在叹息一声之后，贺老深吸一口气沉声说道。

    “伊人，抬头看我。”

    苏伊人缓缓的抬起头看到贺老凄惨的样子。

    苏伊人的嘴唇立刻紧紧咬在了一起，鲜血从嘴唇流出经过苏伊人精致的下巴滴在了木板上。

    贺老正准备开口，可是这时海浪突然间就大了起来。

    在前方拉着木板带路的梭空箭鲛速度立刻慢了下来，明明是在海域中可是却像在泥潭中一样寸步难行。

    “该死的，濒死的梭空箭鲛到底被深海中的野生创世种灵物给盯上了。”

    说话间贺老身上喷涌出了庞大的灵气，帝级强者的威势在这一刻让波涛汹涌的海面为之一顿。

    恍若四海之内的生灵全部都逃到了千米的深海之下。

    在贺老帝级强者的威势爆发出来的一瞬间，前方身体已经碎裂的梭空箭鲛周身立刻闪烁起一种银色的空间能量。

    梭空箭鲛身上的空间能量直接在身上形成了密密麻麻的空间纹路。

    这些空间纹路在梭空箭鲛身上游走然后传导进海里，形成了一道道实体化的空间传送带。

    苏伊人眼睁睁的看着这一切，泪水顺着脸颊淌在下巴上和血水混合滴落。

    眼前的这一幕在幽暗联邦被战争七页坐下三十二位领读所率领的吟者小队进攻中，苏伊人已经不记得看到过不知多少似曾相识的一幕。

    贺老脸色异常严肃的对着苏伊人嘱托道。

    “这里离骇纹大陆上的神木联邦最近，神木联邦到此处的距离已经足够梭空箭鲛发动一次纽带传送了。”

    “我把你传送过去。”

    “幽暗使大人，一定要活着。”

    “伊人，一定要活着。”

    多的话老者都没有再说。

    不过两句称呼下的的同一句嘱托，就是贺老心中最想说出的话。

    活着才是一切的基本。

    不论是苏伊人作为幽暗使，还是自己看着长大的后辈。

    这都是贺老最后的祈愿。

    苏伊人的眼睛里淌出的泪珠连着了丝线。

    还不带苏伊人做出反应，空间纽带形成的银河就已经将苏伊人完全包裹。

    顷刻间苏伊人就连同银河消失在了海面上。

    在这银色光芒还没有完全消散的时候，数根猩红色的触手已经在深海中向着海面盛放开来。

    触手一卷就将身上仅仅只能亮起微光的梭空箭鲛连同贺老拖拽到了不可探测的深海。

