    另一边，博德之门北方，贸易大道东侧的一个农庄内，巴德与凯根带领的矮人派遣队落脚驻扎于此，正打算过夜后直接开往博德之门与法师汇合。

    然而，往日常有商队停留借宿于此的农庄不复热闹喧嚷，此刻摇曳的不再是明亮温暖的晚宴烛火，飘荡的也非香气四溢的炊烟，火焰升腾燃气的浓烟同着夜色一起将整个营地变得隐约起来。

    垂死者绝望的嘶吼，无助者的悲泣，阴冷的弩矢蛇信一般穿过空气，在纷乱的战场上留下几不可闻的细微轻啸声。

    甫一脱出传送术造成的空间扭曲和震荡，带着两位刚下班的大工匠至此的法师目光所及便是这么一副景象。

    他借助通讯水晶的坐标得以精准定位降临到矮人们防御阵形当中，扫视一圈，只见外围的矮人战士持盾而立，将整个圆阵守护的如铁桶一般，内环的矮人工匠们也绝非是四肢不勤的文弱之辈，同样披挂整齐的他们同样有着媲美一般战职者的能力。

    唯一的遗憾就是这个铁桶的桶壁有那么点矮…

    鹤立鸡群的站在一群矮脚虎当中的法师对于自身处境有些敏感，贝文之叶带来的增益与本身的高感知结合，尚未打量清楚周身状况后便察觉到许多蕴含恶意的视线落在身上。

    条件反射般回望过去，火光摇曳摆动间照亮了不远处那一道道乌黯的身影，夹杂在树木房屋投下的阴影中，仿佛鬼怪。

    从某种意义上讲，卓尔这种生物比之鬼怪也无甚差距就是了。

    好在是刚忙完船只的改造，老发条和修补匠这两位铁皮罐子都还没被送回老家蹲大牢，眼见情况突发的他们欣喜若狂，颇有种闻战则喜的第四天灾做派。

    只要管理者这个泉水不倒，他们再怎么被摧毁也不过是暂时挂机一阵子，隔几天合成了新的躯体又能出来浪。

    “uke l' faern!”（是法师）

    “elgg colnbluth lil”(杀了那个家伙)

    阴狠急促的嘶喊声隐隐传来，并不懂黑暗精灵语言的张元没有也无需去猜测对方的用意，七八支箭矢如毒蛇的獠牙穿空刺来，隐藏在重重守护之后的牧者以奸邪的咒言呼唤蛛后的力量降临。

    真麻烦，建制完整的卓尔突袭队有够难缠。

    法师如是想到，一个闪身将自己隐藏在老发条高大的钢铁之躯后面。

    哪怕身披一堆防护法术，他也不愿去赌自己的法术造诣和卓尔们的精金破魔矢孰高孰低。

    铮铮几声轻响，溅起火星，在老发条那身全罩式护甲面前，绝大多数投射武器就是小孩子过年点的炮仗，听个响就得了。

    但，总有例外。

    伴随着令人牙酸的金属刮擦声，数枚锋矢撕开了瑞托崔普的钢铁先驱护甲，发条头顶熔炉那永不熄灭的火焰都于此刻沉寂。

    果然，法师心中晒然，手上动作却是极快，瞬息间便展开了手中卷轴，羊皮卷面上那铭刻的咒文和线图如萤火亮起，在他数个音节的吟唱和单手捏动咒令的引导下猝然爆发。

    闪光爆！

    故老相传，毛多弱火，肤黯弱光，靠着各种光芒系法术教会卓尔这群常年埋在地底不见天日的土耗子做人，运气好的话还能俘获黑堕版本的传家宝充实宅院，类似的桥段可没少在前世今生的传奇故事里出现。

    知道自己要面对什么敌人的法师怎么可能会忘了这个法术？

    只是，剧本很好，出演的对方却似乎并没有配合的打算。

    几乎是赶在闪光爆发的一瞬间，一团浓郁的像要把外界光线都吞噬殆尽的黑暗迅速蔓延开来。

    自家人知自家事，卓尔们又怎么会不清楚自身弱点所在？

    藉着入夜时分发动突袭的他们在发觉传送灵光的时候便已经意识到，昏暗的暮色再也不是万全的掩护。

    丝毫没有犹豫，在可能到来的威胁展露之前，作为领队的牧师，艾厄瑞玛直接以神术造成的超自然黑暗将以自身为中心的圆形区域遮蔽起来。

    白芒炸裂，将昏暗的战场短暂的照映成了白昼，却未能刺透那层黑夜般的幕帐，幽暗中隐约传来的低吟与悉索响声让法师有些不好的预感。

    还真就是精英怪，老套路碰上了新问题，看来这群黑皮以前没少吃过闪光弹的亏啊。

    所幸并非毫无收获，四五个黑暗精灵先锋尾随着冲在前方和矮人盾卫者们短兵相接的牛头人奴隶，借机混刀打太平拳，倒也算狡猾，已经倒在血泊中的几具矮人尸体就是战果。

    重甲终究也不是万能的，更何况是面对卓尔们掺入精金锻造的乌黑战刃，长于稳重失之灵活的盾卫者们招架牛头人蛮横的冲撞和凶狠的劈砍已是竭尽全力，难免被游荡在阵线上的卓尔武者们寻得机会。

    即便龙鳞都有薄弱之处，何况铠甲，若非矮人们在局部战场还有数量优势，得以相互支援掩护，只怕在首轮冲锋中阵形就有溃败的可能。

    不过，常在岸边走，哪有不湿鞋的，倒霉的卓尔先（炮）锋（灰）们终于是在混水里摸出来一条大鲨鱼。

    闪光爆发之际，这群男性卓尔们非但没有享受到蛛后祭司的神术庇护，冲在第一线的他们并未得到撤退指令，哪怕意识到对方援军已至，一时间也退不下来，活脱脱成了镁光灯照耀下的黑老鼠。

    只是，这一发闪光灯的后果可太严重了…

    “法师大人即将赶来支援我们，坚定守住，就有希望。”

    刚用盾牌顶住牛头人的战斧猛击，又于千钧一发以战锤格开卓尔阴冷弯刀的巴德高喊着激励指挥战友们协防，奋力击退敌人第三波攻势，心中却殊无得意。

    只是敌人的试探性攻势就应付的如此艰难，之后可怎么办？

    唯一庆幸的是，自己一行人并非是这群黑皮的首要目标，冲进农庄的他们与先接触的护卫、旅行者甚至就是当地居民们发生了战斗，或者说，一面倒的屠杀。

    战斗与杀戮的血腥鸣泣令稍稍放松警惕的矮人派遣队刹那间绷紧了神经，而这群卓尔有些异常的表现也给了他们喘息之机。

