
    第1201章诛尽杀绝{四更}

    叶天龙在餐桌刚嗑半盘瓜子，婚宴酒店的大钟响了起来，灌入了每一个人的耳朵。

    “当！”

    七点三十分，钟声就是信号，礼乐队马上奏响了婚礼进行曲，所有人都站起身来，向婚宴门口望去。

    “让我们用热烈掌声，欢迎新人入场。”

    在司仪打了鸡血一样的吼叫中，董戈裘穿着婚纱花容月的手，意气风发地缓步走入进来。

    大厅内外的两个临时大屏幕也亮了起来，及时向在场所有宾客传送着婚礼画面。

    六台摄像机还给予董戈裘和花容月特写，把两人脸上的情绪清晰表达出来。

    早已准备好的伴娘伴郎，开始欢呼着喊叫着，向半空中抛洒金色纸屑，漫天飞舞的纸屑如金色细雨。

    董戈裘和花容月满脸笑容，从中穿行而过，踩踏着红地毯，仪态万纷走入众人的视野。

    所有人都在惊叹，还真是一对金童玉女。

    花如雨已经忘记进门时的争执，拼命鼓掌给予表妹祝福，凑成一桌的云家人脸色难看，但也鼓了掌。

    毕竟身边坐着的几个彪形大汉，怀里都揣着一把散弹枪，云家父母不敢造次。

    一切繁琐程序过后，董戈裘牵着花容月走到主席台，享受着众人的羡慕和祝福。

    叶天龙迅速扫视主桌几眼，发现董母一直皱着眉头，似乎感受不到婚礼的喜庆，还时不时张望门口。

    他又扫过旁边的位置，董札旦的座位，空空如也，嘴角不由勾起一抹笑意。

    董家要没落了。

    百里花电话清晰告知，贞从膘哥嘴里问出了口供，秦紫衣他们拿到了证据，所以半路逮捕了董札旦。

    “欢迎新人！”

    漂亮司仪的声音飘荡在大厅：“这是一对颜值很高的新人，金童玉女都无法形容。”

    “今天我们聚集，在上帝的面前，是为了董戈裘先生和花容月小姐这对新人神圣的婚礼。”

    “这是上帝从创世起留下的一个宝藏，因为，不可随意进入，而要恭敬，严肃！”

    司仪玩起了神父的职责，把目光落在董戈裘脸上，郑重出声道：

    “董戈裘先生，你是否愿意接受花容月小姐成为你的合法妻子，按照上帝的法令与她同住。”

    “与她在神圣的婚约中一起生活吗？”

    在董戈裘微微挺直身躯时，漂亮司仪又满脸肃穆补充上一句话：

    “并承诺从今之后始终爱她、尊敬她、安慰她、珍爱她、始终忠于她，至死不谕？”

    董戈裘望了一下满脸期待的花容月，笑容灿烂的点头回应：“我愿意！”

    中气十足，又带着柔情，引得不少女宾嫉妒无比，心碎不已。

    漂亮司仪十分满意点头，望向花容月郑重开口：

    “花容月小姐，你是否愿意接受董戈裘先生成为你的合法丈夫，按照上帝的法令与他同往。”

    “与他在神圣的婚约中一起生活吗？无论贫穷或富贵……你都愿意爱他、尊敬他、安慰他！”

    “始终忠于他，至死不渝？”

    漂亮司仪的声音庄严又肃穆，让每一个人都安静了下来，众人全聚焦在花容月的脸上，等着三个字。

    “她不愿意！”

    就在花容月激动的要回应时，门口传来一个洪亮声音，响彻了整个大厅：“因为董家就要倒霉了。”

    众人微微一愣，齐齐向‘凯旋门’望过去，正见一伙魁梧汉子蜂拥而入，沉默却又散发着威压。

    十几名董家打手下意识上前，却被他们一个过肩摔撂倒在地，接着董家打手就被踩住，无法动弹。

    其余董家精锐现身，却被他们气势压住，不敢胡乱上前。

    简短动乱中，董母拍桌而起，娇喝一声：“什么人捣乱？”

    丈夫到现在都没出现，电话也打不通，董母情绪很是不好，于是担起主事人的责任：“滚出去！”

    董戈裘也杀气腾腾：“你们找死吗？”

    “董少，花容月，晚上好。”

    大厅的柔和灯光倾斜而下，把凯旋门变成了万众瞩目之地，随后就见一个人影缓缓穿了过来。

    一袭黑装把哲华庞大身躯修饰的完美无缺，光洁明亮的额头璀灿耀眼，面部的侧影显示着冷酷。

    他宛如一个高高在上的王子，从容又高贵，还有不怒而威的气势，让全场目光微微一滞。

    “坏小子？”

    “哲华？”

    “窝囊废？”

    在无数人把目光投向哲华的时候，云母、董戈裘和花容月几乎同时眯起眼睛。

    喊出不同字眼却是同一个人的代称。

    他们惊讶看着前方最耀眼的男人，似乎无法把他跟颓废的酗酒男人联系起来。

    视野中的哲华完全颠覆了往日印象，除了那份光鲜和耀眼外，最重要的是他身上流淌出来的气势。

    这让云母和花容月她们莫名生出一阵震撼，花容月很不喜欢这种类似董札旦的气势。

    叶天龙也有些惊讶，但随后又变得释然，当哲华说他自己报仇，叶天龙就隐约猜到了什么。

    “胡闹！”

    在哲华缓缓走向主席台的时候，云父已经重重拍着身边座椅，领教过董家霸道的他很是恼怒：

    “这小子干什么？给云朵讨回公道？雇几个人就跟董家叫板，这是脑子进水的行为。”

    他倚老卖老的斥责：“万一又牵连到云朵，我非剥掉他的皮不可。”

    “窝囊废，你来这里干什么？”

    这时，董戈裘已经反应过来，盯着走上来的哲华冷笑一声：“雇几个演员捣乱，脑袋被驴踢了？”

    “信不信，我一个电话打出去，大批警员就把这里围了？”

    花容月也冷着俏脸，一副厌恶的样子：“我跟你说几百遍了，我不认识你，也没骗你三百万。”

    “你怎么还纠缠我？”

    董母还右手一挥：“来人，把他们全部拿下，交给警方严肃处理。”

    涌入进来的董家精锐瞬间暴动，纷纷卷起袖子围向哲华他们。

    只是这一刻，压制全场的魁梧大汉，手里全都闪出一枪，扳机扣动，子弹‘嗖嗖嗖’射出。

    二十多名董家精锐惨叫倒地，全都大腿中枪无法站立。

    全场见状大惊，尖叫之余想要起身跑路，却发现根本无路可走，只能安分坐回位置上。

    董母他们脸色微变，没想到这批人手里有枪，而且还是同一款式的。

    不过董母见过世面，厉喝一声：“你们非法持枪，当众伤人，你们完蛋了。”

    “各位受惊，不好意思。”

    在叶天龙的注视下，哲华转身面对近千号宾客，他根本没有解释董戈裘和花容月对他的欺骗和殴打。

    他只是拿起话筒，淡淡出声：“今晚，我来这里，只是想宣告一件事。”

    “从这一分这一秒开始，黄金家族对董家全面开战。”

    哲华扬起了自己的左手，血色飞鹰映入众人眼里，声音冷冰冰地不带丝毫感情：

    “我会碾碎所有董家旗下的产业，我会踩尽所有站在董家阵营的人。”

    “诛尽杀绝！”

    说完之后，哲华跳下主席台离开，一人则身子一转，手里闪出一枪，对着董戈裘双腿就是两枪。

    “砰砰！”

    沉闷枪声中，董戈裘直接跪地，发出凄厉惨叫……

    云朵的公道！
