    第664章闻卿，他的小祖宗

    原爵站在窗口不知道和谁打电话，原子润则坐在椅子上目不转睛看着哥哥的方向，第一次觉得一起生活了十几年的人竟然是这么陌生。

    他无论如何也想不通原爵为什么要报案说他和许盼的死有关系。

    “今天谢谢了，这次算我欠你的。”原爵挂断郁时盛的电话，收起手机来到原子润面前。

    “哥，你是不是应该给我个说法。”

    原爵冷着一张脸将存好的监控视频放到原子润面前。

    “我想你应该好好给我个说法才对。”

    原子润满眼不可置信的看着画面里那个和他长得一模一样的人，可他非常明确画面中的人绝对不是他。

    “不是我，我也从来没有跟踪过许盼。”他没有任何理由跟踪许盼。

    旁边的人说了一句话。

    “据我们所知你一直不太满意许盼嫁给你哥哥。”

    原子润气结。“那也不是我会杀她的理由啊！不都说了是意外溺水身亡的吗？”话音一落原子润愣在原地。

    表情癫狂。

    这一刻他似乎明白了原爵的用意，他哥哥聪明又厉害。要的就是这句话……

    有什么比从嫌疑人弟弟口中说出意外更能证明清白呢。

    总算恍然大悟，他好像不知道从什么时候就跳进了一个陷阱里面。

    如果这一切真的如许盼所说全都是原爵的计划，那也太可怕了！他哥哥从一开始就把他也算计在其中。

    原子润苦涩的笑出声。

    原爵连看都不看他一眼。“既然你说你没做，那就等调查清楚，我倒是希望我的弟弟是清清白白的，毕竟当哥哥的也不希望走到那最不想看见的一幕。子润，你长大了不是小孩子，应该清楚做出什么事情就要付出什么代价。”

    原爵在警告原子润。

    哥哥在警告不听话管闲事的弟弟。

    原子润猛然抬头目光直视原爵。

    “哥，这句话我也还给你。我希望你也清清白白，毕竟当弟弟的也不希望走到那最不想看见的一幕。你也应该清楚做出什么事情就要付出什么代价。”

    看着原爵决绝离去的背影，原子润知道有些东西已经悄然发生变化。

    ……

    闻卿和清泽没被发现安然无恙带着吱吱回到家，在小区楼下时气的闻卿跺脚。

    “我竟然被一个人类算计了，那原爵看着挺老实的背后使阴招呢。”

    清泽没好意思开口，也不想想你想做什么，偷人家老婆尸体，没打死你都算好的。

    到底是谁在使阴招。

    好吧！他现在依附着闻卿所以这种话烂在肚子里就好。

    原子润进去还留下了家属。

    闻卿看着掌心里的吱吱，揉了揉她毛茸茸的脑袋。“你男人被抓进局子里了。”

    吱吱一脸懵懂眼却亮的很，看起来心情还不错。

    ……

    阳台上的人将楼底的一幕尽收眼底。

    是他打电话告诉原爵原子润他们的计划，索性遂了原爵的愿让原子润进去，是狐狸终究会有脚滑的一天，等露出尾巴的那一天就是被人斩断的时刻。

    闻卿，他的小祖宗。

    已经提示的这么明显，这一次应该会发现了吧！

    (本章完)

