    “这样啊，那就算了。”陈盼莫名有点失望，不知怎的，她还真有点好奇江帜舟的母亲长什么样，一个独自抚养儿子长大的女人，说不定是跟她母亲一样的坚强女子。

    再加上江帜舟相貌俊美的缘故，她感觉他母亲一定也是个美人，不见一见真是可惜了。

    李秘书干巴巴的笑了一声，到底是没有打破她美好而南辕北辙的幻想，只附和道：“是啊，我们没必要去，反正江总经理以后肯定会经常跑医院，这公司里的业务还是得有人盯着点才行。”

    闻言，陈盼的心情立刻发生了一百八十度大转弯，她高兴的就差当场笑出声来了，见李秘书满脸疑惑的盯着自己，才连忙收敛了一些。

    没了江帜舟跟座五指山似的压在头上，这日盛集团就是陈盼的天下了，她就算是加班，也觉得日子快活似神仙。

    “那就这样办吧，你给江总经理送衣服的时候帮忙传达一下我的问候，让他放心照顾阿姨，公司有我在，绝不会出乱子的。”她面带微笑的跟李秘书说了一通官话，又坐会到了办公桌后面。

    “那您今天不下班了么？”李秘书见陈盼一副没心没肺的快活样子，无奈的在心里替江帜舟掬了把辛酸泪。

    陈盼已经把两份标书都打开了，正在兴高采烈的进行对比，头也不抬道：“不下了，反正都这么晚了，我家也住得远，你自己走吧，明天早上记得按时来上班，咱们开会把标书和方案给定下来。”

    江帜舟不愧是能得到封云霆称赞的商业奇才，这标书写得比机器切割出来的钻石还要完美，就算是拿到于总面前，也只有得到称赞的份儿。

    李秘书跟在他身边那么久，早习惯了这种事，现在最发愁的就是陈盼不开窍的事，不由的长长叹出一口气。

    “你好端端的叹什么气？不想回家的话就给我留下加班。”陈盼已经在这几天的共患难中把他当成了自己人，她对自己人从来都是不客气的。

    李秘书连忙拒绝到：“我哪儿是在为自己叹气啊，我这分明是在为某些人叹气啊。”

    “谁？江总经理？”陈盼压根没往自己身上想，不假思索道，“你要是不放心的话，就多去医院陪陪他呗，前提是不能耽误工作。”

    李秘书一口气险些没倒上来：“冯总，你有没有觉得自己越来越像江总经理了？”

    “胡说八道！我怎么能像他？！”陈盼立刻就激动起来了，她精神百倍的指着自己，震惊得眼睛都睁圆了，“我顶多就是跟他学习了一点管理知识，还一起去开了几次会，怎么可能就……”

    这话说到一半就说不下去了，是她忽然意识到李秘书说得也不是全无道理，她自从在欧洲请教过江帜舟几次，在行事上不由自主的就带上了他的影子。

    陈盼顶着李秘书玩味的目光，只能硬着头皮道：“谁让在集团管理上，他是老师，我是学生呢，这件事我确实得谢谢他，你也不用帮他在这里点我，我跟他谈的条件你应该也知道了吧？”

    这一次，轮到李秘书不知所措了，他最近是跟江帜舟没少见面不假，但每次碰上聊得都是陈盼和日盛集团，而且大多数情况下都是江帜舟问，他负责答。

    在这种情况下，他怎么可能知道只有陈盼和江帜舟谈过的秘密。

    正在李秘书即将发问的前一秒，陈盼放在旁边的手机拯救了她，她打眼一瞧见是陌生号码，原本是不想接的，但转念想起在逛商场的时候，于小姐曾经跟她交换过电话号码，立刻就按下了接听键。

    陈盼的语气又礼貌又温柔：“于小姐，这么晚了找我什么事？是合作草案有问题么？不管哪有不对劲，我都可以马上改！”

    她面对大客户，态度好得让三月的杨柳风都自愧不如，李秘书更是差点起了鸡皮疙瘩，默默的在心中吐槽到，这陈盼要真是个男的，那她哥冯云阳的女人缘估计就得被比到九霄云外去了。

    听筒另一边，于小姐的话音里带了点颤抖的意思，她吸了吸鼻子道：“你能不能马上来一趟，我遇到点麻烦。”

    陈盼立刻严肃起来：“你在哪儿？我马上帮你报警。”

    