
比丘特这才发现瓦罐头和白雾是敌对的状态，顿时喜笑颜开：“瓦哥，看来你想通了，我就说你一定是一时糊涂，最后一定会明白花非雾不适合你。”

接着，她很快就让她身后跟着的一群玩家去截住逃跑的白雾，自己却继续往瓦罐头奔去：“瓦哥，我来帮你啦！”

“千万别攻击老树精！”瓦罐头冲比丘特道。

他总算是悟出点规律来了，只要不去攻击老树精，老树精是不会攻击任何玩家的。

倘若攻击了老树精，老树精必定会死死纠缠，不肯罢休。

比丘特帮人心切，早早地就先发出一招狂风怒，一阵狂风劲气袭击了缠绕在瓦罐头身上的枝条，让瓦罐头得以解脱开来。

可是这样激怒了老树精，狂风怒是个群攻法术，尽管没有让枝条断裂，但让老树精进入了发狂状态。

瓦罐头四十的等级都无法抵挡老树精，比丘特等级比他还低，面对狂化状态中的老树精，生命值不断地往下掉。

“瓦哥，救我！”

比丘特大喊。

摆脱老树精的瓦罐头正往白雾逃跑的方向赶去，听到比丘特的求救，往后看了一眼，立马回头继续奔跑。

可怜的被瓦罐头抛弃的比丘特一人抵抗数不清的枝条，没两下就掉光了生命值，化作一道白光回到复活点了。

白雾这边很不好受，甚至没有空暇去看比丘特那边一眼，此时正在追赶她的一共有十来个玩家，各个玩家的等级都比她稍高点。

本来这些个玩家她是能够对付的，无奈他们根本就不按照套路出牌，各种攻击齐上，完全没有考虑过法力值的消耗。

白雾担心瓦罐头会摆脱老树精追上她，并没有停下来对付这群早已陷入疯狂的玩家。

这些玩家丝毫不间断地发出攻击，法力肯定坚持不了多久，问题是，她需要在这波凶猛的攻击中坚持下来。

奔逃中，她四面无援，倒是把自己累得够呛。

屋漏偏逢连夜雨。

这时候瓦罐头竟然追上来了。

他等级高，速度自然就快，攻击的速度也让人心惊。

白雾还没反应过来呢，瓦罐头的冰锥已经攻击到了她的后背。

白雾中了一记攻击，身子不由自主地颤抖了一下，速度变得慢了下来。

瓦罐头哈哈大笑：“花非雾，你还是停下吧，别想着逃跑了，乖乖让我灭了你。停下来只不过是掉一级而已！”

停下来他也不会放过她，那她为什么要停下？白雾心里暗道瓦罐头愚蠢，竟然想不费力气让她掉级。

就算她掉了级，白雾相信，瓦罐头绝不会就此罢休的！

且不说瓦罐头背后所谓的主人，就是瓦罐头这种睚眦必报的性子，也不会让她这么好过。

白雾吞下一颗丹药，加快速度往前。

她所在的地方正是一片密林，之所以不御剑从天上飞行，是不想在天上成为瓦罐头他们的靶子。

密林中有各种复杂的地形，更有大怪小怪聚集，白雾有时候故意撞到怪物的窝点上去，当激怒了怪后迅速撤走，让身后追她的玩家去头疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050662"  chaptername="80敌方帮手">加入书签</a>
</div>
