    第74章 以牙还牙

    人在江湖，身不由己！

    很多时候做出的决定，并非本人的意愿，而是形势所迫。

    但每当你一个决定，都会带来相应的后果。

    或好、或坏。

    根据每个人的能力不同，受到的波及程度也会有所差别。

    一个普通家庭，一夜之间损失几十万，这辈子可能都会赔进去。

    可对于一个亿万富翁来说，损失几十万根本微不足道，第二天就可以连本带利赚取更多。

    这就是贫富强弱之间的差异！

    韩少卿在漫威世界说不上多强，但在地球当中，目前能够打过他的，还真没几个。

    他已经放开了，也不管自己的举动，是否会引来aao、时间变异管理局之类的存在。

    如果要来，迟早都会遇见，与其畏畏缩缩，束手束脚，不如轰轰烈烈的干一场。

    就像伍世豪说的：生死有命，富贵在天！

    想那么多没用。

    谁敢惹他，韩少卿就干谁，问心无愧即可。

    “砰！砰！砰！”

    就在埃里克控制导弹轰炸舰队的时候，莫拉举枪毫不犹豫的对着万磁王射击。

    她的立场很明确，美国可以放弃她，但她无法放弃祖国。

    爱国情怀值得肯定！

    可站队错误，使用错误的方法，同样要面对后果。

    “别碍事！”

    不等埃里克出手，韩少卿动用万有引力，让这些子弹全数反弹了回去。

    “啊！！”

    莫拉一共开了六枪，六颗子弹直接反弹打穿了她的四肢和双肩，整个人软倒在地上，血流如注。

    “莫拉！”

    看到喜欢的人倒在血泊中，查尔斯急了，【心灵感应】全开，白皇后根本压制不住。

    韩少卿不想横生枝节，直接将激动的查尔斯打晕过去，落得个清静。

    莫拉并没有死，不过身中六枪并不好过，如果没有特殊手段治疗，这辈子别想再站起来。

    没有人干扰，在埃里克的控制下，这些导弹和炮弹重新回到了它们的原本的家，并绽放出了灿烂的光辉。

    “轰隆隆！！！”

    海面上的舰队顿时化作一片火海，在密集的爆炸之中，人类的身躯显得异常脆弱。

    顷刻之间，生命之花就在炮火之中凋零，只有为数不多的人跳船逃生。

    “看看你们都做了什么？”

    莫拉看着埃里克和韩少卿，身体如蛆虫一般蠕动着，眼中充满了愤怒。

    “做了什么？只是做了他们想做而没做成的事，我给过他们机会，或者你觉得他们攻击我们是理所当然，我们还击就罪该万死？”

    走到莫拉面前，韩少卿面露不屑之色。

    不可否认，莫拉是一个好特工，但绝对算不上什么好人，而且是个害人精。

    【X战警：第一战】，莫拉害得查尔斯半身瘫痪，和埃里克分道扬镳。

    【X战警：天启】，莫拉的侦查导致天启苏醒，害得查尔斯变成光头，差点变成天启的新躯壳，埃里克也被间接害得妻女惨死。

    开罗全城的人遭殃，跟莫拉都脱不了关系。

    可是偏偏事后莫拉还升职加薪，活得很滋润。

    这大概就是美式的英雄主义吧！

    很多时候，人们只看到超级英雄解决麻烦的英姿。

    却不知这些灾难，很多都是那些所谓的超级英雄一手制造而成！

    莫拉并不知道韩少卿心里的想法，见对方不以为意的样子，怒斥道：“那可是六千条人命，你们这样做和肖有什么区别？”

    听到莫拉婊里婊气的话，韩少卿忍不住翻了个白眼：“区别在于我这个人很讲道理，人敬我一尺，我还人一丈，我并不好杀，但谁要是敢动我的人，那就是我的敌人。”

    “对待敌人，别说六千，就是六万、六百万、六亿我也照杀不误。”

    韩少卿说得斩钉截铁，只要他没有道德，别人就绑架不了他。

    那些军人服从命令没错，他让埃里克以牙还牙同样没错。

    不同之处在于，军舰发动攻击埃里克挡住了，而埃里克反击，对方全军覆没。

    就这么简单！

    冷漠的看着莫拉，韩少卿有些不耐烦：“你对埃里克开枪，本来也该死的，我没直接攻击你的要害，是给教授面子。”

    说到这里，韩少卿看向埃里克：“你如果想动手，我不会阻拦，毕竟她袭击的目标是你，这里你最有权利处置她。”

    “算了，她如果死了，查尔斯会很难过。”

    埃里克可不想为了一个女人，失去查尔斯这个好兄弟。

    现在的莫拉伤得不轻，在埃里克看来，这个惩罚已经足够。

    韩少卿拍了拍埃里克的肩膀：“看看，多善良的一个人，硬生生被你们逼迫成刽子手！埃里克不是不想做个好人，过平凡人的生活，是你们不肯给他机会。”

    被韩少卿说善良，埃里克有些无所适从，不过后面的话，确实说到了他的心窝里。

    他只想要一个温馨而平凡的家，可年幼时期，**却杀了他的父母，让他变得孤苦无依，心中只剩下仇恨。

    自此他踏上了复仇的道路，却从未滥杀无辜，很有原则。

    之后遇到了查尔斯、韩少卿等人，在相处的过程中，埃里克再次体会到了家的感觉。

    其实埃里克是很感性的人，属于那种铁汉柔情的类型，在埃里克的心目中，他已经将查尔斯、韩少卿等人都当成了自己的家人。

    可如今，那些人类却因为恐惧变种人的力量，想再次伤害他的家人。

    埃里克绝不允许这样的事发生。

    一旁的汉克看着海面上被战火摧残的舰队，有些于心不忍：“其实他们也是受害者！”

    转头看向汉克，韩少卿严肃道：“现实就是如此残忍，你们要记住，对敌人仁慈，就是对自己残忍，如果不是我们的能力足够强，那今天死在这里，被可怜的人，就是我们。”

    “人可以善良，但不能软弱，谁若想欺负你们，那就握紧拳头，给我加倍打回去。”

    闻听此言，魔形女瑞雯深以为然的点头，这很符合她的期待，看向韩少卿的目光越发柔和，甚至带着迷恋。

    亚历克斯、达尔文、西恩等人都很信服韩少卿，已经成为了韩少卿的坚定拥护者。

    (本章完)

