    李建成眼眸微凝，缓缓踏出了一步。

    无尽佛光浩荡之中，只见他颇为平静地抬起了右手。

    那本就修长白皙的手掌，在这一刻间，有着光芒绽放！

    “这是，第一招。”

    李建成的脸上似有着慈悲之意，周身有着金黄圣洁佛光笼罩, 璀璨耀眼的虚幻金莲在大地之上绽放，背后呈现出朦胧虚空。

    虚空之间，有着如旃檀黄金的护法天王浮现。

    掌托七宝琉璃伞，手握玲珑白玉鼠。

    如白玉般的五指化为拳，引动无尽天地之息，光芒灿灿, 夺目辉煌！

    这一拳间，有着光芒万丈之圣洁纯净，似是一轮旭日降临般。

    在无数人的眼眸之中, 如此神圣之拳仿佛充斥于天地之间，拳头变得如玉髓般透明纯净，宛如琉璃，不沾人间尘埃！

    陈策的眼眸微凝，沉声道：“这位毗沙门公子，还真是下手够狠的。佛门一百零八绝技之一，无上光明拳！”

    “这也是对于陈休实力的认可嘛。”谢安双手抱拳，淡声开口。

    浩荡光芒之中，陈休迎着佛光，五指握紧化拳。

    顿时，有清静琉璃的佛光绽放，纯粹清澈，有菩提般若之意。

    纵然是李建成，此刻都眼眸微凝：

    “大日如来无量神罡！佛门之间，净化第一的护法神罡！”

    陈休双拳之间, 有着金色涌动。

    轰！

    雷霆般的轰鸣之声响起，宛若晴天霹雳一般。

    呼吸之间，陈休双拳如蛟龙出海，接连于虚空之间打出数十道残影！

    音爆声不绝间，拳落如狂风席卷，暴雨倾盆！

    浩荡的佛光随着拳影绽放！

    翻天三十六路奇——碎暴崩奇杀连环！

    两道浩荡的佛光碰撞之间，脚下大地瞬间如地震般的颤抖起来。

    一道道狰狞无比的裂缝，犹如蜘蛛网般蔓延开。

    两道最为粗壮的大地裂缝，却是犹如地底深处的怒龙，笔直地掠出，径直撞向了陈休二人。

    碰！

    陈休猛地落脚，脚下似是有着千万斤的巨力！

    无形的气浪为之翻滚澎湃，幽深庞大的裂缝为之停滞。

    好强大的体魄！

    几乎所有人，这一刻都心神一颤。

    这种级别的力量，堪比传说中的那些妖兽了！

    “能够挡住我的大光明拳，很不错。”李建成的眼中，也略有几分诧异。

    莫说陈休只是玄极真位的武者，便是寻常大地真位的武者，怕是都挡不住他这一拳。

    “第二招，希望你还能够挡住！”

    李建成淡声开口间左手缓缓竖起，面有慈悲之意, 轻吟佛号：“阿弥陀佛！”

    言语之中，白皙的右手缓慢拍出, 至空至虚至幻。

    这一掌抬起之时，看似缓慢无比，但却是有着残影万道。

    周围的气流须臾都于这抬手之间，悄然无息般投入掌心之中。

    他身后的虚无之中，那尊护法天王也于此时，缓缓抬起了手。

    一股莫名的晦暗幽深，似是笼罩于无数江湖客的眼眸之前。

    只觉得天地摇晃，一切都变得那么渺小。

    那只萦绕纯洁佛光的肉掌虚影似是囊括了一切。

    “李建成，这是动真格了啊。”

    谢安的眸间多了几分凝重之意。

    陈策微微昂首，淡淡道：“佛门一百零八绝技中的上乘法门，属于三十六大神通之一，也是昔日达摩祖师开创的佛门立佛宗之法。”

    “如来般若掌！传说若是得以最高至最高境界，足以衍化出掌中佛国，五指之山！”

    陈休迎着那颇有几分混沌之意的大手，浑身雷光涌动。

    拳心之间，有着雷霆涌动。

    双全如闪耀着的雷光闪耀，弹指之间，有着漫天的拳雨砸落。

    或是正面重拳，或是突兀诡异。

    从四面八方的角度，轰然砸出。

    李建成却是显得平静无比，目光清澈无比。

    大手落下时，有五指暗金。

    一切的雷光，似是被大手包罗于其中，皆数镇压，雷光溃散！

    那雄浑纯正的佛家罡气，顿时犹如洪水倾泻般爆发而出。

    萦绕着暗金色辉光的肉掌，在陈休的瞳孔之中急速的放大。

    那种惊人的压迫，宛若山崩地裂一般，将陈休的浑身衣衫震得猎猎作响，

    呼——

    一团白息自陈休的口中吐出。

    他的眸子逐渐变得冰冷无比。

    咔嚓咔嚓——

    脚下的地面瞬间开始龟裂。

    厚实的泥土化作飞扬的尘埃。

    一股荒芜寂寥之意爆发！

    以陈休为中心，灼热气浪如潮水般朝着四方荡涤。

    无论是气流，还是天地之息，都似乎被吞噬殆尽一般。

    唯留下遍地的砂砾。

    在无数人的感知中，陈休仿佛化作了即将爆发的火山。

    浑身的气息，于须臾之间，变得越发厚重凝实。

    “他的灰色罡气，居然能够掠夺天地之力量！”陈策摩挲着下巴，轻声道：“倒是真有几分典籍中的旱魃之威。”

    陈休低吼一声，灰白之息席卷天际。

    五指化拳，浓郁无比的罡气于拳心凝结，压缩。

    而后，轰然击出！

    这一刻，有着淡灰色的气爆于虚空之中绽放。

    灰色的拳印轰于肉掌虚影之间！

    须臾间，有着多重气浪翻滚。

    看似不显山不露水，实则暴虐如雷霆！

    狂暴之息间，暗金之意被侵蚀！

    多重气浪澎湃汹涌！

    翻天三十六路奇功——大巧若拙奇中藏！

    蓄力之招，內有多重暗劲！

    虚影溃散，陈休也终于后退了一步！

    那般恐怖之威力，他居然也挡住了！

    秋拓寒狰狞的脸上，有着惊慌也有着恐惧！！

    他缓缓退后一步。

    略有几分玩味之声响起:“秋大公子，这是准备去哪儿啊？”

    秋拓寒慌忙抬头，映入眼帘的是谢安那挂着浅笑的脸庞，以及彻被底封住的退路！

    他忍不住咆哮道:“你，为什么要苦苦相逼！我到底哪里得罪你了？”

    谢安冷笑着道:“你没有得罪我。只不过，陈休的价值，比你大的多。多到，即使得罪千秋英雄会，也值得！”

    秋拓寒顿时如坠深渊！

    在场的江湖人士，望着那屹立于荒石之间的身影，此刻眼中唯有震撼！

    这可是佛门的般若掌，号称:“佛门第一掌！”

    居然真的被挡住了！

    “玄极真位，能够挡住我的般若掌！不得不承认，你确实是个天才！”

    李建成的话语中，有着几分赞叹之意。

    陈休的面色依旧平静，淡淡开口:“李公子，请吧。”

    “还剩，一招！”

