    蓝豹大妖的杀来让四十八名筑基修士眼前一亮，随即迅速清理掉四周的低阶妖兽。

    蓝豹大妖的速度很快，宛如一道有意识的蓝光在妖兽群中快速穿梭，很快就冲到了八方灭妖阵的不远处。

    随着距离越来越近，蓝豹大妖的速度也越发迅速，下一刻就冲向了其中六名筑基修士。

    “坚”

    四十八人齐身“坚”之后，八个坚固的白色护盾将八个方位的筑基修士保护在里面。

    一击不成，蓝豹迅速的往后撤了一段距离，用不可思议中夹着恼怒的目光看向前方的那个护盾。

    它堂堂一头四阶大妖，居然无法破开那面护盾，这让它着实难以接受的。

    挡下蓝豹的攻击后，八方灭妖大阵中的四个方位的筑基修士又齐声道。

    “灭”

    一声响亮的灭后，那四个护盾上方纷纷出现一道白光，最后四道白光汇集到一处，然后射出大量的白色光箭。

    不管威力如何，蓝豹大妖在看光箭，随即利用自己的速度四处躲避光箭。

    与此同时，另外四个方阵内的筑基修士也都已经做好了准备。

    其中两个方阵的筑基修士相视一眼，然后齐声道。

    “镇”

    利用自身速度躲避攻击的蓝豹大妖，瞬间被镇压在它逃向的那片区域，往前动一下就十分艰难。

    在蓝豹大妖被镇压的那一刻，剩下的两个方阵的筑基修士一同道。

    “缚”

    缚字一出，蓝豹大妖脚下的地面立刻冒出数只白色光绳，将被镇压的蓝豹大妖束缚在原处。

    镇压加束缚，以速度闻名的蓝豹大妖，此时只能毫无招架之力的被定在原处。

    蓝豹大妖的力量并不算强，在大妖中算是垫底的存在，仅靠它自身几乎是不可能挣脱八方灭妖阵的镇压和束缚。

    此外，就算它有能力挣脱，也得先挡下八方灭妖阵的杀招。

    大量白色法箭朝着蓝豹大妖杀去，无法躲避的它只能使出自己为数不多的防御手段，给自己披上了一身蓝光法衣。

    在无数白光法箭的攻击之下，那件防御力本就不怎样的蓝光法衣很快就被击破了，随后正中蓝豹大妖。

    一波白光法箭攻击结束后，蓝豹大妖伤痕累累的出现在众人眼中，气息微弱，完全没有之前的大妖气势。

    如此凄惨的蓝豹大妖不但没有得到四十八名筑基修士的怜悯，反而得到集八个方位的筑基修士使出八方灭妖阵的最强一击。

    在八方灭妖阵的正中央上方，一把无比凌厉且巨大的白色光剑正在吸收天地间的灵力缓慢成型。

    全盛状态都没能挣脱镇压和束缚，如今身受重伤，蓝豹大妖就更挣脱不开了。

    在巨大的白光法剑成型的那一刻，蓝豹大妖的眼中露出了绝望，疯狂的朝着前方发出一声怒吼。

    怒吼之后，就在蓝豹大妖等在自己的结局之际，在它的前方突然从地上冒出一面巨大的石墙。

    紧接着，在这面石墙内走出一个全身都是石头的人形怪物——石妖。

    石妖转身看向蓝豹大妖，嘴角露出一丝嘲讽，随后才将双手放在地上，改变蓝豹大妖周围的地势。

    石妖是石头开智而成的妖兽，是一种极为稀少的妖兽，可能数千年乃至数万年才会出现一头石妖。

    石妖的本体是石头，对土系法术极为精通，改变地势移动地形对它而言不要太简单。

    几乎在一瞬间，蓝豹大妖就被移出了那片被镇压的区域，如今身上只有束缚住的光绳。

    石妖也是将一套业务做齐全了的，随即将蓝豹大妖身上的光绳全部扯断。

    做完这一切后，石妖随即融入地下消失不见，仿佛之前从未出现过一样。

    石妖是走了，可八方灭妖阵的全力一击来了，吓得刚刚脱困的蓝豹大妖身上显出大量蓝光，随后整只豹化作一道蓝光往妖兽群后方逃去。

    蓝豹大妖的速度很快，可依旧没能完全躲过那一击，尾部被击中了，伤势极为严重。

    不过蓝豹大妖最后还是逃了出来，拖着重伤的身躯不管不顾的往妖兽群后方逃去。

    八方灭妖阵中的一众筑基修士看着逐渐远处的蓝豹大妖，心中那个失落甭提了。

    失落归失落，接下还得继续灭妖，不过得先服几颗恢复法力的丹药。

    对付蓝豹大妖那几招，一众筑基修士的法力消耗可不少。

    后面说不准还有几场硬仗要打，他们必须得提前做好准备，以备无患。

    回头看一眼逐渐远去的八方灭妖阵，蓝豹大妖心中那是一阵后怕，刚才差点就交代在那里了。

    你说死就死吧，但要死在一群筑基修士手中，那它蓝豹大妖还不成了天痕妖族大妖中最大的笑话。

    侥幸捡回一条命，身受重伤的蓝豹大妖是一刻都不想在待在这里了。

    于是乎，蓝豹大妖没有回到烈焰雄狮处，而是独自一妖往朝着天痕要塞的方向走去，准备回天痕山脉养伤。

    正是蓝豹大妖的这个回山养伤想法，让成为了此战第一个陨落的四阶大妖。

    在蓝豹大妖即将脱离妖兽群之际，一柄白雷长枪悄无声息的从蓝豹大妖左方的妖兽群中飞射来。

    在场的低阶妖兽全都没有发现白雷长枪，就连身受重创，保持着一定警戒心的蓝豹大妖都没有第一时间发现。

    白雷长枪距离蓝豹大妖豹身只有数丈时，蓝豹大妖这才察觉到这一枪。

    察觉是察觉到了，可如此近的距离再加上自身重伤之躯，根本就躲不开。

    一枪击穿豹身，蓝豹大妖当场倒地，鲜血瞬间就染红了四周。

    下一刻，数柄白雷长枪从不同的方向射向倒地的蓝豹大妖，夺走蓝豹大妖的最后一丝生机。

    从蓝豹大妖身中第一枪倒地，到被数枪夺走性命陨落在地上，整个过程不过短短数息。

    周围的低阶妖兽很快就发现了陨落的蓝豹大妖，没有一头妖兽发出声响，而是全部饥肠辘辘的冲向蓝豹大妖的尸首。

    可就在低阶妖兽一拥而上，张开恶臭血口之时，蓝豹大妖的尸首消失不见了。

    如果不是地上有一滩新鲜的血迹，或许蓝豹大妖根本就没来过这里。

