    龙口区立华大街御晖苑小区里，八姑一大早买完菜回来也没有马上回家，而是在小区的健身公园里拿着一把瓜子跟别人唠叨：

    “……现在老任家可得劲了，他们家的儿子啊，傍上大腿了！”

    “他儿子算什么大腿啊，那劳什子排行榜就是年轻人看的玩意，没啥子用！他儿子又是在学院当，当什么来着……哦对，当校医！哎呀，你听听都知道了，一不是行政，二不是教学，就是个领死工资的，没什么前途。”

    “但他儿子找到的女朋友厉害了，对策局你晓不晓得？政府最热门的新部门！他儿子的女朋友啊，啧啧啧，是莲江市对策局的副局长，是不是很犀利？”

    “我六婶儿子的邻居就是咱们白云对策局的队长，听说对策局小队长福利好前途好，而且还能修仙名额，直系亲属优先升天啊不对，优先修仙！有什么验收药啊，肯定也是先给对策局的。”

    “你看他儿子居然找到一个莲江市的副局长当女朋友，这下子他们家算是这个了（大拇指）。而且那是莲江啊，全国四大一线城市之一，人家一个副局长，手里都不知道握着多大权利呢……”

    八姑一边嗑瓜子一边说道，颇为歆羡地说道：“他儿子能娶到这么一个女朋友，以后有女朋友帮衬着，他们家可以在莲江横着走，遇上什么事都不怕了！”

    然后八姑话锋一转：“不过我家儿媳妇也不差，咱亲家在白云做房地产，能时常帮衬小家庭，人脉广，到哪里都说得上话。我儿子和儿媳妇，那是活得有滋有味……”

    “那是，那是。”

    “八姑你儿子真厉害啊……”

    “你好，请问……”

    正在聊天的大婶们中，忽然插入一个清越的声音。

    她们转过头一看，顿时眼前一亮：好俊的小伙子！

    只见一个帅气小伙子坐在轿车里探出头向她们打招呼，车里的副驾驶位还坐着一位看起来就像是当领导的中年人。两人长得还挺像，应该是父子。

    刹那间，所有大婶心中都冒出一个名词：优质股！

    街巷沉浮几十年，大婶们别的地方眼力不好，但判断一个人的相亲条件怎样还是很简单的——最重要的条件，就是好不好看。

    别看现在社会特别拜金，父母好像都只钻着钱眼上看，事实上很多父母也会着重考虑经济因素，但问题是小年轻们不是这么想的啊，毕竟别人钱再多又不会给自己，但别人英俊美丽的话，那才能能燃起他们荷尔蒙的优质对象。

    毕竟有钱也可能会没钱，温柔可以装出来，但帅和美是装不出来的。

    长相好看的小年轻，才是相亲市场的硬通货！

    而且毒辣的大婶们，望几眼就基本看出这是一辆多少钱的车从而得知小伙子的消费水平，推断出他的收入水平——高于白云市收入水平多矣，加分！

    而且口音还是莲省口音，不是外地人，加分！

    虽然不知道这个小伙子有没有女朋友，但大婶们已经开始回忆她们手里有几个和他相配的合适闺女了。

    其实拉红线这事对大婶们来说也没什么特别的好处，但人生之所以这么有趣，就是因为不是每件事都需要意义……玩这种人生连连看游戏，对大婶们来说，就是庸俗生活里难得的消遣。

    “请问156号楼在哪？”小伙子客气地问道：“进来的时候没看到保安，这里的门牌又不知道放在哪里……”

    “156号，5号楼啊。”八姑磕着瓜子问道：“5号楼的人我都熟，你们找人啊？找谁？今天年廿九，说不定你们找的人出去置办年货了呢。”

    客人上门，主人却没下楼迎接，反而客人自己来问路，八姑一眼就看出他们是没有事先通知对方就自己走来的，便诈唬他们一下。

    小伙子回头看了一下父亲，才说道：“我们要去任家，东汉任家那个任。”

    “啊！”八姑马上拍手说道：“你们找老任啊，5号楼就他们家是这个姓氏……哎，你们是不是来找他们儿子啊？”

    小伙子点点头，问道：“能不能指出5号楼在哪……？”

    “莫急，我又不认识你们，不可以随便将街坊消息告诉你们的。”

    八姑瞄了一眼给大婶们使了个眼色，示意自己明白，老神在在问道：“你们也知道老任家的儿子有出息了吧？万一有人因为他儿子的原因，来找老任他们麻烦，我却暴露他们的消息，那我八姑岂不是成了帮凶？”

    小伙子苦笑一声：“那你要怎样才能相信我？”

    “莫急，我又不是警察，你们看起来又不是坏人，我只需要问你们几个问题，确认你们不是什么社会闲散人员就可以了。”八姑马上问道：“小伙子你是哪里人啊？”

    “莲省南沙市。”

    “在哪里工作啊？”

    “天京对策局。”

    “结婚了吗？”

    “没有。”

    大婶们对视一眼——这不是优质股，这是钻石王老五啊！

    就当大婶们都满意地获得足够情报的时候，八姑将视线放到中年人身上：“那你旁边那位是……”

    “我父亲，也是在天京对策局工作，担任战术教官，你们可以在天京对策局官网查到，未婚。”小伙子仿佛知道八姑的尿性，像倒垃圾一样将老爹的信息倒出来——反正都是在网上都搜出来的信息，说出来也没关系。

    什么，这个老俊老俊的老父亲也未婚吗！？

    大婶们的视线越加灼热——丧偶、离婚、单亲的大龄女性她们也认识不少啊！

    如果说，给两位小年轻拉红线，可以让她们吹一个月；那给两个单亲家庭拉红线，可以让她们吹一辈子——这简直是再造七级浮屠的大好事！

    不愧是八姑！

    等下我们就去老任家要这个未婚小伙和老父亲的信息！

    “这样可以了吧？能不能给我们指个方向？”小伙子笑道。

    八姑问道：“那我问最后一个问题——你们是老任家的亲家吗？”

    八姑话一出口，小伙子和老父亲的脸色顿时一僵。

    知情识趣的八姑没有追问，马上指出5号楼的方向，还指引他们先去地下停车场停好车，这两天时不时有人烧炮仗，停在路边有点危险。

    看着车辆远去，八姑脸色慢慢变得复杂起来。

    旁边的大婶纷纷说道：“他们就是老任的亲家吧？没想到啊，老任儿子不仅娶到一个本省的好姑娘，而且对方娘家也比老任家厉害这么多……”

    “我查到了，刚才那个中年人，的确是天京对策局的战术教官，好像跟局长平级，我一打开天京对策局的网站就看到他，好像是属于天京对策总局的高官！”

    “那个小伙子是修士排行榜的第50名，也是隶属于天京对策局的！全都是真的！”

    大婶们顿时感叹道：“老任生了个好儿子啊！儿媳妇厉害，亲家也厉害！”

    八姑憋出一个勉强的笑容：“他们也未必就是老任的亲家……”

    这时候，一个少女从外面跑进来，八姑马上喊住她：“嘿，小星星，过来过来。”

    少女虽然有些不耐烦，但却还是很有礼貌地过来问道：“怎么了各位婶婶？”

    “你哥的女朋友还在你家吗？”八姑问道。

    少女表情一变，有些不高兴地说道：“……她早上来了。”

    早上来了？也就是说昨晚没留下来？

    八姑还不死心，拿出手机给少女看：“这是不是你哥女朋友的父亲？”

    少女面无表情地说道：“……嗯，他的确是早上来的女朋友的父亲。”

    虽然感觉少女的说法有点怪怪的，但八姑已经不在意了。

    她软弱无力地摆了摆手，说道：“那……小星星你回家吧，我刚才看见你们亲家去你家了。”

    “什么？！”少女脸色一变，马上刮起一阵清风跑回家了。

    旁边的大婶们又说道：“哎，老任不仅仅儿子生的好，就连这个女儿也养得好啊，长得水灵，又懂事，又聪明，又是修士，一大早就去勤奋修炼了……”

    “我……回家做饭了，你们慢慢聊。”

    如同被阉了的老狗一样，八姑垂头丧气地提着菜篮，低着头回家了，萧瑟的背影看得大家不胜唏嘘——人比人，比死人啊。

    从这时候开始，所有人都知道，龙口区立华大街御晖苑小区的最强炫耀王的王冠，已经不再是八姑的囊中之物了！

    今天第一位输家，是八姑。

    