
　　当然，这些人并不知道，在目睹了方小悦一举拿下月海大学三人的壮举之后，她俩算是服气了，这样强悍到极致的武道招式，她们都想象不出，有什么人能够对抗。

　　龙京大学两位武王？

　　呵呵，估计一会就变成笑话了。

　　而接下来的冠军争夺赛正如两妹子所想象的那样，双方一出场，杨一建正在拉弓引箭，章米粒拖着方天画戟就冲上来准备硬钢的时候，方小悦剑指一指，唰唰唰唰........

　　一片飞剑飞出，打得龙京大学一方抱头鼠窜。

　　前后不到三分钟时间，龙京大学就不得不战败告输。

　　没法，再打下去的话，就要死人了。

　　当然，方小悦这边也不是完全没有损失。

　　一百来把飞剑，有三分之二在龙京大学选手的顽抗之下损毁。

　　不得不说，两位武王再加上四位武侯，已经打出了他们最强的攻击。

　　但就算是飞剑尽数损毁，他们也没有半点取胜的可能，因为方小悦自身还没有出手呢！

　　百剑燎原竟然这样厉害！

　　在此战之后，各大武道大学随即就展开了对百剑燎原的研究。

　　要知道百剑燎原并不是哪一所大学特有的武道招式，几乎所有的武道大学都有百剑燎原的修炼书籍。

　　只不过以往大家对这类操纵大量剑类武器的武道招式并不重视罢了。

　　想想也是，到了武王这个层次之后，与其操纵大量剑类武器攻击敌人，还不如专心修炼一把武器，做到每一招都能够给敌人带来海量伤害。

　　而百剑燎原以前也有人练过，除了对比自己弱小的怪兽群伤害较大之外，人与人之间的对战，必输！

　　不过现在，大家就重视起来了。

　　几乎武王级别的强者都去图书馆下载了百剑燎原，然后埋头苦练。

　　实际上，对于武王级别的强者来说，百剑燎原虽说限制武王以上强者才能够修炼，但实际上其修炼难度并不高。

　　尤其是对于一些修炼过离剑式，烈焰拳等武道招式的武王来说，这就更简单了。

　　没几天功夫，不少武王就将百剑燎原给掌握会了，然后就是大量锻造剑类兵械！

　　当然，有的武道大学仓库里原本就储备了大量剑类兵械，倒是省去了这个麻烦。

　　很快，这些武王就发现自己的百剑燎原似乎和那位方泽凯的百剑燎原有些不太一样？

　　方泽凯的百剑燎原如指臂使，轻轻比个剑指，就能够让上百把剑类兵械飞出杀敌，而他们光是指挥十来把剑类兵械就累个半死不说，还很难做到如指臂使一般的灵活机动。

　　甚至于武侯级别的强者在面对他们射出的剑类兵械时，都能够抓住机会将其击落！

　　从这一点上来看，两者完全是天壤之别。

　　那些武王可不会以为自己天赋低到不会使用百剑燎原。

　　他们知道这里面一定有某种诀窍妙招，否则的话，大家都是武王，凭什么方泽凯就好似个天才，他们就好似个傻瓜？

　　武道等级越高的强者，对于问题的态度就越偏执，不将事情弄个水落石出，对于他们来说，简直就好似看电影只看了个开头，后面啥也不知道那样抓心抓肺的难受。

　　因而，就在方小悦结束了三校学生会联席战回到天河大学，刚休息几天，顺便升了个级，成就武王9级的时候，校长董先知就将他找了过去。

　　方小悦原本以为是找他去询问这次比赛的具体情况，但校长之前似乎对这事并不算关注，怎么现在又想起了？

　　可等他到了校长办公室，董先知压根就没有和他废话，直接就拿出了一摞传真纸，递给他，让他好好看，自己解决这个问题。

　　方小悦定睛一看，才发现这些传真纸上都是各武道大学武王们传来的游学访问申请。

　　这不很正常吗？学校之间以前也不是经常有这类游学访问交流吗？

　　就是人数多了一点。

　　方小悦一脸无辜的看着董先知。

　　董先知气不打一处来，当即就将一纸公文丢给了方小悦。

　　上面写着：天河大学任免通知，从即日起，方泽凯卸任校学生会主席一职，柏新野卸任后勤保障学院院长一职，方泽凯担任后勤保障学院院长一职。校长董先知。

　　好吧，这似乎有升官了。

　　方小悦倒不担心自己管理不好后勤保障学院。

　　实际上，像这些学院里的日常事务，都是由几名副院长负责的，院长更多的则类似于武力担当，吉祥物类似的存在。

　　当然，如果院长比较勤奋的话，抓总则，事事过问，也是可以的。

　　只不过，大多数院长都会将事情丢给副院长们，自己将更多的时间放在修炼或者研究之上。

　　不过，方小悦既然升官了，那么董先知随后召开的校高层会议里，经过大家一致决议，接下来那些武王的游学访问就交给后勤保障学院负责。

　　这个时候，方小悦也知道这些武王来访是自己惹出来的事情，也就只能老老实实的将此事给接了下来。

　　不过他之所以接下此事，倒不是真的因为其它什么原因，而是他自己愿意接，否则的话，就算是全校的要求，也不可能让他就范。

　　至于为什么愿意接下此事的关键在于他灵机一动，突然生出一个计划来。

　　因而在高层会议结束之后，方小悦去后勤保障学院与几个副院长，教导处，后勤处等等领导一起欢送老院长柏新野，又当着众人的面，表示一切照旧云云，暗示不会将他们手中的权力收回。

　　当然，也正因为如此，那些武王来访的程序，手续等等，自然就由副院长几人来处理了，而方小悦则匆匆去锻造大楼订了一间锻造室，进去之后关门避客，一口气闭关整整半个月之后，方才出关。

　　这个时候的林刚劲，吕蒙天等副院长都火烧眉毛，快要急出前列腺炎了。

　　来自于各武道大学的武王都来了好几个，院长方泽凯一直不见人影，如何叫人不急。

　　因而在看到方小悦出关之后，林刚劲，吕蒙天几人当即就拉着方小悦直奔会议室。

　　那几位武王此时也等得有些不耐烦了，感觉方小悦有些太高傲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第978章、武王震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 