
　　如果是在现实生活当中，李云此刻的话，绝对已经是惹怒了眼前这位行者。

　　但是，在这个不能够真正将生命杀死的虚拟宇宙网络当中，李云并不担心这话会惹怒了对方。

　　现在的他，已经展现出了自己的潜力，就算是亚人不接受他，也会有其他的种族接受自己。

　　李云他有这个信心。

　　“嘎嘎嘎，李云啊李云，都说一个人的战斗方式很容易展现出一个人的心性。”

　　“你果然如同自己战斗时候那般，大开大合，想要获取更大好处的话直接就说了出来。”

　　“行，那我就等你再次提升自己的排名，只要你能够创造出更高的辉煌，我就敢给你开出更高的条件。”

　　在浩泽看来，就算李云还有提升自己排名的潜力，最多也就是提升几千万，不会超过一亿这个名次。

　　想到这里，浩泽自然也就不太在意了。

　　至于李云这一次直接拒绝自己，他更是看得很明白，像李云这种从小到大都是在一颗土著星球长大的人，恐怕一直以为自己就是那种最强天才。

　　认为在这个浩瀚无边的宇宙当中，在这个多达万亿智慧生命的刀光宇宙国里面，还能够成为那种最强天才。

　　“多谢行者理解。”

　　李云面露喜色，抱拳感谢。

　　“好小子，我想你这么大年纪的时候，也如同你这样充满干劲，但是啊，这个宇宙它是不公平的，到了我这个年纪，你就会明白，其实我们这种资质所能够成就的境界，是有天花板的。”

　　浩泽行者看着野心勃勃的李云，若有所思意有所指的说道。

　　李云眼神微微凝重，他能够明白浩泽行者的话是什么意思，这是在告诫李云不要心比天高，不然接受不了自己在宇宙当中，同那些真正的天才比起来，只是一个庸才的事实。

　　“哈哈哈，”浩泽行者看着李云听进去了自己的话，心中甚是满意，大笑着。

　　“你好好努力，争取让我早日给你开更好的条件。”

　　声音还留在李云的耳边，而雅间当中的那个中年男人却已经不见了。

　　看着空空荡荡的房间，以及浩泽行者刚才站着的位置，李云点头。

　　“这个浩泽行者，还算不错。”

　　确实算是不错了，虽然李云显然有着突破到恒星境的潜力，但终究还是一个行星境武者。

　　这样一个恒星境的武者，还是获得了“行者”称号的天才，能够用这样平易近人的语气同李云交谈，已经是十分给李云面子了。

　　“不过啊，浩泽行者，我并不是那种没有见识过世面的小土著啊。”

　　李云心中默默的想到，与此同时，浩泽行者之前点的那些菜品也被配送到了面前的桌子上。

　　他拿起“虚拟食物”就开始进食，同时感慨，虚拟宇宙网络的强大和神奇，就连这些食物，同现实当中的食物也没有半点的区别。

　　这个可以称之为真正的精神食粮。

　　“我之前在地球上，就已经见识过不少比我更加天才的生物了。”

　　“战力排行榜上面的那些天才，虽然强大，但是在我看来，还比不上我见过的那些。”

　　已经消失不见的，拥有者桑切斯血统的叶一鸣。

　　还有横跨了数个纪元活下来的超级生命，通天神木！李云的脑海当中，甚至还有通天教主从小到大的修行经验，自然也相当于间接见识过通天教主的天才程度。

　　“我的追求，不可能仅仅是恒星境，就算是星河之主的境界，也不会是我的追求。”

　　李云现在的追求，是如同自己老师，图卡不朽那样的至高境界！不朽！不朽神灵！“李云，你这几天的在战绩表现一般般啊。”

　　就在李云思考的时候，绝美少女的爱丽丝的身影出现在了雅间之中。

　　爱丽丝的身份，是李云的一个虚拟助手，自然能够直接来到这里。

　　这是酒楼赋予每一个客人的尊重和权限。

　　“不过，第一次来到虚拟宇宙网络当中，就能够有这样的成绩，也不算给你的老师丢脸了。”

　　话音一转，爱丽丝突然说道。

　　显然，在爱丽丝的心里面，实际上对于李云这一次的表现还是十分满意的。

　　李云点点头，也知道自己这一次的表现还算不错。

　　“好了，网络室的时间快要到了，还是先退出吧。”

　　李云说道，他没有忘记自己这一次可花大价钱买的网络安全室的时间。

　　“好吧，那这次就先退出吧。”

　　爱丽丝有些不情愿的说道，虽然是一个几亿年的生命，但是爱丽丝的心智却还想是一个小孩子一样。

　　对于她而言，虚拟宇宙网络最大的用途不是用来查询自己想要的信息，与宇宙中天涯海角的人交换有用的功法和情报，也不是用来提升自己的地方。

　　这个虚拟宇宙网络对她最大的作用，是用来打游戏的。

　　咻！咻！李云只觉得好像没有重力的从高空落下，那种感觉就如同精灵一般，下一刻，他的视野就被眼前的熟悉的景物取代。

　　“真的感受不到半点的区别啊。”

　　感受着眼前的现实世界，李云感慨道。

　　眼前的一草一木，以及现实当中的座椅，都与自己在虚拟宇宙网络空间里面感受到的一模一样。

　　“这就是虚拟宇宙网络公司的强大！”

　　爱丽丝的声音响起：“只可惜，想要加入这种强大实力，就凭你现在的排名还差得远！”

　　“就算是整个刀光宇宙国，每一百年能够被招收进入三大宇宙公司的，也不会超过一百人。”

　　不会超过一百人！也就是要求前一百名的存在。

　　那样高的排名当中，九成都是特殊类生命。

　　“好了，爱丽丝，你就别再这里打击人了。”

　　李云开口道，他心里可不服爱丽丝的话，自己虽然只是一个最普通的碳基生命，就连一点特殊的血脉能力都没有。

　　但是这并不代表他就没有野心。

　　“你对于宇宙当中的物价有了解，我想要花一笔钱，用来提升一下自己的实力。”天籁小说网

　　李云说道，空间之道参悟十分困难，但也不是没有办法加速参悟。

　　而且，他还可以继续走以力证道的路子。

　　不过在宇宙当中，李云发现了一种同以力证道十分相似的修行派别。

　　那就是炼体！他认为，自己强横的不可思议的肉身，可以用炼体来解释，这样就不会有人怀疑到以力证道上面来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第506章 返回现实免费阅读。https://xs.23sk.com 