    “这鞭子抽得可真是疼啊……换作以前，我的身体还真扛不住。”

    扶着石墙，韩东由蝙蝠洞**走出。

    不过回想起前夜经历，收获堪比数个月的努力，尤其是烙印在右手腕上的「圣十字架」。

    “距离集会还剩一小时，借用夏娅团长的办公室好好休养一下吧。如果大远征不作休整而直接开始，我这精神状态肯定跟不上。”

    因持有钥匙卡，韩东可在医院总部任意穿行。

    当然，为避免一些闲言碎语，韩东以鸟嘴医生的服侍进行伪装。

    尽可能快地前往夏娅团长的办公室，借用内部的私人浴室，洗去汗水与污渍。

    “……嗯？这香味怎么去不掉？夏娅团长特制的沐浴露吗？算了，出发前往【王座之间】吧。”

    走在楼道间的韩东正要离开医院时。

    一股熟悉的气息传入鼻腔，韩东立即看向楼下……对方也同时从底部看上来。

    “尼古拉斯，你怎么在这里？”

    即便韩东身着密不透风的装束，依旧被一眼识破。

    站在医院大厅里的正是，以前一同并肩作战，实力不弱于韩东的【血骑士-卢修斯】。

    相较于平日里场景的盔甲装束，今日的卢修斯穿着一身白大褂，似乎也在医院里工作。

    “我……嗯……之前找夏娅团长有点事情。”

    “应该是你项链的事情吧？”

    卢修斯在上一次「调查行动.远」见识过了冥血颅骨，如此特殊的道具被夏娅团长注意到也是在情理之中。

    “是的……学长你在这里工作吗？”

    “猩红骑士都会被要求在各红十字医院实习一段时间。

    而且，「外科手术」原本也有助于我对刀刃的细微掌控，我一直跟在「第二兵长-兰登.卡斯迪诺夫医生」手下。

    今日只是过来交接最后的工作，毕竟大远征就要开启了。

    稍微等我一下吧，我们一起过去。”

    “好的。”

    重新换上暗红色泽的轻型盔甲。

    两人已合作数次且同为猩红山庄的股权持有者，卢修斯也不见外，直接将手臂搭在韩东的肩上。

    不过，也因这样的贴身，卢修斯嗅到一股味道……一股夏娅团长身上的气味。

    “你似乎与夏娅团长的关系不错？”

    韩东连忙挠了挠头，一阵傻笑，“哈哈，还行还行……因这件装备的事情，昨晚被夏娅团长亲自指点了很长一段时间。”

    “你最好还是留一些心眼，【恐怖女公爵】的称号可不是白叫的。”

    “知道了……卢修斯学长。”

    医院门外。

    卢修斯小队所属的【黑色战轮】马车已在门口等待。

    珍学姐与伦泽学长早已等在马车内。

    拉上马车的帘布。

    “说一些正事吧……尼古拉斯，【猩红山庄】也能跟随我们一同移动吧？”

    “的确能由我随身携带，但还是有一定的限制。

    「移动地契」属于地契的一种。

    在城外的一般区域可任意展开，供我们进出……但是，如果我们身处于其它的地契覆盖区，就无法随心所欲的展开了。”

    卢修斯点点头，“能做到这种程度已经相当不错了。”

    “放心，如若遭遇一些不可抗拒的危险情况。

    卢修斯学长依靠你第三署名者的身份，可领着珍学姐与伦泽学生前往庄园避险。

    如果真遇到了足以导致整支远征军溃败的情况，我也会尽可能将远征军转移进庄园。”

    卢修斯却摇晃着食指，低声道：“不……我想问的不是这个。

    如果遇到团长级都没法应对的危险，光是我们躲起来也没什么用。

    尼古拉斯，我想知道的是……你应该已经备好了更强的‘庄园卫队’吧？”

    韩东隐隐听出卢修斯问话的目的。

    “嗯，相较于「猩红之战」……的确蓄积了更多的兵力，而且最低阶的兵种也得到了技术支持与优化培养。

    兵种相比于以前也更多了一些。”

    “哈哈哈！我就知道……你小子参加大远征的动机必然不纯。

    你是不是想要在大远征期间，继续发起「地契战争」？

    到时候，我作为第三署名者，也需要参战吧？”

    韩东也不作隐瞒，“是有这个想法，不过卢修斯学长放心，一些我没有把握的地契战争是绝不会主动挑起的。

    一旦战争获胜，卢修斯学长也将获得对应的战利品。”

    “别玩得太疯了，以大局为重。”

    “知道了。”

    ……

    【王座之间】外围，大量属于各远征军小队的马车停靠在此。

    韩东下车后，也是与小队成员们汇合，一同步入宏伟的广场区。

    汇聚于此的正式骑士超过两千，还没有包括在近一年间发展起来的「特殊部队」，至少韩东是没有看见薇诺.西莱丝特骑士所属的【战斗修女】。

    正午。

    王座广场正前端，高度达到百米的永恒城堡之上。

    鸟瞰台对应的鹰眼铜门，由内向外缓缓开启。

    一帅四将。

    以王者的姿态踏入鸟瞰台，俯瞰着足下的全体远征骑士。

    站于最前端的大魔团长，慢慢张开其胶质状的白色大嘴，低沉而嘹亮的声音覆盖到全广场。

    “大远征正式开启前。

    将根据每一位骑士的实力、属性与相关特性，以小队为单位，将你们编入不同的四支军团。

    远征期间，不同军团间的阵列不作要求。

    允许在军团范围内，进行小队规模的自由活动……现在请根据自己所属的军团，进行列队吧。”

    话语落下。

    聚集于此的骑士们均收到信息。

    韩东佩戴的发条装置，通过铜片的折叠，显露出【4】这一数字。

    “我们隶属于第四军团？夏娅团长麾下的军团……难道是上面考虑到我们还属于新人骑士，尽可能降低我们在远征期的危险吗？

    这样也好。

    卢修斯他们也在第四军团，便于应对一些突发状况。”

    也就在全体骑士收到军团信息而列队完成时。

    轰隆隆……

    厚重的齿轮转动声，以及剧烈的震感由脚底传来……藏在【王座之间】的地下机械正在进行大功率运作。

    随着浓郁的蒸汽升腾。

    密封的圆柱状金属容器，在每位骑士的面前升起，内部装载着金主为远征军所准备的「动力装甲」。

