    韩非微微讶异：“大宗的天骄子弟，跟你们各大家族没关系的么？”

    曹球摇头：“基本上没什么关系，但是又稍微有点儿的关系。各大族都有拉拢一些大宗的天骄子弟，不过关系没那么深。”

    韩非心思一动。他对千星城完全不了解，从曹球的嘴里，隐约可以知道千星城有很多大族。

    在这入海台阶，最下面200层左右，几乎都被大族子弟给包场了。

    至于36镇的天骄，恐怕不是没有，只是极少。毕竟，大家的出生不同，有些人他妈把他生在了起点，有些人他妈把他们生在了终点……

    奇遇、机缘这些东西，如果不是极好，根本无济于事。真正能来三级渔场的，谁还没遇到过个把的机缘？

    韩非当即就想询问一下，有没有关于唐歌的消息。

    不过，话到嘴边，又被他给咽了回去。

    自己现在的处境可并不好。不说别的，拥有海字令，就让韩非站在了很多千星城大族子弟的对立面。

    即便韩非觉得曹球这个小胖子根本不会多想什么，但是他也绝不会把唐歌和自己的关系，对一个外人去说出来的。

    韩非只是旁敲侧击地问道：“你们大家族子弟，会去那些所谓的大宗里去学习不？”

    韩非知道，唐歌当初是被带走重点培养去了，只是不知道去了哪儿。但以当初方泽下来四处寻人的架势，韩非总觉得，这不该是一个家族该有的本事。

    此刻，经曹球这么一提，他很是怀疑，唐歌会不会被带进了所谓的大宗学习？

    曹球并没有觉得韩非的问题有什么，只以为好奇而已，于是便道：“当然有啊！我们都得进大宗学习的，只不过也不一定就是在一个大宗里。”

    韩非皱眉：“那些大宗的天骄子弟，也杀不得？”

    王子天淡淡道：“能不杀最好就别杀。能打到200层左右的人，没有一个是简单的。这些人多被宗门赐予了各种各样的宝贝，保命手段不比我们少。而且，大宗里也不是没有护犊子的老师。真要遇上那些不讲道理的，真要下界拿人，三级渔场又有谁能阻拦？”

    韩非啧啧道：“那倒是可惜了。不过，我们黑白无常的口号就是过路劫财，不取性命，没事。”

    王子天看了韩非一眼：“我怎么记得，你刚才跟我说的是，过路劫财、杀人取命？”

    “哦，是吗？那可能是我说错了。”

    ……

    四人闲扯了几句，就相继进入了第198层。

    韩非至始至终，都没有提及唐歌两个字。其实，唐歌的名字，他跟夏小蝉他们也没有提过，因为没必要。

    当韩非的身影出现在第198层之后，视野所及，并没有看到人。

    这一次，他倒是没有立刻献祭，而是直接漫无目的第寻找了起来。

    如今都到198层了，台阶正在逐渐变小，遇到人的概率往往会大一些。

    果然，不出韩非的所料，只过了大概数十里，他就遇见了一名兵甲师和一名操控师。

    这俩人都穿着青色的长袍，似乎是统一的制式服装。

    在看见韩非之后，这俩人交换了一个眼神，立刻就朝韩非这里游了过来。

    韩非也没有走，依旧老神在在，等着那俩人过来。

    “咦！中级垂钓者，师兄，这人不简单。”

    那名操控师少女脸色微变，跟身边的兵甲师传音。

    “是不简单，但不要紧。中级垂钓者再强，任他达到巅峰垂钓者已是极限。就算是那种巅峰垂钓者中比较强的那一种，我们两人也可以应付。”

    见到两人到了身前，韩非咧嘴一笑：“很高兴见到你们。过路劫财，不取性命。请两位将吞海贝交出来吧！”

    操控师：“师兄，这家伙是不是傻了呀？他好像是要打劫我们？”

    那名兵甲师将兵甲盒往身边一放：“打赢了，东西归你。打输了，你的东西归我们。”

    韩非笑道：“行啊！你们谁先上？”

    只见那兵甲师微微一笑：“我们，当然一起。”

    话音刚落，四面八方有千百道金光掠过。韩非脚下，则出现了一个由黑色圆球布好的阵法。

    韩非的身体，在金光中来回扭动，千奇百怪的姿势，看得那名操控师目瞪口呆。

    韩非以饮血刀在身边的几道金丝上一抹：“好锋利的金丝，可惜，对我没什么用。至于这阵法……”

    韩非暗里传音：“六门大爷，交给你了。”

    只见在黑色石阵的外围，六道紫光升起，六门海星在这阵外又布了一个阵。

    “咦！”

    那名兵甲师，眉头一皱。自己布下的封禁之阵，对方不仅不试图去破开，竟然还能在外围再布一阵？

    问题是，韩非在这种情况下，还怕他们跑了？这特么得有多自信，才会干出这种事来？

    千丝纵横之中，密密麻麻如同暴雨梨花般的黑刺，从那名兵甲师的兵甲盒中喷涌而出。

    “嘿！”

    韩非左手持磨刀石，变大横空，意图挡一下。

    结果，发现那些黑刺竟然和万刀流有相似的特性，环绕了起来，追着韩非刺来。

    “叮叮叮……”

    韩非收起磨刀石，饮血刀上刀意森然。一刀过后，沿途的金丝全部断裂，大片黑刺被一刀劈飞。

    “的确有点本事。”

    韩非微微皱眉，使用黑刺的这人实力不差，而且是个极为特殊的兵甲师。他的兵甲盒中，似乎没有刀剑，全都是针，而且威力不小。

    只不过，韩非并不相信一名兵甲师会有这么强大的精神力。自己都已经不算弱了，若是如今兵器足够的话，操控50柄碧海游龙刀，应该轻轻松松。

    但一旦刀多了，比如达到了80柄或者100柄，即便是现在的韩非，都没法操控。而眼前这兵甲师，操控的黑针何止千枚？只怕万枚都不止。

    所以，韩非确认这所谓黑针，并不如现在看见的灵活自如。

    韩非身上被扎的全是小点点，虽然没有一根针能够扎入他的体内，但是威力之强竟能在他体表留下一个个丁点的针眼。这已经说明了这名兵甲师实力之强横。

    只见韩非忽然转变方向，直奔那名操控师杀去。

    操控师微微一惊，大片的金丝掠出。然而，韩非的速度着实有点快。若对于寻常巅峰垂钓者，她的金丝甚至可以直接抹杀对方。可这会儿不行，韩非只需要一刀，金丝就被斩尽。

    另一边，兵甲师见状脸色微变，迅速赶来救援。

    就在他抓着兵甲盒，就要赶到的时候，只见韩非咧嘴一笑，方向再变，竟脚踩金丝，在一片黑针和金丝之中掠过，一刀砍了出去。

    如果夏小蝉在这里，一定会不以为意，她知道韩非的灵活性有多强。他们几个人都是乱斗出生的，平时也比试过。韩非一个人能扛住四个人，这灵活性可不是盖的。

    若是正面对战，如王子天那样正面战斗，韩非说不定还没办法玩得这么花里胡哨。

    可一旦置于这种混乱交错的场景中，韩非的灵活性，就被表现得淋漓尽致。

    韩非需要扭转身姿，避开金丝，那名兵甲师是直接让操控师放开了让他进去。

    韩非要的就是金丝被放开的那一瞬间。拔刀术斩出，磨刀石直接当成了巨型暗器，丢了出去，此外又紧跟着一记绣花针。

    连续三重奏，这名兵甲师当即就被砸翻，万千黑刺尽数坠落。

    “嗤啦……”

    操控师在最后关头，以金丝拉走了兵甲师，俩人离开这封禁阵外。

    韩非咧嘴一笑：“那么，现在就看看，谁破阵更快了……你们俩破外面的阵，我破你们的阵，游戏开始？”

    “师兄，怎么办？”

    兵甲师咳出一口血来，脸色苍白，一只手软趴趴地耷拉着：“这家伙好强！到底是哪个宗的天骄，为什么我没见到过？”

    “师兄，说不定人家是大族子弟。”

    “不可能，他刚才那诡异的身法，得经过多少磨炼？有很多都是险之又险，不要命的打法。你觉得大族子弟，有几个人会这么不要命？”

    “师兄，这阵你看得懂吗？”

    说着，这操控师看向六门阵。只见她手指一挥，千百道金丝击打在六门阵的无数个地方，探寻阵眼，可是半点反应都没有。

    反观，韩非只是走到了满地黑石中的某一块石头处，一棍子砸下，石裂，阵破。

    六门海星顺势爬上了韩非的小腿：“这阵简单，这个人类的阵法水平不行。”

    韩非微微一笑，看向这俩人道：“嚯！一不小心，阵破了。”

