
    陶斌愤怒地看着面前这个男人。

    不是别人，正是想要找点麻烦的司徒昊。

    此时他正端着一杯酒望向苗雪，脸上带着笑容：“新娘子，敬你喝一杯酒没什么吧？”

    陶斌把已经重复几次的话又说了一次：“雪儿身体有恙，这杯酒我接了。”

    司徒昊眼中闪过不屑之色，没有理会陶斌：“你要是不喝这杯酒，就是不给我面子。”

    苗雪拦着陶斌，然后展颜一笑：“好。”

    说完就自己倒了杯酒然后仰头喝了下去。

    司徒昊舔了舔嘴唇，眼中闪过贪婪之色，苗雪很漂亮，但是还称不上绝色，可是今天穿着一袭白色的礼服就显得相当yòuhuò，新娘这个称呼很带有禁忌色彩，特别是他以前看过的一些电影。

    这对司徒昊的吸引力很大，加上前段时间他在叶雅菲身上吃了亏，急需要女人来安慰。

    而且苗正德在他眼里面根本连个东西都不是，何况是他的女儿和女婿了。

    司徒昊也喝了这杯酒，然后又慢悠悠倒了一杯：“不错，够豪爽，我再敬你一杯。”

    苗雪眉头一皱，然后没多说什么，又喝了一杯。

    很快。

    第三杯又满上了。

    司徒昊玩味地看着苗雪。

    苗雪脸色一沉，不过还是没说话，准备再干掉一杯。

    陶斌抓住他的手，严肃道：“雪儿，你不能够再喝了，对你的身体不好。”

    说完他就眼神如冰，看着司徒昊说道：“我跟你喝。”

    司徒昊不屑道：“你算什么东西，跟我喝也配？”

    “你！”

    陶斌立刻震怒，抬起手就想要往司徒昊脸上打一拳，然而就在这个时候，旁边走出来一个人，轻松就抓住了陶斌的手，然后伸手一捏。

    陶斌的手立刻就开始颤抖了起来，脸色变得通红。

    “嘭！”

    那个人松开手，然后不屑的看着陶斌。

    而陶斌则是缩回手，捂着手腕脸上露出痛苦的神色，额头上满是冷汗，面色苍白，可以看到的是他的手腕已经变得红肿起来了。

    司徒昊笑道：“孟泽，怎么可以随便向新郎出手呢？要是新娘子伤心了怎么办？”

    上次他的保镖被叶秋废掉之后，司徒家为了他的安全又派来了一个人保护他，就是面前这个人。

    孟泽，三十多岁，下巴留着胡子，头发很显然不经常打理显得很油腻。

    闻言，他就恭敬道：“少爷，那该怎么办？”

    司徒昊说道：“还用我教你吗？”

    孟泽一点头，然后就突然抬脚踹向了陶斌的小腹，直接把陶斌踹倒飞出了出去，砸到了后面的餐桌上。

    苗雪脸色一变，急忙跑过去看陶斌有没有事情。

    “你有病吧？怎么突然打人？”过来参加晚宴的客人立刻都被司徒昊的举动弄得愤怒了起来，纷纷围了过来。

    司徒昊像是没看到一样，在他眼里面这群垃圾就是乌合之众。

    苗正德和杜雪晴看到出事了急忙过来，看到这个场景都是神色大惊。

    杜雪晴跑过去看了看陶斌的伤势，心里面立刻大怒，气得声音颤抖：“你们凭什么打人？”

    苗正德却是突然面色惨白起来，白涛和司徒昊就是他邀请过来的，他知道这两个人是什么身份，那可是从燕京来的大少。

    这种人物可以说一句话就能够决定他的命运了。

    虽然不知道陶斌为什么跟他们起了冲突。

    可是这个时候，就算是司徒昊有错，他也不可能指责他，急忙对着杜雪晴使了个颜色，然后赔笑道：“司徒少爷，陶斌有什么地方惹到你了？”

    司徒？

    旁边有的老板听到这个姓氏，脸色立刻就变了，司徒家族在华夏名气似乎不是很大，但是在特定的人群当中简直就是如雷贯耳。

    一些跟司徒家族曾经有过生意来往的人，此时脸色都已经变得发白了，他们知道司徒家的人惹不起。

    苗正德惹不起，天广市的任何人也都惹不起。

    有的人甚至已经开始悄悄溜走了，掺和到司徒家的事情中去明显是不理智的行为。

    “老廖，你干什么去？”有人发现了这一幕。

    “你不知道吗？司徒家的人不是我们惹得起的，更别说是苗正德，我看今天他的女儿要完了。”有知情的人小声说道。

    “司徒家？哪个司徒家？”

    “燕京，还能够有哪个？我听苗正德说今天请了两个来自燕京的贵客，可是没想到他女婿跟女儿居然跟司徒家的人起了冲突，这热闹我不看了，赶紧走吧，免得殃及鱼池。”

    刚才还义愤填膺想要教训司徒昊的人们，此时氛围突然变得不一样了起来，不少人打算悄悄溜走了。

    这些话自然也传到了杜雪晴耳中，脸色立刻就变得苍白起来。

    司徒昊阴阳怪气道：“这种垃圾居然是你的女婿？还不如让我来当当呢。”

    苗正德脸色铁青，可是面对这种大少他也只能够忍气吞声，赔笑道：“司徒少爷消消气，我替陶斌给你赔个不是。”

    司徒昊看了他一眼：“也不是什么事情，就是我想要跟你女儿喝几杯酒，你不会介意吧？”

    苗正德一怔，然后赶紧对着苗雪说道：“雪儿，愣着干什么？快点跟司徒少爷喝几杯酒。”

    苗雪贝齿咬着嘴唇，眼中闪过屈辱的神色，她本来以为自己父亲出面能够帮自己，可是没想到苗正德居然让她去陪酒道歉，心里面不由得大失所望。

    可是一想也许这个人就算是自己父亲也惹不起。

    苗雪咬了咬嘴唇，就准备站起来。

    陶斌缓过劲里，刚才那一脚甚至让他的呼吸都差点停止，急忙伸手抓住苗雪：“雪儿，你不能够喝酒。”

    苗正德心里面就怒了，不就是喝几杯酒吗，还拦着干什么，心里面对陶斌也暗恨起来，不知道这个báichī怎么惹到了自己的贵客，于是阴沉道：“陶斌，你别添乱了！”

    陶斌脸色发白：“雪儿有身孕，真的不能够喝酒。”要是有身孕在身喝酒的话肯定对孩子身体不好，孕妇饮酒容易使胎儿患酒精中毒综合症，使得孩子先天缺陷。
