    明一战战兢兢躺在弱川旁边，感受着身后拍打的流水，他汗毛都竖起来了。

    “域主，我对他们来说就是小人物，你留下我没什么用的。”

    可恶的混账，他们自己跑了，把他留在这！

    说好的不会让他有事，他都变成这样了，还不会有事？

    不会有事，会把他一个人扔在这？

    诡烈坐在马背上，扫视了一眼挣扎的明一。

    “再说废话，就把他扔下弱川。”

    沙哑的声音中，透着几分慵懒。

    “是。”诡烈身后的人应道。

    明一赶紧抿紧嘴巴，然后被呛到，重重咳嗽了起来。

    他，那什么吧，就是真的没什么用处，说句实话都不行么？

    混蛋啊，把他带来就不带走了！

    他就知道，不应该相信这些人的！

    骨鸟在半空中飞旋半圈，然后朝着这边落下，站在诡烈肩头。

    啼叫声响起，诡烈睁开了眼睛。

    “噢？”

    他挑眉，眼中划过笑意。

    “这么快过了第三层。”他果然没看错人。

    她是最合适的。

    返生灵。

    明一瞪大双眼。

    第三层？

    什么第三层？

    那只鸟只剩下骨头，居然能出声！

    诡域之主，竟然还能听懂它说什么！

    骨鸟再次出声，诡烈眯起双眼。

    “赤羽？”

    她也来了！

    眸光微微一变，诡烈骑着骏马，飞驰离去！

    诡烈身后跟随的十人，立即跟了上去。

    明一看着走远的身影，瞪大了双眼。

    就、就这！

    就把他扔在这了？

    “喂！我不要面子的啊！”明一看着他们走远的背影，发生大喊。

    刚刚还要把他扔进弱川，现在转身就把他留在这了！

    什么意思！

    他也是要尊严的好么！

    “那把你扔下去。”凉飕飕的声音在耳畔响起。

    明一身体一颤，往后滚去。

    “救——”

    就在他即将滚进弱川的前一刻，残影闪过，一脚踢在了他身上。

    他即将滚下去的身影，就这么被踹飞到了安全地方。

    地上滚过几圈，他勉强停下，痛苦呻吟。

    四道身影站在他面前，面无表情看着他大喊大叫的模样。

    就他这样，还要面子？

    面前突然多了几个人，明一身体一怔，立刻看去。

    “是你们！”

    苍天啊！

    他们回来了！

    太好了！

    “你们没扔下我啊。”眼泪都要流出来了。

    他刚刚还以为自己死定了！

    就把他一个人扔在弱川旁边，他时时刻刻担心自己会滚下去。

    鸢年摇头轻啧。

    “就你这样。”

    召唤师。

    还是第一次见这么怂的召唤师。

    “召唤师活成你这样，你惭不惭愧？”南风叹了口气。

    即便他契约魔兽，并不是因为有召唤天赋，而是他运气好，但毕竟也成为了召唤师。

    好好修炼，速度是会比有天赋的召唤师慢，可也不至于会一事无成。

    明一坐起来，动了动身体。

    “你们能不能帮我解开？”没看到他还被绑着呢吗？

    还有啊！

    他们刚刚居然转身就那么跑了！

    跑了！

    他们又不是打不过那几个人！

    仓梧抬手，元力在手中凝聚，掌力落下，捆住他的元力立即震散。

    明一呼出一口气，活动活动了手腕。

    “我干嘛惭愧，反正我比不上正常的召唤师。”

    他要是找不到萧家的人，也许永远就这样了，不会有任何进步。

    “召唤师没有正常和不正常的区别。”凤栖面无表情扫视了他一眼。

    他是什么逻辑。

    成为了召唤师，那就是召唤师，哪有什么其它区别。

    他们几个，是看他不顺眼。

    那也是因为，他太丢召唤师的脸了。

    “你们又不是召唤师。”明一轻哼。

    怎么会知道他有多难。

    他如果是正常的召唤师，怎么会被他们四个群殴。

    被打得，连还手都不能！

    有他这么没尊严的召唤师！？

    四人瞪向他。

    他们不是召唤师怎么了！

    就他们见过的召唤师，肯定比他见过的召唤师更多！

    召唤天赋，也绝对不是他见过的那些能比的！

    就萧家陵墓里面埋葬的，每一个召唤师随便拉一个出来，都能夷平召灵大陆！

    他们四个的眼神，让明一头皮发麻。

    “我、我说的是实话……”

    他声音越来越小，越来越细，最后几乎都听不见了。

    四人散开，走到旁边坐下。

    “小姐应该没事。”

    “还很顺利。”

    “应该很快就会回来了。”

    “那个诡域之主，奇奇怪怪的。”

    他们四个压根就没走远。

    诡域之主肯定也知道。

    可他没追上来，也没再动手。

    事情反常，必有鬼！

    他等的肯定是他们家小姐！

    就不知道他要等小姐做什么，他盯上小姐的目的究竟是什么？

    明一慢慢蹭过来，在他们四个前面坐下。

    “你们没走啊。”

    刚刚的话，他们都听到了。

    这么说来，他们没丢下他喽！

    “你死不了。”

    鸢年白了他一眼。

    哪有这么怕死的人类。

    “我现在知道了。”他完全就放心了。

    看向诡烈离开的方向，明一若有所思说道：“他似乎去见赤羽城主了。”

    赤羽城主，也来了迷途？

    四个人没有搭话。

    要去见谁，跟他们没关系，他们只管小姐，也只会管小姐。

    一心一意，都是为了小姐！

    明一：……

    被无视了。

    他的存在感，还真薄弱。

    “轰——”

    响声彻天！

    明一回头，看着远处炸开的无比庞大蘑菇云，他顿时目瞪口呆！

    哇——

    太壮观了！

    四人回头，看着那炸开的壮观画面，空气中，浩瀚余波横扫而来。

    他们同时皱了皱眉头，神情漠然。

    “他们打起来了。”

    “召灵大陆的高手，还不错啊。”

    “赤羽这个名字，是不是有点耳熟？”

    “嗯，游族长说过她，天赋好，模样好，天之骄女也不过如此。”

    只是萧家族长都换了好几任了，她居然还活着。

    不容易。

    “你们说的是赤羽城主？”明一注视着他们，一双眼睛发亮。

    他们竟然认识赤羽城主！

    天之骄女？

    这样的评价，用在现在的赤羽城主身上？

    不太合适吧！

    “砰砰——”

    血色染红天际，杀戮不断蔓延！

    刺鼻的血腥味充斥着整个世界！

    灭神剑挥落，原本血色弥漫的世界，瞬间——血色又浓重了几分！

