    宋绾绾不知道他的怒气从何而来，她只不想是问了一句谁送她来的医院，他要这么生气吗？

    这男人又要发什么疯。

    “陆先生，我只是想知道，谁救了我送我来的医院？想知道自己的救命恩人，也不过份吧？”宋绾绾努力的压下心中的努气一脸平静的看着陆霆聿。

    宋绾绾努力跟自己说，千万不要和陆霆聿生气，一旦生气的话，后果就是不堪设想的。

    忍一时风平浪静。

    退一步海阔天空。

    “宋绾绾，那你说，你希望是谁救的？想好了怎么报达你的救命恩人，这么着急的想要知道他是谁？”陆霆聿可没不管她内心是怎么样调整的，直接用最冷漠的态度对她。

    “只是想当面对他说一声感谢，然后请他吃个饭什么的，这是最基本的礼貌，不是吗？”宋绾绾全然不知道，她这样子的话有多给自己招麻烦。

    “宋绾绾，真没看出你的半点诚意来。”

    “你这话是什么意思？”宋绾绾十分不解的看着他，然后才回过神来，十分莫名的看着他。

    “不会是你救了我？”宋绾绾十分不解的看着陆霆聿，这个事实对她来讲简直太刺激了。

    “我就不能救你，非得要别的男人救你，你才愿意相信是吗？宋绾绾，你的内心还真的够浪的。”陆霆聿冷哧一句。

    宋绾绾的脸刷的苍白起来。“陆先生，你这话是什么意思？”

    “什么意思，你不是应该很清楚？”

    正好，许梵过来敲门，打断了这一室的尴尬。

    “陆总，电话。”许梵把手机递给陆霆聿。

    陆霆聿拿着手机直接出了病房，许梵站在那里看了看宋绾绾。“宋小姐，你终于醒过来了啊，我们陆总守了一晚上了。”

    听到这个消息，宋绾绾还是有些意外的，她没有想过陆霆聿会救她，更不敢去想陆霆聿会守她一晚上。

    现在许梵跟她说的，肯定是事实来的。

    “许助理，昨天晚上是陆先生救我然后送我来医院的？”宋绾绾忍不住的好奇问。

    许梵犹豫了一下才开口。“是陆总亲自送你过来医院的，然后守着你一晚上，到现在还没有离开。”

    宋绾绾这一下子是真的明白过来了，难怪刚刚陆霆聿听到她要去找什么别的救命恩人感谢，他那么生气的。

    因为那个救命恩人就是他。

    “我……”

    “许梵，不用跟她废话，现在回公司。”陆霆聿推门进来直接叫许梵离开。

    “好的，陆总。”许梵立马先出去，腾空间给他们夫妻二人。

    “陆、陆先生。”宋绾绾叫住准备离开的陆霆聿。

    “宋绾绾，有什么赶紧说，我还要回公司。”

    陆霆聿冷漠的神情看着她，十分没有耐性。

    “许助理跟我说了，谢谢你救我，那个……”

    见宋绾绾欲言又止的样子，陆霆聿的耐性到了极点。“宋绾绾，如果没有什么可说的，就什么也不要说，好好的在这里呆着，不要再想着轻生自杀了，你要是死了宋家……”

    “我知道，宋家陪葬嘛，我是想说，谢谢你救了我，等我出院，请你吃饭算是感谢吧，你有时间吗？”宋绾绾犹豫的看着他，生怕他不答应。

    “等你出院再说。”陆霆聿甩下这么一句话直接出了病房。

    门一合上，宋绾绾就有些后悔了，她和陆霆聿本来就是表面夫妻，水火不容的，救不救的她为什么非得要请他吃饭，不请也是可以的呀。

    宋绾绾不愿意多想了，打着针有些困意袭来，直接躺下睡觉，睡到中午，是被一阵阵的菜香味给熏醒的。

    昨晚没吃，今早没吃，肚子早就饿得不行了，被香味勾醒这是很正常的。

    只是睁眼看到老太太的时候，宋绾绾吓了一大跳。

    “奶、奶奶，您怎么会在这里？”宋绾绾一脸不安的看着老太太，十分的惊讶。

    然后看到老太太在装鸡汤，难怪会有这么浓烈的菜香味，这根本就是这盅鸡汤发出来的。

    宋绾绾闻着香味，忍不住的吞了吞口水。

    “绾绾呀，你这傻孩子，怎么能这么不小心呢？玩水就玩水嘛，这掉进河里面就不好玩了，得亏霆聿和你在一块，不然肯定得要呛很多水。”老太太一边盛鸡汤，一边责备着宋绾绾。

    她玩水掉进河里面？

    宋绾绾有些懵了。

    “奶奶，这是陆霆聿跟您说的吗？”宋绾绾不安的问她。

    陆霆聿这颠倒黑白乱捏造事实的能力真的是厉害了啊。

    “不是他，是许梵说的，反正下次别大晚上的去河边玩水了，你喜欢玩水的话，下次让霆聿带你去他的私人岛上玩，又安静又安全，还很隐私，你们想怎么玩呀就怎么玩，没有人可以看得着的。”老太太笑眯眯的看着宋绾绾。

    可不知道为什么，明明那么慈祥的笑容，看得宋绾绾一阵心底发毛，感觉老太太在算计什么一样。

    许梵也真的是一个人才呀，这么荒唐的理由也能得出来。

    “奶奶，既然是他的私人岛，我还是不过去的好，我喜欢在我们安城的护城河边玩玩水就行了，毕竟是我从小玩到大的地方，熟悉。”宋绾绾赶紧委婉的拒绝。

    她就感觉老太太在怂恿她，一点点的去侵占陆霆聿的私人领域，逼陆霆聿在婚礼现场和她领了证就算了，现在还要让她去陆霆聿的私人岛上去，他肯定会杀了自己的。

    “一回生二回熟，去多了就熟悉了，再说了，什么叫是他的私人岛你不能去，你是霆聿的妻子，他的岛自然就是你的岛了，当然可以去，下次呀，奶奶陪你们一块上岛度假，我也想去海边玩玩水了。”

    “奶奶，您想去的话，我想霆聿一定会很开心带您上岛的。”至于她嘛，还是不要去的好，她担心陆霆聿会把她带到深海把她投海喂鲨鱼。

    “绾绾，鸡汤还有点烫，小心点。”老太太笑看着她，把鸡汤碗递到宋绾绾的面前，温柔的叮嘱着她。

    “谢谢奶奶，我真的是好饿好饿了。”宋绾绾接过鸡汤碗赶紧的喝了一口，味道是真的太好了。

