    第二百二十七章

    “姚家怎么会知道？”

    王冲眼睛闪了一下，海德拉巴矿石的事情他一直视为重中之重，很少透露出去。

    最起码好几个月的时间，没有人知道他的乌兹钢剑怎么来的。姚家居然能查到“海德拉巴矿石”来，仅仅是这几个字就已经说明很多问题了。

    “你到底是哪里听来的？”

    王冲扭头看着地上的邓明心道。

    “我也是从郑玄那里听来的，有一次，他和别人聊天。我正好在那里听到他们说的这几句话。”

    邓明心咬牙道。

    放在从前，他是绝对不敢这么做的。但是郑玄都已经抛弃他了，即然如此，那就怪不得他了。

    “郑玄？”

    王冲眉头挑了一下。

    “这件事情，我听到的不到，只听到齐王和姚家要对付你，而这件事应该是和什么海德拉巴矿石有关。”

    邓明心跪在地上道。

    “知道了。”

    王冲摆了摆手，“这件事情我答应你了。不要再来招惹孙知命了，包括孙氏一族的人，否则的话，你会知道后果。

    邓明心很快离去，王冲却陷入了沉思。邓明心只是个无足轻重的小人物。只要自己还活着一天，他就掀不起什么大浪。

    倒是他无意中提供的那个信息，让王冲想到了很多。

    邓明心只知道个名字，未必知道“海德拉巴矿石”倒底是什么。但是王冲却深深知道，“海德拉巴矿石”是自己的“生命线”，也是整个王家的经脉命脉。

    正是因为有了“海德拉巴矿石”，王家才填补了最后一个空档。真正成为姚家这样的世家，甚至比姚家还要强大。

    但对于王冲来说，却远不是如此。

    战争是经济的游戏，如果没有足够的资金，就算个人的实力再强大，也改变不了未来。

    “300钧海德拉巴矿石我已经到手，和张家的合作已经进入正轨。姚家就算知道海德拉巴矿石的存在，恐怕也威胁不了我什么。倒是这些家伙居然能查到海德拉巴矿石这个名字，着实是不简单。”

    王冲心中暗暗道。

    他现在在朝野的脉络已成，且不说大伯那里对自己态度改观，自己可以随时向他那里请调高手。单单禁军统领赵风尘那里，王冲就可以轻易的让他改变禁军晚上巡逻的路径，加强对王家的守护。

    齐王和姚家就算是有心，恐怕也做不了什么。

    “不过害人之心不可有，防人之心不可无。这件事情还是得小心一下。”

    王冲心中暗暗道。

    送走了满心感激的孙知命，王冲很快沉下心来，安心修练。

    从重生到现在，王冲能做的安排都已经做下了。当务之急是要提高自己的实力。

    “铿！”

    王冲心念一动，腰上的钝铁剑立即翻飞落入掌中，闪电般的劈斩向五步外的三座木人。

    嗤！

    一股元气透过铁剑破空而出，击中一座木人。但是很快，王冲的元气就歇了，根本射不出第二道，第三道。

    “还是太差了，再来！”

    王冲心念一动，又是一剑劈中。

    剑道是攻击类的招式，并不是内功绝学。所以相比起其他的内功功法，剑道更注重的是技巧。

    元气的发劲，剑气的凝聚，这些都是剑道中人需要学习的内容。

    王冲现在做的，就是《苍生诛戮术》上教授的内容。按照一百字心法的要求，第一步，王冲必须通过铁剑，将体内的敢发散出去，并且在一秒钟之中，击中三座木人。

    木人的距离越来越远，木人的数量越来越多。当一秒之中可以发出气劲，在十丈的距离，瞬间击中十二座木人之后，王冲才能真正剑气的修练。

    而这些，还仅仅只是《苍生诛戮术》上的前奏，在心法上占用的字数不过十字而已。

    《苍生诛戮术》不必修习内功，但却比任何内容都要难修练的多。

    嗤！

    一次，  两次，三次，四次……

    百次，千次，万次！

    枯躁的练功房内，王冲一次次的拔剑。训练营刚刚开营，加上山上来了许多的禁军，这段时间居然是出乎意料的平静。

    “嗤！”

    三天之后，王冲汗流浃背，一挥手间，三道元气连二连三，几乎同时击中五步外的三个木人。

    木人的数量迅速增加，七天之后已经达到了六座了。然后是七座，八座，九座……

    剑道的修练没有太多的取巧法门，这一点王冲上辈子就知道了。

    十座，十一座，十二座，十三座，十四座！

    半个月之后，王冲身前的木人已经达到了十四座之多。这已经超出了训练的要求了。

    “可以进行下一步的训练了。”

    王冲心中暗暗，开始把木人的距离拉远。

    元气并不是可以无限凝固的，传输的距离越远，消耗的能量越大。《苍生诛戮术》的第二阶段，就是要把元气传输的距离一步步的扩大。

    “砰！砰！砰！”

    最开始的几次，王冲全部失败。铁剑中射出的元气射同五步就消失了。但是很快王冲就意识到了这里面的决窍。

    “要想元气传输的更远，就必须让铁剑里发出的元气束更加的细小！”

    王冲心中暗暗道。明白这一步，王冲顿时明白该怎么做了。

    五步，六步，七步！

    王冲一点点的将铁剑里射出的元气收缩，变得越来越细小，致密。

    八步，九步，十步！

    木人的距离越来越后，越离王冲也越来越远。这种东西并不需要太多的悟性，而是需要不断的练习，慢慢的掌握窍门。

    十一步，十二步，十三步……四丈，五丈，六丈！

    王冲铁剑上发出的元气距离越来越远。这种程度的元气其实是伤不了人的，不过王冲却毫不在意。

    因为这就是《苍生诛戮术》的基础练习。

    八丈，九丈，十一丈！

    当木人距离王冲越来越远的时候，王冲发出去的元气也越来越细，越来越小。但光泽度却越来越大。

    当王冲可以在一秒钟内，击中十二丈外的十多座木人的时候。终于可以进入第三阶段的基础练习了。

    这个阶段单靠王冲自己一个人是无法进行的，所以王冲找来了几个人。

    “准备好了吗？”

    黑暗的密室之中，伸手不见五指，谁也看不到谁，只能凭借声音交流。

    “嗯。”

    王冲点了点头。下一刻，无数的方块形的木块，分别从三个方向向着王冲抛射而出。

    嗤！

    元气呼啸，一道道的气劲呼啸而出，不断的激射向空中方形小木块。啪哒啪哒，除了六七颗方块被击中之外，其他的木块一窝蜂的呼啸而出，全部打在王冲的衣袍上。

    “听风辨位还是有点太难。”

    王冲睁开眼来，心中暗暗道。

    《苍生诛戮术》的第三个基础训练，就是听音辨位。这不止是为了听出敌人的位置，同时也是为了训练出精准的剑技。

    越高明的剑道，对控制技巧，和精准力的要求就越高。

    《苍生诛戮术》做为当年的最顶尖的旷世绝学，对技巧方面的要求更加是严格。精准、快速、准确，这是剑术的基础。

    只有掌握了这些，才能真正的学习更高级的剑术。

    ……

    而且当王冲一个人净下心来，专心修练《苍生诛戮术》的时候，昆吾训练营的外围，距离白虎峰极近的一座山峰，一群人正在紧锣密鼓的敲击着。

    “这些家伙在干什么？”

    白虎峰上的众人最先发现附近的异状态，最开始的时候，众人还是一脸的疑惑。但是渐渐的，众人就感觉出不对了。

    “这些家伙……这些家伙居然在那里建房子！”

    看着那座山顶在短短几天内出现的地基，所有人都看傻眼了。

    “居然有人在昆吾训练营附近建房子，这到底是什么人啊？”

    “这些家伙到底是什么来历？”

    “来历，你说呢？昆吾训练营这里是钱就能建的吗？”

    ……

    一瞬间，众人眼中都露出了一丝忌惮的神色。昆吾训练营是不准外人进入的。对方居然敢在这么近的距离大兴土木，这种来头简直不要太大。

    一些人本来想去看看，但是听到这话，立即打退堂鼓了。

    对方明知道这里是昆吾训练营，还敢在这里大兴土木，显然后台极硬。昆吾训练营大部分都是普通平民，或者是一般的官吏之后，这些人是招惹不起的。

    “这到底是什么人，居然连禁军都调动了?”

    与此同时，朱雀、青龙两座山峰上，许多世家子弟也注意到了这一幕。不过和其他人不同，他们注意到的却是山顶一些人影明显就是禁军。

    禁军是天子守卫，对方居然能调动禁军，显然来头不小。

    许多世家子弟也露出了忌惮的神色，不敢轻易去招惹。

    “快点，尽快给我以最快的速度把这片府邸建立起来！”

    此时此刻，那山峦顶端，王冲的大姑父李林正带着几个禁军，指挥着一群泥瓦匠在山顶上热火朝天的大兴大建。

    李林是接了王冲的信件，按他的要求买这下这片山峦的。

    昆吾训练营严禁外人靠近，但是训练营以外的地方却不在此例。王冲就是看中了这个漏洞，才让李林提前买了这座山，准备在山上建立自己的第一座基地。

    现在，还没有人反应过来。王冲是抢占了先手。等到其他人反应过来，那时候就不一样了。

    不过，虽然是钻了漏洞，但是毕竟是涉及到了三大训练营。一般，就算朝廷不禁止，也很难以轻易拿下。

    不过王冲不同。

    所谓朝中有人好办法，王冲只是让宋王那边打了个招呼，便以八万两黄金的代价，买下了这座山峰。

    现在，这座山峰全权是王冲自己的私人所有！

