    张允济想象不出新一区能是什么样，难道还能比已有的郡城更好？

    他有点不以为然，却还是很捧场地说道：“大王，那下官就拭目以待。”

    秦阳一听，就知道对方不信。

    这也正常，谁会信一个由上万草原人短时间内建起来的新区，能比郡城更好呢？

    如果不是他给了建设图纸，并且让人全部用了水泥跟新砖等好东西，他也不会信。

    不过，事实胜过一切。

    秦阳也没说什么，只是笑了笑。

    马车继续往前走。

    顺着宽敞水泥路，一直向前走。

    终于，水泥路两侧，出现了一棵棵刚刚栽上没几日的树苗。

    都浇过了水，看着都矮矮小小，但已是有一些绿芽芽冒了出来。

    张允济掀开车帘看见了，就微微扬眉。

    “大王，这里居然还种了这么多树？为何都是在路旁栽种？”

    这时候，一般栽树都讲究一个写意、意境。

    像这种，在路边栽种着一排树，每棵树高度差不多，相隔也差不多的情况，还真是不多见。

    反正张允济过去从未见过。

    “这就是野果树……不，现在改叫优果树。”

    “优果树？优果？”

    秦阳笑着说：“取幽州的发音，优秀的优。毕竟这果树，不择土地，不择时间，茁壮成长，能长出茂密果实，果实还很酸甜可口，岂不是很优秀？”

    “是极是极，优果，优果，这名字好！”张允济一细品，几乎拍案叫绝。

    这名字起得妙啊！

    原来优果树的树苗，是这样的？

    张允济之前只跟着看过长成了优果树，的确是没仔细看过树苗模样。

    知道这一排种的都是优果树，他已是能想得到数个月后，这里果香弥漫的景象了。

    “前面就是商业区了。”秦阳突然提醒道。

    张允济忙从优果树上收回目光，朝着前面看去。

    就见原本两侧都是一片空地的地方，渐渐被房子所取代。

    一排排白墙绿瓦的房子，都是平房，整洁，整齐。

    一排排的，与之前的小树有着异曲同工之妙。

    看着有些过于刻板，但却又给人一种很奇怪的舒服的感觉。

    在这些房子前，人来人往，都不进去，而是探头往里望着。

    这些人，大多穿着打扮比较奔放。

    张允济看出，这些都是草原人。

    一些妇孺，看起来也脸色红润，比他印象中见过的草原人要开心很多。

    一张张的脸上，洋溢着希望。

    张允济没有从他们身上看到戾气，这让本就接受了草原人也成为幽州人的他，越发的安心下来。

    看来大王的决定是对的。

    这些人，并非是无法驯服的野狼。

    “新一区分为商业区、住宅区跟工业区，暂时分为这三个区域。”

    “商业区跟住宅区是占地面积最大的，住宅区要容纳上万人以上，目前已经建成的房屋，都是三层以上的房子。上万人，大概能达到入住率的三分之一，剩下三分之二，则暂时空出来，回头可以慢慢卖出去。”

    “商业区，一共是五个街区，大约有一千个以上铺面，这些铺面，都是归我所有，租金一部分纳入我的私库，一部分纳入幽州的税收。”

    秦阳给张允济不断介绍着。

    张允济看着这些铺面，忍不住问道：“一千个以上的铺面，都是出租？”

    “对，不卖，都是出租。可以三个月一租，可以一年一租，最长年限是五年，续租时，之前的租客优先续租。”

    “目前已经有五百个铺子被人定下，基本都是租了至少一年。”

    秦阳的话，让张允济很是震惊。

    这可是还没彻底建成的新区！

    刚刚建好的一千多个铺子，就已经有五百个铺子被租出去了？

    可想而知，剩下的铺子也不会被空着太久。

    新一区的繁荣，光从这建设来看，就已是肉眼可见的了。

    尤其是这街区，马车从街道上经过，张允济看着左右的房子，真是忍不住泛酸。

    “这可真是比郡城的街道还要整洁，比郡城的街区还要好啊。”

    幽州郡城建立已久，街道两侧的房屋，大多陈旧，就算看着还算不错，可跟这新一区的房子一比，直接就被比了下去。

    怎能不让人郁闷呢？

    张允济酸完，就又发现了一个问题。

    他忍不住问着秦阳：“大王，这么多房屋，怎么不曾听闻石头涨价？”

    往日建造房子，人工是一方面，需要许许多多的石头，也是一方面！

    毕竟，哪怕房屋大部分是用土坯建造，但地基跟下面几层，总还是要用到石头的！

    秦阳则神秘一笑，道：“这个嘛，先保密。”

    砖窑因着是直接建在了新一区的工业区，所以外面的人都不知情。

    就连张允济，因为最近忙碌的其他事情太多，也对这件事并不清楚。

    反正一会儿就要带张允济去工业区参观，所以暂时没必要现在就说。

    张允济见大王这态度，就知道暂时是问不出来了，只能将疑问压在心底，继续跟着参观住宅区。

    本来他以为，商业区就已经够好的了。

    结果马车一行进新一区的住宅区，张允济的眼睛都不够看了！

    “这、这些房子，是给那些草原人住的？”

    这、这也未免太暴殄天物了！

    后面的那句话被卡在嗓子眼里没说出来，但张允济脸上的神情却是这么说的。

    秦阳知道，就算张允济同意了让这一万草原人进入幽州，成为幽州人，但心里对这些草原人，还是有着区别对待。

    这并不稀奇。

    秦阳却不得不解释道：“张大人，新一区只是一个开始，以后郡城，不，整个幽州，都会住上比这里更好的房子。”

    “这样的房子就已经够好了。”

    张允济的目光不断地落在那些一排排都是三层楼高的楼房上。

    这些房子，看着窗几明亮，都有着大窗户，窗户上居然都是玻璃！

    这哪里是给普通草原人住的？

    就算是那些富商们来住，也是乐意的吧？

    这样的房子免费给草原人住吗？

    哪怕知道这些房子都是草原人自己建起来的，张允济还是心里发酸。

    “大王，若是让其他百姓知道这些房子是草原人在住，这恐怕、恐怕心里会不平啊！”

