    两个手持巨剑的大汉都有些难以接受的说道：“我们祖辈就如此生活，为何要守仙域的规矩？”

    许了微微仰首，心底长长叹息，这才明白问题出在了什么地方。

    玉鼎老祖虽然有八百万徒子徒孙，但这些玉鼎门下孜孜以求的不外是修成更强力量，斩杀更多魔人，又或者让十六层魔狱脱离，重新进入大千世界。

    浮华世界只是玉鼎老祖传法授业的副产品，他们也能修炼玉鼎心法的总纲，甚至所有浮华世界流传的心法都参杂了玉鼎心法的总纲，只要稍有修为就能抵御魔气侵染，甚至也能从根本炼化魔气。

    玉鼎门下视这些浮华世界的人和妖怪为陌路，根本就没人想过要管理他们，只是任由他们自生自灭。

    阴素华也曾说过：“只要给这些生灵足够的土地，他们自己就能养活自己，根本不需要谁来管理。大家各自选择喜欢的地方生活，谁也不要去管别人的生活，岂不是甚好？”

    当时许了也没觉得有甚不妥，但现在看来却是大大的有问题，浮华世界的人根本就不尊重仙域，更不觉得仙域的规矩有甚重要。

    只不过，浮华世界的人连违反仙域规矩的机会也少有，绝大多数玉鼎门下几乎不会到浮华世界来，经常往来之辈，比如阴素华又深暗浮华世界的规矩，知道仙域的规矩在浮华世界已经崩坏。

    上一次阴素华带了他去酒楼用膳，早早的就按落了遁光，显然知道浮华世界的各种禁忌。

    经此一来，许了对浮华世界的好感荡然无存！

    他一直都以为仙域对浮华世界很有控制力，毕竟只有依赖仙域，浮华世界才能在魔狱生存下去，没有了玉鼎一脉的传人，数亿浮华世界的人口和妖怪只有瞬息魔染的份儿。

    许了微微叹了一口气，觉察到自己的心态也有些不妥，他把自己当作高出浮华世界生灵的存在。才会拿仙域的规矩出来。

    “也许这里几百年都没有见到仙域的人，是玉鼎门下故意躲开这里的缘故吧。”

    许了虽然并不觉得自己杀了人有什么不对，毕竟是这些人先攻击他，但却忽然失去了深究此事的兴致。冲着那两人一摆手，纵起遁光，汇合了白秋练，离开了这处街区。

    两个手持巨剑的大汉待得许了和白秋练走了，这才浑身一震。从许了的淫威下恢复了清醒，悲痛莫名的招呼城堡中的仆人收拢城堡主人的灰烬，给那些被许了轰毙的人收尸。

    这两个大汉虽然看起来年纪相近，却是两代人，一个是城堡主人的弟弟，叫做离休，一个是城堡主人的长子，叫做离乾，也是攻击许了的那个脸色惨白年轻人的哥哥。

    离休叹息一声，无奈的说道：“仙域的人穷横霸道。占据了最肥沃的土地，仍旧不把我们这些寻常妖族当人看。你弟弟虽然不合攻击他们，他们稍作教训也就罢了，为何定要杀人？就连你父亲去跟他们讲理也被杀死！”

    离乾也是恼怒非常，冷冷的喝道：“我定要报此大仇，让仙域的人付出代价！”

    若是许了没有走，必然会勃然大怒，指着这两叔侄的鼻子责问：“你老子用斧头跟我讲道理，我还不杀了他？难道要留着做干儿子？”

    此时的许了心情略差，毕竟他不过是出来游玩。却闹出一场凶杀，还是白秋练柔声安慰了几句，才让他稍微开朗一些。

    他学着阴素华的作风，在一处比较热闹的街区外就降落了遁光。和白秋练携手走入，这一次果然没有任何麻烦。

    这处街区也极靠近仙域，在三环以外，四环以内，咋看去倒有几分妖槐街的风格，妖怪和人类相处颇融洽。街区内有纵横十八条街道，每一条都十分宽敞明亮。

    许了和白秋练闲逛了一会儿，忽然生出异样感应，他凝聚了几分妖气，变化了一面定玄镜出来。在许了的法力催动下，定玄镜面走马灯一样换了无数画面，最后定在一家店铺上。

    许了拉了白秋练，转了半条街，就看到那家店铺，门面颇冷清，也不知多久没有客人光顾，门前打扫的干干净净，虽然冷清却颇幽静，并没给人破败的感觉。

    一个少女躺在店铺前的青竹躺椅上，身边一壶茗茶，手中一卷极厚的书，正看的津津有味，倒也闲情雅致。

    许了走过去笑问了一声：“你家可有二十年以上年份的茶饼？”

    许了根本没有注意到这家店铺卖的什么，但他眼睛却尖锐，看到这个少女泡的一壶茗茶香气浓烈，旁边还放了半块茶饼，看年头已经甚久，这才以此为话头。

    少女把手中的书卷放下，站了起来，盈盈一笑，说道：“你是哪个老客推荐来的吧？我们家的茶饼极少有人光顾，来买的都是老客。”

    许了哈哈一笑，却不作答，少女把两人都迎入了店铺，许了这才发现这里卖的都是一些稀奇古怪的玩意儿，怪不得门前冷清。

    许了暗暗催动定玄镜变化，双眼立刻变化的犹如两面极小的镜子，只是扫了一眼，就发现了自己刚才生出异样感应的事物，那是一块黑乎乎的石头，放在一个精美的盒子下面，充作底座。

    少女很快就拿了几十块茶饼过来，许了也不懂这些，他在地球上喝的最多的就是冰红茶和薄荷绿茶的瓶装饮料，真正的茶叶泡热水，他这个年纪的少年人根本不爱喝。

    许了随手抛了一块银锭给少女，把所有的茶饼都买了下来，这才伸手一指那块石头，问道：“此物可卖？”

    少女微微愕然，莞尔笑道：“这块石头是我爷爷带回来，本来是当作货物卖的，但一放几十年无人问津，就被我贬为底座了。若是别的东西，你肯买我就卖了，但这块石头我爷爷说过，非得交换一门修行秘法才成，银钱是不开价的。”

    许了微微惊讶，问道：“这却是为何？”(未完待续。)

    PS：  ps：抱歉抱歉，首先得说明一下，不是过年了事儿忙，也不是有什么事儿，也没生病，这几天更新不及时是为了赶龙神决的稿子，明天起就恢复正常了，至少这个月不会再耽搁。

    
