    最近，梅丽尔原本平静的生活，起伏有点大。

    一个多月前，她那一成不变，空虚寂寞的女王生活迎来了一个重大转变。

    她竟然找到了苦苦等待三百年之久的恋人。

    这位一向宛如高岭之花的女王，突然变得开朗了许多，甚至变得更小女人了一些。

    所谓有情人终成眷属……

    本以为二人相认后，可以幸福快乐的生活下去。

    但万万没想到的是，她的夫君埃德蒙，居然和光明圣女维纳斯定过婚了。

    而且，按先后顺序来说，她居然是后来者！

    这让她一度十分吃味，最后好不容易才下定决心，接受了事实。

    之后，在经过与埃德蒙的短暂分离后。

    已经尝到爱情甜头与埃德蒙某处滋润的梅丽尔，对离别的忍耐力似乎下降了许多。

    不过短短一个月，她便再也难以忍受分离的寂寞，借着参加银色城邦国庆典礼的借口，直接追到天空圆顶来了。

    然而，来到天空圆顶后，却是发现……

    光明圣女维纳斯居然也在这里，而且，埃德蒙身边的红颜还不少！

    好在，在艾罗兰时，她就已经知道了，这些女人不过是单恋埃德蒙，埃德蒙并未对她们动心。

    甚至诸如海伦娜这种，对埃德蒙抱有的还不是恋爱这种感情。

    而是母……咳咳……总之，一群败犬尔！

    这些人她倒是不担心，可维纳斯却是一个劲敌。

    在艾罗兰时，梅丽尔曾与埃德蒙聊过维纳斯的事。

    通过言语与表情判断，梅丽尔推断出，埃德蒙应该是对维纳斯动心了。

    毕竟，维纳斯的美貌不下于她，特别是那方面还比她大，正是埃德蒙喜欢的类型。

    什么？你问为什么梅丽尔知道埃德蒙喜欢什么类型的女人？

    这还用说吗，当然是实践出来的。

    所谓实践出真知……

    埃德蒙与梅丽尔一起探讨生命起源课题时，最喜欢走的不是大路也不是后路，而是山路。

    山路难走，埃德蒙却乐此不疲！

    像维纳斯这种，那可绝对是他的最爱。

    因而，生出了危机意识的梅丽尔，决定今晚来与埃德蒙增进一下感情。

    虽然抽签决定了一人一天照顾饮食，但那只是饮食，晚上的陪睡可没算在里面。

    特别是，通过的她的观察，维纳斯应该还是个纯洁女子。

    而她，与埃德蒙已是三百年的老炮……战友了。

    也就是说，夜晚是她的主战场。

    梅丽尔当即从精灵女王化身为专精夜战的暗夜精灵，悄悄地朝着埃德蒙房间走来。

    然而，就在她快走到房门附近时，走廊最顶头的楼梯口处，突然传来了一阵愉悦的哼歌声。

    有人，是谁！

    梅丽尔一惊，瞬间收住了步子。

    她急急忙忙将为了以防被人发现，早就准备好的隐匿斗篷带上，并快速施展了一个隐匿的土魔法，将身体融入墙面，伪装了起来。

    她可不想暴露了，毕竟这种事被人发现可不大好。

    特别是被埃德蒙的那几位红颜发现，说不得又是一番血雨腥风的修罗场的局面。

    接着，在梅丽尔的感知中，穿着一身哥特萝莉服的银发少女，蹦跳着从她身边经过。

    银发少女并未识破她的隐匿魔法，直接推门进入了房间。

    彭！

    随着房门关上，梅丽尔掀开了斗篷。

    “是伊莎贝拉！她大晚上的来找达令做什么？等等，难道是……”

    梅丽尔皱眉沉思了一会，似想到什么，但很快又摇了摇头。

    “不，不可能，达令不会接受的……”

    梅丽尔对埃德蒙还算了解，知道他内在其实是一个比较保守的人，即便是伊莎贝拉主动投怀送抱，他也不会接受的。

    “估计是有什么事找达令，算了，等她出来吧！”

    梅丽尔想了想又把斗篷披上，原地等待了起来。

    但这一等就是半个小时过去了，伊莎贝拉依旧没有出来的迹象。

    “怎么这么久？”

    梅丽尔渐渐有的不耐了，她悄然释放了一个侦查魔法，准备查看一下房间内的情况。

    银色城邦主塔乃是环首宫殿。

    主塔的墙面是用屏蔽精神力与气感探知的特殊材料建成的，并且在各个房间还设置了干扰探查的小型魔法阵。

    一般来说是无法探察到房内的情形的，但梅丽尔好歹也是九阶强者，这点还是难不倒她的。

    很快，房她便感知到了房内的情形。

    “呀，怎么会！”

    梅丽尔一声惊呼，似乎有些难以置信。

    却见房间内，大床上有着三道人影，此时三人的姿势极为不雅观。

    最下面躺着的似乎是维纳斯，好像昏迷过去了。

    中间则是伊莎贝拉，她趴在维纳斯身上，二人几乎快嘴对嘴了。

    而最上面半跪着的是埃德蒙。

    这这这……

    天呐，这是怎么回事！

    梅丽尔脸上刚刚升起惊讶之色，还未来得及有所反应。

    房间内，却是传来了埃德蒙的声音。

    “梅丽尔在外面吗？丫头快进来，帮帮我！”

    梅丽尔一愣，脑子一时有些转不过弯来。

    帮帮我？

    帮什么，帮着推屁股？

    一个开码头，一个推……

    ……

    ……

    时间倒回半个小时前，埃德蒙房内。

    看着昏迷在一旁的维纳斯，又看了看乖巧的坐在床边，面色红润，却不时偷瞄他的伊莎贝拉。

    埃德蒙颇有些苦恼地叹了一口气。

    伊莎贝拉来到之前，他正在用圣魔术净除维纳斯体内的之力。

    却没想到，平日里对付邪祟无往不利的圣魔术，居然对维纳斯无效，只能略微抑制她的异常。

    后来又尝试了多次，他才逐渐摸索到了一些门路，貌似只有岛国的阴阳术能缓慢净除之力。

    阴阳术粗略的可分为两类，一类是咒，一类是式神。

    借助式神之力释放的阴阳术最为厉害，效果也最好。

    奈何埃德蒙来到异世界后，并未缔结式神。

    因而只能使用咒进行治疗，将咒打入维纳斯体内，这样做，必须要通过身体的触碰。

    换言之，必须不留衣物，互相坦诚。

    于是，为了救人，大公无私的埃德蒙只能……

    谁知，维纳斯却误会了，直接发出了一声“果然是这样，达令真是一头充满的野兽，我和你拼了！”

    然后，趁埃德蒙不注意，反过来把他压倒……

    也是在此时，房门彭一声被推开了，伊莎贝拉快步走了进来。

    她今天本来是打算，过来陪埃德蒙一起睡觉的，就像埃德蒙离开神之遗迹之前那晚，却没想到，一进门，正巧见到这一幕。

    当即她面色大变，一边嘴里喊着“偷腥猫”，一边冲了上来，要把二人拉开。

    也是在伊莎贝拉手碰到维纳斯的瞬间，维纳斯突然晕过去了。

    埃德蒙注意到了，维纳斯头上的圆角消失了，取而代之的是，伊莎贝拉头顶，突然冒出两只圆角。

    然后……

    伊莎贝拉就像变了一个人一样，变成现在这个样子了！

    这是传染……还是转移？

    难道伊莎贝拉也会变成维纳斯那个样子，变强？

    夭寿了！

    伊莎贝拉本就敢直接逆推他了，这要是变强了还得了。

    埃德蒙当即面色一变，就要作出一套宁死不屈地抵抗动作。

    然而，事实却和他想的不大一样，伊莎贝拉突然变得安静了下来，低着头静静地坐在了床边。

    之后……

    “埃德蒙”

    一声可爱的低吟声响起。

    “恩，怎么了？”埃德蒙警惕道。

    好家伙，伊莎贝拉连中二病的称呼都改了！

    “你这么一直盯人家着看，人家会很害羞的。”

    伊莎贝拉脸如个熟透的红苹果一般，见埃德蒙一直盯着她，她微微低下头，双手不安地搅着衣角。

    埃德蒙“……”

    等等，这内敛可爱的伊莎贝拉是怎么回事？说好的变强呢！

    “又在这样看着我了……你到底在看什么啊？”

    伊莎贝拉微微抬起眼又快速低下头，想看又不敢看似的，一头银发左右摇摆着，嘟着小嘴发出一声撒娇似的声音。

    埃德蒙“??°°`”

    不对劲，你有问题！				

