    巍峨华贵的皇宫中，李瑞正盘算着手头的资源，以求找到应对危机的方法。

    他首先思考的，就是为自己的妻子们留出一条退路。

    假如真的到了无法收拾的地步，至少让老婆孩子可以活下去！

    关于这一点，李瑞第一个想到的就是蓝星！

    自己已经有了能量核心，跃迁功能大大加强。

    假如事不可为，是否可以尝试着让她们去蓝星生活？

    李瑞立刻开始测试，直接找到女士中实力最强的夏代提。

    理论上讲，传送夏代提消耗的能量应该是最大的。

    如果可以传送她的话，别人肯定也不在话下！

    ~~~~~~

    李瑞找过来的时候，夏代提正在处理政务。桌上堆着一大堆文件，摞的快一米高了。

    女士穿着宽松的连衣裙，两腿交叠随意的坐在椅子上。

    手中拿着一支镶嵌有红宝石的奢华钢笔。

    这支钢笔，是来自星盟国首都商业街的奢侈品，除了红宝石还镶嵌有840颗钻石，售价三百万。

    夏代提觉得这只“书写工具”外观很合口味儿，索性拿来办公。

    女士白皙光洁的双脚露在外面，随着书写有节奏的晃动着。

    金阶女性除了在特殊场合，很少穿鞋子，普遍喜欢光着脚。

    凡物已经无法附着在她们的身体表面，所以就算光脚也不会弄脏。

    看到李瑞来了，女士嗔怪地剜了他一眼，

    原来是一早时，夏代提不放心梅尔，前去查看。

    她担心两个年轻男女控制不住自己的欲望，在孕初期做些不恰当的事。

    但她忘记了——不该在一大早去接近强壮的男性。结果被李瑞硬拉着交流战技，大打出手。

    自己完全不是对手，输的非常惨，最后还昏迷过去，在女儿面前丢了好大的脸。

    更气人的是，梅尔看见自己遭难，居然在一边加油叫好。

    因为夏代提以前经常欺负女儿，拿她找乐子，这时候报应就来了。

    夏代提快天黑了才醒过来，积攒了一大堆政务未完成，只能加班加点拼命干。

    看到李瑞来了，没好气道：“稀客啊，难道是对政务感兴趣了来帮忙吗？”

    “不不不，我才不想理会这种事，你来就好。”

    李瑞腆着脸来到女士身后，伸手帮她按摩放松肩颈。“你继续忙，不用管我”

    力量如流水一般扩散到夏代提全身，甚至涌过头顶和脚尖。

    一位半神级强者的按摩！不管生理上还是心理上，那必是极为舒适惬意的。

    夏代提眯起眼睛，舒服的发出了声，觉得少年郎还是有些良心的。

    李瑞一边按摩打开系统的跃迁界面，试试夏代提有“多沉”。

    他的传送经验很丰富，没多久就测试出，夏代提比硬拽回来的星盟国航母还要费力些，但也不是不能！

    李瑞有些激动，这方法是可行的！

    夏代提察觉到他的异样，疑惑道：“怎么了？有什么好事吗？”

    李瑞满脸堆笑：“那当然，不过还不能确定，等我搞好了再告诉你！”

    说罢，他风风火火的跑出门，做进一步的测试。

    夏代提笑着摇摇头，继续处理繁杂的各项事务。

    ~~~~~~

    接下来，李瑞相继找了希雅和伊莉莎测试，越发肯定——自己绝对可以一个一个的将妻子们传送到蓝星去！

    这样一来，不管发生什么事情都不怕了！

    原本最为担心的事情，就这么轻松的解决了！？

    但是有一点还存疑——神选之地的东西带到蓝星，除了黄金外都会化为灰烬。

    于是为了保险起见，李瑞还得询问智商担当的意见。他掏出翠鸟改装过的手机拨通。

    【战士长~你好啊。】

    翠鸟活泼的声音从中传出，让李瑞的心情也变得明快起来。

    “我有件事情问你，你说我把翠星的土著带到蓝星去能行吗？会不会有危险？”

    【啊？你是想带人去避难？我计算一下，你等等哈。】

    隔了几分钟，翠鸟的声音再次响起：

    【根据我的计算：你的妻子们去蓝星，存活率是85%。】

    李瑞奇道：“这么高？不错啊！”

    【你先别高兴的太早，因为她们都凝练了神躯。但其他人~或者说未能“凝练神躯”的，只有15%的存活率。】

    翠鸟停顿了一下，继续解释：

    【翠星土著凝练神躯时会饮用熔化的金属，里面含有黄金。所以他们前往蓝星时应该不会有什么问题。但未经历这一阶段的翠星人，很可能会被异宇宙的规则净化。】

    这并不是个好消息，但还在可以接受的范围内。李瑞的要求也不高，只是想给妻子们留条后路罢了。

    但翠鸟接下来的话，彻底让李瑞变了脸色！

    【还有很重要的一点！你有没有试过，梅尔能否传送到蓝星？我记得她怀孕了。】

    “有……有什么影响吗？”

    【你的国家有个神话传说：有只猴子一个跟头可以翻十万八千里，但却背不动他只有百十来斤的师傅。

    ‘骨肉凡胎，重似泰山’。跃迁同样如此，传送‘生命’会增加天文数字的消耗。】

    李瑞大惊，陡然想起系统可以带着数吨重的物资穿梭两界，但却传送不了一只最微小的虫豸。

    而梅尔现在怀有身孕，等于凭空多了一个人……

    ~~~~~~

    李瑞挂断打电话，急忙来到梅尔的寝宫。

    妹子怀孕后很是嗜睡，此时正昏昏沉沉的假寐。

    茂密的秀发，微微反光的白皙皮肤，睡姿恬静，

    李瑞轻手轻脚的靠近，细不可查的轻抚。心中不断祈祷着：一定要成功啊！！

    但现实却很残酷——系统无法带着梅尔启动跃迁！

    这并不是努努力就可以的，怀孕的梅尔等于两个鲜活的生命，远远超出系统的运载能力！

    这时，她醒了。

    握住伴侣抚摸着自己的手，轻轻摩挲，“你怎么来了？”

    李瑞露出一个大大的笑脸：“没事，想你了过来看看，继续睡吧。”

    梅尔坐起来，梳拢柔顺的长发，“不睡了，睡的太多了，比我凡人的时候都要多，有些不习惯。”

    妹子轻抚自己的小腹，温柔的说道：“我现在已经能感知到她了，每一天她都在长大，变得越来越强壮。这一定会是个天生超凡的宝宝，必将继承你强大的血脉和闪耀的品格。”

    李瑞笑言道：“我倒是希望孩子像你，颜值必然超高。”

    他握住梅尔的手，语气坚定：“我会保护好你们的。”

