    

    机场迎接的，还是李军的同窗好友，他们是第二次见方浩了，可却更加拘谨，兢兢业业。因为，这次是系统里总警监级大领导亲自给他们下的命令，让他们一定要将方浩护送到位。

    而这次，直接是直升飞机，直接飞往首医。

    老公，你已经这么优秀了吗？

    苏柔站在廊桥上，看着那辆直升飞机离开，她轻咬娇唇。

    我错过了这么优秀的老公？

    我竟然一张嘴，说了点谎言，生生地将他弄丢了！

    老公，我知道你心里还有我，但你已经不信任我了，那我该如何做，才能让你再信任我呢？

    她立在哪里，一直抬头看着天空，直到看不见飞机了，依旧望眼欲穿……

    ……

    首医楼顶。

    黄一刀接到了方浩，道：“感觉怎么样，要不要休息一下？”

    “不用休息，直接去病房吧。”

    方浩这次没开玩笑，和首医的领导们握了手，然后直奔主题。

    他见到了病人，一个头发全白的老太，面色煞白，昏迷不醒，借助氧气机呼吸，边上的生命仪器上的数据也不容乐观。

    他检查一下，然后号脉，再比照了最新的CT结果，脑海中出现非常立体形象的虚拟人，可以到最确切的病情，以及多种治疗方案。

    他来到会诊室，看到了熟悉的秦淑娴，可他最留意的还是秦金玉，那是一个很漂亮的女人。哪怕她六七十岁了，可看起来和四十岁左右的女人差不多，头发乌黑，脸上没有皱纹。这么大的年纪，可身材没有走样，雪峰依旧是傲人，而且是过分傲人。

    无法想象，这个外表成熟艳丽的女人，竟然是一个年近古稀的老奶奶！

    这女的，如此会保养？也服用了抗衰老药？

    她是曾凌天的女人，对她得小心一点。

    秦金玉也看过去，心中同样震惊，心忖，这就是老苏的女婿吗？果然帅得一塌糊涂，还有如此出众的医术，了不得啊。

    但她下意识地转头看了一眼自己的妹妹秦淑娴，外甥女郭兰竟然也喜欢上方浩了，这就有点麻烦了。

    方浩没马上说话，而是看了一眼首医的领导，和对方眼神交流之后，他才不急不慢说道：“各位，我年纪小，说话比较莽，要是有不对的地方，你们多担待。我直接说我认为的方案吧，如果在江东市，我接手这样的病人，我会这样做……”

    他还是说出了他的方案，用针刺破大脑引流，放清淤血。

    首医副院长打断道：“这个方案太冒险了，不能轻易尝试。还有别的法子吗？”

    果然！

    方浩脸色如常，没有因为被打断，而表现出不快。他道：“第一备选方案，就是再开颅，清除淤血，同时查找脑膜瘤的残留病灶，也再清除一次。在座的都是专家教授，我的师长，你们应该想到了，也能做到。”

    那副院长道：“这个方案，风险太大。还有别的方案吗？”

    “有。”

    方浩这就看着家属那边，目光定在秦淑娴的脸上，道：“有一个保守的方案，不用穿孔针灸放血，也不用再开颅，而是用药物治疗。这是基于人体大脑的自我保护原理。目前患者没有生命危机，她的心跳还很有力，维持五六年都不成问题。”

    另外一个女教授道：“这个保守治疗，风险是不是会让病人变成植物人？”

    在场众人才反应过来，还有变成植物人的风险。

    原来你们也知道有这个风险啊，那还在这里拖延时间……方浩点头承认，道：“治疗得当，在经过半年左右的植物人状态，她会醒来的。”

    女教授马上反驳，道：“你怎么能如此确定？”

    黄一刀道：“方院长经手过一个坠楼的伤者，当时已经判断为植物人了，经过方院长的治疗，那伤者从植物人状态中醒来，恢复正常意识。”

    秦镇南道：“不行，保守治疗方案太保守了，这个小年夜，就是我妈的寿诞，她得出席。方浩院长，我希望你给出最好的方案。”

    方浩道：“我说的方案，都是最好的，因为，都能让患者转危为安。”

    秦镇南道：“那你有多大把握？”

    “不敢说百分百，但我想，百分之九十九还是有可能的。”

    方浩看向屏膜，不说话了，在那里若有所思，然后拿出手机，看了一眼信息箱，竟然没有郭兰的，但却有前妻苏柔的。

    “老公，这边天气凉，你刚才穿的还是一件短袖，你得注意保暖，别着凉了。晚上你住那里，我给你送衣服过去。”

    苏柔，四年来，你可是第一次这样对我嘘寒问暖啊，但，这又有什么用呢……方浩有点惆怅，倒是想快点结束这个飞刀。如果见不到郭兰，那就去见一下吕静，然后就回去了。

    黄一刀就看向秦镇南，道：“我相信方浩院长。时间不等人，从昨晚论证到现在，你们家属都在等一个百分百的方案，现在方浩院长给出了，你们家属该做选择了。”

    “我相信方浩院长的方案。”

    秦金玉在众人沉默中，第一个支持方浩。她用脚在桌子底下碰了一下妹妹秦淑娴。

    秦淑娴就看向秦镇南，道：“没有更好的选择，不如就试试方浩的吧。”

    秦镇南还是没急着表态，而是看向首医院长等专家教授，见到这些人都点头了，他才同意方浩的方案，站起来，给方浩鞠躬，让方浩给他老母做手术，救救他老母。

    这货……方浩觉得自己被上了一课，偌大的一家之主，为了至亲，的确可以给不如自己地位的人礼贤。

    “定当尽力！”

    方浩点头，让院长安排副手，然后就进入做治疗的状态中。

    整个治疗过程，非常顺利。

    老太太在方浩结束治疗的半个小时后，竟然悠悠地醒来了，并且能认出近床的亲人，精神不错。

    “谢谢方院长。”

    秦镇南过来给方浩握手，眼神中多了几分赞赏和肯定。

    秦金玉直接道：“方院长，你舟车劳顿，也没吃饭，等会，我们一起为你接风洗尘。”

    “谢谢，我有约了。”

    方浩拒绝，在首医等领导面前，在人家的地盘上，不能全占功劳，他还想着能不能把吕静一起带回去呢。

    可他不知道，边上的秦淑娴听到有约两字，心头咯噔一下，原本应该对方浩的感激和赞赏，此刻就荡然无存了。

    这个离异男，果然来之前就和兰兰约好了！他们两个人要是见面，孤男寡女的，指不定会发生点什么呢。

    我做妈的，不允许！

