    四排匹配成功之后沈寒谦落地直接捡了把98k，装上倍镜就隐藏在高点架枪，贺以念和骆珩一负责收集物资，siyu还在高飘报点。

    虽然加入了一个非专业的贺以念，配合起来却还挺像那么回事。

    他们跳的是个物资丰富的地点，没一会儿就有人偷偷的摸过来，而这时，他们把物资已经收集得差不多了，悄悄的隐藏起来。

    骆珩一和刚落地不久的siyu分好物资之后就把目光落在了贺以念的头上，她那一背包的东西估计都没什么用，也就头上那个三级头还勉强能入他的眼。

    “妤儿，咱们打个商量。”

    骆珩一在队里交流，他一开口直播间的观众就莫名激动，因为他们目前只能看见沈寒谦的视角，先前几个人又不说话，那颗八卦的心早就按奈不住了。

    贺以念操作的角色本来在地上爬来爬去，听见他的话，停下来转身对着他。

    “咱们换个头呗，反正......”

    他的提议还没说完，贺以念已经冷酷无情的转了身，继续往前爬。

    很快，她就操纵着角色小心翼翼的蹭到了沈寒谦身边，生怕暴露沈寒谦的位置，所以她上了楼梯之后再次恢复成在地上爬的姿势。

    只听见一声清脆的重物落地的声音，沈寒谦视线一挪就看见自己脚边一个三级头。

    “队长，三级头给你。”她说，然后就不动了。

    其他人虽然没看见刚才她和骆珩一的交涉，却听见了骆珩一那几句话，结果，她的三级头没有给骆珩一，却主动跑来给了沈寒谦。

    “林妤儿！你冷酷，你无情，你无理取闹！我要你的三级头就不行，队长要就可以？”

    还不等粉丝起哄，骆珩一自己已经坐不住了，贺以念很淡定，“队长没向我要。”

    她一本正经道，“是我自己主动要给队长的。”

    说完之后又把身上的二级甲和几瓶药也丢在了地上，估计这些已经是她身上最能拿出手的东西了。

    她把自己所能给的都给了他。

    她简简单单的两句话气得骆珩一没了声音，沈寒谦却觉得心里亮堂堂的，仿佛投入水底的诱饵终于把那条鱼儿引诱上了勾，咬咬鱼钩给了他回应，在湖中心漾开一圈一圈的水波纹。

    他的唇线分明，微微一勾，自有一种说不清道不明的凌然气质，让人挪不开视线。

    她的人物角色光秃秃的在地上爬来爬去，其实看起来有那么点儿好笑。

    平时都是沈寒谦把捡到的好装备丢给贺以念，这样她才可以多挨几枪，活到最后。

    见沈寒谦迟迟不穿上自己的装备，贺以念围着他爬动，“队长，你快穿起来，你有了好的装备我才会有安全感，我就指望你保护我了！”

    “恭喜宿主！好感度达到50了！”

    系统的提示来得很突然，导致贺以念一下子停在原地忘了爬，好感度达到50，也就是之后她的行为可以不用太受人设的限制。

    不过有了上一个世界的教训，她依然秉持着对男女主能躲能躲的态度，只要不出大差错，她是再也不想冒着自己的生命危险去助攻了。

    她没动之后，沈寒谦很快就锁定了过桥的一个人，一枪爆头，却并没有直接淘汰，而是让对方倒地了。他倒地之后立即下意识的往桥的左下方爬过去，无意中就暴露了其他队友的位置。

    这一枪直接拉开了整场游戏的序幕，骆珩一是队里的突击位，带着siyu直接就冲了过去。

    在这样紧急的时候，沈寒谦依旧泰山崩于前而色不变，从容不迫的换了弹，把贺以念丢在地上的几瓶药捡了起来，剩下的装备依旧不动，“你穿着吧，没有这个我也可以保护好你。”

    少年的声线清冽，这句话并没有刻意的想要撩拨谁的意思，可是那清清冷冷的声音通过耳麦传到耳朵里的时候，贺以念却觉得心头悸动得厉害。

    不止她，直播间里的粉丝们也纷纷宕机，甚至怀疑自己是不是听错了，这居然是沈寒谦会说出来的话？

    但是真的好撩！

    这样的男神，让人根本无法把持。

    “宿主，根据数据显示，你的心跳速率过快，有极高的风险，要不要给你来一针？最近新出的产品，专门针对你这种情况。”

    接着便不由分说的为贺以念注射了一针。

    心跳强行被稳下来，贺以念气得想骂人，却因为药物作用内心毫无波动。

    有沈寒谦架枪，骆珩一和siyu很快就把那一队人收割完毕，顺便把对方的物资也打劫回来了。

    这一波结束之后他们的物资已经足够了，于是便守在这里等缩圈。

    贺以念得了闲便瞅了一眼直播间，弹幕全都在表白沈寒谦，也有不少人还在八卦她到底是谁。

    这一把开局很好，之后也一路顺风顺水，天命圈吃了鸡。

    沈寒谦下播之后他的直播间里依旧十分热闹，大家对于万年没新闻的沈寒谦突然出现的绯闻热情不减，热火朝天的讨论着。

    贺以念看她们讨论了半天似乎也没猜到自己到底是谁，火速上微博给自己改了个微博ID，根本不经大脑思考，依然是之前用惯了的XQ念念念念念。

    她天真的以为这样就可以避开自己和林妤儿三个字的关系，却没想到先前那些粉丝顺藤摸瓜的查到这个账号的时候就已经开始暗中观察了。

    见她一下播就立即改了ID，分明就是此地无银三百两啊！

    最重要的是，这个新的微博ID很有意思，开头两个字母解读出来就是喜谦，喜欢沈寒谦的意思。

    一时之间，大家都不知道她到底是真的想隐瞒还是故意暴露想要蹭一波热度了。

    总之，这件事情在粉丝把直播录屏放到网上之后褒贬不一。

    而贺以念只是单纯的不希望自己和沈寒谦之间的事情牵扯上原主，继而又牵扯出林妤儿和骆珩一的那一段。

