
醉仙楼是全京师最出名的酒楼。

据说这里的客人都非富即贵，连朝中三品以下的官员来到这里都没有资格上二楼的雅间，京师之中的官员富贾都以能在醉仙楼吃一顿饭为荣。

这不仅仅是因为醉仙楼的装修豪华气派，金碧辉煌，冠绝京城，更是由于这里汇集了天下名厨，做出的菜肴绝对都是天下美味。

这里无论是如同清秀素丽的江南美女一般的江浙菜，还是有如朴实直爽的北方汉子一般的鲁皖菜，抑或是像风流典雅的翩翩公子一般的粤闽菜，又或者是犹如脾气火爆的肌肉猛男一般的川湘菜，不管哪一种，都能让人啧啧称赞，流连忘返。

叶枫和他的三位义兄虽然号称是“京城四少”，不过这醉仙楼真的从来没有进来过，不是因为这里的东西特别的贵，主要还是由于进出这里的有许多朝中大员，其中不少还是他们父亲的至交好友，见了面难免要叔叔伯伯的一通见礼，也就没什么心情吃饭了。

而今天，叶枫却跟在铁无情身后被醉仙楼的小二直接引上了二楼。他心里不由的一阵奇怪，铁无情虽然身为大理寺少卿，不过也只是个从四品的官职，照例是没有资格上二楼的雅间的，想必是因为姬家的面子，看来这姬家在京师之中的实力果然不凡。

小二点头哈腰地把两人引到了天字号雅间门前，躬身退下了。一推开雅间的房门，叶枫感觉眼前忽然一亮。

这醉仙楼的装饰风格以豪华奢靡著称，四处都是金碧辉煌，而这雅间之内却简洁素净，四壁挂着画卷字幅，装裱精美，连小屏风上的题词也看得出定是出自名家之手。房中的桌椅陈设都古色古香，显然不是凡品。整个屋里与外面的感觉截然不同，给人一种浓浓的清新墨香。

但是屋里最让人眼前一亮的却是一个人。

这个人四十上下，穿着一身精美的素色锦袍，好像还镶着金丝，雍容华贵。手上戴着一个硕大的翠绿欲滴的绿玉扳指，腰间一块古色古香的玉佩，头发梳理得异常整齐，束发的金冠上嵌着五颗龙眼大小的明珠，熠熠生辉。

最重要的是这满身的珠光宝气竟然丝毫不能掩盖这个人的光芒，剑眉星目，丰神如玉，如同画中的人一样。他就随随便便地坐在那里，却有一种比身上的衣饰更加华贵的气质，让人不由自主地被折服。

看见叶枫和铁无情走进来，这个人微笑着站起身来。

叶枫心中正在猜测这个人大概就是天意楼姬家的人了，一旁的铁无情已经对着这个人恭恭敬敬地施了一礼：“姬公子好。”

想不到这位穿着如此华贵的姬公子竟然没有一点架子，赶紧给铁无情还礼：“铁大人客气了。”

一回头，对叶枫又道：“这位想必就是叶公子了吧？在下姬无双，久闻大名，幸得相会。”

叶枫心中不由一震，姬无双，想不到眼前这个人就是姬无双。

姬无双，二十年前天意楼姬家的老楼主姬天语突然离世后，他的独子年仅二十岁的姬无双就接手了天意楼的所有生意。二十年来天意楼始终生意兴隆，声名不堕，全是靠了姬无双的过人才能，他几乎成了天下商贾口中的传奇。要知道天下间天意楼的生意何止万千，而姬无双接手之时可是比现在的叶枫还要年少，就凭这一点，叶枫就对他佩服得五体投地。

想不到现在竟然能真正的看到这个传奇一般的人物，叶枫感觉有一些激动起来。

姬无双很随和的微笑着，伸出手臂请叶枫和铁无情入座奉茶。很快有仆人端上沏好的香茗，清香扑鼻而来，一闻便知一定是罕见的珍品。

姬无双很道：“老铁，你们这次诏狱之行有什么收获吗？”

叶枫心中一动，他称呼铁铁无情为“老铁”，看来他们可是老熟人了。

铁无情有些沮丧地摇摇头：“没什么特别的，还是毫无头绪。”

姬无双笑道：“不必灰心，只要查下去相信会有收获的，没准线索会自动浮现出来的。”

铁无情有些抽头丧气地嘟囔着：“但愿如此吧。”

这时叶枫有些憋不住了，开口问道：“姬公子，听铁大人讲在下和同伴这一路进京的路上，都承蒙姬公子一路照顾了，实在是感激不尽。”

姬无双还是微笑着：“何必客气，那些都是姬家自己的生意，算不得什么的。”

叶枫心中暗自一惊，想不到这一路他们所住宿的客栈，以及那些酒楼和马行，竟然全都是天意楼姬家的，怪不得这一路上他们的行程快慢，全都被人了如指掌。

他心里又浮现出那种感觉，那种成为被人随意摆弄的棋子般的感觉，他讨厌这种感觉。

于是他对姬无双道：“俗话说无功不受禄，我们与姬公子素不相识，不知为何会给予这样的照顾，实在是让我们心中不安。”

姬无双脸上的笑容一点没变，丝毫没有为他这番拒人于千里之外的话而在意：“说来惭愧，礼下于人，必有所求，其实在下是有些事需要请叶公子帮忙。”

叶枫听了不由一愣，他不相信眼前这个富甲天下的传奇人物居然会请自己帮忙：“我？我能帮什么忙？”

姬无双的脸上透出了一丝神秘，他看了铁无情一眼：“也许这件事和你们正在查的案子有几分关系，就像我刚才说的，没准查下去线索会自动浮现出来的。”

听了这话，铁无情不由精神一振，坐直了身子，急切地追问道：“有什么关系？”

姬无双正色道：“就在孙殿臣案件之前的十天，这醉仙楼里有一个伙计死了。”

铁无情接口问道：“你是说钱甲上吊自尽的案子？”

姬无双点点头道：“不错，正是钱甲的事。”

铁无情看上去有些失望：“那案子京城里早就传遍了，他上吊自尽是在众目睽睽之下，毫无可疑之处，和孙殿臣的案子会有什么关系？”

叶枫不知道他们说的是什么案子，追问道：“什么钱甲？什么自尽？”

姬无双道：“钱甲不过是醉仙楼的一个跑堂的小二，本来没什么特别的，单身汉一个，家里有个病恹恹的老母亲，平日里就喜欢喝上几口，赌上两把。就在孙殿臣死前的十天左右，他又旷工跑去赌坊一连赌了三天三夜，当他输光了钱回到家，却发现他久病卧床的老娘因无人照顾，腹中饥饿而勉强下床来找东西吃，结果摔倒在后巷。等到被人发现的时候，已经死去多时了。”

铁无情显得有些心不在焉，明显他之前已经听过这个故事了。叶枫却是第一次听说，听得聚精会神，目不转睛。

姬无双继续讲述

道：“老母亲死了，钱甲东拼西凑借了些钱摆起了灵堂给老母亲料理后事。本地风俗，在亡者第七日回魂之期的时候，要大摆宴席请左邻右舍来喝解秽酒。就在解秽酒的席上，满座的宾客大家都看见随着一股狂风，死去的老母亲的鬼魂从外面走了进来。想来定是这不肖子贪赌，害得老母亲无人照顾摔死了，因而阴魂不散前来索命。”

这一番讲述直讲得叶枫目瞪口呆，有些心惊肉跳地等着姬无双继续讲下去。

“在众目睽睽之下，钱甲跪倒在老母亲的鬼魂面前痛哭流涕的忏悔，到了最后他当着大家的面拿出一条麻绳上吊自尽。而在场所有的人全都目瞪口呆，动弹不得，直到老母亲的鬼魂消失不见了，大家才如梦初醒，而此时钱甲吊在屋梁上早已经气绝身亡了。”

姬无双长长地出了一口气，结束了这番惊心动魄的讲述，而叶枫还呆呆地沉浸在这离奇的故事里，半晌才问了一句：“官府怎么说？”

铁无情冷哼了一声：“负责这个案子的就是那个胆小无能的京兆尹杨文昌杨大人，有这么多的目击者证明钱甲是上吊自尽，他还能怎么说？当然是草草了事了。”

又是这个杨大人？同样是有着众多的目击证人，同样是鬼魂回来复仇，这个钱甲的案子和孙殿臣的案子有这么多的相似点，可是这两个人一个是朝中三品高级武官，一个不过是贪酒好赌的一个酒楼跑堂的小二，他们之间有什么联系呢？

想了半天想不出个所以然来，叶枫忽然抬头问姬无双：“姬公子与这个钱甲有何关系，为什么一个小小的跑堂的死还需要劳动您的大驾？再说，以姬公子的财力，要想查出他的死因想来也非难事，为什么要请我们帮忙呢？”

姬无双笑了，他好像早就猜到叶枫会问这些问题：“第一，钱甲是醉仙楼的员工，而醉仙楼背后的老板，就是在下。钱甲的死太过离奇，已经在京城里传得沸沸扬扬，弄得人心惶惶，他死后酒楼里有好几个厨子都私下偷偷跑掉了，去了别家，觉得这酒楼不干净。现在，钱甲的死如果不查清，已经严重影响到了不止是醉仙楼，更是我姬家天意楼的名声。做生意的，最看重名声，所以这件事绝不是小事，我一定要管。”

叶枫暗暗点点头，原来醉仙楼也是天意楼姬家的产业，看来这里不光是赚钱的酒楼，更是姬家联络结交朝廷重臣的场所，这也就难怪这姬公子会如此着急了。

姬无双继续说道：“第二，这个案子涉及到冤鬼还魂，和孙殿臣的案子如此相似，必然有所联系，可是孙殿臣的案子是皇上钦点大理寺查办，我没法插手，所以只能借助两位之手了。”

他抬头含笑看着叶枫：“叶公子如今名满天下，连听涛山庄林随风那样离奇的疑案都能够勘破，以你的机智细心，定是此案的不二之选。所以，从叶公子启程回京开始，在下就在这里等候你多时了。”

一连串的高帽搞得叶枫有些惭愧，脸都微微有些泛红，只能低着头连声道：“过奖了，过奖了。”

铁无情坐在一旁冷眼看着叶枫，心中暗自感叹，这小子是不是聪慧细心现在还不知道，不过他的阅历的确是够稚嫩的，几顶高帽就戴的他不知道姓什么了。

查案？鬼魂作案，什么线索都没有，查个鬼哦！唉，恐怕这次真的要去查个鬼了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437639"  chaptername="京师疑云第二十六章  姬无双">加入书签</a>
</div>
