    “那行吧，我先去把明丽找回来，等给她交代好，咱们就去找夏凯。妈，你待会去看看夏天，对她态度好点。”钟明楼对钟父钟母说道。

    钟母敷衍的答应一声，见钟明楼出去了，语气不满的对钟父说道，“老钟，你说夏天这病应该是治不好了吧，要我说，有莹莹在，夏凯也不能不认咱们家这亲戚，只要咱们继续在她的药里动动手脚……”

    “闭嘴，你这嘴呀，什么话都说，自己心里清楚就行，非得说出来，你给她用的那药是老一辈的土方子，伤肝肾的，她都吃了这么长时间了，能好的了吗？拖到今天已经是个奇迹了。我让你把那药扔了，你扔了没？”钟父低声说道。

    “扔了扔了，你说这个大部队人多，怕被人看出什么来，在咱们刚刚和这个大部队遇到的地方，我就把那些药全都处理掉了。”钟母小声说道。

    “这个大部队不光人多，修炼者也多，谁知道有没有本事大，又爱多管闲事的人？这么长时间了，她的身体早垮了，撑着一口气，不过是不放心孩子罢了，就算是神仙在世，也救不了她，你别画蛇添足，再露了马脚！”钟父低声呵斥道。

    “行行行，对了，莹莹那边也得嘱咐好了，她姥姥姥爷怎么死她虽然没看见，但是我们一家在她姥姥家呆过她是知道的，这孩子是明丽生的她也是知道的，我去跟夏天说说，让她把孩子教好。”钟母突然想到钟莹莹也快八岁了，已经懂很多事了。

    “对夏天客气点，现在还要指望人家弟弟呢，别给她甩脸子看。”钟父叮嘱道。

    “知道了，一个个不嫌絮叨。”钟母怀里的孩子挣扎了几下，又哭了起来。

    “明丽还不回来，孩子饿急眼了，不吃奶哄不住啊。”钟母抱着孩子走来走去。

    在帐篷外偷听的钟莹莹擦了擦眼角的泪，弯着腰，小心翼翼的跑开了。

    回到帐篷的钟莹莹看着虚弱的夏天忍不住眼圈一红，她知道爷爷奶奶为什么想害死妈妈，奶奶好几次威胁的说要卖掉她，那并不只是说说，她是真的想过，只是有妈妈在，她还有顾虑，妈妈生病后，没办法出去做工，奶奶更加看她们母女不顺眼，奶奶一直觉得，有她和妈妈在，爸爸就不能全心全意的照顾他们一家，她和妈妈就是奶奶的眼中钉。

    “莹莹，这是怎么了？谁欺负你了？”夏天看着吧嗒吧嗒掉眼泪的女儿心疼的问道。

    “妈妈，你把姥姥姥爷的事情告诉舅舅吧，不要和爸爸一起骗舅舅。”钟莹莹说道。

    “莹莹，妈妈以前跟你说过，姥姥姥爷只是和我们走散了……”

    “我知道他们已经死了，就死在家门口。”钟莹莹不想听夏天编瞎话，冷冷的打断她。

    “莹莹，你，你怎么……”夏天有些震惊的看着一脸悲伤的女儿。

    “我怎么会知道吗？我又不傻，看不见不代表听不见。妈妈，他们一家是怎么对我们的，怎么对姥姥姥爷的，你都忘了吗？现在好不容易舅舅还活着，你应该把这些都告诉舅舅，让舅舅给我们撑腰。”钟莹莹看着精神头比前几天好上许多的夏天，想着刚刚在那边帐篷偷听到的对话，心中有一股不太踏实的感觉。

    “不行，不行，是妈妈没有照顾好你姥姥姥爷，都是妈妈拖累了他们，如果把真实情况说出来，你舅舅不会原谅我的。”夏天摇头说道。

    “那你不说，我要说，我不能眼睁睁的看着他们这些人占舅舅便宜的。”钟莹莹皱眉说道。

    “莹莹，若是知道你姥姥姥爷都没了，你舅舅他未必会顾念姐弟之情，而且还得罪了你爸爸他们一家，到时我们娘俩就一点退路都没有了，我们先看看你舅舅对我们的态度，再决定要不要说出实情，你待在我身边，不要乱说话，知道吗？”夏天抓着钟莹莹的手，叮嘱道。

    看着夏天因为着急有些气喘吁吁，钟莹莹赶紧点了点头。

    只是她回过头时，在夏天视线看不到的位置，钟莹莹眼睛中一片慌凉。

    钟明楼出了帐篷去寻找钟明丽，在营地转悠着找人的时候看到东北角上围了许多人。

    “夏凯哥哥，我是明丽啊，去年我妈过生日，你还来过我家的，你不记得我了吗？”钟明丽咋咋呼呼的喊道。

    夏凯刚到沈栗书这边的队伍来察看情况，就被钟明丽给堵住了，钟明丽刚刚在这一片转悠的时候，一眼就相中了清秀白净，斯斯文文的沈栗书，见夏凯和沈栗书一副十分熟络的样子，高兴上前和夏凯打招呼。

    夏凯看着突然冒出来的钟明丽，皱眉思索，他对钟明丽确实没什么印象，但是这个女孩知道他的名字，看样子是认识他的。

    “你真不记得我呀？你姐姐就是我嫂子啊，末世后，我们还去你家住了。”钟明丽这句话脱口而出时，钟明楼恰好走到跟前。

    “明丽。”钟明楼脸色难看的想要阻止，可惜已经晚了。

    “哥，你来的正好，夏凯哥哥竟然不认识我，你说他是不是故意的？夏凯哥哥，我哥哥，你亲姐夫，你总认识了吧？”钟明丽因为夏凯的反应有些生气，竟然没有看到钟明楼神色不对。

    “你们末世后去过我家，那我爸妈现在是不是和你们在一起？”夏凯见到钟明楼，总算知道这个女孩是谁了。

    “什么在一起，你爸妈早就被怪物吃掉了。”见夏凯明明知道自己是谁了，却没有为他刚刚的失礼道歉的意思，钟明丽心中有些不满，一句话脱口而出。

    “明丽，你胡说八道什么呢？”看着夏凯脸色唰的变了，钟明楼对着妹妹厉声喝斥道。

    钟明丽嘟了嘟嘴，小声的咕哝了一句，“我哪里胡说八道了，凶什么凶？”

    “她说的是真的吗？我姐姐呢？”夏凯说话的声音有些颤抖，看着钟明楼目光不善。

