    “常小姐。”

    崔小侯爷倒是维持着风度。

    “崔小侯爷真是闲，没事就喜欢做点这种无聊幼稚的事，难怪公主殿下看不上你。”

    女子明明是笑着的，可是说出来的话让崔小侯爷怒火蹭蹭的往上冒。

    “常嫣，你说谁无聊幼稚？”

    “崔小侯爷，您没点自知之明吗？”常嫣笑得端庄：“人家卫国皇子招你惹你了？你没事就要找他麻烦？”

    “常嫣，我什么时候找他麻烦了？我和他找个招呼不行？”

    “人家都不愿搭理你，你还没点自觉？”

    “我给他打招呼是他的荣幸吗？”

    初筝插声：“这位……我提醒你，我是卫国皇子。”

    顿了顿。

    “真要算起来，我跟你说话，才是你的荣幸。”

    “你一个质子……”

    初筝冷漠脸：“哦，可我还是皇子。”

    质子也是一个有身份的质子。

    【……】小姐姐，我觉得你对自己的身份有误解，真的，质子没敢这么嚣张的！

    初筝：现在有了。

    常嫣掩唇笑。

    崔小侯爷风度有些维持不下去。

    “哎呀，崔小侯爷，刚才我瞧见公主在那边呢，身边围着不少世家公子哥，您要再不去，公主不知道……”

    常嫣的话还没说完，崔小侯爷就一阵风似的跑了。

    “登徒浪子。”

    常嫣骂一声，转头冲初筝福身：“常嫣见过十三皇子。”

    初筝不咸不淡的颔首：“常小姐。”

    常嫣，丞相府的千金。

    “上次的事，还没有谢你。”常嫣道。

    “我只是想要那个手里的东西，不是帮你。”这个小姑娘非说自己帮她解了围，可是她真的只是想败个家。

    完全没有想帮她解围。

    这是误会。

    天大的误会！

    大概也是因为这个误会，常嫣刚才才帮自己解围——虽然我不需要。

    “我知道，我不会乱说。”常嫣一副我懂的模样：“你放心，这件事是我们的秘密。”

    初筝：“……”

    什么秘密？

    你在给自己乱加什么戏？

    “崔家这个纨绔，十三皇子不必担心，不过是仗着家里，没什么本事，欺软怕硬。”

    “……”我不怕。

    “十三皇子以后如果有什么需要帮忙的地方，可以来找我。”

    “……”不需要我能自己搞定。

    常嫣自来熟的和初筝说半天。

    于是场内又有不少人开始指指点点。

    大概是因为之前的那个传闻。

    常嫣的小伙伴赶紧过来将她拉走，刚走出没多远，崔小侯爷气势汹汹的回来。

    “芸兰公主根本不在那边，常嫣你骗我！”

    “崔小侯爷我也没说是芸兰公主啊，您自己没问我，怎么能怪我呢？”

    “常嫣！”

    “啊！”

    人群突然发出惊叫。

    崔小侯爷还没反应过来，常嫣突然一脚踹过来：“流氓！”

    崔小侯爷摔在地上，臀部一阵凉意，他低头一看，裤子不知什么时候掉了……

    崔小侯爷脸色瞬间涨红，慌慌张张的拎起裤子。

    初筝慢条斯理喝口茶，对那边的闹剧视若无睹。

    【小姐姐咱们是正经的败家系统，能不用这么下三滥的手段吗？】

    初筝跃跃欲试：所以你同意我做掉他吗？

    这个够光明正大吧！

    我很期待！

    【……】

    王者号匿了。

    -

    崔小侯爷在女眷的尖叫声中，灰溜溜的拎着裤子离开，估计是没脸再出现了。

    芸兰公主和晋国皇帝皇后一起过来。

    芸兰公主是皇后所生。

    皇后没有生芸兰公主之前，并不得晋国皇帝喜爱。

    自从生下芸兰公主后，晋国皇帝对其宠爱有加，连同皇后也是开始圣宠不衰。

    都说芸兰公主是福星。

    “卫国皇子也在？”晋国皇帝瞧见初筝，不知喜怒的道了一声。

    “父皇，是儿臣叫卫国皇子来的。”芸兰公主主动道：“整个皇宫都喜气洋洋，卫国皇子一个人多冷清。”

    “是是，芸兰说得对。”晋国皇帝转过头就是笑呵呵：“还是我们芸兰善良。”

    底下群臣纷纷附和，将芸兰公主吹捧得天上仅有地上绝无。

    晋国皇帝自然高兴，眼都不眨的一溜赏下去。

    灯会的主要目的不是看灯。

    而是相亲。

    一阵商业互吹后，进入相亲环节。

    主要战斗力是各位大臣，由一个大臣挑头，提出某某家公子还未娶亲，顺利进入议题。

    女眷们没资格说话，听见自己被提及，只能娇羞的垂着头。

    初筝觉得他们挺无聊的。

    坐在位置上昏昏欲睡。

    也幸好她坐在靠后的位置——毕竟是敌国质子，哪儿能安排到前边去——所以注意力机会不在他这里。

    谁知道，芸兰公主突然将话题引在他身上。

    “父皇，您看卫国皇子也来晋国这么多年，一直一个人过着，多冷清呀。”

    “嗯？”晋国皇帝微微挑眉：“芸兰的意思是？”

    “不如父皇赐个美人给卫国皇子吧，身边有个贴心人照顾着。”

    整个场地都安静下来。

    五彩斑斓的灯海下，公子如玉，清雅淡然。

    她手里端着茶杯，指尖搭在茶杯边缘，此时微微侧着头，迎着他们的视线望过来。

    那双漆黑如墨的眸子淡漠如水，不起涟漪。

    细碎的光辉落在眼底，像是铺了满眸的星星，寂静、永恒……

    以前他们怎么没发现这个质子，竟然如此有气质呢？

    晋国皇帝先打破诡异的气氛：“不知卫国皇子的意见呢？”

    他让人去查这个卫国皇子，买那么多画做什么。

    到现在都没有任何结果。

    好像他就是高兴，想买那么多画。

    行为举止也越发偏离他的认知……

    “父皇，卫国皇子当然不会有意见。”芸兰公主抢着回答：“这可是多少人都求不来的福分。”

    “哈哈哈。”晋国皇帝抬手点了点芸兰公主：“就你会说话。”

    芸兰公主吐了吐舌头。

    “那公主以为，何人合适？”

    “儿臣以为普通人定然是配不上卫国皇子……”

    初筝指尖打在茶杯边缘，无声无息的敲。

    这群狗东西，能安好心给自己赐个美人？

    初筝面无表情的看他们一唱一和的表演。

    芸兰公主很快抬手拍了拍。

    一个穿着宫人服饰的女子低着头进来。

    场面再次陷入安静中。

    不少看好戏的视线落在初筝身上。

    这哪里是要给她赐个美人。

    这是要当着这么多人羞辱她。

