
“你该死！”

许言怒吼一声，一个箭步上前，冲着司徒远就打。

嗡！

这一拳势大力沉，拳头推动空气，竟发出一声尖利的呼啸。

从看到司徒远那一刻起，许言已经看这个老子不顺眼了，早就想要收拾他了，在飞奔而来的过程中，他就在思考怎么样才能制造合理机会，好教训司徒远一番，为此还设计了好几个方案，有简单粗暴的直接上前就打型，有笑里藏刀故意惹事生非型…谁知道计划赶不上变化，他设计的那些方案，一样都没有用上，机会就自己送上门来，这个司徒远竟自己把封妙禅惹哭了，还真是瞌睡来了有人送枕头，对此他当然不会客气，一出手就是全力以赴。

“活该你倒霉！”

许言心头冷笑，一拳狠狠的朝着司徒远面颊捣去，拳未到，呼啸的拳风，便先一步抵达，吹起司徒远的发梢。

不得不，司徒远真的挺帅挺有型，呼啸的拳风袭来，吹的发丝向后飘扬，他却面不改色，稳稳的往地上一站，临危不惧，岳峙渊渟。

如此气度，若是周围的人，可以看到的话，一定会喝一声彩，可惜这一切发生得太快，众人的视线很难扑捉得到，能够清楚的看清司徒远动作表情的，唯有出手的许言。

不过他并没有觉得司徒远帅，只是觉得他是在耍帅，所以他怒了，其眼眸一缩。心头暗道一声，“希望我的拳头。落在你的脸上时，你还能装得起来”。拳头以更快的速度，朝着司徒远袭去。

呼！

拳出如毒龙出海，携带着汹汹气势，朝着司徒远捣去。

这一拳仿佛撕裂空间的限制，眨眼到达司徒远眼前，下一刻就要亲吻他的面颊，许言的眼睛眯了起来，似乎已经看到，司徒远在自己一拳之下。被打翻在地的情形，甚至他都做好了，后续攻击的准备。

只是，下一刻，不可思议的事情发生了，就许言拳头即将接触到司徒远的时候，后者脚步凝立不动，只是身体朝着旁①①①①，m.±.co≯m边偏了偏，便让过了他蓄势已久的一击。

“什么！这怎么可能！这个白脸。他怎么可能躲得过！”

许言瞳孔急剧收缩，心底掀起了滔天骇浪，怎么也想不到，眼前怎么看怎么欠扁的装逼家伙。居然能够躲得过自己一击。

当然，许言吃惊归吃惊，手上动作却是丝毫不慢。眼见司徒远躲过自己一击，想也不想的半空变招。直捣而出的一拳化为横扫，朝着侧目的司徒远扫去。

咦！

司徒远似乎没想到。许言居然能在半空变招，不由的发出一声轻呼，右手闪电般的竖起，挡住了许言一击。

碰！

两只手臂碰撞在一起，发出一声沉闷的声响，两道身影交错而过。

许言的身体，借着前冲之势，朝着前方冲出两步，司徒远在许言一击横扫之下，也不由得退后一步。

两人一触即分，闪电般的交手之后，便分开两端，从许言怒吼动手，到两人一次碰撞，前后不过是一眨眼的功夫，直到现在众人的惊呼声这才传出。

封妙禅没想到许言会突然出现，更想不到他会对司徒远动手，一时竟没来得及阻止，等到两人分开之后，众人的惊呼传来，她这才惊怒，“许言，你干什么？”

“妙禅，你不用担心，这个混账东西居然敢惹你伤心，我今天非好好教训教训他一顿不可。”

许言冲封妙禅笑了笑，接着目光一转，落在了司徒远身上，道：“没想到你还有几分本事，我倒是瞧你了，不过如此最好，我可以放开手脚了。”

“这位兄弟，我们之间是不是有什么误会？”司徒远蹙眉道。

“没什么误会，你这个老子居然敢欺负我女朋友，今天我一定要给你教训。”许言冷冷的了一句，而后跃跃欲试的冲着司徒远勾勾手指头道：“来吧，让我看看你有什么本事！”

“你是妙禅男朋友？”司徒远诧异问了一句，疑惑的看向封妙禅。

“没错…”

许言一句话没完，那边封妙禅便急急否认，道：“远哥哥，你别听他胡，他根本不是我男朋友，我跟他不熟。”

似乎怕司徒远误会，封妙禅完之后，又怒视着许言道：“许言，你少在这里胡八道，哪个是你女朋友？”

“当然是你。”许言朗声道：“之前咱们打赌，三个月内，如果我能够成为正式军人，并从部队回来，你就做我女朋友的，现在我在期限内成为军人，并从部队回来，出现在你眼前，按照之前所约定的，你就是我女朋友的。”

“你…”封妙禅目瞪口呆，气鼓鼓的瞪着许言，正要开口辩驳。

许言却根本不给她这个机会，挥挥手道：“妙禅，咱们的事情回头再，让我先教训教训这个家伙，居然敢惹我女朋友，真是翻了天了他。”

一句话完，许言脚掌用力一踏，身形借力反冲，闪电般的冲向司徒远。

因为之前有过短暂交手，知道这司徒远实力不凡，因此这一次许言可谓是倾尽全力，一出手就是霹雳雷霆，攻势如潮倾泻而出。

砰砰砰！

两人闪电般交手，一连串的碰撞声传来，司徒远气定神闲，轻易化解了许言攻击。

许言久攻不下，不由有些心浮气躁，冒险一击之下，一脚印在司徒远胸膛，自己却也被司徒远当胸击中一拳，整个人抛飞出去，落地时一个踉跄，差跌倒在地。

“住手！”

封妙禅大声喝止。

看也不看许言一眼，跑着跑向司徒远，见他蹙眉拍打衣服上的灰尘，颤声问道：“远哥哥，你怎么样，有没有受伤？”

“我没事。”司徒远摇摇头，道：“不过你最好是劝劝你朋友，他好像是有什么误会。”

封妙禅怒而回头，冲着许言喝道：“许言，你发什么神经？”

许言之前中了一拳，胸膛火辣辣的痛，此时又被封妙禅如此喝问，其胸腔里一团火焚烧，红着眼圈道：“我是帮你出气好不好，我也有被击中好不好？你现在却冲我吼！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444160"  chaptername="第180章：受伤！">加入书签</a>
</div>
