    眼见杨宇等人欲要再次逃回中央区域避难，早已上过一次当的妖狼们立刻警觉，连忙进行各种围追堵截，立求在几人进入之前成功的干掉他们g。

    如此一来杨宇众人的处境立刻变得无比的艰难起来，显然在被对方明确了意向之后，他们的行动也是受到了极大的阻挠。

    “我们意图太过明显，这样恐怕很难真正的闯入中央区域啊！”看着不顾一切冲上来的狼群，燕顺不由眉头紧锁。

    杨宇也是明白眼下形势不妙，闻言略作思忖后才毅然的开口道:“大家聚在一起固然方便照应，但目标却是太大，很容易被狼群集中针对。

    不如大家分头行动，这样狼群也便无法集中力量，想必会出现一些机会吧！”

    “也好，那便两两一组，既不失灵活，又可彼此有些照应！”燕顺也是果断之人，听杨宇这样一说立刻便是下达了分组的命令。

    “我和杨兄一组！”澹台冰儿一听说要分组，立刻便是抢先站到了杨宇一边。

    “自由组队吧！”燕顺见状倒是并未阻挠。毕竟他虽为队长，但与杨宇七人接触时间却是不长，对他们的实力与关系都并不是太过的了解。

    “我们两个一组。”对于燕顺的决定水林与肖远鹏自然是不会反对，所以立刻便是表明了态度。

    “我和高兄一队！”童达外粗心细，见状立刻傍上了实力强横的高国东。

    “我们两个一队。”丘山未语，但却是丢给楚涵烟一个淡漠的眼神，这便使得后者不得不咬牙开口。

    如此一来便只剩下了伍连天与燕顺。不过对此伍连天倒也是欣然接受，毕竟后者身为队长，实力是毋庸置疑的。

    十个人分为五组，立刻便是各自分散了开来，这不由令得原本正在向一处聚扰的狼群不得不再次分兵，分头堵截他们。

    不过这十人个个身手了得，一心逃遁之下速度那是相当的迅疾，纵是妖狼们竭尽全力，但一时半刻之间也是奈何不了他们。

    就这样十人很快便是各自引着一大批妖狼远离而去，原来的方向上只剩下杨宇和澹台冰儿两人。

    只是虽然被其他四组人引走了大部妖狼，但剩下的妖狼数目仍旧是不在少数，其中更是有着足足四头达到了灵级三阶的妖狼王，这不由令得二人心中暗自叫苦。

    “澹台姑娘，事到如今只剩下了咱们二人，你也就没必要藏拙了吧？”对于这位天宝城大小姐的实力杨宇也是有所猜测，料想其平时虽然很少出手，但其真实手段绝对不会太弱，否则天宝城主恐怕也不会放心将她送进这双灵界来历练了。

    然而面对杨宇的试探，澹台冰儿却是狡黠的一笑道:“杨兄这就有些不厚道了吧？人家毕竟只是个弱女子，你怎么忍心让人家去和这些凶残的畜牲拼命呀？”

    “这……”

    杨宇闻言顿时无语，但心中却是暗自腹诽道:“你这样的人若还算弱女子的话，那这世上也便没有青年强者了！”

    不过心中虽然腹诽不已，但杨宇却也不会真的与一个小女子去争论什么，当即只得无奈的轻叹一声道:“既然姑娘不愿出手，那便跟紧在下吧！”

    “如此有劳杨兄了！”澹台冰儿嫣然一笑，但怎么看都是有着一些奸计得逞的味道。

    没有再说什么，杨宇翻手取出了雷火金刚刀，直接便是一刀狠狠地劈了出去。

    轰隆隆！

    刀光乍起，带着滚滚雷霆径直斩向了前方的狼群。看那气势之强，只怕就算是一座大山也会被劈为两半！

    吼！

    嗷呜——

    ……

    不过杨宇的攻势虽强，但狼群中却也不乏强者。眼见刀光临近，那四头三阶灵狼立刻便是齐齐发出了各自最为强横的本命神通——化骨沙暴。

    三阶灵兽本就媲美人类孕物境强者，而沙棘妖狼更是其中较为强大的种族。

    因此四狼联手之下，所释放出的本命神通威力之强哪怕是顶级强者也是不敢忽视，就更别说是杨宇这个只有孕物境初期实力的小修士了。

    所以哪怕是现在他拥有着雷火金刚刀这等超级神兵，也是无法真正匹敌对方的化骨沙暴，那足以毁天灭地的一刀直接便是烟灭在了四狼联手催动的风沙之中！

    然而眼见攻击无效，杨宇却是并未选择理智的退走，而是直接提着大刀悍然的冲入了沙暴之中。

    “混蛋！”澹台冰儿情不自禁地怒骂出声。

    她自认十分的了解杨宇，但却无论如何也没有想到一向机智的后者这一次会选择愚蠢之极的硬拼，顿时心中大骂不止。

    不过骂归骂，但既然已经选择了和这个“混蛋”组成一队，那也便不能反悔，否则自己独自离去的话，那岂不是成了背信弃义之人了？

    没有办法，澹台冰儿只得翻手取出一把不大的团扇。

    这扇子为圆形，直径只有六寸六分，扇面不知为何种材质，但却是呈现两色。一面漆黑一片如同墨染，另一面则是洁白无暇空无一物。

    扇面之下有一圆柱形骨柄，同样分为黑白两色，早已是被牢牢的握在了澹台冰儿的玉手之中。

    这小扇虽然不大，但其散发出的威势却是极为的骇人，才一出现便是令得虚空颤抖、风云变色，显然是一件世间罕有的重宝。

    宝扇入手，澹台冰儿的气势也是陡然的凌厉了起来。玉臂轻挥间一阵狂飙立刻出现，直接便是将那快要席卷过来的风沙给吹得倒卷了回去！

    要知道这化骨沙暴可是四头三阶灵狼联手催发，虽然已被杨宇耗去了七八成的威力，但仍是不可小觑。

    不想如今竟是被这宝扇轻易的驱散，由此可见这宝扇的威力还真的是恐怖之极！

    沙暴倒卷速度极快，竟是在极短的时间内超过了前冲的杨宇，一下子将他与数头强大的妖狼暴露了出来。

    感受着疾速倒卷的风沙，无论是那些妖狼还要杨宇都是相当的震惊，旋即不约而同的停下争斗骇然的看向后方正缓步走来的澹台冰儿。

    “哼！敢挡本姑娘的路，今日便让你们尝尝我轮回宝扇的威力！”澹台冰儿森冷开口，手中的轮回宝扇更是缓缓的举了起来！

    “我去！”感受着自宝扇之上传来的恐怖威压，杨宇也是不由自主的倒吸一口凉气，暗骂，“这女人要是疯狂起来还真是吓人呐。看这一扇子的架势，恐怕并没有将自己排除再外吧！”

    想到这一点之后，杨宇哪里还敢与面前这几头妖狼纠缠，直接用尽全力的向上拔地而起。

    而就在杨宇刚刚飞起之际，澹台冰儿的扇子便已是毫不留情的扇了下来。旋即便是见到一阵黑风凭空生出，如狂飙般卷向了前方！

    吼——

    黑风席卷，携带着阵阵鬼哭之声碾地而过。凝神细望之下方才发现这恐怖绝伦的黑风赫然竟是由成千上万只凶恶异常的恶灵所化！

    嗷呜！

    在这恶灵狂风的强烈威压之下，狼群也是感受到了极大的压迫。

    只是妖狼天生凶残，既便是感受到了极大的危险，它们也是没有半点退缩，依旧悍然无畏的冲了上去。

    “找死！”眼见这几头妖狼如此的不知死活，澹台冰儿的眉梢不由微微一挑。显然在盛怒之下她已是动了不小的杀机。

    如此这数头强大的妖狼很快便是冲入了那恶灵黑风之中，但令人眼皮直跳的是待得黑风刮过之后，它们却是尽皆的化为了僵硬的尸体，圆睁的狼瞳中更是充满了浓浓的恐惧！

    看着下方暴毙的数头妖狼尸体，身在半空的杨宇也是不由浑身犯寒。

    这几头妖狼虽然仅仅只是一阶灵兽，但合力之下战力也是相当的强横，纵然是自己想要解决也需要费些手脚。

    可如此棘手的存在，在面对这恶灵黑风之时却是如此轻松的被秒杀，这还真是令人细思极恐啊！

    “澹台姑娘真是好手段，杨某佩服！”杨宇淡然开口，但言语中却是有着一丝冷意。显然对于澹台冰儿之前这不顾他安危的出手有些不快。

    “杨兄过奖了！”然而对于杨宇这有些责怪的言语，澹台冰儿却好似根本就没有听懂一样，仅仅只是风轻云淡的应了一句便是再次挥扇向前杀了过去。

    看着那悍然冲出的绝美背影，杨宇不由微微一怔，心中则是暗自忖道:“这小妮子任起性来倒是和灵儿丫头相像的很呢！”

    “还在那傻愣着干什么？难不成还要本姑娘为你干路不成？”不过就在他发愣之际，已然和前方狼群交上手的澹台冰儿却是传出了不奈的话语。

    “来了！”杨宇无奈苦笑，只得一顺手中雷火金刚刀扑杀了过去。

    如此一来这些妖狼可就遭了殃。它们这一队虽然要比其他队伍强势一些，但一个杨宇便已是足够棘手，如今再加上一个更加强势的澹台冰儿就更加的难以对付。因此仅仅只是片刻时间便是有着十数头妖狼殒命于二人的联手之下。

    嗷呜——

    眼见伙伴们接连被人斩杀，此处坐镇的四头三阶灵狼王顿时狂暴了起来。当下齐齐怒吼一声分成两队杀向了正然杀得兴起的杨宇和澹台冰儿。。。

