    “理解……黄猿老哥你没有喜欢的人是不可能理会这种感觉的！”唐昊愤怒地对着黄猿吼道。

    艾玛，唐昊这句话说的可是真的扎心，虽然也是事实吧！

    “好过分哦，老夫也是为了你好，但是你却不领情，那只好采用暴力一点的手段咯~”黄猿平平淡淡地说到。

    看似黄猿一副随意的样子，实则给唐昊带来的压力更大。

    唐昊有把握在千寻疾和鬼菊二人的围攻下逃脱，但面对黄猿他心里也是没底。

    “黄猿，看来你的劝说也失败了呢，现在你应该会好好出手了吧！”千寻疾见黄猿劝说无果后开口道。

    黄猿叹了口气，“一个个的怎么都这么麻烦呢，不过就按老夫之前说的，劝说无果的话就强行抢走吧~”黄猿这次可是下了血本来饰演这样一个大恶人的形象。

    既然，交涉已经决裂了，那就只有一战。

    唐昊面对四人的围攻完全没有任何惧怕，召唤出昊天锤凶狠地看着千寻疾等人。

    “好可怕哦，让老夫先露一手吧~”黄猿打算先演为敬。

    “攻击要来了哟~”黄猿右手食指对准了唐昊，闪耀的光子开始汇聚。

    唐昊很熟悉这一招，黄猿一般情况特别喜欢用这一招起手。

    唐昊手持昊天锤眼神坚定地直视着黄猿手指尖跃动的闪耀光芒，无论什么攻击他都要尽数挡下来。

    不过，事情确是出乎了所有人的意料，黄猿的这一记镭射光线并没有打中唐昊，而是从唐昊身侧擦着飞过。

    稍微沉寂之后，唐昊的身后发生了巨大大爆炸，漫天的火光阻挡了唐昊的退路。

    场面一度十分尴尬，不管黄猿是不是为了封堵唐昊的退路，这一击镭射确实是打空了。

    唐昊都有些意外，难道这四年让黄猿的准头都下降了吗？

    鬼菊二人都是清楚内幕的，自然没觉得什么不妥。但千寻疾可不这么想，看着黄猿，一副你必须给我解释一下的样子。

    “嘛，这么看老夫干什么啊~”

    “黄猿，你刚刚那一击怎么回事？”千寻疾想知道黄猿刚刚那一击是打偏了还是本意就是阻拦唐昊的退路。

    “就是赌住唐昊的退路咯，还能怎么样~”黄猿满不在乎地回答道。

    这个答案，千寻疾还能接受，要是是打偏了，那黄猿也未必太拉跨了吧，又不是活动靶子，唐昊刚刚就直挺挺地站在那儿呢。

    “唐昊，老夫这一击给你一个警告，接下来就要认真咯~”黄猿懒懒散散地说着，根本看不出一点要认真的意思。

    熟悉黄猿的唐昊则是严阵以待，黄猿这样地姿态才是最恐怖的。

    真得硬打起来唐昊根本不可能有任何胜算，哪怕是他有伴生魂器也不行，还是需要尽快甩掉他们。

    眼下唯一的办法就是突破千寻疾的防线朝着星斗大森林前进，虽然星斗大森林中也有很恐怖的一位，但阿银是魂兽的身份应该没有问题。

    不管能不能成，现在都只能放手一搏了，只有尝试过才知道结果！机会倒是自己争取的。

    唐昊冷静地用一只手拉着阿银，这个举动代表着唐昊决定要突围了，阿银领会了唐昊的意思，早已做好了突围的准备。

    这几人中，唐昊知道鬼菊二人的实力最弱，突围最好的选择就是从他们二人那里突破。

    “准备好了吗？阿银！”

    “嗯！”

    唐昊拉着阿银朝着鬼魅的位置飞速冲了过去，月关看着唐昊冲向鬼魅的方向，也是紧跟了过去。

    “就算两个人，我也不怕！”唐昊单手持着昊天锤猛烈地砸向鬼菊二人。

    鬼菊二人可不敢放水了，放水的话受伤的就是他们了，唐昊现在的力量都可以压制他们两个了。

    “给我闪开！”唐昊一使劲直接震开了鬼菊二人，没有了鬼菊二人的阻拦，唐昊和阿银飞快地向前方逃去。

    千寻疾亲眼看到唐昊一锤击退两大封号斗罗的场景，心中虽然还有些对唐昊的不屑，但也不在小看唐昊了。

    “不得不承认，唐昊这家伙确实有点本事，不过还是逃不掉我的手掌心的！追！”千寻疾率先追了上去，随后黄猿和鬼菊二人紧跟而上。

    “鬼魅、月关你们俩负责在旁边扰乱，我和黄猿主攻！”千寻疾很快就分配好了任务。

    鬼魅和月关二人肯定是没法和唐昊正面硬撼的，刚刚发生的事情就足以说明一切。

    “昊天锤，不愧是天下第一器武魂！果然不容小觑！”千寻疾也收起了心中的轻视，眼前的唐昊比他想象中更强。

    鬼菊二人相视一眼，随后紧跟着唐昊，唐昊因为带着阿银和出生不久的孩子速度根本快不到哪里去。

    月关来到唐昊的身边，用那骚气十足的嗓音喊到：“第六魂技.金蕊泛流霞！”

    唐昊让阿银先走，自己一人拿着昊天锤猛烈地锤在了地面上，震荡起的气浪震散了月关释放的漫天花瓣。

    化解玩月关的攻击后，唐昊完全不恋战直接跟上阿银继续逃跑。

    “老夫要攻击了哟~”黄猿那懒散的声音忽然响起，下一秒就是一发镭射朝着唐昊射去。

    这一发镭射没有任何意外地再次打空了，如果说第一次千寻疾还能理解的话，这一次怎么解释？

    千寻疾无语地摇摇头，掠过黄猿身旁时还意味深长地看了看黄猿一眼，眼下这种情况还是自己来吧！

    “第五魂技.天使光刃！”

    一瞬间，数道光刃朝着唐昊飞去，唐昊看着紧跟在身后的光刃，连忙调整身形旋转起啦，昊天锤猛烈地一轮，和这些光刃碰撞在了一起。

    “喝！”唐昊一使劲直接弹开了千寻疾释放的第五魂技。

    “哦，还不错啊！”千寻疾现在对唐昊已经没有任何地轻视了，能弹开自己的攻击说明了对方有和自己一战的资实力。

    千寻疾面带杀意的看着唐昊，这样的一个天才，千寻疾不嫉妒那是不可能的，对于自己看不惯的这种天才，千寻疾的做法就是处理掉。

    唐昊也觉得有必要让千寻疾感受一下自己的愤怒，让他们知道自己也不是好惹的。

    唐昊眼神中爆发出强烈的战意，手中的昊天锤瞬间增大了无数倍，“昊天真身！凌天一击！”

    唐昊这一锤是实打实朝着千寻疾砸过去的，鬼菊二人见状想要过来帮忙，但还是慢了一步。

    千寻疾冷笑道：“你以为我堂堂武魂殿教皇会怕你！第六魂技.天使圣剑！”

    千寻疾的气势丝毫不弱，身后浮现出了巨大的六翼天使身影，六翼天使手持着巨大的圣剑朝着巨大的昊天锤劈来。

    “来吧！”唐昊怒吼着！

    