    苏浩从来都是说干就干，决定好的事情，会立刻行动起来。

    十天之后，苏浩在亚山的协助之下，成功加装了一个由一千个神经模块组成的‘外脑’。

    然后苏浩逐渐启动‘识台’，将大脑和外脑的通道打开。

    下一刻，苏浩感受到自己的精神意识世界逐渐有了‘光’，越来越亮，最后照亮了整个思维意识，同时带给他一种灵魂上的轻松愉悦感！

    这种感觉，就好比睡梦中的人，逐渐苏醒，由虚幻转向现实……

    没错，正如由清晨那种半梦半醒的状态，逐渐清醒的过程。

    思维意识不再局限于大脑构造出来虚幻的场景，而是接收到了窗外照射进来的光芒，透过眼皮射进眼睛，从而感受到了真实的世界。

    亚山说的没错，在连通外脑之后，‘自我意识’更加清晰了。

    曾经仿佛都生活在梦幻之中，看到了世界，但看不到自我。而现在，看到了世界，也感知到了自我。

    世界是世界，我是我。他第一次如此清晰的感受到自己是存在的，是‘活着’的。

    ‘我’这个字，从模糊的概念，变成了现实的‘东西’。

    单纯这一点变化，苏浩就知道这次‘冒险’连接外脑，值得了。

    当然，不仅如此，许多关于思维的能力，也获得了极大的增幅。

    同时也理解了亚山所说的‘精神分裂’‘无所不能’究竟是怎么回事。

    亚山的说法没错，但并不容易让一个没有体会过的人理解这种状态。

    若是让苏浩去表达的话，那就是：串联变成并联，同时做题！

    简单来说就是，一个人做一张有五百道题的试卷，每分钟做一道，一共花了五百分钟，而亚山所说的‘精神分裂’，就相当于将这五百分钟分割成五百等份，每道题一分钟分割成一份，然后再将这分割开的五百分钟，叠加在一起，变成一分钟。

    也就是说，这五百道题，苏浩能够用一分钟解决。

    每一道题苏浩都能确认自己有在认真而专注的思考，每一道题都是他亲手完成的。

    但是五百份‘专注’，就显得十分矛盾。

    看起来就是自我的‘精神分裂’。

    苏浩喃喃道：“或许，这样就可以同时控制许多【八手神】分身？”

    他逐渐熟悉这种奇特的感觉后，尝试展开‘神念’，向二级空间之外探去。

    下一刻，神念猛然扩散，瞬间探出接二十万米，就在他失望的时候，范围猛然暴涨，再探出二十万米，也就是一共四十万米之远，而且，他有感觉，这个范围还能继续增长……

    “神念感知范围翻倍了……这样的增幅，太强了！”

    转而他又陷入了深思：“我的‘神念’感知范围受‘灵力波’辐射范围的影响，理论上来说感知极限就是二十万米了，可是为何现在感知的范围，远超灵力波范围？”

    即使意识力量获得极大的提高，也不至于能够达到这种程度！

    除非他的感知力完全来自于‘念’，而没有灵力参与，但显然不是，苏浩能清晰的认知到，他的感知，依然建立在‘灵念’的基础上。

    苏浩闭目感知，同时思考原因所在。

    片刻后，他猛然睁开眼睛：“竟然是‘精神分裂’叠加‘空间模块’的达成的效果！”

    原理是：二十万米的位置处分出一个‘小我’，由这个‘小我’主导，打开了一个空间通道连通两处，他的‘神念’通过空间通道从二十万米处探出，向外辐射，由此再叠加了二十万米的感知范围，达到四十万米。

    而这个过程，完全是苏浩脑中灵光一闪，下意识就完成的，根本不需要慢慢操作，强大的大脑转瞬间就完成了计算，得出结果，并完成了尝试……

    苏浩十分惊讶：“还能这样？我以前怎么没有想到呢……”

    很快他就摇头：“不对，即使以前想到了要这样去做，没有‘小我’的独立思考能力，也不一定能够做到。”

    他的眼中闪过一丝兴奋之色：“太强大了！感知力的距离还不止四十万米。这种叠加方式理论上来说，可以不断叠加延伸下去。

    只要我在四十万米处再设置一个‘小我’主导，再打开一个空间通道，就能感知到六十万米的位置，六十万米处再设置一个‘小我’，就是八十万米，然后是一百万、一百二十万……

    一个‘小我’叠加二十万米，只要我不断叠加下去……”

    想到就做，苏浩只是念头一动，强大的思考力瞬间就得到了最优方案，然后神念猛然探出。

    六十万……

    八十万……

    两百万……

    ……

    一千万……

    两千万……

    ……

    八千万米！

    也就是八万公里。

    苏浩来到了他的极限，能够探索到八千万米远处，使用了四百多个‘小我’协同完成！

    要知道，一颗普通行星直径也就一万到十万公里而已。

    苏浩缓缓收回能力，睁开眼睛，直到此刻，他仍然难以相信，自己就这样轻易的感知到整个星球了。

    要知道此前还仅仅是星球上的一个小点罢了！

    苏浩平复略显激动的情绪后，分析这个能力的优劣：“优点是，能感知到的范围，变得十分遥远，我的闪现距离不再局限于二十万米，而且，随着后续叠加的‘外脑’增多，感知到的距离还会无限增加。

    缺点是，其一，距离越远，发动感知能力所需要的时间越长，其二，只能线性感知，无法像‘神念’一般，感知的是范围内的球形，想要全方位球形感知，感知范围将极大缩小。

    不过总体来说，还是让我非常惊喜。‘小我’必然还能有更多的拓展用法。”

    接下来，苏浩又进行了各种尝试，仿佛发现了新的天地般，对自己掌握的知识，又有了全新的看法。

    比如关于程序，很快就能利用以前的信息技术，更新弹球空间中的‘小黑屋防御系统’，让其变得更加强大且无懈可击……

    比如关于基因，他甚至觉得自己能掌握受精卵细胞分化的方向和机制，让一枚狗子的受精卵，硬生生分化发育成一只猫……

    比如自身【命子】，他觉得将本体进化成【神】并保留发达的大脑，也不是不可以……

    比如空间能力的运用，创造一个巨型小世界，然后塞入‘二级空间’内，也不是不可以。到时候不就能在宇宙夹缝之中，创造许多大大小小的世界了么？本宇宙是主世界，二级空间内的‘小世界’是次级世界……

    比如修仙，化神境之上的境界也有着落了，那就是可以用灵力去代换掉‘外脑’，从而转移意识……

    比如‘化源技术’，在复杂的混合物，或许都能用‘源’直接转化而出，甚至能用源直接创造一些简单的生命体……

    比如曲率航行技术，之前一直卡在9.6级，现在也能持续突破，达到二十万倍光速的极限，也不是不行……

    ……

    太多了！

    这时候苏浩就发现，他之前对于自己收集起来的知识的运用，还是太过肤浅了。

    “这么多世界的积累，实际上我获得的知识量，已经很多了，但是绝大多数都没有运用好，只是利用了一些功能罢了！

    果然，一颗超强的大脑，对我的增幅作用，是巨大的。

    现在才发现，局限我快速成长的，并非知识量，而是一颗将知识融会贯通的大脑。

    如今这种状态前所未有的好，我有预感，往后我的成长速度，比之前加起来都还快！”

    有时候成长就是如此，达到一定程度之后，就能实现指数型腾飞。

    苏浩喃喃道：“先适应一段时间，然后继续叠加‘外脑’，这种感觉，真是让人欲罢不能。”

    不过，还是让亚山先来尝试一下，以防意外……

    亚山出问题了，还有补救的机会，若是他出问题了，谁来给他补救？

