    意识到她想做什么，霍景深黑眸一震，飞身冲上去想组织。

    但蓝水心要捏碎箐书卷轴不过短短几秒，根本阻止不及！

    就在这种时候，蓝水心忽然浑身一震，她难以置信地低头，看见自己胸前被一把锋利的短刀贯穿，献血顺着刀尖淌下来。

    而她身后，只有一个人……

    蓝水心慢慢转过头，看见不知道何时醒来的乔植！

    他的手还维持着刚刚拿刀的姿势。

    也正因为是乔植，所以她没有设防……

    “阿植……”蓝水心只觉得心脏绞痛，分不清是因为那一刀，还是因为捅她一刀的人，“连你，也想我死？！”

    乔植又何尝不痛。

    “你造的孽太多了。我不允许任何人……伤害我的女儿！”

    乔植捡起掉在地上的箐书卷轴，正想递给霍景深。

    “小心！”

    霍景深瞳孔一紧，注意到乔植身后蓝水心的动作，他上前想拦。

    然而乔植脸上却露出释然的微笑，他突然将手里的箐书卷轴丢向了地上的暗洞——正是刚刚卷轴升起的地方！

    但霍景深并不清楚，在他看来，那就是个未知的无底洞……

    而箐书卷轴是唯一能让云清母子平安的东西！

    他毫不犹豫地放弃乔植，去接卷轴。

    也就是同时，蓝水心的银鞭贯穿了乔植的身体！

    “爸爸！！”云清失声尖叫，带着哭腔。

    乔植冲云清虚弱地笑了一下，似乎在安慰她，他动了动嘴唇，说的是：“清清，爸爸对不起……”

    话没说完，人已经倒了下去，倒在了蓝水心怀里。

    他的血染红了蓝水心的裙摆，暴怒绝望中的蓝水心终于冷静下来。

    “阿植……”她眼泪汹涌，像个做了错事的孩子，“阿植……你为什么，为什么要这么做？！”

    他捅她那一刀，避开了最致命的地方，却成功激怒了她。

    “我不应该……不应该还爱你的，可是我……”乔植抬起手，轻轻抚摸上蓝水心的脸，这是他等了一辈子的女人，“可是我……没有办法不爱你，也没办法看你错下去……我这条命，算是为你赎罪了。”

    “希望我……是死在你手上的，最后一个人……”

    他说：“水心……我们下辈子，别遇见了。”

    “不……不要！！”蓝水心看着乔植在怀里闭上眼睛，哭得撕心裂肺。

    燕知节趁这个时候箭步冲上去，将蓝水心按在地上，戴上了特制的手铐和电子颈圈！

    云清只觉得眼前一黑，整个人向后倒去。

    宫夜冥只上前了半步，伸出去的手就停在了半空。

    有人比他更快，稳稳托住了云清。

    霍景深沉默地看了宫夜冥一眼，兄弟俩一黑一白，目光短暂相交了片刻，霍景深移开视线，抱起云清往外走去。

    这里的残局虐恋，便留给他们收拾，他带着箐书卷轴，怀抱他最爱的小姑娘，没有回头多看一眼。

    ……

    云清不知道自己睡了多久，她慢慢睁开眼睛。

    正躺在熟悉的床上，还有个人，就在床边守着她。

    是霍景深……

    他拉了张椅子，就坐在床边，似乎疲倦到极点，人已经闭目浅寐，但他一只手仍然握着她的手。

    云清刚动一下，霍景深立刻睁眼，他眼睛被血丝缠绕，戾气很重，但目光落到云清身上，瞬间温柔平和下来。

    “有没有哪里不舒服？”他嗓音有点哑，温柔得不成样子。

    云清摇头，她忽然又笑了一下，说：“霍景深，我做了个梦……梦见我爸爸和妈妈，他们举案齐眉，白头到老。梦见我们三代同堂……”

    霍景深只觉得心脏被一只无形的手狠狠揪住。

    他心疼地将云清拥入怀，低头轻吻着她的发心，“别说了清清，别说了……”

    云清眼泪终于夺眶而出。

    “霍景深，我没有爸爸，也没有妈妈了……”

    她找了那么久的家人，她最爱最在意的家人……一夕之间泯灭，如同镜花水月一场。

    霍景深眼眶泛红，大手轻轻拍着她的后背，感受着怀里人哽咽抽泣的战栗，这一刻浓浓的无力感几乎将霍景深淹没。

