    第二百五十九章拜火教

    ……

    俯瞰荒界千里河山，绿野滔滔，群山巍巍，猿啼虎啸，鹰击长空，一片莽荒之气。

    “来此五年，也是时候离开了。”

    深吸了一口气，法力一催。

    宙光镜光芒一闪，把他笼罩在内，更加强横的空间之力，隔绝了荒界压制。

    丹田内神打法符闪烁赤红光芒。

    “弟子徐君明，恭请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    天地之力，如同潺潺流水，涌入丹田，然后转入宙光镜。

    肉眼可见，宙光镜的光芒越来越强，隔绝荒界的空间之力也随着越来越盛。

    原本涓涓细流般的天地之力，迅速强盛起来，很快变得江河浩荡，汹涌不绝。

    徐君明身上的气势不断上升，停顿片刻后，陡然暴涨了一大截。

    ‘嗡’的一声，宙光镜膨胀为三丈，清亮如水的镜光仿佛一轮圆月。

    “去！”

    轻叱一声。

    镜光倒转，银色光芒笼罩下，一个黑色的圆点出现在虚空，然后慢慢扩大。

    苹果大小。

    海碗大小。

    速度逐渐慢了下来。

    徐君明聚精会神，头顶浮起一朵灵芝状的云气，其中一枚赤色的符箓光芒暴涨。

    已经有脸盆大小的黑洞，再次扩大起来。

    慢慢有水缸大小后，徐君明看着黑洞另一侧巍峨的雪山，心中振奋。

    “走！”

    身形一闪，迅速飞了进去。

    不过须臾，便跨过千百里，来到了一座巨大的雪山上。

    宙光镜光芒一暗，空间通道瞬间消失。

    感受着周围罡风呼啸，刺骨的冰冷；看着远处白雪皑皑，苍茫如龙蛇般，匍匐在无垠大地上的莽莽群山。

    一股巨大的兴奋涌上心头。

    丹田气不由自主的上涌。

    “啊！！！我回来了！！”

    相当于金丹后期的肉身修为，让他的吼声，如同惊雷。

    银屏炸裂的浩荡声波，在群山间回荡。

    ‘轰隆’连声，无尽的冰雪崩塌，仿佛浩荡的河流，滚滚而下。

    如同天雷勾动地火，群山震动，浩荡之势，经久不息。

    抒发了心底的郁闷之气后，浓烈的恨意涌上心头。

    “金雕王，咱们不死不休！”

    法力一催，已经被他祭练成中品灵器的‘摄魂铃’飞了出来。

    铜铃光芒闪烁，但存在其中的金雕王气息，却并未有什么异常。

    眉头一皱。

    进阶中品灵器的‘摄魂铃’，已经可以探查百里之内的目标。现在没反应，显然是金雕王并不在这百里之内。

    “我就不信找不到你。”

    丹田内增加到七尺大小的命运法符闪烁起来。

    有金雕王的灵魂气息，用易经八卦推算它的行踪要准确很多。

    “西昆仑，安格尔峰，拜火教！”

    十个字在徐君明心底浮现出来。

    “安格尔峰，拜火教？！原来在这。”

    法力一催，一道赤色火光冲天而起，闪电般消失在西方天空。

    ……

    一处巨大的山腹中。

    四堆高约三丈的巨型火焰，把整个山腹照的纤毫毕现。

    在四座火焰中间，是一座高近十丈，占地越有九亩的巨型祭坛。

    祭坛最中央，一座四头八臂，高三丈，通体由不知名黑色石块雕琢而成的神像巍然耸立。

    神像四头分别作喜怒哀乐，八臂托着一朵蓝色的火焰。

    身上缠绕着巨蛇，脚下踩着一头鸟头、龟身、虎尾的怪物。

    神像雕工非凡，眉眼间仿佛活物一般。

    在这神像下，有三个莲花座。

    每个莲花座上都盘坐着一个黑袍人。

    最中间的黑袍人左手中拿着，一柄约有两米的黑色木杖，木杖顶端一个成人拳头大小的水晶球。

    晶球中赤红色光芒闪耀，仿佛凝练了无数烈火。

    右侧的黑袍人，身材高大，腰间挂着一柄弯刀，左臂盘绕一条黑蛇。

    黑蛇蛇芯吞吐，阴冷的蛇瞳警惕的盯着左侧的黑袍人。

    此人身材瘦高，身无长物，但身上的气息却晦涩无比，显然不同寻常。

    突然瘦高黑袍人呼吸急促了几分，眼神也出现了散乱。

    丁点的变化，瞬间引来了其余两人的注意。

    “金雕长老，你怎么了？”

    沙哑而苍老的声音响起。

    身材瘦高的黑袍人缓缓摇了摇头。

    “没事！”

    他只是莫名的觉得有些不安，仿佛大祸临头一般。

    “呵呵，大祭司，金雕长老最近修炼太勤，有点走火入魔了。”

    臂缠黑蛇的黑袍人讥讽道。

    瘦高黑袍人目光一冷。

    “哈桑，你要找麻烦就尽管放马过来，少在那里阴阳怪气。”

    “好啊，怕你不成！”

    哈桑阴冷的声音响起，臂上的黑蛇‘嘶嘶’作响，蛇瞳满是残暴的盯着瘦高中年人。

    金雕长老手一挥，一柄青色长幡，出现在手中，浑身气势勃发。

    “咚…！”

    大祭司木杖戳在地上，擂鼓般的声音响起。

    “你们当我不存在吗？”

    伴随饱含怒气的声音，一股强横的气势，从大祭司身上冲天而起。

    “今天是伟大的阿胡拉神的诞辰，谁都不能破坏神的祭祀，你们两个给我安分点。”

    哈桑和金雕长老彼此对视一眼后，冷哼一声，重新盘坐下来。

    看他们安分下来，大祭司也不再多言。

    “开始吧！”

    跪在三人莲花座前面，身穿红衣的祭祀点了点头，敲响了手里的金钟。

    随着清悦悠扬的钟声响彻山腹，几百位灰衣祭祀，驱赶着无数衣衫褴褛的人走了出来。

    这些人有老有少，神情麻木，眼神呆滞，机械性的随着队伍向前走。

    来到祭坛边缘后，掉进环绕祭坛的石坑。

    石坑宽五丈，深三丈，内里全是攒动的黑蛇。

    看到有人掉下来，黑蛇口间‘嘶嘶’作响，阴冷的蛇瞳中透露出嗜血，疯狂的撕咬、吞噬着血肉，不过片刻，便只剩下一具骨骼沉入坑底。

    人流源源不断，蛇鸣犹如鼎沸，浓郁的血腥气，在整个巨洞中弥漫。

    这残酷的一幕，震撼着所有人的心神。

    不少灰衣教徒都不忍的扭过脸庞。不过，祭台上三人，以及几十个红衣教徒却仿佛司空见惯，神色冷漠。

    越来越多的人被吞噬后，祭台上的雕像逐渐有了动静，一层赤红色的光辉衍生出来。

    大祭司的脸上也露出病态的享受之色。

    突然！

    无数橄榄大小，形如米粒，闪烁着九彩的透明色光球飞了进来。

    这光球从灰衣教徒中一闪而过，肉眼可见，他们的魂魄被收走了。

    黄粱米飞入蛇坑，不过顷刻，所有的蛇魂也消失不见。

    “何人如此大胆，居然敢搅乱我拜火教祭祀！”

    大祭司怒吼一声，手中木杖一挥，一股惊人的烈焰冲天而起。

    一道赤光闪过，所有的焰火消失不见。

    黄粱米飞起，直朝红衣教徒飞来。

    这些先天期的红衣教徒，自然不是那些只有筑基修为的灰衣教徒可比。

    怒喝一声，纷纷拿出法器。

    火焰、冰霜、沙土、刀剑，一拥而上。

    所有的攻击落在黄粱米上仿佛毫无作用，仿佛虚幻一般的米粒，直接从他们体内穿过，毫无阻碍的把魂魄和法力收走。

    “该死！”

    大祭司怒吼一声，手中木杖一指，杖头红珠瞬间变为几十丈，重如山岳般直朝那些黄粱米撞了过去。

    “乾坤法界！”

    黄粱米一粒接一粒的撞到红色巨珠上，转瞬间一层透明色的界壁，隔绝了红色巨珠与外界的联系。

    ‘唰’的一下。

    黄粱米瞬间缩小，带着红色珠子落入一个身穿青色长袍，身材高大，左腰挂着葫芦，右腰挂着铜铃的年轻道人手中。

    “不可能！”

    金雕长老脸色大变，脱口而出。

    徐君明淡淡一笑。

    “金雕王，没想到你堂堂昆仑山妖王，居然落魄到混入这邪教藏身？”

    “你已经坠入昆仑墟，怎么可能还活着？绝不可能！”

    金雕长老，或者说金雕王难以置信道。

    “不管你是谁，把我火焰珠还来！”

    大祭司站在莲台上，气势勃发，属于金丹后期的强横法力，震动虚空，压得右侧哈桑和左侧的金雕，不住后退。

    把放在背后的右手伸出来，食指轻轻勾动，仪态轻蔑。

    “你找死！”

    “密拉特神杖！”

    手中木杖光芒大放，瞬间变为一根六七十丈之巨，沉重如山的巨木。

    巨木横空，气势惊人的朝徐君明撞了过来。

    面对惊人巨木，神色不变，右掌抬起，强横的气血冲天而起，瞬间化为一只几十丈的巨拳。

    “咚…！”

    晴天雷鸣。

    如山巨木，被拳头打的流星般倒飞回去，深深嵌入山体。

    瞬间，整个山洞仿佛地震般摇晃起来，巨大的碎石掉落，仿佛随时都会倒塌。

    许久后，这动静才慢慢平复。

    金雕瞳孔一缩。

    五年未见，这人实力又提升了很多。

    哈桑蛇瞳闪动，悄悄朝后面退去。

    这不速之客的实力太强，连大祭司都不是对手，他就更不行了。

    大祭司神色阴沉，死死盯着几十丈外，凌空而立的年轻道人。

    对方的实力之强，超出他的想象。

    “我们一起上，否则阿胡拉神震怒，你们也别想逃过。”

    哈桑和金雕脚步一停，知道拜火教秘密的他们，心有顾忌，彼此对视一眼。

