    “萧风老弟，你的那个主线任务，打算什么时间去做？”

    分完战利品之后，烛龙拉了个临时的聊天群，把萧风和神帝、战天，给拉了进去。

    这件事是机密大事，知道的人越少越好，现在他们都没告诉其他人，只有自己知道。

    萧风想了想，回道：“主线任务宜早不宜迟，我们稍作整顿，1小时之后就出发。”

    在干掉全部四大恶灵，得到【堕落的灵魂】这个道具的时候，他的任务进度虽然没有更新，但却多出了一个线索。

    就是2级主城战争城的坐标信息！

    2级主城没有开放，无法传送，他需要通过自己的双腿跑到战争主城，才能交付这个任务。

    得到他的肯定答复，三位会长都很高兴。

    “嗯好，那我们1小时之后集合，到时候大家各自带上足够多的金币，可别盘不下系统商铺，后悔莫及。”烛龙眉开眼笑，仿佛已经看到自己盘下2级主城一条街的场面。

    战天道：“我在下副本之前就让弟兄去准备了，凑了1.8亿多的金币，最起码买下最重要的几座商铺没问题。”

    “神帝你呢？”烛龙看向神帝。

    后者淡淡一笑，“我准备了5亿。”

    “我靠，这么多金币，你哪弄来的？”烛龙和战天都被吓到。

    现在才开服4天，游戏里的金币产出总量是有限的！

    同样是龙国大公会，同样是打过驻地守卫战的人，他们凑来凑去，也就只能拿出2亿左右的金币，再多的话，公会就会陷入资金紧张的状态。

    而神帝居然一口气拿出了5亿，简直离谱！

    神帝淡淡的道：“我老婆做隐藏任务，弄到了一座宝库，里面有6亿金币。她自己留了1亿零花钱，剩下的都给我了。”

    烛龙：……

    战天：……

    萧风：……

    6亿金币的宝藏，牛哔！

    “唉，羡慕啊，要是我老婆也能给我钱就好了。”烛龙一脸羡慕的道。

    战天的表情也差不多，“我家那个败家娘们，不搬空我的金库就不错了，根本不可能帮我赚钱。”

    这么多金币如果流入到玩家市场，怕是金币兑换率都要下降几个百分点。

    不过神帝本身不缺钱，这笔钱得到之后不需要急着出手，于是就成了购买商铺的资金，既不损伤金币兑换率，又能拿到系统商铺，简直是赚翻天的事情。

    萧风也有点羡慕，不过相对来说要平静一些。毕竟他对于金钱看得比较淡。

    他对三人说了句：“我有事先走了，1小时后见。”

    语罢便带着两个好兄弟，以及幸运喵离开。

    李厉等人看到萧风和神帝他们凑在一起，用小频道私聊了半天，知道应该还有很重要的事情要做。

    因此没有多问他聊了什么，只是大笑着说道：“跟老萧混是真的爽啊！下副本一个多小时的工夫，升了4级不说，还白嫖了一堆神话品质的宝贝和技能书，比做梦还过瘾！”

    张帆补充道：“还有70万金币呢，你不要的话可以给我。”

    “哦对对对，还有70万金币！按照现在的兑率，也是五百多万现金了，海州市区一套房！”李厉惊喜道。

    幸运喵走在一旁，同样面带喜悦之色，附和道：“萧风的确是个大福星，我两次跟他跑任务下副本，都赚到了很多钱。现在都有点舍不得走了~”

    李厉一听后面这句，立刻揶揄道：“舍不得走就别走，留下来给我们老萧当……哎哟！”

    话没说完，萧风的法杖就砸在了他的脑袋上。

    “少胡言乱语，有正经事跟你们说。”萧风正色道。

    “呃……副本都打完了，还有什么正事？”李厉揉了揉被砸疼的额头，疑惑道。

    张帆和幸运喵也都看向萧风。

    “是关于主线任务的。”

    萧风组上队伍，在队伍频道之中，对三人道：“你们应该知道，失落之地这个副本对我而言最重要的是第一个boss。现在我的主线任务已经到了交付的阶段，马上就要去主城。神帝、烛龙、战天是合作伙伴，这次帮我就是为了拿到新主城的系统商铺运营权。”

    这件事情李厉和张帆都很清楚，闻言点了点头。

    幸运喵知道的少一些，若有所思的道：“原来是为了新主城，这可是很大的商机呢。不过……跟我们有什么关系？”

    萧风解释道：“在我击败第三个恶灵boss的时候，对方透露给我一些信息，表明这个任务后面应该还有下一阶段的剧情。现阶段任务就已经需要击败4个神话boss了，我担心下一阶段会更麻烦，所以想请你们跟我一起做下去。当然，不一定是现在，只是提前和你们说一下。”

    在今天之前，萧风遇到任务肯定自己莽着直接就上了。

    但是在经历传奇骷髅王和黄金圣龙这两个boss之后，他的想法改变了不少。

    这游戏里的boss并不是每个都可以被高伤害直接怼死的。

    很多boss因为机制问题，单人根本无法挑战，必须队友合作才行！    因此他需要几个实力合格，并且能够信任的朋友来一起做主线。

    这三位朋友虽然战斗力不如他自己夸张，但多多少少还是可以帮上点忙的。

    从三人的人品来看，也应该不会泄露主线任务的信息，所以可以带上他们一起去闯一闯。

    听了萧风的解释，李厉收起了开玩笑的表情，正色道：“主线的话，恐怕不会太简单。喵姐等级高又有超神器，可以帮上大忙，我们两个就有点不够看了……”

    张帆也道：“我们打打玩家还行，打高等级神话boss，最多吃个普攻。”

    “你们可以先升级。”萧风说道。

    “我先去把任务线索探一探，看看下一阶段是干什么的。你们暂时不用跟着我，可以组上盾盾和盲妹，找个高级地图先把实力提升上去。喵姐实力很强，秒100级的怪跟玩一样，可以先带你们飞一阵子。”

    升级是提高实力最有效的办法，无论多差的职业，升到300级都能随便虐50级的人。

    张帆和李厉都是隐藏职业，成长率高于普通玩家，等级越高，优势就越明显。

    就算依然比不上萧风，但起码可以帮得上一些忙。

    “这个嘛……我们倒是没有意见，主要就看喵姐了。”张帆和李厉也知道幸运喵很厉害，有她一起升级，效率会高不少。

    幸运喵没有直接答应，而是问了一句：“还有另外两个队友吗？那这个队伍岂不是没有萧风的位置？”

    李厉见状立刻笑道：“别担心，你的萧风也是我们固定队一员，只是因为他实力太强，接触的玩法太高级，所以不经常一起玩而已。”

    “什么叫‘你的萧风’，别乱说！我只是问问而已！”幸运喵俏脸微红，嗔恼道。

    萧风也被李厉的说辞给整得很是尴尬，无语道：“老李你收敛点，此类玩笑说一两次就好了，别老挂嘴边。队伍成员的话……其实老李说的也没错，我跟他们肯定是长期一起玩的，只是我在做一些高级任务，暂时没和他们一起升级。有什么重要事情，或者谁接了厉害的任务，肯定还是会一起做。”

    “这样……”

    幸运喵露出沉思的表情。

    少顷过后，点头道：“那好吧，我也正愁没有固定队不方便下副本，就暂时和你们组队玩。”

    “嗯，你们互加好友。”

    萧风满意的道。

    把幸运喵拉进自己的小团体，以后有什么需要请她帮忙的事情就方便开口了。

    至于队伍多一个人这种问题，倒也不是什么麻烦事，只要人多的时候把老李踢了就行！

