    

    “顾歆恬，你别假惺惺了，我不需要你的假惺惺，你以为我不知道你这样做只是想让阿言觉得你识大体，懂事，呵，其实你就是一个小人，非常有心机的贱女人。”

    啪~

    艾薇拉话音刚落，就听见啪的一声，一耳刮子扇在了她的脸上。

    在场的几人瞬间震惊，就连顾歆恬都傻眼了。

    这一巴掌竟然是洛洛打的……

    洛洛竟然会动手打人？

    这……

    这也太不可思议了吧？

    正当众人愣神之际，裴洛洛开口说话了。

    她对着艾薇拉说：“贱女人应该是你，我们家恬恬不是你说的那种女人，恬恬和她老公是相爱的，所以，想硬挤进他们当中的那个小三应该是你，是你不知廉耻的跑来闹事，最后还想倒打一耙，恬恬老公都否定了你，你这个未婚妻算什么？”

    裴洛洛嘴上说的很坚定，其实心里已经在打颤，就连身上也微微有些颤抖。

    她长这么大，还从来没有打过人，更没有骂过人，也没有主动反驳辩解过，哪怕她被别人欺辱，她都没有为自己这样奋不顾身的站出来。

    如今她为了恬恬竟然动手打人，还昂首挺胸的看着对方说了这些话。

    这都是因为爱的力量，因为她爱顾梓墨，更爱恬恬。

    恬恬在她心中的位置比自己还要重要，她又怎么能容忍别人这样侮辱恬恬呢？

    “贱人，你算哪颗葱，你竟然敢打我，你竟然敢打我，你是不是想死？你知道我是谁吗？我们家是欧洲四大财阀之一，你竟然敢动我。”艾薇拉说着就准备上前去还手。

    可手刚扬在半空中就被顾梓墨一把抓住手腕，狠狠的甩了出去：“我不管你是什么家族，我只管我的女人谁都不许动她。”

    顾梓墨说着，转头看向裴洛洛，并问道：“怎么样，没有被伤到吧？”

    裴洛洛摇头看向顾梓墨，露出了一抹久违的笑意：“我没事。”

    顾梓墨看呆了，竟也不自知的跟着露出了一抹好看的笑意。

    洛洛平时不经常笑，总是一副矜持的样子，想看她笑一次比什么都难。

    可是这一刻她竟然抬起头看着他笑了，这种笑容给顾梓墨一种很大的冲击力。

    呜……

    “阿言，你就容忍他们这样欺负我吗？难道你不怕我回去跟我的父亲说？别忘了，现在你们霍家财团出了问题，还指望着我们艾家的帮助，我们艾家虽然不及霍家，却也是一个很有实力的大家族，现在外面财团有那么多家族想取代霍家，难道你不希望我们的帮助吗？”

    艾薇拉见感情没有办法约束霍堇言，便拿了财团的危机以及家族的利益来压迫他。

    她觉得这样一定会让阿言站在她的一边，顾歆恬和霍家财团孰轻孰重阿言比谁都清楚。

    可是这件事情他似乎想错了，霍堇言长这么大就从来没有被任何人和事所威胁过，就连他的父亲都拿他没有办法，除了顾歆恬……

    因为，他只为顾歆恬一个人而妥协。

