    随着暑假的临近。

    整个苏大的学习氛围突然变的高涨了许多。

    图书馆再也不是往日那清冷的模样，从早到晚都有着不少临时抱佛脚的学生们在书海里畅游。

    男生宿舍。

    老邓几人也是一反常态的开始了临阵磨枪。

    一年下来，段位没上去，女朋友没找到也就罢了，若是最后再挂上几门课，那才是真的得不偿失。

    箫逸没有复习，以他的学业成绩考试顺利通过自然不是难事。

    今天是收获的日子。

    七天的股票投资在今天终于结束，刘平也是听从指挥顺利的将广晟的股票全部出售，哪怕他心中有些不情愿。

    毕竟在他看来，大盘萧条不下，而这支妖股却长势喜人，明显还有不少的上升空间。

    他亲眼目睹了，箫逸的五千万在这七天之内在如此不景气的股市狂澜三个亿。

    可惜客户就是上帝，他只有操作权没有决定权。

    不过他也不是没有收获，至少这七天的手续费用足以让他换辆新车。

    看着账户里的三个多亿，箫逸寻思着自己应该找个助理了。

    如今随着资金的累积，而自己又要上学，很多事情也无法面面俱到。

    有个助理，起码在商业上可以帮到自己不少。

    想到这箫逸也没有任何犹豫，联系了一家猎头公司。

    要求也很简单。

    女性，精通股票，期货，基金，债权等一系列的金融知识，最好不能太丑。

    也不是不能用男的，主要是女性在数字一方面往往比男人更加敏感，而且一个大男人箫逸实在是没有兴趣与其沟通。

    钞能力的加持下，猎头公司的效率也很快，下午时分便给箫逸发来了几份目标名单。

    最终箫逸在这几人之中挑选出了一名履历资历各方面都不错的人选。

    张静曼。

    28岁，复旦大学研究生毕业，先后在国泰证券以及恒盛证券任职五年。

    去年三月份因为个人原因离职，如今已经待业一年零三个月。

    薪资要求，年薪不低于五十万。

    接着就是一系列的在职期间的经历介绍。

    光看这份履历表，确实华丽，也配得上这五十万的年薪。

    只不过让箫逸好奇的是，这样的一个人才为何竟然一年多没有上班？

    应该不缺少公司给其投去橄榄枝啊。

    想了想，箫逸拨通了上面留下的联系方式。

    魔都一间单身公寓内。

    一个身穿睡衣的女人正百无聊赖的坐在沙发上看着肥皂剧。

    客厅桌上的零食丢的到处都是。

    地毯上罩罩，小内内无秩序的摆放着。

    她睡眼惺忪，好像从来没有睡醒过似的。

    实难想像这样的一条咸鱼，竟然是复旦大学出来的精英女性。

    “叮铃铃～”

    就在这时，手机铃声响起。

    张静曼有气无力的接通电话。

    “谁？”

    “你好，请问是张静曼女士吗？”

    “是我，你哪位？”

    电话那头的温和男声让张静曼的睡眼恢复了一丝清明。

    “你好，我姓箫，如果之前有猎头公司联系你的话，你应该知道我打这个电话的目的。”

    话音刚落。

    箫逸便听到对面一阵噼里啪啦，家具碰撞的声音。

    好一会手机里才传来张静曼那紧张的回应。

    “箫先生你好，对不起，我太激动了让你见笑了。”

    呵呵一笑，箫逸也没在意。

    “不知道张小姐明天是否有空，我想就你的工作一事和你面谈一次，当然，如果有别的公司已经联系了你……”

    “有的，有的，不知道箫先生在哪见面。”

    迟疑了一下，箫逸想着明天的行程，最终回道。

    “待会你加我的微信吧，明天你到苏州了给我发消息。”

    苏州？

    不是魔都么？

    张静曼一愣，不过又一想，苏州也挺好的，魔都这座鬼城市她早就不想呆了。

    只不过～

    深思熟虑之后，她还是犹豫的问了一声。

    “箫先生，不知道你有没有了解过我的薪资要求？”

    “当然，五十万的年薪配得上张小姐的实力，不过一切也需要等我们见面了再说。”

    “这是自然。”

    挂断电话。

    张静曼不由高呼了一声，随即看着如同狗窝的公寓脸颊又是一阵泛红。

    ——————

    第二天傍晚。

    夕阳西沉。

    苏大附近的某家大排档里走进来一个打扮靓丽的女人。

    纱质的白色低胸套装，配上浅色的碎花，紧身迷你窄裙带有蕾丝斜纹。

    穿着剪裁合体的西装衣裙，外衣里面穿着漂亮的真丝衬衫。

    活脱脱一个都市丽人形象。

    与这烟火气十足的大排档显得格格不入。

    张静曼到现在还是有些蒙圈的。

    她实在没有想到，箫逸竟然会选择在这样一个地方与她见面，她来的路上一度怀疑对方是不是在逗她玩。

    不过猎头公司那边已经验明了身份，并且对方交付了押金，没理由啊。

    随即张静曼便看到角落里一个年轻的男人冲着他招手。

    慢步走到他的身边，张静曼满脸狐疑，随即不确定的问了一句。

    “箫先生？”

    指了指一旁的座位示意她坐下，箫逸笑道。

    “怎么？不敢相信？”

    “是有点，没想到箫先生竟然这么年轻。”

    讪笑一声，张静曼款款走下，眼神在箫逸的身上来回打转。

    何止是年轻，看他的样子估计是刚成年吧？

    也就是说与自己差了十岁？

    这个小男生就是要五十万聘请自己的公司老板？

    怎么看都有些荒谬。

    其实箫逸选择在这个地方见面也有他的考虑。

    若是洽谈合适，对方真的会成为自己的助手，那么必然也会知道自己的身份，那么在学校附近找个场所也情有可原。

    还有一个原因，就是这样的一个地方也能看出一个人的修养以及礼仪。

    谁说大排档就不能谈几十万的生意了？

    相互客套了几句，箫逸也明说了自己是苏大学生的身份，自然又是引来张静曼的一阵错愕。

    “张小姐，若是你觉得这个地方不合适，我们可以换一个地方。”

    笑了笑，箫逸平淡的说道。

    “这倒不是，只是我以为箫先生会选择一些高档的地方，要是知道在这里，我就穿的随便一点了。”

    大方的一笑，张静曼打开包包将自己的简历递给箫逸，随后继续道：“其实我平时没事的时候也会选择在这些地方吃饭，那些高档的餐厅反而让我感到拘束，总感觉自己稍微哪里不得体的地方都会引来别人的侧目，还是这地方让人自在。”

    微微挑眉，张静曼的这番话让箫逸有些意外。

    随后扫了一眼简历说道。

    “我看张小姐有将近一年多没有参加工作，以张小姐的资历应该不愁找不到下家才对，怎么到现在还是待业状态？”

    见箫逸言及正事，张静曼也知道这是流程需要。

    自己若是不能解释清楚自己一年多没有工作以及离职的原因，确实无法打消雇主的顾虑。

    看了一眼隔壁桌吵吵嚷嚷的客人，张静曼苦笑一声。

    “其实不瞒箫先生，我从上一家公司离职也是有逼不得已的原因。”

    “恒盛证券箫先生应该知道吧，那是魔都的龙头企业，但凡吃金融这碗饭的都或多或少会与其接触，本来我在里面发展的也不错，而离职的原因嘛，其实也简单。”

    咬了咬唇，张静曼看向箫逸无奈道。

    “性骚扰。”

    性骚扰？

    箫逸一愣，他没想到离职的原因竟然是如此的狗血。

    不过看着眼前女人那精致的容颜，成熟风韵的气质扑面而来，貌似也不奇怪了。

    “要喝酒么？”

    箫逸问道。

    张静曼点点头。

    她本来就是无酒不欢，若是一般的面试，她断然不可能如此无礼。

    只不过此时的场合以及箫逸给她的感觉并没有丝毫的拘谨。

    张静曼也放开了许多。

    一众很奇妙的感觉。

    几杯酒下肚，话匣子一打开，张静曼就收不住了，似乎也好久没有和人倾诉，开始滔滔不绝起来。

    “那狗东西，自己都五六十岁了，腆着个大肚子，有家有室，不过仗着自己经理的身份在公司里没少觊觎新来的实习生。”

    “谁知道那狗东西竟然把主意打到老娘头上来了，让我做她的情人，他也不撒泡尿照照镜子，他配吗？真是瞎了他的眼了。”

    豪迈的仰头干了一杯，残留的酒泽顺着红唇下滴，张静曼一抹嘴角继续愤愤不平。

    “老娘好歹也是名牌大学毕业，也积攒了几年的工作经验，还愁找不到下家？”

    “可惜事与愿违，小公司满足不了我的薪资待遇，大公司因为一些原因又不肯接纳我，于是便一直失业至今。”

    说完，张静曼看了一眼箫逸干笑道。

    “不好意思，让你见笑了。”

    说到这里，张静曼似乎也觉得自己有些过于无礼了，不出意外这次面试应该是泡汤了。

    不过她的性子本来就是如此，不然她也不可能因此放弃魔都那高薪的工作。

    直视着眼前这个直爽的女人，箫逸对于她的第一印象还算不错。

    不过看她准备收拾离开的架势，箫逸好奇道。

    “怎么？要走？不谈谈你的薪资待遇问题？”

    嗯？

    转头，张静曼不可思议的看着箫逸。

    “老板，你要聘请我？”

    “为何不呢？”

    “可是，可是我刚才……”

    哈哈一笑，箫逸按住她的肩膀让她重新坐下，随后拿出一份已经拟好的合同摆在她的面前。

    “看一下，若是没问题就签了吧。”

    望着合同上那年薪五十万的字眼，张静曼脑袋有些发晕。

    就喝了几杯酒，说了几句话，这就面试通过了？

    没有复试，考核期什么的么？

    “怎么？怕我忽悠你？要是不相信，我现在就可以提前预支你半年的工资，当然，从明天开始你就要正式工作了。”

    ——————

    出了门。

    已是圆月高照。

    经由夜风一吹，张静曼似乎清醒了许多。

    就这样糊里糊涂的结束了？

    自己准备了那么多的专业知识一条也没有用上。

    看着前方那道修长年轻的身影，张静曼有一种不真实的感觉。

    “老板～”

    “那我们公司在哪？我还没有确定住处，我今晚先去公司附近找个酒店住下，明天开始工作。”

    公司？

    前行的脚步一顿，箫逸回过头来。

    笑容中带着一股粲然的味道。

    “没有公司。”

    没有公司？

    张静曼麻了。

    没有公司你聘请我干嘛？

    “那我的工作职责呢？”

    “工作职责？那就是我说什么你做什么就行。”

    听了这话，张静曼心中的狐疑更盛，总感觉自己好像上了贼船，眼神也变的微妙起来。

    好似知道她心中在想什么一般，箫逸摇头笑道。

    “你的私生活我不过问，我指的是工作上的事情，你只需要随时听我的命令即可。”

    “这两天你先把自己的住房问题搞定，然后帮我去买辆车，到时候具体买什么车我会通知你。”

    “哦，对了，你会开车吧？”

    “会的。”

    纳纳的回了一句，张静曼思维有些跟不上来。

    “那行，没什么事我就先回学校了。”

    说罢，箫逸的身影已经消失在了苏大的校园。

    只余下张静曼独自一人站在苏大的校门口凌乱。

    她从业这几年，什么妖魔鬼怪没有见过。

    可是箫逸这一系列的操作着实让她有些摸不清头脑。

    她第一次见到这样的老板。

    若不是那份黑底白字的合同还摆在自己的包包里。

    张静曼甚至怀疑自己是不是在做梦。

    真是奇怪的一个人。

    不过又一念想，张静曼又开心起来。

    既然已经找到了归属，而且这个老板又这么好说话，长的还这么帅。

    自己只需要听从他一个人的指挥即可，这般无拘无束的生活不正是自己想要的么？

    这算啥？

    私人秘书？

    好像也挺不错的。

    若是箫逸是一个大腹便便的中年老男人，张静曼可能还有些怀疑对方的意图。

    不过一想起老板的样子。

    这么帅还又有钱，貌似从哪方面看也没有觊觎自己的必要吧。

    就算有，也应该是自己觊觎他才对啊。

    看着苏大校门口来来往往散发着蓬勃朝气的学生，张静曼似乎想起了自己当初读大学的日子。

    随即迈着高跟鞋哼着轻快的小调，将包包往肩上一挎，转身离开。

