    虚空道是很不凡的。

    它既可以让武者快的突破境界，比如之前的凌风，从武徒到武灵，一路坦途，并没有遇到很大的门槛，而且吸收天地玄气，炼化的度也是正常武者的数倍。

    但是，如果不能打破宝体瓶颈，晋级灵体的话，凌风的境界也会被限制在武灵境，是很难突破武皇的，至于精神念师，却是不受限制的。

    可是，现在不同了，武皇境已经不是阻碍了。

    当然，最让凌风希冀的还是二重石，他可以感觉出，一重石的极限也就是二十五万斤，能够把他的宝体极境都挥出来，但是，当他晋级青铜灵气之后，想要挥出极境，唯有二重石！

    可惜的是，他现在还无法催动的。

    “这些天，也就是院长曾经来过，而莫云宗却很平静。”

    在惊喜过后，凌风反而平静了下来，他目光冷森，可以看到一道道灵光乍现，虽然他一直在修炼中，但是方圆数里之内，但有任何的风吹草动，他都可以第一时间现的。

    不然的话，如果莫云宗现了他的行踪，来一个包抄，即便他可以催动一重石，纵然是青铜灵体都是要挂的。

    可也正因为如此，他才感觉到事情有点不对劲。

    正所谓，事出反常必有妖，现在莫云宗有点闹妖了！

    这也让他不得不慎重了，这么久都不见动静，那只有两种可能，要么，莫云宗已经放弃了斩杀灵武学院的念头，要么，就会酝酿出更可怕的风暴！

    很显然，以把霸武的性格，是绝对不会轻易放过灵武学院的，那就只有第二种可能了。

    但是，让凌风想不明白的是，那霸武到底有什么手段？！

    “难道与冷家、曹家，药宗有关系？”

    忽然，凌风心头一动，小脸一下子就阴沉了下来，三大势力年轻一代都被他戮杀一空，以他们的性格，就算被武国公主压制着，怕也不会这么甘心的。

    而能让霸武沉默这么久，只怕也只有这种可能了。

    “那就看看，你们会来些什么人吧，想要灭绝我灵武学院，我会让你们付出最惨烈的代价！”

    凌风紧眯着眼睛，乍现出一道道冷光。

    不久后，凌风就回到了灵武学院，他身上的衣衫依旧换过了，气势更内敛，光从外表来看的话，众人也现不了什么端倪。

    对此，凌清、独孤雨月、云梦都不禁松了一口气，凌风不在的这几个月中，她们着实是担心了一把，哪怕是夏云已经信誓旦旦的保证过了。

    而让凌风惊喜的是，这几个月中，三女的变化都很大，凌清已经冲击到了九级武灵的地步，而独孤雨月已经晋级到了武灵至境的地步，这也是因着有极品灵丹的作用，饶是如此，独孤雨月也吃尽了苦头，差点连丹田都裂开了。

    不过，她最终却是做到了！

    就连云梦也晋级到了武师境，身上的武晶气流徐徐散开，迷蒙着淡淡的金光，让她平添了一抹瑰丽的魅力，让凌风都很惊艳。

    与凌清、独孤雨月的青涩不同，云梦可是真正的丰满，********，肌肤如玉，如同一朵盛放的昙花，令人垂涎欲滴。

    “凌风你回来了？”

    不多时，傲娇鸟、紫风也出现了，他们身上的气势更强，举手投足之间，都令人有种窒息的感觉，这一点云梦的感触最深。

    因为，傲娇鸟已经突破了桎梏，达到了武皇的境地，而且它还是从武灵至境冲击上去的，那自然也是不同的，一般的一级武皇都不是它的对手，已经可以和二级武皇比肩了。

    而紫风也恢复了过来，那一道虚身更加的凝实，身上的气势，也生了很大的变化，也晋级到了武皇境，虽然相比傲娇鸟要弱了一线，但这也是没有办法的事情。

    可以说，灵武学院一下子增加了两位武皇，也着实让夏云惊喜不已，就连凌清三女也都松了一口气，胜利地筹码，因为凌风的归来，而逐渐地向着灵武学院倾斜了。

    “恩！”

    凌风望了一眼傲娇鸟与紫风，目光闪了闪，两个家伙的实力虽然变强了，但是只怕也是无济于事的，他可以想象，莫云宗一旦出手，就是雷霆一击，如果没有准备好，他们连一丝翻盘的机会都不会有的。

    “院长呢？”凌风转向云梦问道。

    “凌风，我在这里。”

    不远处，一道身影如大鸟一般落了下来，他气势更强了，身上有着七道武皇之力在闪耀，令得空气都不稳定了。

    一举跨越了两级！

    这也是灵武学院一众武者都为之惊喜的原因，不得不说，宗门里面有个顶尖炼丹地师，那作用是非凡的。

    “院长。”凌风恭敬的一拜。

    “你这个小子，以前也没见你这么尊敬我啊。”夏云笑道，他是不拘小节的人，对于这一套也不是很在意。

    “嘿嘿。”

    凌风摸了摸鼻子笑了笑，而后，小脸又严肃了起来，缓声道：“这一次，莫云宗太平静了，只怕不会这么简单的。”

    “恩，这一点我也感觉出来，总有种不好的预感。”夏云面庞一冷道。

    “院长，其实我在圣炎秘境中，得罪了三大势力……”凌风踌躇了一下，有些无奈的摇头，这些事情蛮是不可能的，而且，他也不准备去隐瞒，自己招惹来的麻烦，自己会解决掉的。

    “这些我都已经知道了。”

    夏云额，咧嘴一笑，道：“你也不要往心里去，我知道冷家、曹家，乃至于药宗都不是我们可以招惹的起的，但是易地而处，我会和你的选择一个样，除之而后快！”

    “当然，你这个小家伙也够狠的，全部打杀了，三大势力不恨死你才怪。”

    “院长，我是说这一次莫云宗这么低调，只怕与三大势力有……”凌风小脸一红，尴尬地笑了笑。

    “这个我知道。”

    夏云笑容一收，眼中泛着冷光，道：“灵武学院这些年来，也没少受欺负，虽然年轻一代都出去磨砺了，但很多结局并不好。”

    “那几个家伙也实在太肆无忌惮了，杀了就杀了。”

    夏云冷酷的道：“与其忍下去，不如血战到底，不就是一个灵武学院么，让灵城四大家族的人都回去吧，我们来看看那莫云宗都有些什么伎俩。”

    “当然，如果我战死了，你一定要离开。”

    到了这个时候，夏云的目光却突兀地严肃了起来，道：“灵武学院是我一生的心血，等你实力强大起来的那一天，我希望你可以让它更加的璀璨，那样我死也瞑目了。”

    “院长！”凌风、独孤雨月几人都是一颤，神色很哀伤，特别是凌风，他没有想到自己招惹来的麻烦，会给夏云带来这样的命运。

    这是不可饶恕的。

    “院长，三大势力是冲着我来的，我不会独战他们，不会让灵武学院受到牵连。”凌风心中感动，但他不想夏云去送死。

    “记住！”

    夏云神色一怒，道：“你凌风，永远是我灵武学院的弟子，是我们的骄傲！”

    “是！”凌风郑重的道。

    “自从我创建灵武学院开始，就一直在和莫云宗冲突，斗了这么久，也该做一个了结了，凌风现在已经不只是你一个人的事情了。”

    夏云洒然一笑，道：“对于武者来说，生死早就看开了，但是那霸武想要吃掉我，那也要有一口好牙齿才行。”

    这一天，夏云开始把灵城的一些弟子，都送了回去，这一战绝对不是他们可以涉及到的，就算是武灵怕都只是炮灰。

    同时，他还告诉凌风几人，如果他们败了，那就想办法逃跑，给灵武学院留下一点星火，等待以后的崛起。

    整个灵武学院都草木皆兵，有种风雨欲来之势！

    “姐姐、师姐、小妞老师，如果这一战我们失败了，那么，你们就带着阴阳极品武皇丹，去陈家找到陈小胖，寻求庇护。”

    在炼丹门中，凌风一脸肃杀的道。

    “小风，我要和你一起！”凌清握着拳头道。

    “凌风，我独孤雨月不怕死！”独孤雨月道。

    “小子，你把我云梦当成什么人了？！”云梦龇牙道。

    “相信我，如果真的出现三大势力的人，我希望可以把他们引开，不能让灵武学院来为我挡下着怒火！”

    凌风双目冷厉，道：“但我答应你们，我一定不会死！”

    说完，他扔下了三枚极品武皇丹，就带着傲娇鸟、紫风离开了这里，在这一战之前，他也要做一些准备的。

    “紫风前辈，我想请你帮我一个忙。”

    在一处僻静之地，凌风停下了脚步，一脸慎重地望着紫风，他知道有些劫难，靠着夏云是做不到的，就连如今的自己也是很羸弱，还不够资格的。

    但是，紫风却是一个另类！

    “什么忙？”紫风皱了一下眉头。

    要知道，凌风可从来没有这么恭敬的说过话，而现在他这个样子，只能说明事情严重到了一个可怕的地步。

    “是这样……”凌风靠近紫风耳旁说道。

    “这……可能么？”紫风听的愣，可是眼神已经开始冒光了。

