巨大的灰黑色身影彷如魔兽一般，苏哲变化的狼人形态庞大程度几乎是其它狼族人的2倍。
灰白色的鬃毛泛着白光，同样沾染上了一层冰霜，像是一根根钢刺立于皮肤之上。
李银龙敏锐的感官立刻觉察到，这巨大身影蕴含的力量虽然只有6级变异能级，但是其瞬间爆发出来的威力，竟然也不亚于自己。
他震惊了！
难道，这就是在获得“月兽”能量加持后所特有的能力吗？
苏哲的碧绿双眸死死盯着李银龙，一只巨爪依然抓牢对方的腿部，另一只巨爪紧紧捏住了一根袭来的黑色大触。
对于李银龙这个人，苏哲绝对是有巨大怨恨的，恨不得踩着他的脖子把他的头拧下来吃掉。
他不仅差点害自己成为丧失了理智的狼人们的食物，最不可饶恕的是，其设计陷害了自己，作为自己曾经的助手，这种背叛是最让人所不齿的行为。
但现在，他竟有些可怜这个人了。
为其感到不值。
这个可怜的家伙到底有什么样的信念？是谁在给他信心，让其如此狂妄的说出，与整个人类为敌的话？
这倒不是因为他天生有那种同情的心理，而是此刻更想知道，这个人背后隐藏起来的秘密到底是什么？是什么样的势力让他敢于跨越数百年，乃至对抗整个人类。
又是数道冰寒的白光砸下，每一击都让刚刚变热的肌体陷入冰窖，李银龙身上最脆弱的部分已经燃起红色的血脉，然后变白、变脆，然后裂开。
一股股蒸汽从黑色的甲壳上喷出。
只能勉强依靠隔热的血肉筋脉來阻挡超低温的入侵，不停断裂的身体上，掉下一块块触手的组织，滋滋有声。
他的双足重新被冻在地面上，虽然有热量不断溢出，但也禁不住乔伊娜一次又一次的冰霜洗礼。
“看你还能坚持到几时！”半空中传来乔伊娜的声音，如同她发射的寒冰箭一样充满冰冷酷寒。
“嗷！”
“你们是无法对抗神灵的，这里……也不会是我的最终归宿！”
“神灵？哼——那就等你冻成冰块后再说吧！”苏哲嗓音嘶哑，且饱含着不屑。
李银龙狰狞的面部扭曲起来，看得出正在忍受巨大的痛苦。
难道作为黑曜猎兵团的总帅，他今天就要被这两人联手的打击所湮灭了吗？
不行！绝对不行！
组织还有更加庞大的计划才刚刚启动，作为神选者的他怎么可能命丧于此？
“就算，要死——也要带着你们一起！我命由我，不由你们！”
电光火石之间，李银龙身上的黑气冲天，黑煞力场的防御力在被完全消耗之前，混乱狂暴的力量猛然爆发。
“我们的祖先曾与天使交战！与无敌的巨人搏杀！我们是神选之子！”
他狂吼着硬生生用手掰开了苏哲巨爪的牢笼，上半身从已经被死死冻住的双腿上切断，两道黑气从齐齐折断的伤口上喷发而出。
7、8只巨大的触手充当了他的足部，猛地向地面上抽去，接着身体像弹簧一样，依靠反弹之力在地上顺势暴发出惊人的动能，硬抗着不断砸下的冰箭向着乔伊娜冲去。
乔伊娜一惊，身形爆退了数十米。
就这一瞬间，李银龙为自己争取了脱离寒冰箭雨范围的时间，背后巨大的双翼展开，虽然那上面已经被轰得千疮百孔了。
数根黑色大触朝着乔伊娜抽来，仔细看去，每根触手的皮质筋肉顶端裂都开了一条缝隙，一个个神经质般不停转动着的眼珠，隐隐发出骇人的绿光。
紧跟着，触手从四面八方向乔伊娜扫过，绿光化为割裂一切物质的光束，像是死神的镰刀一般，在空中交织成一片绿色切割线的死亡织网。
“不好！”
苏哲在地上看得清清楚楚，那些死亡切割线几乎封锁了各个方向，而且范围之大让乔伊娜根本无法闪避。
半空中闪耀着无数噼啪的雷霆电火，乔伊娜身上光芒大盛，一道道符文显现出来，七道符文从头到脚包裹住了她的全身，形成了一个光做成的球体。
“这是——符文力场！”苏哲惊叹了一声，没想到乔伊娜竟然也能灵活运用这种能量。
他不知道，乔伊娜的身体被进化后就如同一具吞噬能量的机器，在自己带来的计都人容器中，她吸收了带有符文能力的“血灵”之刺，同时也具备了这种能力。
绿光在扫到光球后无法穿透，爆裂出一朵朵电火之花，几乎所有的触手顿时化为黑色的齑粉，再也无法攻击了。
“轰！”
乔伊娜的身上能量涌动，一束粗大无比的白色光芒——用能量转化的超低温，向着李银龙喷射出去。
他震惊无比，根本来不及躲闪，无数绿色的瞳孔里都是白色光芒，空气中的水分霎时被抽取，向着光束聚集。夜空中的星辰都被瞬间卷起的白雾遮蔽了，黑黢黢的身体变成了冰块，直接向着地面砸去。
“嗯？那是什么？”
就在巨大冰块即将触地之时，苏哲感到空间中有一股庞大的压力出现了，一个肉眼根本看不清的小小黑影从他的背后掠过，直接撞向了冰块。
苏哲额头的“天眼”开启，发现那个小小的黑影竟然是个人！
几乎没有任何停顿，那个人只用了一只手就托举起李银龙化成的巨大冰块，就这样在前方凭空消失掉了。
“这是——什么东西？”
苏哲的“天眼”搜索了那个方向后，终于在上百米开外捕捉到了一些残余的能量留存，在他们消失之前，有一道红光形成的椭圆形空间扭曲，只存在了百分之一秒就荡然无存了。
乔伊娜的身影如同化身成了女武神，火焰般的红发随风飘扬，在发现了异常之后也飞了下来。
“那家伙呢？怎么不见了？”
乔伊娜看着苏哲，疑惑地问。
苏哲摇摇头，身体已经缩回人类的躯体大小，指着一个方向大口喘着粗气，道：“太奇怪了，他们消失了，他……好像被什么人救走了？”
“被谁救走了？这、这怎么可能！”
她的双眼流露出不敢相信的神情，转向苏哲手指的方向。
“别追了，等一下！”苏哲看到乔伊娜要飞过去，连忙制止了她。
“怎么了？我只是去看看而已。”乔伊娜停住了移动。
“他们早就离开此地了，我感到那地方的能量有些异常，怕是对手留下的残余能量还在起作用……”
“这……难道是出现了其他大能者？放心，我会小心一点的。”乔伊娜的身上隐隐现出了7道符文环绕着，开着保护力场飞了过去。
苏哲眼看她飞向了那个空间的奇异点，心里紧张得不行，加上身体受到了李银龙的重创，顿时感到浑身都像要散架了一样，咕咚一声坐在地上。
没过多久，乔伊娜飞了回来，冲他摇摇头，说：“奇怪了，那地方什么都没有，但我确实感到了有一点能量的残留。”
“这能量……难道是空间转移？”苏哲皱着眉头苦思了半天，说出了一个只有他认为最可能的原因。
“空间转移？”乔伊娜眼睛瞪得老大。
“是啊，目前也只有这个合理的解释了，其实在以前的时代，人类确实在别的地方做过这种实验，在3号太空城上……”
“这么说，救走那个怪物的难道是……”乔伊娜惊讶不已。
“等以后再研究吧，先别管这些了。”
苏哲陷入了沉思，随后用手撑着地面，手臂仍在摇晃着。
乔伊娜看到苏哲想站起身来颇感费力，急忙上前搀扶了一把。
他看了一眼被毁坏的建筑，还好只是一些无关紧要的仓库，实验室的资材都被存放在其它更安全的地方。
两人都看着那个方向有些不知所措，有能力救走李银龙，又凭空消失掉，这个“人”倒是个什么样的怪物，其能力让人不敢相信。
两人随后互相述说了分手后的各自经历，都感到这件事背后肯定隐藏着什么惊人的阴谋。
之前得到的消息是黑曜猎兵团与古铁城的帝王在暗中勾结，看来这次大胆袭击必定于此有关，只是不知道他们到想从这里得到什么呢？
乔伊娜递给苏哲一个装着灵草汁液的小钢化瓶，苦笑了一下说：“看来我们成了对方的眼中钉呢，不过现在看起来安全了。”
苏哲点了点头，并没有马上吸收灵草的汁液，似乎刚刚想到了什么事情，但是忽然忘记了，只是木然地看着漆黑的夜空发呆。
“对了！我差点忘了东方路他们，不知道他那边情况怎样了？”
乔伊娜一边喃喃着，一边向着西北方向望去，她确实在之前看到了那边腾起巨大火柱。
但是没过多久，她很快就露出了笑容。
“看来不用太担心呢，那家伙的已经过来了。”
不远处的天空中有几个小亮点出现了，那是东方路的无人机，很快又响起了“嗡嗡”声。
不多时，乔伊娜和苏哲看到了东方路已经从西北方向飞来，他的双臂中还抱着一个人——是路波斯。
“你们怎么样，没事吧？”
乔伊娜看到东方路的身体上到处是伤痕累累。路波斯也差不多，几乎衣不蔽体，黑亮的皮肤上到处是烧焦、破损的痕迹。
“没事了！他NND，这帮黑曜猎兵团的混蛋，都是些不堪一击的家伙，除了数量多，没什么真本事！”路波斯的声音隐隐带着一股戾气，但似乎说得很轻松。
“还是有些难缠的，你忘了那两个‘绝体行刑者’。”东方路的机械声音带着沉稳。
“哦，对了！那两个家伙……要不是东方路救我，可能就要变成烤肉了……”
“哎呀！差点忘了，实验室那边！”苏哲一拍脑门。
————————
原载17K小说网，无耻的求几张推荐票。推荐票是免费的，或举手之劳，加个收藏，总之给作者点鼓励吧——by逍遥。
