
　　赵东急忙道：“应该是男的吧……”

　　	苏菲挑眉，语气也跟着不悦，“应该？”

　　	赵东叫苦，“是应该啊，我又不认识他，我怎么知道他是男的女的？”

　　	苏菲眉毛挑的更高，语气又多了几分不善，“你还想认识？”

　　	赵东连忙摇头，“不想不想，开玩笑，我想认识他干嘛？就是单纯的佩服而已，男的女的也跟我没关系，再说了，我只是欣赏的作者笔下的人物。”

　　	苏菲扔下一个算你过关，回家再老实交代的犀利表情。

　　	冯媛媛却不依不饶的打趣，“赵东哥，听你这么一说，我都想看看了。”

　　	赵东饱含深意道：“去看吧，书里的每一个人物都值得细品，尤其是女主角，我很喜欢她的行事风格，如果你能读懂这个人物，或许对你收益不小。”

　　	冯媛媛话里有话的调侃，“赵东哥，你居然喜欢书里面的女主角？不是我不向着你，这次可就是你的不对了，一个作者笔下塑造出来的虚拟人物，难道她比小菲姐还优秀么？”

　　	赵东早有应对，说话的同时瞥了一眼苏菲的脸色，“那不一样，我在女主身上看到了你嫂子的影子，要不然的话我才不看呢！当然了，毕竟是书里的角色嘛，肯定不及你嫂子万一，以后等我有钱了，一定要找到这个作者，让他专门给你嫂子出一本自传！”

　　	苏菲没好气的反问，“少拍我马屁，我又不是什么名人，真出了自传你看啊？再说了，真要是出书，那也得让作者按照媛媛的模板来写，媛媛经历传奇，又知冷知热，肯定有大票的男读者拥泵！”

　　	“我脾气不好，不会家务也不会做饭，典型的衣来伸手饭来张口，有哪个读者喜欢？”

　　	赵东急忙将人拉住，“我喜欢！”

　　	苏菲白了一眼，半点不领情道：“要你喜欢？”

　　	冯媛媛在一旁感叹，“小菲姐，你这就言不由衷了，我觉着真要是出书，读者也肯定喜欢你这样的！”

　　	苏菲对上冯媛媛的目光，“哦，为什么呢？”

　　	冯媛媛也不回避，“直觉啊，你身上有女主的气质，我这种顶多就是陪衬，入不了正戏的小配角，拍电影也好，写小说也罢，观众和读者喜欢的肯定都是主角啊，这叫主角光环，争是争不来的。”

　　	苏菲缓缓摇头，“那可不一定，你没见有的电影，女二们演技精湛，赚足了观众的泪水，比主角可讨喜多了！”

　　	眼见气氛不对，大嫂急忙打圆场道：“小东就是厚此薄彼，要我说啊，你以后有钱了先给嫂子出一本自传！写写我们新时代妇女的不容易，怎么持家，怎么平衡工作和生活，怎么相夫教子，那肯定卖座！”

　　	赵东急忙顺坡下驴，“那必须的！”

　　	正说话的功夫，赵晓满忽然指着赵东道：“小叔，你脖子上怎么了？”

　　	众人都寻声看去，只见赵东脖领处露出来的肌肤有一团淡紫色，斑驳红痕点缀，宛若草莓的形状。

　　	赵东大囧，因为是家宴，举止难免随意了一些，刚才吃饭的时候顺手就把衬衫的衣领解开了，结果没成想，昨晚跟苏菲之间玩闹的恶作剧竟然还没消退，偏偏又被赵晓满给撞了个正着，他不知道该怎么解释，只能脸色古怪的看向苏菲这个始作俑者，妄图苏菲帮他圆场。

　　	苏菲脸色微红，表情很快就恢复了正常，故作大方的问道：“看我干嘛？小满问你呢，说说看，怎么弄的？”

　　	赵东无语，怎么弄的？难道你心里没点数么？

　　	见赵东吃瘪，满屋人哄堂大笑，大家都是成年人，心里也都明白怎么回事，毕竟是新婚燕尔的小两口，眼看着两夫妻恩恩爱爱，众人也都是欣慰眼神。

　　	尤其是赵妈妈，看向苏菲的目光多了几分暖意和慈祥，嗔怪的瞪了儿子一眼，言辞警告道：“我吃饱了，你们慢慢吃，还有你个臭小子，不许欺负小菲！”

　　	撂下这话，赵妈妈不再理会年轻人之间的打闹，含笑下了饭桌，冯叔叔那边紧随其后，也躲去一旁喝茶。

　　	饭桌上没了长辈，众人欢快不少，就连大哥也跟着打趣，明知故问道：“小东，你这是怎么弄得？小满不说我都没看见，被蚊子咬了？”

　　	赵东急忙接话，故作严肃道：“对对对，蚊子咬的！”

　　	赵晓满一脸诧异，“什么蚊子，这么厉害？小叔，我看着都紫了。”

　　	说着话，他还想要凑近去看，结果被赵东一把推开。

　　	赵东瞪着眼睛，“能吸血的大蚊子！我告诉你，你小子要是不好好学习，以后就有更厉害的蚊子来吸你的血！”

　　	大嫂一同打趣道：“小菲，那你家里这蚊子可有点厉害，竟然连小东都招架不住，这次吸血，下次那不得吃人啊？”

　　	众人闻言哄堂大笑，薛佳琪也跟着偷笑，脸上多了几分少女的羞怯，唯独赵晓满，被众人笑的云里雾里。

　　	大嫂包含深意的看了苏菲一眼，似乎没想到看上去文质彬彬弟妹，私下里竟然也有另一面。

　　	苏菲也不争辩，大大方方的迎上众人目光道：“吃人？活该！他被蚊子叼走才好呢！”

　　	热闹气氛中，唯独冯媛媛显得格外沉默，脸上虽然在笑，可总觉着眼底多了些复杂情绪。

　　	大哥最先发现异样，满是关心道：“媛媛，你怎么了？”

　　	冯媛媛笑着解释，“我没事，就是吃饱了，大哥，你慢慢喝，赵东哥不吃饺子，我去厨房再给他弄点别的下酒菜。”

　　	话音落下，冯媛媛起身，干脆利索的进了厨房。

　　	大嫂也在同时撂下碗筷，“小菲，你慢慢吃，我去给媛媛打下手。”

　　	苏菲也不推辞，捻起筷子，一边小口吃着米饭，一边伸手在桌下狠狠一掐。

　　	赵东疼的一声闷哼，险些把嘴里的酒给喷了出去。

　　	赵晓满杵着下巴，“小叔，你又怎么了？”

　　	赵东顺了口气，脸色恢复正常道：“蚊子！”

　　	赵晓满狐疑转头，“爸，咱们家什么时候也有蚊子了？奇怪了，蚊子怎么不叮我呢？”

　　	苏菲在一旁瞥了眼赵东，满是冷笑道：“小满，好好学习，以后可千万别学你小叔，别的本事没有，招蜂引蚊他最行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1605章 招蜂引蚊免费阅读。https://xs.23sk.com 