    

    没过多久，成箱的臭豆腐被搬了过来。

    “全部抹在身上，脸上也要抹，速度要快，天就快黑了，一旦天黑下来，我们看不清，丧尸可不会看不清。”孟魂把跟臭豆腐一起拿来的雨衣穿在身上，率先把一瓶臭豆腐打开，往身上抹去。

    这些臭豆腐本来就够臭，放了一年时间好多已经胀罐变质了，味道就更难闻，那个味道就好像夏天在旱厕里扔了个炮仗，那个味道加上臭豆腐过期后变质，再加上原本的颜色让一边看着的几个人差点吐出来。

    抹完臭豆腐，又从车里抽了点汽油，做了几个莫托洛夫燃烧瓶。

    因为储粮罐上那几个人的关系，丧尸大多被吸引到储粮罐附近，仓库周围只有零散的几个丧尸，三个浑身都是臭豆腐的人从后面围墙爬了进来，几个燃烧瓶都被放在围墙上面。

    “左边那个就是小麦加工车间，后面那个小房子是休息室，从那里可以直接进入车间，不用去大门。”韦博指着一个仓库后面的小房间说道。

    “你们跟好我。”孟魂把牛角枪握在手里向前走去，这块只有几只丧尸在晃荡，因为三人身上刺鼻的臭味，丧尸也没有发现他们，只是漫无目的的游荡着。

    “噗！”最前面的一只丧尸被一枪戳爆了脑袋，还没等两人跟上，前面的几只丧尸都被孟魂戳爆了脑袋轻轻放在地上。

    成贵已经见过孟魂的手段，但韦博可是第一次见，他从来也没想过杀丧尸是如此简单的事情。

    “那个门可能是锁着…”韦博话都没说完，就看到孟魂用手里的枪把门锁捅了个大洞拉开小门走了进去，两个人无语的摇了摇头跟着孟魂走了进去。

    员工休息室里面就有几张床和几个沙发，墙上还挂着不少防尘面罩，一道厚重的防火门把车间和休息室隔开，推开防火门是一个大概一米多长的通道。

    孟魂抓起三个防尘面罩自己带上一个，把剩下两个丢给两人，三个人走进车间，里面堆放着很多已经加工好的成品面粉，车间里只有一台研磨设备，一些光线从头顶的气窗里射了进来，孟魂把牛角枪背在背后，抓起一袋向空中扬了起来。

    “孟哥，你这是要干什么啊？”成贵看着孟魂把面粉撒出去问道。

    “粉尘爆炸知道吗？面粉在空气中的浓度足够的话有明火就会发生爆炸，把仓库里的面粉都扬出去，达到足够浓度的时候，把丧尸引进来，能炸多少算多少，然后救人离开，赶紧撒不要浪费时间。”孟魂边撒边说。

    不一会三人头上身上到处都是面粉，整个仓库里也全都漂浮着面粉颗粒。

    “那个大门怎么开？是电动的吗？”孟魂回头向韦博问道。

    “是电动的，不过也有防止停电，手动开启的装置，就在门口那个黑色的小盒子里。”韦博指着大门旁边的说道。

    “你们退回外墙，我去开门引丧尸进来。”孟魂向两人吩咐道。

    来到门口打开那个黑色的盒子，里面是一个手摇柄，转动了几下，大门在吱嘎的声响中露出一条缝，又摇了几下孟魂趴下看了看，丧尸并没有被这一点声音吸引过来，爬起来迅速把大门打开到最大，又把门口的几袋面粉扬在空中。

    “嘿！看这里！”孟魂在站门口大喊一声，然后一把扯掉抹满了臭豆腐汤的雨衣。

    还在墙头上等着孟魂的两人被孟魂的这一嗓子吓的差点从墙上掉下来，然后他们就看到了让他们终身难忘的一幕。

    粮食罐下面的丧尸开始向加工车间移动，孟魂一路后退，一路继续扬撒着面粉。

    外面的丧尸不断的涌入车间，孟魂一路小从员工休息室跑了出来，几下爬上了围墙。

    仓库里的丧尸不断向着员工休息室涌来，可是员工休息室的门是个小门，丧尸一次也只能出来一个，后面的丧尸不断的涌入，前面出的又很慢，很快仓库里丧尸基本上满了。

    看了看外面还有一些丧尸没有进去，又看看脚下向上伸着手的丧尸，成贵和韦博两个人都快要吓尿裤了。

    “你们两个先下去，给我留个打火机。”孟魂对两人吩咐道。

    两人听到孟魂的命令就好像被大赦一样，成贵掏出打火机放在墙头上，一溜烟的先后跑去。

    点着一个燃烧瓶，孟魂瞄着车间侧面的气窗扔了过去。

    “卧槽！扔歪了！”看着燃烧瓶在起床旁边的墙上炸开，孟魂有点无语。

    紧接着第二个第三个都扔歪了，看着最后一个燃烧瓶；孟魂深吸一口气，瞄着气窗把手里的燃烧瓶丢了出去，燃烧瓶划出一条美丽的弧线从气窗飞了进去。

    “轰！”燃烧瓶刚扔进去，一声巨响夹杂着冲击波直接把孟魂从围墙上掀了下去。

    车间的顶盖都被掀开，一股浓烟夹杂着火苗从破洞里冒出来。

    仓库里的丧尸有不少当场被炸死，还有不少被炸的断胳膊断腿，虽然没死但是也无法造成任何威胁了。

    重新爬上墙头，仓库四面有不少地方已经被炸出窟窿，浓烟从那些窟窿里往出冒，浓烟里带着蛋白质被烧焦的味道，孟魂看了看粮食罐下面，本来一些还没过来的丧尸也被巨大的爆炸声给吸引了过来。

    车间大门里面不时有一些着着火的丧尸从里面走出来，没走多远就被烧断了腿，倒在地上默默燃烧着。

    几只身上着火的敏II疯了一样从仓库跑了出来，它们不断的引燃身边的丧尸，跑了没多远它们就被烧坏了四肢滩在地上。

    孟魂从围墙跳下来，外面的人已经目瞪口呆了：“孟哥，你太牛X了。”

    “影，看到外面那些还算完好的变异丧尸了么？瞄准它们打，趁你现在好好练练枪法，剩下的人从另一边绕过去，让储粮罐上的人赶紧下来，爆炸声太大，不知道会把什么东西引来，我们必须马上离开。”孟魂吩咐道。

    被爆炸波及以及吸引的丧尸已经占了尸群的五分之四，剩下的一点也在浓烟和烈火的熏烤下变得好像有点像无头苍蝇一样到处乱转。        

