    “好吧，既然闷油瓶你盛情邀请，那我就不客气了。”

    秦风的嘴角划过一抹笑意，直接凑了过去。

    只是秦风距离的有些近，都贴进张麒麟的胸膛了。

    从霍青山和霍思思的那个角度看，两个人就好像要抱在一起。

    张麒麟的脸色一下子就变了，沉声说道：“我让你靠我近一点，但没让你靠得这么近。”

    “你这也太近了吧。”

    秦风笑着说道：“闷油瓶，是你自己不提前说清楚，所以可就怪不得我了。”

    张麒麟彻底无语。

    他深深的看了秦风一眼，倒是并没有再多说些什么。

    而此时在不远处的霍青山和霍思思，两个人对比之下，就难受多了。

    他们的身上并没有麒麟纹身，本身的抗性也不如秦风和张麒麟。

    因此在这种地方的他们，感觉到了非常的痛苦。

    张麒麟自然注意的到，但张麒麟并没有理会。

    对于张麒麟来说，他只需要守护秦风一个人那就足够了。

    至于其他的人，和他并没有什么太大的关系。

    几个人已经来到了山洞门口，随后对着里面走过去，顿时感觉气温还在升高。

    霍青山都有些承受不住了，咬着牙沉声说道：“这该死的地方，温度也太高了，感觉像是火炉一样，如果继续待在这里的话，我估计我们一定会有极大的危险。”

    霍思思认可的点了点头。

    他们两个人现在是彻底感受到了，他们本身和张麒麟还有秦风的差距。

    是极大的。

    又走了一会儿，秦风忽然停下了脚步。

    秦风紧皱起眉头说道：“蜘蛛感应刚才提醒了我，这附近有危险的气息传来，难不成是有什么怪物？”

    对于秦风的蜘蛛感应，张麒麟已经有过一些了解。

    他立刻把目光转向周围，开始进行着观察。

    “那里有蛇！”

    霍思思第一个发现，张麒麟顺着她手指的位置看去。

    发现是一条条火红色小蛇。

    这些小蛇看起来不大，只有婴儿的手臂大小。

    通体火红，甚至还有一些透明感，在这样一片地域，如果不仔细看的话，还真的是非常难以看清楚。

    “这是火灵蛇！”

    张麒麟一眼就认出来。

    而此时的直播间内，观众们也注意到了这些火红色的小蛇，展开激烈的讨论。

    “这是什么蛇？”

    “有没有人认识？给科普一下吧。”

    “这种小蛇看起来很不简单，我还真是头一次遇见。”

    “你们仔细看，这小蛇的头上都有两个触角，而且还很长，这难不成是要化龙的前奏。”

    “……”

    随着其中一位网友的提醒，越来越多的人都发现了。

    而九爷那边。

    其中一位专门研究生物的老教授不可思议，他忍不住惊呼出声：“这条小蛇的道行不浅呀。”

    这位老教授经常研究生物，对生物有着极大的了解。

    他很清楚，一些小蛇头上会长触角。

    而这些触角越长，代表小蛇的道行越深。

    甚至在民间传闻，这是化龙的前奏。

    这位老教授很清楚，这只是一些所谓的传闻而已，其实并没有多大的真实性。

    但有一点可以肯定，这种长着触角的小蛇，道行都比较深。

    并不简单的。

    九爷对于这种小蛇，也是有着一些了解，他沉声说道：“这种长着触角的小蛇，可不是普通生物。”

    “不过这条小蛇我非常的陌生，以前都从来没有见过。”

    刚才那位专门研究生物的教授，也在此刻摇摇头，在他的心里面同样充满了疑惑，还是第一次看见这条小蛇。

    而此时的秦风和张麒麟，霍青山，霍思思，都凝视着面前的这条小蛇。

    而这条火红色，头上长了两只触角的小蛇，也把目光落在他们身上。

    随着一眼对视，霍青山立刻痛苦的喊叫了起来。

    霍青山突然出现的情况，让在场的所有人都脸色一变，纷纷把目光落在霍青山的身上。

    他们这才发现，霍青山的身体竟然开始自燃了。

    这让霍青山极为的痛苦。

    “怎么会这样？”

    “霍青山这是发生了什么？”

    “霍青山刚才不是还好端端的吗？身体为什么突然间自燃了？”

    “卧槽！霍青山这下要完蛋了。”

    “太可惜了吧。”

    “……”

    直播间的观众们，都为霍青山的遭遇而感到难过。

    好多心有余悸的。

    毕竟霍青山的情况，实在出现的太过诡异了一些。

    甚至很多人都不知道，在霍青山的身上究竟发生了什么。

    “青山！”

    霍家老太君通过直播，看到了眼前这一幕。

    脸色一下子就变了。

    她恨不得冲进直播间当中，解救霍青山。

    霍青山可是他们霍家的年轻一辈佼佼者，不出意外的话，未来的霍青山还会继承霍家。

    霍青山本身的能力也是很强的，如果就这么死了，那实在是太可惜了一点。

    霍家老太君可不允许这种事情发生。

    九爷也为霍青山的遭遇，捏了一把冷汗。

    “难不成和那一条生长着触角的火红色小蛇有关。”

    九爷的这一句提醒，让在场的所有人脸色都一变，目前来看的确是有这方面的可能。

    张麒麟听见九爷的话之后，也一下子反应了过来。

    他马上用黑金古刀划破手掌，释放出大量的麒麟血。

    将这些麒麟血撒在霍青山身上。

    “哥哥。”

    霍思思被霍青山的遭遇吓到了，急得大喊大叫。

    直到她看见那些麒麟血扑灭了霍青山身上的火焰，这才安静下来。

    “麒麟血……”

    霍思思连忙对着张麒麟感谢一句，“谢谢你。”

    “哥，你没什么事吧？”看到霍青山的身体终于不再自燃，霍思思暂时松了一口气。

    霍青山摇摇头说道：“我没什么大事，不过刚才那一幕怎么会如此诡异。”

    “我只是在凝视着那条长着触角的火红色小蛇，其他的什么都没有做。”

    “可能就是它让你产生自燃的。”秦风在这时猜测道。

    张麒麟开口说道：“这条小蛇是火灵蛇，一种诞生于火焰之中的生物。”

    “它拥有着让人自燃的能力。”

    “不过这条火灵蛇，比我想象中的要强大许多，或许是经过了火元素之心的洗礼。”

    张麒麟把目光落在火灵蛇上。

    这条火灵蛇眼看攻击失败，无比的愤怒，下一个瞬间，它已经对着张麒麟飞扑过去。

