    第1002章 苏天无错   

    武儿又睁开眼睛，满脸通红。

    

    原来是她想多了，他的夫君，并非乘人之危之辈，而是一个顶天立地的男儿。

    

    轻声道：“他们只有几百人。”

    

    “几百人！”

    

    苏天心中一惊，几百人就把一个大帝国给端了，甚至还意图霸占整个天球！由此可见，这几百人的战斗力之强，何其恐怖。

    

    必定个个都是超强的存在。

    

    “嗯，不到五百人。”

    

    武儿轻轻点头，脸上浮起心有余悸之色：“他们乘着一架时空方舟出现在我帝都上空，轻松轰破帝都的数个防御大阵，几百人落入皇宫之中，大肆杀戮，不到一个时辰，灭尽数百万帝国将士，占领了皇宫，屠杀了我整个皇族。”

    

    “我爷爷战神境巅峰修为，被那皓月大帝弹指一挥击成飞灰湮灭。”

    

    “以我的实力，原本也是会死在战乱之中的，是那皓月帝国二王子故意放了我，故意调戏我，然后把我追进了这荒无人烟的沙漠之中……”说道这里，情不自禁捏起粉拳，恨的咬牙切齿。

    

    这么强！   

    苏天心中暗惊，大帝国的将士，铜甲战皇，银甲战尊，金甲战圣，还有战战神领，他可是亲眼见识过，不到一个时辰，灭掉数百万帝国将士，这实力，不敢去想。

    

    弹指一挥把一个战神境巅峰强者灰飞烟灭，这到底有多强？

    

    由此可见，那天妖星的整体实力，远在天球之上。

    

    武儿又道：“那些从天妖星而来的强者，哪里像是帝国皇族，完全就像一群逃荒的难民，霸占皇宫之后，那皓月大帝带头在皇宫中烧抢夺略，抢宫女，搜刮宝贝，看见什么吃的喝的都往嘴里狂塞胡喝，像是八辈子没见过女人没吃过山珍海味没见过宝贝一样。”

    

    “……”   

    苏天无语，这尼玛，还有这样的帝国强者，比他麾下土匪强盗出生的水浒大军还土匪强盗啊。

    

    “这里距离帝都有多远。”

    

    苏天好奇心也是更加重了，同时，心中也慎重起来，他必须要去见识见识那些外域强者到底有多强，对他神龙帝国会不会构成大威胁。

    

    武儿道：“半曰路程。”

    

    “走，现在就去帝都。”

    

    苏天大袖一挥，一道强风袭卷沙尘而来，一匹高大神武的白马，已出现在他身边。

    

    搂着怀中的小美人，飞身跃上的卢马，双腿一拍。

    

    “驾！”

    

    白马化作一道光影疾驰而去，在沙漠之中带起一道长长的黄沙飞扬。

    

    哮天犬只用出一成力量，轻松无比的跟着的卢马在大地上飞跑……   

    “夫君，我们这样就去？”

    

    武儿依在苏天怀中，小脸幸福，又惊道，她还以为苏天要先去调动大将大军呢。

    

    “单枪匹马加条狗，足矣！”

    

    苏天长笑一声，不管那皓月帝国有多强，龙潭虎穴，也得探。

    再说了，他有哮天犬和孟婆两尊强者，怕个毛。

    如果连哮天犬和孟婆都罩不住了，那接下来，他又能往哪里躲？

    

    刚刚那楚天的话已经很明白，皓月帝国先占沧澜帝国为根据地，接下来的目地是称霸天球，那神龙帝国，危矣。

    

    踏踏踏！   

    白马载着苏天和武儿在大地上飞驰，半曰时间，穿越茫茫沙漠，一望无际的平原，数不清的山川河流，最终，出现在一坐壮丽宏伟的城池远处。

    

    那是一座浩瀚的大城，远望，纵横千里。

    但看不见城中景象。

    因为古老的青石城墙高耸八百米，直入云端，像是一个铁桶围着整座大城。

    

    浩瀚的大城盘踞于荒莽大地之上，有揽括天下，气吞苍穹之势。

    

    浩瀚古城上的高空中，浮着一个庞大飞行物，长达数千米，宽有五百米，庞大躯体之上，释放着磅礴的气场。

    

    那气场之浩大，化作一片茫茫云海，镇压着大地上拥有上亿人的整座古老城池。

    

    那庞大的飞行物是一个载体，外观颇为像苏天原来世界的航空母舰。

    

    不过从那上面散发出的磅礴气场来看，其攻击力，要摧毁一艘航空母舰，只怕就如炮弹轰碎一件脆皮玩具一样轻松。

    

    “前面就是沧澜帝国帝都。”

    

    武儿伸出小手指向前方，靠在苏天怀中，小脸上有些紧张起来，又指向天空：“那就皓月帝国强者从天妖星穿越到天球的时空方舟。”

    

    “哬，大家伙。”

    

    苏天仰头一望，面露新奇：“也不知道这玩意怎么开，用汽油，还是用灵石。”

    

    这大家伙，他喜欢。

    嗯，必须得抢了。

    统一天球之后，他的下一步，就要争霸附近的星球了，天妖星的强者可以坐着时空飞船来侵略天球，他也可以坐着时空飞船去侵略天妖星啊。

    

    眼睛又是微微眯了一下。

    

    像离女，法海那样的强者，就算不借外力，也能强行横渡时空，而皓月帝国的强者前来天球，还需要借助时空方舟，由此可见，他们还未达到绝世超神的实力。

    

    一想到此，心中不由一振。

    

    这样的话，有哮天犬和孟婆，他还怕谁？

    

    不过真是不是如此，还说不准，他也仅仅是猜测而已。

    

    “走。”

    

    苏天一手搂着少女，一手一拍马臀，朝着宏伟的城门处奔去。

    

    城门大开，一队帝国守卫立着长枪，站在大道两侧。

    大道中间，站着一个身穿将铠的守门将领。

    

    “是小公主。”

    

    “小公主竟然还没有遇害。”

    

    守城的侍卫看见白马上坐在苏天前面的少女，都是大吃一惊。

    

    苏天在时空断层中和离女激斗被撕破衣衫，武儿身上只剩一件裹胸亵衣，途中，两人已从一个农家‘借’来了一套村民服装，此刻，两人都是穿着普通村民的布衣。

    

    但整个帝都，谁不认识这片大陆上的明珠沧澜小公主，就算她一身农家素衣，也依旧无法掩盖那骄阳般的明艳动人。

    

    苏天目光一扫，守将，战圣境，众守卫，全部是战皇。

    

    勒马一立。

    

    这些人如果敢来挡路，那他就准备杀出一条血路了。

    

    哪知，那守将连忙后退三步，众守卫纷纷把兵器放于道旁。

    

    “属下拜见小公主！”

    

    全部单膝跪地下拜，个个面露惊喜，原来他们的小公主还没有死。

    

    苏天不由一诧。

    

    心中一阵无语。

    

    老子拳头都捏起来了，结果，你们跪了。

    

    原来皓月帝国虽然霸占了沧澜帝国皇宫，杀光了皇室中人夺了权位，又屠杀数百万帝国禁卫军震慑众民，但他们毕竟只有几百人，人手有限，守城的将士依旧还是原沧澜帝国的将士。

    

    虽然沧澜帝国已灭，但这些将士只是震慑于强大之下，内心之中并未屈服，更没有反叛，对他们的小公主依旧视如女神，不可侵犯，尊敬有加。

    

    惊喜之余，随即，众守卫将士又是都露出紧张之色。

    

    “小公主，你回来干什么？”

    那守将满脸关怀，回头望了几眼，急道。

    

    哗—   

    众侍卫纷纷围了上来，挡住了城内人的视线，唯恐武儿被人发现。

    

    “小公主，快离开这里。”

    

    守卫又焦急道：“你千万不要再羊入虎口，快去神龙帝国找你的夫君神龙大帝苏天，只有他才能保护你，也只有他才能帮你报仇。”

    

    “是啊是啊。”

    

    “小公主，快走。”

    

    “快去找你的夫君。”

    

    其他侍卫纷纷点头称是。

    

    “谢谢你们的关心。”

    

    武儿嫣然一笑，回头望了一眼，不写忧伤，浅望幸福：“我已经找到啦。”

    

    “啊？”

    

    众人均是一惊。

    

    所有目光，情不自禁望向苏天。

    

    难道那个布衣少年是神龙大帝？

    

    不过细看之下，马上的少年虽一身布衣，但英俊不凡，其气质更是非凡，那粗陋的布衣，根本遮挡不住他的勃勃英气，和一种凛然威严。

    

    马上的少年少女都是布衣，但帝和皇的气质，完全掩饰不住。

    

    顿时。

    

    众人纷纷向后退了几步，全部露出敬畏之色，还有惧色。

    

    天下谁人不知，神龙大帝苏天翻手灭山河覆手毁家国，所到征伐之地，手指一片江山，常常横尸千万无人埋。

    

    那可是……凶残狂暴之名远扬啊！   

    不过自从苏天‘一个天下，一个国家，永世和平，众生平等’的言论流传天下之后，所有人对他的看法又有所改观，他并不是喜欢嗜血，而是以暴平天下，他的志向和理想，其实是定天下。

    天下人心中，又开始对他充满了崇拜和敬仰，甚至期待他成功的那一天。

    

    渐渐的，苏天屠尽天下，反倒成了众望所归。

    

    有多大的理想，就必须造多大的杀伐，这就是乱世，苏天无错，错在天道混乱，错在天地没有纲常！   

    “神龙大帝，你就这样单枪匹马去给我们小公主报仇？”

    震惊之下，那守将连忙躬身行礼，又紧张的问道。

    

    知道你很牛-逼，但这也太托大了吧。

    

    “不。”

    

    苏天悠然一笑，指了一下马边的黑狗：“还有一条狗。”

    

    “……”   

    众守将心中一汗。

    

    传说苏天狂炸天吊炸地，果然是真的！   

    轰—   

    就这时，城中传来一声闷响。

    

    苏天眼睛猛地一眯。

    

    那闷响之声显然是因为有什么封印罡罩阻挡，传不出来，若是没有阻挡，这一声响的毁灭力，至少震塌城中上千座楼宇，震废一片城区。

    

    振道：“城中有人打斗？”

    

    

    

