
　　0309

　　如果问在今天的夏令营中,什么是拉仇恨最高的，那必是崔家无疑。

　　在听?完昨晚出?去?的同?伴们?的描述，有孩子迁怒的说：“都怪那些人。如果不是崔家有人把腓腓弟弟关进去?了,腓腓就不会去?救弟弟,腓腓弟弟也不会发烧,腓腓弟弟如果不发烧,腓腓就不会请假了！都怪崔家！”

　　他说完，就有很多的孩子赞同?点头。

　　具体?为什么那边腓腓弟弟出?事了,这边腓腓立刻就找过去?，最开始和腓腓一个屋子休息的三年级三班小朋友们?对对眼神，默契的什么也没?说。其他孩子也没?多想，理所当然的默认为应该是腓腓弟弟逃出?来后给腓腓打的电话。

　　关腓腓弟弟的那个人的名字因为当时太混乱了，所以?很多孩子根本就没?听?到。但是却都知道?那是崔家。

　　于是一上午的时间,崔源感觉自己躺枪了一次又一次。他当然不会因此就觉得生气、或者迁怒到腓腓或者林尧的身上。除非他脑子被石头砸坏了。

　　他不舒服就不舒服在，为什么偏偏坏人也姓崔？

　　崔源不是会忍耐的孩子，他不舒服了就给父亲崔広打电话。

　　“爸，能不能让爷爷开祠堂,把那些人都逐出?崔家族谱？”

　　崔広觉得自家小子这话真不靠谱,想一出?是一出?的,那祠堂能是想开就开，族谱能是想画就画？

　　在任何现存的还留有族谱的家族中,把人的名字从族谱上划掉都是一种十分严重的惩罚。其意义,和现在网上说的社?会性死?亡也差不多了。不过这里是家族性死?亡。

　　不过听?完崔源的郁闷后,崔広还是安慰他：“族谱归族谱,但是就拿你爸我来说，跟我同?一代的那些名字我活到现在也才见过一小半的真人。你是你，他们?是他们?。腓腓会因为这个就不跟你玩了吗？其他孩子会因为这个觉得你是个坏人吗？臭小子,杞人忧天。”

　　崔源知道?道?理是他爸这个道?理，但是心里还是有点小憋屈。

　　崔広虽然平常嘴上怼儿子怼的狠，但是其实心里也是很疼崔源的。

　　等到当天下午的时候去?参加一个酒会时，

　　崔広就听?到身边有认识的人和他说：“崔总，您知道?昨晚嘉仕府发生的事吗？”

　　嘉仕府就是林尧外公家所在的那片别墅区名称。

　　崔広从侍应生托盘里拿了杯酒，“什么事？”

　　见崔広感兴趣，那人便立刻说了起?来。

　　那片可不止是住着一户人家，昨晚这么大的动?静，左右两边离得近的可都注意到了。后来有心人一打听?，再加上林予硕根本就没?有帮岳家捂着的意思，因此发生的事情很快就流传开来。

　　说完，那人小心看了一眼崔広的反应，试探着说道?：“看林家的意思，是要把这件事拿到明面上来的。可是我记得，那家似乎和崔总您…”

　　崔広这才露出?有些恍然的神色，轻描淡写一句：“只是稍微有些远亲罢了，不熟。”

　　这句话崔広说的其实就是实话，但凡是关系稍微亲近一点的，今天人家家里这种场合，他都该去?露一下面。

　　而和崔広说话的那人也闻弦知意，心知崔总这样说，就是不会为了伸手?拉一把这不熟的远亲而和林予硕对上，然后间接和林景历对上了。

　　既然这样，失了林家的帮扶又没?有崔広的援助，这一难只能那些人自己过了。可没?有第二个女儿可以?被人拿去?逼着和四十多岁的风流浪子结婚。

　　凶多吉少。

　　事实也确实如此，在林予硕表明会走法律程序，而崔広也表示不会出?手?后，即使大多数人因为不想在这种小事上冒险恶了林家，所以?并没?有落井下石，崔家那些人的日子估计也依旧不好过。

　　明眼人都能看出?来，前十年有林家作为荫蔽，林尧的外公与已经去?世的舅舅自觉自己在生意场上一帆顺遂，点石成金。殊不知这里面有多少机会是被别人亲手?送到他们?手?里的。

　　现在和林予硕、崔璇闹翻后，办完儿子葬礼的林尧外公估计会忐忑一段时间。但是当他发现林予硕除了把崔明给送进了审判会，其他什么都没?做后，肯定又会渐渐放下心来。

　　因为年纪最大的孙子也还没?有成年，老爷子只能自己回到公司掌舵。初开始，说不定他还会因回想起?退休前完成的那几笔大生意而满怀自信，然

　　后大概率第一笔大生意就会被坑了。

　　倒不是有人针对他，只是商场上尔虞我诈本来就稀松平常，而这老爷子又一贯的刚愎自用。

　　如果他真的有商业天赋，也不会偌大的家业传到他的手?里逐渐凋敝到需要卖女儿联姻的地步。运气差点，第一笔之后，怕是还会有第二笔、第三笔……

　　结局早已注定，崔家的再次破产在这些人的预测中几乎不会有什么悬念。除非崔家一夜之间忽然觉醒出?个像林景历这样的商业奇才。

　　不过这可能吗？崔启的那些子女们?争斗的手?段都上不得台面，无所不用其极的给对方下绊子的事情几乎都成了圈子里的笑谈。

　　偏偏他们?还一无所觉。

　　撇去?崔家的事情不提，昨天晚上的时候林尧可能是有些烧糊涂了，半夜嘴里嘟囔着有些说胡话。

　　一旁陪着林尧的腓腓听?到动?静醒来，然后就看到陪夜的四叔在给尧尧量体?温。

　　林予硕将?温度计拿起?来一看，温度又高了点，差一点都要到三十九度了。于是和迷迷糊糊坐起?来想帮忙的小家伙说了一声?：“腓腓在这里睡觉，林尧他烧的有点厉害，四叔叔带他去?医院。”

　　然后最终还是将?没?有再抓腓腓衣服的小胖娃裹着毯子送去?了医院。

　　第二天林尧醒来的时候，屁股有点痛。昨天晚上原本只需要打一针的他因为不配合，一不小心屁股蛋上就挨了两针。

　　不过好在打完针的林尧虽然还有些烧，但是却不严重了。估计回家再养上两天就又活蹦乱跳。

　　睡醒的林尧连眼睛还没?睁开，第一反应就是摸身边的床。没?有摸到腓腓，然后他一下就把眼睛睁开了，脱口?而出?醒来后的第一句：“腓腓回夏令营了？”

　　“没?回，是尧尧你在医院。”刚把陪了一夜的林予硕换下来的崔璇说道?。

　　林尧闻言四处看了看，还真是。

　　对身体?倍棒的小胖娃来说，住院真的可以?算是一个比较新奇的体?验。

　　林尧还要留在医院再观察一天，还没?等归心似箭的林尧闹着要回家，中午的时候腓腓先被爸爸带着来看尧尧了。后面跟着的还有林家的其他人，只要是在家的基本上都

　　来了。

　　细心的小朋友还不忘给尧尧带了一碗厨师爷爷熬的鸡丝粥，想让生病的尧尧嘴巴里有味道?一点。

　　见腓腓还有大家都来看他了，林尧安分了下来，也不说不待在医院想要回家的话了。

　　因为小孩子的想法很简单，房子再漂亮也只是房子，家人才是家。

　　而且大爷爷还承诺他，这个暑假他哪也不用再去?了，就在家里呆着。

　　“尧尧要多吃点东西，然后身体?快快好起?来。”腓腓把除了鸡丝粥外，还有顺带带的小包子拿出?一个递给林尧。

　　林尧拒绝了母亲让他在床上刷牙的举动?，坚强的跳下床去?卫生间洗漱，洗漱完毕才爬上床吃腓腓给他带来的东西。

　　林尧把小包子也递了一个给腓腓：“腓腓你也吃。”

　　腓腓犹豫了一下，摇摇头：“我现在不想吃东西。”

　　他感觉自己可能是天气太热有些晕车了，下车后就有些晕晕的，不是很想吃东西。

　　林尧看了看自己咬一口?包子皮后露出?来的肉馅，理解的点点头，偷偷对腓腓说：“腓腓，等我好了回家之后，我们?一起?吃冰淇淋。”

　　那个牌子的冰淇淋可好吃了，很难买。林尧用自己可支配的零花钱也只买到了一点点，所以?他准备和腓腓一起?偷偷吃，不带大堂哥、二堂哥、三堂哥、四堂哥一起?吃。不然他们?那么能吃，一人一口?就把两小盒的冰淇淋给吃光了。

　　腓腓没?猜到林尧的小心思，不过也学着林尧的样子偷偷点头答应：“嗯，吃冰淇淋。”

　　林尧吃的大概七分饱的时候，崔璇不让他吃了。因为等一下会有护士来给林尧量体?温后给他今天要吃的药。

　　护士来了后，先是问了林尧一句：“小朋友，屁股现在痛不痛了？”

　　她从业这么长?时间以?来，是真没?见过这么大力气的孩子。打针的时候两个护士差点都没?按住，现在针眼的位置肯定青了。

　　林尧被问的有些窘迫，迎着腓腓的目光不自在的动?了动?屁股，胡乱敷衍：“我一点感觉都没?有！”

　　听?到林尧的回答，腓腓觉得尧尧很厉害。

　　他如果生病到要打针的时候，差不多就是和尧尧一样有些烧迷糊了

　　。然后医生伯伯一想要给他打针他就会害怕，迷迷糊糊就会哭。

　　林翰也总说他不敢看他弟打针，心里难受的慌。

　　现在小家伙乖乖坐在椅子上看尧尧吃药，可能是来的时候有些晒到了，小脸儿这会有些粉嘟嘟的，白里透粉的样子像个小水蜜桃。

　　林斯年几乎是反射性的心里一咯噔，伸出?大手?摸了摸腓腓的小手?，有点热。

　　又摸了摸腓腓的额头，还是有点热。

　　这一套顺序在腓腓还是小小朋友的时候经常出?现。

　　经过昨天那一通折腾下来，不光是折腾林尧，林斯年就防备着腓腓别发烧。半夜的时候睡醒又把小家伙抱到了自己房间里和自己一起?睡。

　　早上的时候看腓腓没?有不舒服反应还松了口?气，现在看，这口?气还是松的太早了。

　　一边叮嘱完家长?注意事项的护士刚准备走，就看到林斯年摸腓腓额头的动?作。仔细观察了一下坐在小椅子上的腓腓，护士朝那个好像正在发烧的小蜜桃招手?说：“小朋友过来，阿姨帮你量量体?温。”ŴŴŴ.23sk.com

　　腓腓一抬头，眼神很迷茫。

　　作者有话要说：小朋友不是很懂，他明明是来看尧尧的，为什么最后又要自己打针吃药呢？

　　这对小朋友来说也太残忍了叭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 309 章 第 309 章免费阅读。https://xs.23sk.com 