    危府！

    许无舟望着石雄几人，他们已经都达到大修行者了。

    “你们准备准备，这两天应该有人护送你们回魔窟人族。”

    石雄几人徒然听到这句话，都转头错愕的看向许无舟。

    “不要这么紧张，有人护送你们回去，你们当游山玩水一样回去就行，不用太在意。”

    宁瑶安静的站在一旁，身段曼妙，长腿笔直，美眸如水落在许无舟身上：“你呢？”

    许无舟望着这个深入交流的女子，笑着道：“我再等等。”

    “可是……”

    宁瑶还想要说什么，就见前院有人进来，正是叶敏：“叶兄，庚亲王请你去一趟。”

    许无舟点头，和宁瑶目光交流了一下，转而对叶敏说道：“走吧！”

    看着许无舟离开，石雄几人面面相窥，忍不住道：“难道我们还真能被护送回到人族啊？”

    石雄使劲的摇摇头，实在难以想象许无舟是如何做到的。而且，真的太颠覆他的认知了。

    感觉此番来魔都，就是享受、提升修为、和旅游的。日子过的说有多舒畅就多舒畅，比起在人族还要爽。

    抬头看了一眼月亮，好像月亮比起人族的都要圆呢。

    …………

    “危冉，听闻你府邸的那位圣女是人族道主的红颜知己？”庚亲王见到许无舟，还未等他说话就直接开口问道。

    许无舟皱眉，但还是回答道：“不敢瞒王爷，确实是。”

    庚亲王听到这句话，他哈哈大笑道：“好！危冉，我准备用她去换皇族血脉，你觉得如何？”

    “这……”许无舟露出不舍之色。

    “嗯？有什么问题吗？一直以来，我觉得你极重血统，现在皇族血脉被俘虏在人族，难道你甘心其受辱？”

    说到这，庚亲王顿了顿，又道，“风尊者抢夺大道神金，养刀术毕竟出自你危家。非本王帮你挡下四位尊者，难道你以为他们就能轻易放过你？”

    许无舟还未说什么，就听到风声鹤道：“危冉大人，在参事阁得蒙你照顾。我把你当做至交好友，但正是因为如此。才觉得你不能养一个人族圣女。人族圣女虽漂亮，可也是把柄。现在因为你对抗鹰王的威慑没人发作，但过些时候，绝对有人拿这件事大做文章，那时候你怎么办？”

    庚亲王这时候也点头：“危冉，做大事者不能沉浸在女色之中。你交出她，我不会亏待你。”

    许无舟看了一眼庚亲王，咬了咬牙齿道：“好！我圣族的皇族血脉绝不能遭辱。”

    “哈哈哈哈！本王就知道危冉你识大局。”庚亲王大喜。

    许无舟这时候却说道：“既然要送出去，那就要利益最大化。我有两个建议，还请王爷一听。”

    “你说说看。”

    “第一，就是请王爷去见陛下，给陛下许诺尽全力救出圣残星。此时，其他各位亲王都不敢沾染这件事，王爷却主动揽过，陛下定然大喜。

    借此机会，王爷以救助圣残星艰难，需要强者为由，借此问陛下求来一批强者，我想陛下不会拒绝。

    强者既然到了王爷麾下，王爷可操作的就多了。说不定，能让他们变成王爷的人，王爷势力也能借此一涨。”

    庚亲王听到许无舟的话，眼睛一亮。其实，他之前准备是先救出圣残星再邀功。但此刻先禀报陛下立下军令状也是不错的选择。

    只不过，万一人族不换，那立下军令状就得不偿失了。

    “王爷是不是担心人族不换？王爷不用担心！这就是我说的第二个建议：王爷得皇令，要大张旗鼓的送人族圣女前往万道窟作为交换。这样做一是告诉天下王爷为皇族血脉呕心沥血，二是肯定有亲王不愿意王爷得这样的功劳，他们有可能背地里暗算人族圣女。护送强者多，这才能面对这些暗箭。三是，我圣族如此大张旗鼓去换圣残星。最好传的人族都知道，如此一来，人族不得不换。”

    “为何？”

    “我从人族圣女口中得知，人族道宗没落，此番能崛起。完全靠的是一个叫许无舟的人，他以道宗大义带着道宗崛起。正是因为如此，所以道宗大义绝对不能有缺。我圣族可以在魔窟大肆宣传人族不顾圣女生死，只为一己之私不愿交换，到时候道宗碍于舆论，不得不交换。”

    庚亲王等人都脸露喜色，他对人族并不是一无所知，危冉说的确实和他信息得到的一样。

    “好好好！”

    人族圣女和红颜知己的身份，加上舆论引导，人族不换的可能性不大。

    庚亲王看向许无舟，刚想夸他几句。却见许无舟张了张嘴，但又露出尴尬之色。

    庚亲王意外道：“你还有什么想说的？”

    许无舟讪讪的笑道：“那个……我和人族圣女的那些事，还望王爷不让圣族人在魔窟传。万一人族道主恼羞成怒，岂不是坏了王爷大事。”

    庚亲王哈哈大笑道：“你放心，这些事绝不会外传。本王会让护送队礼敬人族圣女，打造出我魔族对她尊敬的场景，让人族相信她是冰清玉洁的。嘿嘿，等换回人来，再告诉他们真相。”

    许无舟听后，脸上露出笑容，他就怕有人途中欺辱宁瑶。

    “那我回去给人族圣女做思想工作，别让她坏了王爷的大事。”

    庚亲王点头道：“嗯！你放心，过些时候我会物色一批美人儿送你府邸，绝对不会让你吃亏。”

    许无舟大喜：“多谢王爷！”

    “好！你下去安排吧。另外，云尊者你们派人躲在暗处守护危冉府邸，本王前往皇宫后，消息肯定会走漏，本王看看是不是真有人铤而走险。嘿嘿，要是能抓到谁的把柄，那就够他喝一壶。”

    “明白！”

    云尊者很快去安排。

    看着离开的许无舟和云尊者等人，庚亲王道：“危冉是识大局的人啊，可惜才真王，要是是尊者，足以担起我这一脉的旗帜。”

    庚亲王麾下武者心头都一凝，心想以后对危冉要多看重几分。危冉已然是亲王的心腹了。

