一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十四章他想诈骗

    林氏集团，业务部。

    虹姐等人站在待客室外，透过待客室的玻璃窗，一脸羡慕的看着正在签单的秋雨。

    五十万的提成啊！这是她们几年才能赚到的钱，多少人一辈子都没攒下这么多钱，就这么被一个才来实习的小姑娘赚到手里，说不眼红那是假的。

    可眼红又怎么样，只能看着人家在那签合同。

    张玄端着杯清茶，安安心心的坐在自己的办公桌前，戴着耳机，看着中医教学视频，学习一些教学方法。

    正在这时，林清菡气势汹汹的出现在业务部办公室门前，她一眼就看到坐在那看视频的张玄，由于是面对办公室大门，林清菡并没有看到张玄正在看什么，见张玄戴着耳机，兴致勃勃，林清菡走到张玄的办公桌前，伸手在桌面上敲了敲。

    “嗯？”张玄这才注意到林清菡，他摘下耳机，一脸奇怪的问道，“林总，你这是？”

    林清菡深吸一口气，开口道：“张玄，你出来一下。”

    “哦，好。”张玄点了点头，暂停视频，起身一脸疑惑的跟在林清菡身后。

    当出了办公室后，张玄才注意到，米兰，黎可，还有那个查理皇子，都站在办公室外。

    身穿灰色制服的罗玲正一脸冷笑的看着自己。

    “林总，这是怎么了？”张玄看这阵势，奇怪的问道。

    林清菡看了看罗玲，说道：“罗经理，你把你刚说的，再重复一遍吧。”

    “好的。”罗玲自信的笑了笑，随后用力拍了两下手，将正站在待客室前的人注意力吸引过来。

    虹姐等人一看林总来了，纷纷从待客室门前朝这走来。

    “各位，请听我说。”罗玲声音很大，“现在在咱们公司，出了这么一个害虫！”

    在说到害虫两个字的时候，罗玲特意将目光放到张玄身上，“有人呢，故意破坏公司合作关系，自导自演一出好戏，找来一些不知名的人，联合骗取公司财产。”

    “骗公司财产？罗经理，这人是谁啊？”虹姐一听，立马表现出一副义愤填膺的模样。

    其余人也纷纷开口，在林请菡面前表现出自己对公司的忠诚度。

    张玄心里一乐，呵，这人是自己说自己呢？

    “那人，远在天边，近在眼前！”罗玲伸手，直接指在张玄脸上。

    “你是说……我？”张玄表情怪异的看着罗玲，“你的证据呢？”

    “证据？”罗玲不屑笑了两声，大声道，“证据，自然就在待客室中，现在林总也在这，张玄，我问你，你三天之内就找来的合作伙伴，还只让一个新人谈判，就签下了A级合同，这人，到底是什么身份！”

    “A级合同？”林清菡皱了皱眉，当初，这个A级合同，就是她亲自拟下，并且放在业务部，还许下了五十万的提成。

    虽是如此，但林清菡清楚，这A级合同，绝对没人能签的下来。

    现在，听罗玲说，张玄找来的客户，只让一个新人谈判，就把这份A级合同签了，林清菡也觉得不对劲，但要说张玄联合外人，一起诈骗林氏集团的财产，林清菡是绝对不信的。

    张玄咧了咧嘴，“罗经理，莫不成你认为，我找来的客户，签下一个大单子，就成骗子了？”

    “是不是骗子，你心中比我要清楚很多！”罗玲双手抱胸，“里面的人，到底是什么身份，我认为，只需要稍微调查，就能查的清清楚楚！到时候你们是否诈骗，一目了然。”

    虹姐等人，刚刚心中还在妒忌秋雨，现在听到罗玲这番话，竟有种大松口气的感觉，甚至心中都有些希望，罗玲说的是真的，根本没有这五十万的提成，张玄和秋雨，只是找来个骗子，这样，她们的内心才能平衡一点。

    “调查他的身份？”张玄看了眼和米兰她们站在一起的查理皇子，随后点了点头，“好啊，你想怎么调查。”

    “从这！”罗玲从她的制服兜内，取出两张照片，那照片上，赫然张玄和欧仁从那间门牌简陋，地处拐角的办事处中走出来的照片，照片上，无法看到张玄和欧仁的正脸，但根据背影，还是能看出，照片的主人，正是张玄。

    这两张照片，是罗玲专门找人拿到的商务楼高清监控截图。

    罗玲将照片拿在手中扬起，高声道：“各位请看，这就是张玄找来的珐国合作伙伴，从一间皮包公司，找来的人，跟我们林氏签订数亿元的合同。”

    “皮包公司？”

    “好像真的是啊，这不就是旁边的商务楼么，那里面都是一些小公司而已，资产过千万的都很少。”

    “的确，看这个门牌就写了办事处三个字，显然不是什么大公司。”

    “从这找来的人，哪有能力签什么大合同啊？”

    虹姐等人，一人一句的说着，心里已经认定，张玄这次，一定是找来的皮包公司，进行诈骗。

    林清菡脸色变了变，问道：“张玄，你就是从这找来的人？”

    “是啊。”张玄点头，“有什么问题么？”

    “林总，我认为，现在可以调查下，这个所谓的珐国客户的真实身份了。”罗玲露出冷笑，“到底是不是皮包公司，是不是诈骗，只需要问几个关键问题，就能一清二楚。”

    罗玲话音刚落，待客室的大门便被从里面打开，秋雨拿着刚刚签好的合同，一脸兴奋的走了出来，刚一抬头，就看到公司总裁带着人站在这里，秋雨连忙收起脸上的笑容，低着头，弱弱的问了一句，“林总好。”

    “嗯。”林清菡点了点头，“合同签好了？”

    “签好了。”秋雨有些软弱的性格让她小声回答着。

    “我看看。”

    林清菡伸手，从秋雨手中接过合同，目光在合同上仔仔细细的扫视着，每一个数字，每一个条款，都看的清清楚楚，当把合同看完后，林清菡也没发现这合同有任何问题。

    最后，林清菡将目光锁定在合作人的公司署名上，轻轻开口，“珐国嘉隆集团？”

    “嘉隆集团！”站在林清菡身后的查理皇子，发出一声惊呼。