    暴风雨一直持续不断，沪申开创者号的观测员发来消息，不能再这样下去了，必须找到最近的港口停下躲避，否则后果不堪设想。

    庄蝶作为领队，从谏如流的采纳了这个建议，船只开始进港。

    刘览在看到陆地的那一刻，心才彻底放松下来。

    踩在陆地上的遁一门主，才是真正的霸道一拳。

    ——————————————————————

    巡天港是北太平洋航线上为数不多的大型港口之一，在此时，她便是所有船只真正意义上的——避风港湾。

    蔡宝宝最近和王吉龙走的很近，经过上次的联欢晚会事件，两个人的矛盾，似乎缓和了不少，竟有成朋友的意思。

    这天，蔡宝宝急急忙忙的跑过来，冲着屋里的庄蝶和刘览喊叫道：“你们快来看啊！快来看那是什么！”

    庄蝶和刘览随着他的呼喊，来到了甲板之上。恰好，王吉龙也在这里，他依旧是一顶灰色的鸭舌帽。

    当刘览的目光看向港口远处，那停泊着的纯白色“如山巨兽”时，王吉龙解说的声音，也随之而来。

    看啊，那就是“女皇玛丽号”！

    咱们这艘“小家伙”，在她面前，就是弟弟而已。你们知道她有多大么，我来告诉你们。

    她足足有1400米长，上百米宽，光是船楼便有几十层，纸面数据高64米。她的排水量高达百万吨，在整个世界上，都是数一数二的。

    玛丽号上有100多家酒店，还包括游泳池、游乐场、歌剧院、赌场、各种你想象不到的娱乐活动设施，这里应有尽有。

    她上面的工作人员，就有2000人。三万间客房，可以容纳数万人一起登船娱乐。

    这，就是一座漂浮在海上的城市！

    随着王吉龙的解说停顿，众人的心，都被深深震撼到了。

    隔着几千米远，都能感受到那艘如山巨兽的富丽堂皇与极尽奢华。普通人想上这艘船，纯属白日做梦，光是登船票，就是一个天文数字。

    那是有钱人的天堂，是冒险者的乐园。

    王吉龙的解说还没停止，他又无意识说道：“听说这艘船上，有着世界最顶级的黑拳大赛组织——“不死凤凰”！他们才是这艘船上真正的霸主。”

    蔡宝宝的眼睛里充满了好奇，他双手比心在胸前，期盼道：“小蝶子，咱们登陆，去女皇号上看看罢。我想去看看那艘船上究竟有什么魔力，好不好嘛。”

    他一边说着，一边看向女皇玛丽号上那些衣着光鲜的靓丽身影。

    庄蝶为难道：“这艘船和咱们一样，应该也是为了躲避海风，说不准什么时候起航。还是不要去了，咱们的正事要紧。”

    蔡宝宝明显不高兴，哼了一声，扭搭扭搭走了，嘴里还嘟囔着：“坏小蝶子，不喜欢你啦，哼！……”

    王吉龙赶紧追了上去。

    刘览对那艘如山巨兽不感兴趣，他信步返回船舱，运功练武去了。

    庄蝶跟随着刘览，亦步亦趋。

    ——————————————————————

    一个嘴唇肥厚强劲的黑人，压在一个皮肤白皙瘦弱的白种人身上，“吭哧、吭哧……”做着最原始的运动。

    令人惊奇的是，黑人身下压着的，居然是个男人。准确的说，是一个打扮的像女人的男人。

    他粗暴的动作，令身下的人苦不堪言，却又不敢反抗。因为这个黑人壮汉在女皇玛丽号上，有着无与伦比的特权。

    “女皇玛丽号”是“不死凤凰”花重金打造的顶级赛事平台，这里名为国际游轮，实则是游荡在公海上的一片法外之地。

    不死凤凰内部，有个十大高手榜单。只有那些常年不败的家伙们，才能有资格争夺榜单上的位置。

    女皇玛丽号上的特权，就是专门为这些人提供的。他们可以在这艘船上为所欲为，哪怕是过份至极，他们也可以被容忍。

    这就是实力带来的好处。

    生而为人，菜，是原罪。

    身为一个黑拳赛选手，你整天吃素念佛，爱护妻子，不找小三，极度自律，尊重老人，喜欢孩子，等等一切优点。

    只要你输了比赛，你就是个狗屁！

    身为一个黑拳赛选手，你整天流连夜店，吃喝嫖赌，专搞女人，不爱训练，打骂路人，全是绯闻，等等一切缺点。

    只要你能赢得比赛，你就是皇帝！

    “菲多”比谁都要明白这个道理，自己的黑人血统给自己带来了许多的歧视与不公。可他从来没怨恨过，他甚至为此而感到骄傲。

    作为不死凤凰榜单上的第九高手，菲多有权利在这里胡混，没人可以管得了自己。

    “哦…！”一声怒吼，菲多喷射出了自己的生命本源。

    他拍拍身下男人的屁股，示意对方用嘴帮他清理干净。

    女皇玛丽号上的昂贵金丝床单，成了这位身材高大拳手的清洁布。

    “这该死的大风，不知道什么时候才会停。我的宝贝甜心，你喜欢我刚才的猛兽样子么。”菲多穿着白浴巾，手里拿着红酒。

    那个戴着假发的男人，唯唯诺诺的笑着，不敢说出任何违逆的话来。

    在这个房间里，黑人菲多，就是无可争议的国王。而自己，是被买来献给国王的“侍女”。

    “主人，您明天晚上还有一场直播比赛，我是不是退出去，不然会打扰到您的休息。”

    “不必，贝尔那个杂种，还没资格让我重视到这种程度，我舍不得你，我的小甜心。”

    假发男人脸上媚笑着，心里却是在骂娘，这个粗鲁的蠢东西，自己真是受够他了。

    “怎么，你不喜欢和我在一起么。”菲多的大肥厚嘴唇子哆嗦着。

    “那是不可能的，我永远挚爱您，我的主人。”

    一句话，说得菲多咧着嘴笑，他又说道：“去船上四处转转罢，买点自己喜欢的东西，拿着我的特权卡去，船上所有的东西，你随便买。”

    假发男人接过黑色的卡片，正准备要走，却又被菲多叫住。

    他暧昧说道：“我的宝贝甜心，你快点回来，我的贤者模式马上就会过去。”

