    萧阳愤怒的看着这个老妖婆。

    他咬牙切齿的问道：“你究竟想玩什么把戏？”

    “哎呀，我都说了，是让你去帮我做一件事啦！”

    德墨忒尔说话间，小手已经搭在了那人的身上。

    只要她愿意，那人体内的所有生机，都会在片刻间被她吸得一滴不剩。

    萧阳攥紧了拳头。

    他可是亲眼目睹过这老妖婆发威的场面。

    连亚龙的血都说吸就吸，更别说区区一个超凡境了。

    即便自己已经突破到了超凡境巅峰，再神力全开，也不可能是这家伙的对手。

    终于，萧阳服软了。

    “算我认栽，你要我做什么？”

    “事先声明，天怒人怨的事情我可不会去做的！”

    听到这话，德墨忒尔玩味一笑，清纯的脸蛋上显露出高深莫测的表情。

    “放心，就算我想让你去杀人放火，你也没那个实力啊。”

    说话间。

    阿道夫已经追了过来。

    他看到德墨忒尔后，猛地停住脚步，眼中流露出深深的忌惮之色。

    他虽然不知道德墨忒尔的身份。

    但是身为神卫，他能清楚地感应到，对面站着的是一尊实力非常恐怖的主神！

    这是一种本源上的压制。

    就像是奴仆看到了高高在上的贵族一样！

    德墨忒尔瞥了他一眼：“原来是波塞冬的神卫啊，真不知道你们这些家伙都是怎么想的，有这精力强大自身不好吗，干嘛浪费神力去培养一群废物呢？”

    说着，她在那名古族之人的背上轻轻推了一下。

    对方立马飞到了阿道夫的脚下，全身经脉都被震碎，四肢的骨头都被震成粉末了！

    这看似轻描淡写的一击，给在场的人无不是暴击！

    德墨忒尔又道：“我刚刚和哈迪斯达成了协议，这个家伙你就替他好好看着吧。”

    “现在，他和你们亚特兰蒂斯的公主，都得跟我走一趟。”

    说完，她自顾自地转身离开。

    萧阳无奈的摇了摇头，有种被抓壮丁的感觉。

    他回头看向阿道夫：“麻烦了，帮我把这家伙看好，我还要把他押送回华夏的。”

    “另外，这是联盟中曹野的游戏账号，你上游戏，把这件事和他说一下。”

    阿道夫眉头一皱：“联盟？”

    “嗯。”萧阳道：“你可以理解为新武盟，把事情告诉他，他会知道怎么办的。”

    海瑟薇也朝他摆了摆手：“回去告诉海神大人吧，就说我在外面多玩几天，让他不要担心。”

    “这……”阿道夫想了想，才同意道：“好吧，公主你小心点，我会马上赶回亚特兰蒂斯的！”

    他知道，连萧阳都选择服软，那以他的实力是不可能违背德墨忒尔的。

    与其冲上去送命，还不如马上把这件事告诉波塞冬。

    ……

    荒凉的马路上。

    德墨忒尔哼着小曲，走在最前面。

    萧阳和海瑟薇跟在身后。

    “老妖婆，现在该告诉我，要我去干什么了吧？”他没好气的问道。

    “不急。”德墨忒尔头也没回地摆了摆手：“我知道你这才来，还带了上次在魔鬼塔见到的那个小丫头。”

    “走吧，现在去把她也接上。”

    萧阳突然停下了脚步。

    眼中杀机爆闪。

    “老妖婆，你想让灵儿做人质？”

    “我劝你不要做梦了，你要是敢动她，就算我打不过你，也会和你拼命！”

    “我要是真的不顾一切，你也得头疼好一阵子！”

    这话说得极为森寒。

    就连海瑟薇都从没有见过萧阳这么冷酷的一面。

    德墨忒尔也停住了脚步。

    她转身看向萧阳，表情冰冷。

    片刻过后，又展露了一抹笑意。

    “真是不好意思啊，在你和别人打架的时候，我已经把她带过来了。”

    “咯，你看，就在那呢！”

    她指着前面的一根路灯柱子。

    叶灵儿就站在柱子下面，一动不动。

    “灵儿！”

    萧阳身体猛地一闪，出现在叶灵儿身前。

    发现叶灵儿除了眼睛能动之外，什么都做不到。

    仔细看就能发现，一股微弱的神力，像是绳子一样将她捆绑在那。

    萧阳眼眸变黑，一道神力斩出，那股微弱的神力被斩碎。

    松绑后的叶灵儿，美眸中全是冰冷的杀意。

    她一把推开萧阳，冲向德墨忒尔，掌心的真气迸发，朝对方面门拍去。

    德墨忒尔就站在那里一动不动。

    刚猛的真气从脸颊吹过，她纹丝不动，没有受到丝毫伤害，就像是一阵微风拂面似的。

    “你——！”

    叶灵儿又惊又怒。

    自己的实力，居然连对方的一根汗毛都伤不到么？！

    她再一次意识到，为什么主神之中，会有一个‘神’字！

    因为对方的实力太过强大了。

    自己再怎么努力，在对方眼中，都只是一只蝼蚁。

    “哈迪斯，管好你自己的人，否则可不要怪我不客气了。”

    德墨忒尔淡淡的说了一句，继续前行。

    萧阳拉住叶灵儿：“怎么样，她没伤害你吧？”

    “没有。”叶灵儿心有余悸道：“我在酒店修炼，她忽然出现，然后将我带到了这里。”

    “我想反抗，可是根本没有用，她的力量比我想象的还要强！”

    萧阳苦笑，这也是意料之中的事情。

    德墨忒尔虽然不是擅长战斗的主神，可人家活得够久啊。

    体内所蕴含的神力，根本不是他们可以揣测的。

    真不知道那些擅长战斗的主神，实力又会恐怖到什么地步。

    走了半个小时。

    萧阳问道：“你究竟要带我们去哪里，要我办事，总不能让我走过去吧？”

    德墨忒尔转过身，踮起脚尖，似笑非笑道：“去尼亚加拉瀑布，至于干什么，到了目的地再告诉你。”

    “尼亚加拉瀑布？”萧阳眉头一皱。

    这是米国最为著名的跨国大瀑布。

    源头来自于尼亚加拉河，一大部分都在临国，只有一小部分是在米国本土。

    后来旅游业发达起来，这片瀑布也成了旅游胜地。

    他沉声问道：“这种地方有什么好去的，你可别告诉我瀑布后面有什么宝贝啊。”

    “我记得那里有个旅游项目，是专门探索瀑布后面的岩洞的，就算有东西，也早就被相关部门给发掘完毕了。”

    德墨忒尔只是神秘一笑：“等到了之后，你就知道了。”

