    在了解完念下一阶段的修行之后，太还向灵木族打听可以增长寿命的稻米，结果却被告知，这种可以增长寿命的植物，在大陆上虽然不是到处都是，不过很多地方都有大片种植，而且种类还挺多的……

    向这种可以增长寿命的东西，其实在大陆上不是很需要的，因为基本上都是长生种来着。

    就算不是长生种，在凝结念晶，成为巨头之后，也都成了长生种了。最重要的是，长生种的后代也必定是长生种，除非他的子嗣是在他突破前有的，身体里没有长生种血脉。

    这也是为什么现在大陆上基本都是长生种的原因，一人得道，鸡犬升天。

    当然了，世界是公平的，一旦成了长生种，生育能力就会大幅度下降，很难再孕育子嗣。

    根据各族的繁衍方式不同，都有各自的难点。就像是灵木族，每一次要孕育一个新的族人，全族的人都要积累很久的气，才能供应一颗种子的成长。所以想弄个世界树的后代就别想了，估计积累个几万几亿年都不一定够啊！

    虽然现在对尼托洛米之类的延长寿命的东西兴趣不大了，不过太考虑到父母还是普通人，还是向灵木族的人交换了一些延寿植物的种子和一些可以治疗百病的药草。

    灵木族因为繁衍方式特殊的关系，族里收藏了大量各种各样的种子，随便还换了一颗世界树种子，想研究一下，能不能种在小空间里。

    灵木族里的几颗世界树种子，是长老以前年轻的时候，族里遭逢大变，有强大的外敌入侵，其他的族人都被杀死了，只有长老一个人从山谷里逃了出来，只能在外面流浪，在大陆中央的世界树下找到的。

    世界树的生长需要吸收大量的地下能量和岩浆能量，导致世界树附近的养分都被抢走了，别说是普通的树木，就算是世界树种子也不能在它附近发芽生长。

    记得原著里好像在人类世界有一颗小的世界树，不过即使是在远离大世界树这么远的地方，小世界树依旧是得不到充足的能量，导致营养不良，长不大。

    由此估计，全世界大部分的地下能量都被大世界树抢走了。世界树对能量的需求绝对是恐怖到极致。

    说道和灵木族换种子，太这时才想起，灵木族好像啥也不缺啊？要不，用漫画、小说、游戏机换？

    这听起来怎么这么不靠谱？这不就是骗小孩子吗？不行不行，灵木族目前为止，对他还是很友善的，诈骗就过分了，最重要的是，现在人类的文字早就经过无数代的更新，和远古时期的文字早就天差地别，这些东西他们大概率是看不懂的。

    当然了，这个只是原因之一，最重要的是，这些可是他的宝贝，老婆都可以不要，这些总不能不要吧？

    在思考了良久，太想起了前几天刚弄到手的那个蓝色的水。

    在太拿出一杯蓝水的时候，长老突然愣住了，双目大睁，震惊的盯着这杯水。

    “这水你从哪里得来的？”

    “啊？这，这水怎么了？长老你认识这种水？有什么问题吗？”

    长老在震惊过后，情绪渐渐的稳定下来，眼睛半眯着，目不转睛的看着水杯，眼里闪过一丝怀念和恨意！

