    永山王和朱长老等带着二十人赶了几天路，终于来到了瑶华山。

    瑶华山是一片连绵的山脉，周遭苍翠碧绿，峰峦起伏，幽深而寂静。

    三座山峰高耸入云，中间的那座最为宏伟。

    “依照郡主送回来的地图，就是中间那座主峰。”朱长老拿着地图，四周围观看着。

    姚青梨拿到第三幅地图时，她所知道的信息是瑶华山中间那座主峰，除些之外再无别的了，所以入口得永山王他们帮着寻找。

    众人来到中间那座主峰而，抬头，只见山体庞大，人站在山脚下，犹如蝼蚁一般。

    朱长老道：山这么大，便是真的掘地三尺，也得找上一二个月啊！”

    “废话，否则用得着叫我们来？”永山王皱眉：“现在先寻一寻吧！”

    说着，众人便开始寻找，专往一些山洞，地洞去钻。可找了一个时辰，也不见入口。

    永山王早就累得直喘了，四周观望着。

    胡堂主道：“谷主，长老，你们先在前面的树头歇着吧，我带着他们去找就是了。”

    “好吧！”永山王拿出水壶。

    他与朱长老来到树下，坐下便呼呼直喘。

    “哎呦喂！老了老了。”朱长老的骨头咯吱作响，“要不要等一等，说不定郡主来了，能感应到些什么呢？”

    “要是感应不到呢？”永山王道，“咱们先找一找吧！”

    “也是。”朱长老点着头。

    此时，远远的一个人影走来。

    永山王抬头，只见是个二十多岁的樵夫，正挑着两捆柴。

    许是走得太累了，他大汗淋漓，一担柴往地上一扔，背上的背蒌也放下，便一屁股坐了下来，大口大口地喘着气。

    当看到永山王身边的水袋时，便直了眼，不住咽唾沫。

    “小兄弟，你想喝水么？给你吧！”永山王大方地把水袋给他。

    “这……”樵夫只见眼前是两名老者，虽然穿着朴素，但气度非凡，有点不敢接。

    可他实在太渴了，道了声谢，这才接过来喝了大半，这才讪讪地递回去。

    “谢谢两位大爷。”樵夫裂嘴一笑，“二位是来散心的？可这大热天的，可得要晒死。”

    永山王道：“我们是做小生意的，带着一群兄弟正赶往天医城做买卖。累了，就在这里休息。我们其中一个兄弟说进山打个山鸡，不想一去就是半天，现在还不见人影，大家便一起进山里找。我们两个老家伙腿脚不便，就在这里等。”

    “小兄弟你常年砍柴，可知道这山上有哪些山洞或是地洞之类的地方。”

    “不见了人？那还得了！说不定在山里迷了路！”樵夫道，“你说的什么地洞山洞的，多着呢！而且，前面还有个山坳，人一进去就会鬼打墙，邪得很。你们的小兄弟是不是迷到那山坳里了？”

    永山王和朱长老双眼一亮，鬼打墙？莫不是迷阵？

    要是洛婠真的把鬼军藏在这里，为了防止被人发现，很大可能会整个阵来守着鬼军，不让人找到。

    “那鬼打墙山坳在哪？”永山王道。

    “就在前面，诺，我带你们去。”樵夫又挑起那两捆柴，背上背蒌，往前走。

    永山王连忙招来七八个弟子，跟着樵夫一起走。

    走了一会，终于到了一片密林中，樵夫往前面一指：“喏，就是这里。可不要再往前走了，否则可要在里面转圈圈了，不在里面转个一二天，怕要出不来。”

