 装甲的出现，直接引爆了整个网络，无数人都在震惊“朝阳军工”放出来的，是不是真的，百分之八十的人，认为这是假的，因为这也太科幻了，可是事实就摆在眼前，这个世界上不缺少专业人士，他们都发现，整个视频，只有拼接的痕迹，没有CG的痕迹。

这意味着什么，意味着，画面都是原生画面。

意味着这画面里的都是真的。

整个网络在视频发布出来之后，都沸腾了，一瞬间“朝阳军工”的人气直线上升，而作为画面里的测试人员和制作人员，陈锋的人气再次爆炸式的增加，要知道陈锋的人气一直以来都是很高的，几千万的微博粉丝，都指望着陈锋抽奖，可问题是，忽然之间，这个数字再次开始飙升，等到陈锋第二天醒来，陈锋的微博粉丝赫然达到了上亿，直接成为微博第一人了。

陈锋自己都傻眼了啊！然后知道原因之后，顿时哑然失笑。

当然，很多人都认为啊， 陈锋只是一个老板，那实验室里的片段都只是为了致敬“钢铁侠”的摆拍，这一点陈锋没有去解释，也没必去解释，因为外骨骼动力装甲的出现，已经让陈锋的能量点疯狂的飙升了。

外骨骼装甲本身就具备强大的实力，陈锋展现出来的，是“标准一号”，国家那边已经肯定了，咱也不坑人，这东西，两百万一套，专门卖给外国人，设备齐全，但是最关键的两样东西没有。

第一个，HUB头盔，有了这个，搭配卫星和人脸识别，就有自瞄功能了！第二个，激光武器，有激光武器，那基本上战斗力属于无敌的存在，搭配热成像和HUB上新加入的生命探测仪，可以说就算是墙壁后面的敌人，也是一打一个准！这些都是不会显示出来的。

不会给别人看，更不会拿来卖的！简单的说，如果外骨骼装甲，敌人拿出来和华夏这边战斗的话，华夏这边的战斗力，是人家的几倍，现在对外的外骨骼装甲里，只有三个模式，基础模式，巡航模式，和堡垒模式。

本来呢，陈锋是打算只卖最基础版本的，但是国家那边的意思呢，是基础版本啊，不具备吸引力，所以卖阉割版本的。

去掉核心技术，HUB头盔已经最强大的战斗模式，其他的稍微保留，就是阉割模式了。

而且武器是单独卖的，也就是说5.8毫米口径的六管机关枪，也是单独贩卖的，包括子弹，这要是联合在一起，最终售价是218万美一台，包含了外骨骼动力装甲，两块电池，一挺六管机关枪，一万两千发子弹，还有肾上腺素，食物和水等生存包。

而成本价呢，稍微高一点，但是并没有超过三十万华夏币！主要昂贵的，一共是装甲，一个则是弹药。

机关枪啊，其实不值钱！而贩卖的价格呢，高达915.6万元！利润从原来的十几倍，提升到了三十倍，绝对的超高利润！而陈锋这边呢，则是和原来说的一样，第一批十亿美元的订单，他不赚钱，甚至到时候补贴凑个整数，全部补贴给国家，当然只补贴外骨骼动力装甲和激光武器，常规武器，陈锋这边不提供不说，国家还要合法的，给陈锋提供武器装备。

不过对陈锋来说，他现在暂时懒得搭理这些，因为他正在研发全新的武器！高斯步枪！高斯步枪是一阵非常强大的武器，起源自“星际争霸”，其实就是“缩小”的电磁炮，但是发射的呢，是八毫米口径的金属针，简单的说，它并不需要火药的推进。

寻常的子弹，是撞针撞击子弹后的火药点，然后直接让子弹爆炸，从而在可控范围内，压缩子弹爆炸的力量，从而产生一股强大的推动力，让子弹直接飞出去，命中目标。

但是，高斯步枪呢，则是在枪管内，制作一个电磁的加速轨道，然后利用电磁的斥力，直接把子弹，或者说是金属针给“推”出去，但是这一股推动的力量，要比火药强悍的许多。

子弹的速度呢，一般是两倍因素，也就是六百米每秒左右，当然一些能达到五倍音速甚至是八倍音速，可是在高斯步枪面前，这些都不算什么，高斯步枪的起始速度，都能达到三千五百米美妙，达到十倍音速！不过，寻常热武器的子弹速度，取决于枪管，膛线，以及子弹本身，而高斯步枪呢，则是取决于枪管，高斯轨道，子弹本身，以及最重要的一点，电能！和寻常热武器不同，寻常的子弹，击中人体之后，首先造成的，是贯穿伤，然后是空气挤压过来的压迫撕裂伤害，如果你身上有衣服，恭喜你，衣服的纤维会进入到身体里，让你的身体受到更严重的撕裂伤害。

所以实际上啊，大家都知道，除非是击中要害，不然枪械打人，是不会直接致死的。

可高斯步枪不一样，十倍音速的初始速度，加速到十五倍音速之后，贯穿伤已经不重要了，一发打过去，携带的动能足够把人体给炸开，八毫米口径的子弹，那得多大，所携带的力量，在这样加速度下，别说是人体了，连坦克都能仿佛是被螺旋丸打中一样，直接开花儿！高斯步枪最大的缺点，就是弹药量少，但是如果搭载的，是外骨骼装甲的话，就完全不需要担心这个，而且关键的是，八毫米的子弹，外骨骼装甲可以携带数千发，在这样的情况下，高斯步枪的战斗力，无疑是最可怕的！可怕的攻击速度，因为一旦开启武器，基本上射速能比一般的热武器都要快，每分钟能达到三百发！如果是正规军，不好意思，弹药完全不够，这东西是拿来一击毙命用的，因为速度快，所以射程远，而且也很稳定，射程能超过三千米，这还是基础射程，最高能达到五千米。

八毫米，打坦克都可以了！而在星际争霸的世界里，这是拿来撕碎虫族甲壳的！ 