    俗话说：身体是革命的本钱。

    要想成为全球最顶级的特种兵，完成普通部队无法完成的特战任务，身体素质是无法动摇的基础。

    绿队将折磨人的PLT测试系统，摆在全部训练项目的第一位，无疑是最科学也是最合理的。

    这样一来就可以在初始阶段，将基础不达标者尽快淘汰掉。

    同时还能通过高压高强度的训练，选出这一批受训新人中最有潜力，心里意志足够坚韧的好苗子。

    以便于在接下来的训练中重点关注，让他能够更快速的成长起来。

    优秀的人能够享有更多的资源，这不仅仅只是在海豹6队的绿队，整个世界几乎都是如此。

    而在整个第1阶段8周训练中，登上亚当教官前五名名单次数最多的人，就是次次第一的体能巨兽龙战。

    作为所有新人中军衔最高的存在，龙战的出现着实惊艳了亚当。

    前一天被被变着法折磨，压榨出了细胞里的每一份潜力，正常人的状态第2天肯定比第1天差。

    然而龙战却是个例外。

    不管前一天被练的再怎么惨，第2天又会变得生龙活虎。

    仿佛前一天累到走路打颤，连吃饭的胃口都没有，只想躺在床上睡觉，根本就完全没有存在过。

    亚当在绿队当教官近10年里，再优秀再厉害的新人都见过，可是身体排酸能力如此强悍，体能恢复速度这么快的人，还真是这辈子第1次见到。

    被震撼的同时，也算是开了眼界。

    而经过亚当惊讶之余的餐桌宣传，很多DG正式精英海报都知道了，这届新人里面出了个体能很变态的怪胎，体能怪兽之名就此传了出去。

    龙战以他自己彪悍的身体素质，当之无愧地成为了新人中的T0级，没有任何人可以撼动他的地位。

    其他没被淘汰的新人中，也涌现出了一批亮眼的T1级。

    连续8周的前五名单中，龙战的新交的朋友布莱恩和克莱三人都赫然在目，成为了这个绿队的佼佼者之一。

    不同于龙战强到变态的身体素质，简单粗暴的用硬实力碾压其他所有人。

    布莱恩靠的是出色的团队协调能力，力所能及帮助其他新人的种种举动，让他获得了绿队最好的人缘。

    团队协作是特种作战的核心，布莱恩正好抓住了这个点。

    而克莱的脱颖而出方式，与龙战和布莱恩都不同。

    因为他父亲作为前海豹成员，退伍后写书没经过现役队员的同意，私自暴了很多海报内部私人秘密的关系，克莱从进入海豹突击队开始就被人嘲讽。

    为了摆脱父亲带给他的坏影响，克莱一直想通过努力想要证明自己，树立属于他自己的影响力。

    前来参加绿队的训练课程进入DG，目的就是为了超越他的父亲。

    在这种强烈的执念影响下，克莱的好强心比任何人都要强，时刻都在寻找机会表现自己。

    而龙战作为新训队里的金字塔尖，自然就成了克来挑战的对象。

    只要打败了龙战，就等于最好的表现。

    为了达成心中的这个目的，克莱每次训练都咬牙死盯着龙战，即便根本追不上也不放弃，布莱尔请他帮忙带带其他人，他都会假装没有听到，眼里只有超越龙战。

    虽然这两个月的训练下来，由于双方之间身体素质差距太大，克莱没有一次能够超越体能怪兽龙战。

    但是他这份敢于挑战强者的好强心，正好响应了海豹突击队永不服输的韧性。

    绿队需要通过训练挑选出，拥有某一个方面出众的优秀苗子，克莱所拥有的的这份强烈好胜心，正好在他的范畴之内。

    特训教官亚当的目光，开始更多集中于三人的身上。

    由于前5名名单是不记名投票，同时也不对外公开，除了教官之外，没有任何人知道每周的名单里都有谁。

    只有后5名的名单和每周淘汰者，才会打印在a4纸上粘在营区内。

    龙战、布莱尔和克莱三人并不知道，他们已经成为了前5名的常客，对训练依旧不敢有任何松懈。

    都在时刻保持着最佳状态，迎接接下来的新一轮训练。

    而随着为期8周PLT测试系统完毕，第1阶段的训练宣告结束。

    龙战等剩下的30名绿队参训学员，在经过了周六和周日的休息调整后，于第9周的第1天开始了第二阶段训练。

    从这个第2阶段开始，很多方面都开始发生变化。

    首先是绿队的体能训练占比，会开始逐渐的削减直至不占用课程，腾出的时间用专业技能训练来进行替代。

    比如第2阶段的体能训练，就不再是升级版的PLT测试系统，而是只进行常规的PT训练。

    这对受够了PLT训练的新人来说，这算得上是一个好消息。

    同时参训的绿队新人们，也迎来了一个新的课程，一个需要有足够的“脑袋”，才能顺利通过的课程——

    S＆T课程！

    翻译过来就是“建模仿真训练”课程！

    这个训练课程虽然时间比较短，仅仅只持续一个月时间，但是因为这项课程具有开放性答案的独特性，要想完成难度不低于第一阶段。

    甚至从某些方面来说，相比PLT训练难度还要高。

    因为前者只考核身体的硬条件，你的身体条件足够强，就有很大几率能够通过，不会存在太多变数。

    可这个课程却正好相反，对身体的要求反而并不高，靠的全是反应和智商。

    人类可以控制自己的手和脚，唯独却无法控制自己的大脑，甚至是在使用上都还只是皮毛。

    自己的脑子究竟好不好使，能不能在正确的时候做正确的决断，会不会在重要的时候卡壳掉链子。

    这玩意，还真不太好说。

