    “这就是漂浮咒的符文组合了，然后我们再进行测试。”莉莉用魔杖一点符文，由多个如尼文字组合而成的符文便亮了起来。

    随后通过魔杖注入一股魔力，穿过符文射向一只羽毛笔，然后那只羽毛笔便漂浮起来，安度因能清晰的感知到，莉莉并没有使用漂浮咒，仅仅是魔力透过符文，然后在作用到羽毛笔上，便可以使用出漂浮咒的效果。

    安度因看得大呼神奇，这可比从书本上学习符文要直观多了。

    这时还没完，莉莉接着说道：“有很多魔咒和符文的效果是非常危险的，或者不能直接在工作台上测试，一些技巧强大的巫师，能通过无声施法具现出符文，然后进行测试，但说到底能熟练掌握无声咒的巫师并不多，那么不会无声施法怎么办呢？”莉莉从工作台边上取出一个像小水晶球一样的东西，然后靠近那个符文，只见那枚符文吸溜一下被吸到了水晶球中。

    安度因发现这个工作台边上有着整整两排水晶球，一开始安度因还以为那是装饰品，没想到居然是用来储存符文的。

    “就这样，将符文保存下来，我们就能在其他地方测试符文了。”莉莉笑呵呵的向安度因讲解了符文工作台的用法。

    安度因算是大开眼界了，不由的对符文研究产生了浓厚的兴趣。

    “你在这住的这几天，都可以借用这里的工作台，这里面收录的文字很多，你可以对照如尼文词典进行学习，我也会向你讲解一些常见的符文组合的，包括我那枚护身符中的防护符文和应激符文。”莉莉见安度因两眼放光，便知道他很喜欢这个工作台，便向安度因说道。

    安度因一听不由大喜，兴奋的向莉莉说道：“真的吗？那可真是太谢谢你了。”

    莉莉笑呵呵的点点头，接下来便向他讲解着如何使用这个符文工作台进行作业，而安度因也是玩的不亦乐乎。

    而这段时间里朋友们送给他的圣诞礼物也到了，由于安度因换了住处，礼物送来的时间有点迟。

    薇薇安虽然嘴上对安度因这种直接点名讨要礼物的行为十分谴责，但还是很贴心的送了他一套《魔法图符集》。

    查尔斯则是送了安度因一份‘卢多·巴格曼’的海报，并在贺卡中表示收到麻将牌非常开心，他们家里这几天基本都被他教会了怎么打麻将，而他也送出了他十分心爱的海报，卢多·巴格曼是温布恩黄蜂队中的明星击球手，也是查尔斯的偶像，不过安度因对这份礼物嘛，只能说是心领了。

    麦格教授送了安度因一条围巾，据说是麦格教授最喜欢的阿波比飞箭队的球队围巾，围巾整体呈淡蓝色，两边分别绣着一支银色的箭，安度因现在已经对魁地奇球迷会送什么特别的礼物不报期待了。

    安度因甚至还专门去查了下麦格教授喜欢的这支魁地奇球队，发现这支球队最辉煌的战绩就是在1932年打败了当时的欧洲冠军弗拉察雄鹰队，那场比赛打了整整16天，安度因为此还专门确认了一遍，一场比赛打16天，这真的不是在开玩笑吗。

    而弗立维教授就很贴心了，送了安度因一本《第五元素：探索》，并在贺卡中表示这其实是一本六年级读物，但他认为以安度因现在的进度，已经可以进行一定的学习了，安度因对这份礼物倒是十分欣喜，这也算是除了薇薇安的礼物外安度因最喜欢的一份了。

    安度因打开斯拉格霍恩教授的礼物时，显得有些哭笑不得，因为这礼物他可太熟悉了，那是一瓶欢欣剂，安度因估摸着他这位院长是不是也熬制了不少欢欣剂，用来批量送礼。

    海格送的礼物倒是十分朴实，一面不知道什么毛皮制作的皮坐垫，坐着非常舒服温暖的，安度因当下就拿来用了。

    检查完几位朋友送的礼物后，安度因便坐在海格送的毛皮垫子上，继续研习起‘大脑封闭术’，这个魔法和‘摄神取念’似乎是相辅相成的，学会‘大脑封闭术’后，‘摄神取念’也会更容易掌握。

    在《魔法防御理论》，《魔法防御之谜》等书中都有这种魔法的记载，该魔法对学习者的意志力和心理素质有着一定的要求，练习时需要思维放空，一直保持一种冷静、平静的心理状态，然后运转并控制魔力，将自己的意念与魔力相融，将融合后的力量将大脑包裹，这样便可以防御很多读心、思维感知类的魔法了。

    这种不需要念咒的魔法对于绝大部分巫师来说都非常困难，因为需要很好的自控力，学习这种魔法最简单的方法，便是请一位摄神取念大师配合，不断的对学习者进行摄神取念，然后被动式的尝试防御，通过不断的训练，让学习者可以在防御摄神取念的过程中熟悉封闭大脑的过程。

    但安度因不打算这么做，首先他没有认识的摄神取念大师，其次便是不想让人随意的偷窥自己的想法。

    在安度因看过的各种魔法书籍中介绍了几种方法，有魔药练习法，有被动练习法，还有自我想象法等等，被动练习法就是让摄神取念大师入侵大脑，然后被动防守中感受这一过程，这方法已经被安度因pass了，魔药练习法则是需要事先饮下镇定剂，再尝试进行练习，这种方式倒是可以考虑，镇定剂安度因倒也有。

    最后则是最难的一种方法，就是自我想象法，也被安度因自己称之为观想法，那就是在发空心神之后，在脑中想象出另一个自己，可以给自己赋予各种各样的外形，像是在《魔法防御理论》中，就记载着有人将自己想象成一头龙，然后尝试用魔力浸染意识中的自己。

    安度因考虑了一会，觉得先尝试观想法看看，毕竟他的魔力掌控能力很强，并且意志坚定，一直以来练功打坐也让他对调节思绪有自己的经验。

