    大岛主：“！！！”

    这个药人怎么回事？

    “没了我，叶秀秀可还好？”初筝收回手，拢进袖子里，语调平静的问。

    大岛主：“……”

    情况当然不好，按照之前的间隔时间，这两天也该用药了，可是没了药人，现在叶秀秀……

    叶秀秀倒也不会死，毕竟养药人就用了那么多年时间，要是致命，叶秀秀估计早死了。

    只不过没有药人的血，叶秀秀会生不如死。

    初筝刚才那一手把大岛主和三岛主都给镇住了。

    药人是三岛主一手培养出来，再清楚不过她是什么情况，可是刚才那一下……

    “你是谁！”这人不可能是那个药人。

    初筝：“给叶秀秀供那么多年血，你们这是不是有点忘恩负义？”

    三岛主和大岛主对视一眼，她真的是那个药人？怎么可能呢！

    三岛主拧眉：“我们养你那么多年，忘恩负义的应该是你吧！要不是我们，你早死了！”

    “养我？要不是你们掳走我？我现在在哪里？说不定正过着好日子。”

    三岛主：“……”

    确实，当初那批孩子是他们在一艘商船上掳来的。

    当时那批孩子，都穿得不差，明显家境不错，听说是送去求学的……

    这个是最小的，可也是最成功的药人。

    初筝语调冷漠的讽刺：“你们可真是要脸。”

    “大哥，先把她抓住。”三岛主低声和大岛主交流。

    大岛主点头，眼神阴沉。

    这人是叶秀秀的药人，到底是不是她，一试便知。

    那么多海盗都拦不住初筝，就算大岛主和三岛主武功不错，也不是初筝的对手。

    初筝三下五除二将两人撂到地上，嫌弃的拍下手。

    “就凭你们。”

    大岛主：“……”

    三岛主：“……”

    论武功，当属二岛主最好，可是老二现在不在岛上。

    两个岛主此时只能憋屈的趴在地上。

    初筝居高临下的看着他们：“有时间瞪我，还不如想想怎么让海神消气。”

    三岛主电光火石间明白什么：“是你……海神这件事是你干的！”

    血……药人……她是在报复！

    初筝语气幽幽：“三岛主，话不要乱说，小心惹怒海神。”

    三岛主怒吼：“你把海神像弄到哪里去了！！”

    “我怎么知道。”初筝一脸严肃：“又不是我做的，你问我有什么用？”

    三岛主：“……”

    初筝咬死不承认，三岛主能奈她何。

    初筝走到步轻身边，少年略带惊恐的看着她。

    初筝摸下他脑袋：“别怕。”不软！

    初筝收回手，揽住他肩膀，将人打横抱起来。

    少年身体发抖，呼吸似乎都是颤抖的。

    初筝路过大岛主和三岛主，微微垂眸：“两位，时间可不多了。”

    初筝消失在门口，大岛主和三岛主相互搀扶站起来，朝着外面追出去。

    只看见躺了一地的海盗，哪里还有那个女生的身影。

    “老三……她……到底怎么回事？”

    为什么从一个手无缚鸡之力的药人，变成如此厉害的高手？

    “我也不知……”

    她失踪这段时间，到底发生了什么？

    “这件事是不是她搞的鬼？”大岛主发了一阵怒火，又问三岛主。

    三岛主有点说不准。

    如果她真的那么厉害，把海神像弄走也不是没可能。

    大岛主恨恨道：“要是她搞的鬼，秀秀就不用……我就下去叫人，把她抓起来！”

    岛上那么多人，还不信抓不到她一个！

    三岛主心底总觉得有点不安，但是也没有阻止大岛主，先把人抓住。

    -

    海平线有滚滚的海浪拍过来，一下接一下的涌上海滩。

    少年坐在岩石上，看着海浪涌上来，让他有一种恍惚感。

    初筝坐在他旁边，正低着头拆他手上的纱布。

    伤口不算深，已经止住血，初筝给他重新清理一遍，上药，包扎。

    系好纱布，初筝握着他手腕，突然低头，隔着纱布，亲吻他伤口处。

    少年惊得瞪大眼，用力抽回自己的手。

    初筝没用力，所以少年轻易将手抽了出去。

    初筝抬头看他。

    步轻呼吸微急，那双总是带着惊恐的眼睛里，有别的情绪涌动。

    初筝：“今天这事是我没考虑那么多，让你受了伤。”

    步轻：“……”

    他用另一只手在沙滩上写出歪歪扭扭的字。

    ——你干的？

    步轻还想写，可是写了好几画又划掉，他不会写太复杂的字。

    海岛上百分之九十九的人都不认识字，步轻还会写几个，已经算厉害了。

    初筝凑近他：“要帮我保密知道吗？”

    步轻嗅到海风里少女的馨香，让他心安又眷念。

    就像他跪在海神庙中，灰败的世界里，她踩着光出现，重新为那个世界染上色彩。

    他点点头，表示自己会保密。

    “真乖。”初筝摸他脑袋一下。

    少年苍白的脸上露出一点笑意，依然有些怯弱，但是绽开笑容的少年，更让人心动。

    初筝移开视线：“你知道自己名字吗？”

    少年点点头。

    他缓缓在沙滩上写下两个歪歪扭扭的字。

    ——步轻。

    他还记得那个女人教他这两个字，说他叫步轻。

    让他记住这个名字。

    永远不要忘。

    步轻只是将记忆中的字描出来，写得依然不好看。

    初筝突然环住他，握住他的手：“我教你写我的名字。”

    步轻后背靠在初筝怀里，温暖得让步轻觉得不真实。

    手指随着她的动作移动，一笔一划，像是划过他心底。

    ——初筝。

    初筝拥着他，声音不轻不重：“初筝，记住我的名字。”

    步轻点头，心底默念几遍。

    音好记，可是字感觉好复杂，好难。

    步轻看着沙滩上的名字，只觉得初筝写得好好看。

    再看自己写的……有点想擦掉的冲动。

    初筝握着他的手，在旁边写下他的名字。

    海浪涌上来，几个字同时消失。

    步轻愣了下，看着退下去的海浪，心里也像是被冲刷了一遍，整个人清醒过来。

    他猛地挣扎起身，冲初筝鞠一躬，跌跌撞撞的跑了。

    跑到一半还摔了，初筝刚想过去，少年已经爬起来，继续往前跑。

    初筝：“……”

