    话说，青龙关张桂芳领兵十万，进伐西岐，于南门外安营扎寨。派先锋官风林，于西岐城下挑战。

    西岐众人正在姜子牙丞相府邸商议军情。有探马来报，“禀丞相，张桂芳带人在城外溺战！”

    众人闻言，不觉勃然大怒：“好贼子，竟敢欺我西岐无人？”

    姜子牙与杨拓看众人群情激愤，互相对视一眼。姜子牙随后说道：“张桂芳既然前来溺战，我们也出城观其军势！”

    随即，众人鱼贯而出，至南城门外，摆开阵势。只见其旌旗蔽日，旗鼓相望，军容整肃，浩浩荡荡。

    此时黄飞虎谓众人道：“张桂芳乃左道高人，尤其擅长呼魂夺魄，只需叫人姓名，其人便自落马，端得是十分诡异！”

    众人听完，不服则甚重。时有先锋官风林上前溺战，“西岐反贼，还不早降，大军破城，悔之晚矣！”

    众人听罢，俱是大怒。姜子牙谓众人道：“谁愿见此首阵？”

    西岐阵中一将曰姬叔乾，性情如火，听风林大言，心中早已盛怒。一听姜子牙询问，大声答道：“末将愿往！”

    说罢，不待子牙回应，便打马上前。杨拓见姬叔乾出战，心道不妙。对子牙道：“朝歌来人，擅长左道邪术，恐殿下有失，我于殿下压阵！”

    姜子牙回道：“如此也好！”

    杨拓驱马上前，见姬叔乾正与风林激战。枪来棒往，激烈非凡。不过二三十回合，风林便不是对手。

    只见风林拨马便走，姬叔乾大吼一声：“贼子休走！”

    接着纵马便追，杨拓一见便知不好。大喊一声：“殿下，小心对方邪术！”

    接着，杨拓纵马飞奔。

    只见风林在前面奔逃，突然回头，口中一道黑烟吐出，化为一网，网中一粒红珠，有碗口大小，直往姬叔乾劈脸打来！

    姬叔乾一见对方邪术，顿时惊骇当场，“我命休矣！”

    杨拓一见不妙，不慌不忙，手掐印决，剑指一挥。只见背后紫青双剑，腾空而起，直往风林飞射而去。

    刹那之间，一剑便挡在红珠之前，一剑朝风林射去。风林一见飞剑来袭，急忙翻身落马，往大营方向逃去。

    张桂芳见西岐一方，奔出一道人，使飞剑杀向风林。张桂芳大怒：“好胆，居然敢以多欺少！”

    纵马出阵，直往西岐阵营杀去。西岐一方见张桂芳出阵，又有黄飞虎与南宫适上前助战。

    杨拓双剑飞出，在空中来往冲杀，风林在地上左右难支。但是杨拓终究不是剑仙，飞剑灵活性太差，风林一时还未落败，只是也只在顷刻之间。

    不过那边，张桂芳拍马出阵，虽由黄飞虎与南宫适暂且敌住，但是杨拓对张桂芳依旧警惕非凡。只因张桂芳“呼魂夺魄之术”很是诡异，如今的众人又无法宝护身。唯恐有失。

    这头次出阵就大败而归，脸面上也过不去。于是纵马上前，右手一翻，一根震天箭所化龙胆亮银抢擎在手中。

    风林正左右难支，艰难的躲避着两把飞剑的攻击。杨拓驱马上前，乘其不备，一枪扫在其背，风林一下昏倒当场。

    杨拓也不停留，御使飞剑，朝张桂芳杀去。张桂芳也是宿将，眼光六路，耳听八方。见道人一枪打翻风林，又朝自己杀来。

    一时之间，也不敢怠慢，忙叫道：“黄飞虎还不下牛，更待何时！”只见黄飞虎突然之间，跌落神牛。

    南宫适见武成王黄飞虎从“五色神牛”上跌落，连忙纵马上前，抵住张桂芳，张桂芳见状，又喊道“南宫适还不下马，更待何时！”

    南宫适也应声落马，还好此时，杨拓飞剑袭来，使张桂芳不得不翻身躲闪。

    说来话长，其实也才片刻功夫，先出阵的姬叔乾才反应过来。见国师上前，几下就把风林打翻在地，又往张桂芳杀去。

    见识过二人左道邪术的姬叔乾知道自己插不上手，忙捉了风林返回本阵。

    此时，杨拓敌住张桂芳，姜子牙命人抢回落马的黄飞虎与南宫适。

    杨拓与张桂芳战在一处，手中枪影翻飞，不敢分神，生怕张桂芳得空使出“呼魂夺魄之术”。

    杨拓此时也没有防御灵魂攻击的法宝，不敢尝试张桂芳地法术。二人战在一处，张桂芳久攻不下，见西岐一方又蠢蠢欲动，连忙拨转马头，逃回本阵。

    杨拓一直指挥紫青二剑夹击张桂芳，使张桂芳不得空闲。等张桂芳返回军阵，杨拓才收回法剑。

    杨拓返回本阵，与众人退回西岐，张桂芳道法奇异，等闲不能得胜。

    丞相府，众人落座皆是沉默不语。先前听闻，张桂芳擅长左道邪术，众人还不以为意，如今众将接连出战，都差点为邪术所害，还好国师及时所救。

    尤其是文王第十二子姬叔乾。姬叔乾生死只在一瞬之间，如无杨拓相救，恐已命丧当场。

    众人于相府议事，一时也没有什么好办法。姜子牙见众人都没有注意，于是决定先挂“免战牌”，不再轻易出战。今日若不是杨拓在场，恐要折损三员大将。

    首战就折损甚重，武王那里怕也不好交代。于是决定先挂“免战牌”，如果再没有什么主意，就前往昆仑山求援。

    杨拓见此也不多言，他其实还有一个笨办法，就是先派人引张桂芳出战，然后他躲在一旁，以乾坤弓，箭射张桂芳，想来张桂芳应无幸免。

    不过，他知道很快哪吒就会下山前来助阵。哪吒乃莲花化生，不怕这等呼魂夺魄的邪术。二来也不愿意如此早就暴露乾坤弓的信息，让后来的敌人有了准备。

    话说西岐这边在相府议事，那边张桂芳返回大营也召集众将议事。张桂芳问众人道：“今日出战这道人乃是何人？害我们失了风林。”

    有左右出言道：“按情形看来，其乃是西岐的国师，名唤杨拓，也是一修道之人。”

    张桂芳环视左右道：“今日失了先机，被那杨拓占了上风。且待明日，唤其出战，先下手为强，使法术先捉了杨拓，必定可以大破西岐！”

    众将闻言，皆连连称是。

    不提双方各自盘算，都欲准备妥当，再一战破敌！

    乾元山金光洞太乙真人，坐碧游床默运元神。忽然心血来潮，早知其故。遣哪吒下山，相助子牙！

    西岐高挂“免战牌”，张桂芳在城外见西岐不肯出战，也是无法。且西岐人多势众，急切之间难以取胜，于是派人回朝歌求援！

    不几日，便见一道童，脚踏风火轮，身披混天绫，手提火尖枪，直落在姜子牙相府门前。有左右报入府中：“门口有一道童，从天而降，在外求见！”

    姜子牙忙命人请了进来。姜子牙见道童道骨惊奇，不似凡人，便问道：“道童从何而来？”

    哪吒躬身答道：“弟子从乾元山金光洞而来，奉师父太乙真人之命，来西岐听师叔驱使，助周伐商。”

    姜子牙闻言大喜：“不想近日困于张桂芳‘呼魂夺魄’，难有进展，今日便来了助力。”于是召集众人，去了“免战牌”。

    城外张桂芳见西岐撤了“免战牌”，于是率大军进抵城下，派人上前溺战，指明让杨拓出来应战。杨拓知道张桂芳已经有了准备，出城必然讨不了好！于是对众人道：“张桂芳甚是猖狂，何人敢上前应战？只需诱待其出战，我好使法拿了张桂芳，以解西岐之围！”

    众人因见张桂芳邪术厉害，自思无有胜算，忽听国师有言，还不待众人反应。只见姜子牙身后有一道童越众而出，道：“我乃乾元山金光洞太乙真人弟子哪吒，愿擒张桂芳。”

    众人见一小童出战，也不知道童有何神通，便看向姜子牙，姜子牙也不知哪吒神通，便对哪吒道：“张桂芳此人擅长左道邪术，会呼人落马，你不可叫其知道了姓名，且务必小心！”

    哪吒闻言，对子牙道：“是，谨遵师叔教诲。”

    便见哪吒腾身而起，脚踏风火轮，手提火尖枪往商营杀去。

    张桂芳在阵前溺战，见一小将脚踩火轮，飞空而来，知道其是修道之人，恐不好对付。于是问道：“来着何人，报上名来！”

    哪吒闻言，想起师叔交代，不可透露姓名。不过哪吒是谁，天不怕，地不怕的主，怎么会把张桂芳一个左道修士放在眼中。

    哪吒答道：“吾乃乾元山金光洞李哪吒是也！敌将安敢犯吾疆界，何不早降，晚之恐成齑粉。”

    张桂芳闻言大怒道：“小小道童，安敢猖狂，看吾拿你！”

    说着，挺抢上前，直取哪吒。哪吒见此，也不多言，抬枪来战。二人你来我往，战个不休。

    不过十数回合，张桂芳见哪吒难以应付，又恐西岐一方杨拓杀来。于是先施术法，以求速胜。

    张桂芳勒马叫道：“哪吒还不下轮，更待何时！”

    哪吒听闻，也不理会，直往张桂芳杀去。张桂芳见对方没有反应，大吃一惊：“自老师传我术法，从来无有不灵，今日怎就不灵验了？”

    于是又慌忙喊道：“哪吒还不下轮，更待何时！”匆忙之间，连呼三声，也不见哪吒动摇半分。

