
　　“庄sir。”

　　这时芽子走进办公室。

　　“雷尧扬，陈永仁等四名卧底。”

　　“身份已经恢复。”

　　只见芽子穿着皮靴，束手站立说道。

　　庄世楷抬起头道：“知道了。”

　　卧底警员的行动结束以后，无论生死，都需要恢复档案，按照警员职级，给予应有的礼遇、福利。

　　可惜，当晚三名卧底当中，两名头部中枪直接死亡。

　　陈永仁送到医院抢救，竟然奇迹般存活下来，目前正在ICU急救，处于昏迷状态，还没有脱险。

　　庄世楷已经派出最好的医疗团队，相信救活性命不难，可是能恢复成什么样？说不准的。

　　“陈永仁苏醒马上通知我。”庄sir表情平静，公事公办的讲道，内心却悄悄叹出口气。

　　“是！”https://m.23sk.net

　　“长官！”芽子清声应道。

　　“对了。”

　　“我晚上约了董生吃饭，你打电话让世兴集团派辆车，嗯…叫上莎莲娜陪同。”庄世楷迟疑片刻讲道。

　　既然事情办完。

　　有时间了。

　　就要给某位女人一个交代。

　　“明白。”

　　芽子轻轻点头，笑着说道。

　　她还以为只是一个普通的私人赴宴，丝毫不知道庄爷准备接着契机，把身边的一个女人收入房中，而她在不知不觉间，给自己最心爱的男人骗了！

　　…

　　扫毒组。

　　总督察，办公室。

　　雷尧扬理干净长发，修剪为干净利落的短碎发，比往日少几分低沉，阴郁，多一股坚毅，果决！

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　这时，只见他穿着合身的绿色督察级制服，佩戴着总督察肩章，穿着皮靴，一下又一下，面对镜子抬手敬礼，表情庄严！

　　“thankyou，sir！”

　　“yes，sir！”

　　“goodbye，sir！”

　　雷尧扬每一次敬礼，还大声的给自己配音，而且吼的中气十足，铿锵有力，导致许多路过的扫毒组警员们一个个给他吸引目光，表现得非常惊奇。

　　“哒！”关力穿着白色制服，姿态帅气，直接推开雷尧扬的办公室门，笑着问道：“雷sir，做乜野？”

　　雷尧扬打出动作，回头朝长官敬礼：“报告sir！行动DCP昨晚给我下达命令！让我复职后先敬一百次礼！”

　　关力含笑着摇摇头，上前按下雷尧扬的手臂，出声笑道：“庄sir那是跟你开玩笑呢！走啦，今天庆祝你复职，中午伙计们摆了酒，出去喝两杯。”

　　“不要好吧？”雷尧扬犹豫的讲道。

　　关力却抱住他肩膀：“怕什么？都是自己人！”

　　“对了，你复职前，有个扑街督察刚走。”

　　“他那组人马你先带着，以后好好表现，庄sir不会亏待我，我也不会。”关力带着他走出办公室，一路上显得非常客气，很快就跟伙计们走出办公区，来到楼下。

　　“叮！”当关力掏出一个打火机，低头点烟，回眸朝他轻轻一笑时，他才明白庄sir把自己安排到扫毒组的原因…原来不止是他在毒贩身边卧底过，更容易上手扫毒组的工作啊……

　　要不是这个打火机，他都差点忘记，认不出，关力也是当年的少年之一！他们曾站在妈祖庙前，举向拜神，报效警队！

　　“呼。”尧扬吐出口白雾，拿着手上的打火机摇摇，两人对视一眼，记忆深处，互相间都浮现出当年那个少年！

　　傍晚。

　　“庄生。”

　　庄世楷穿着西装，脚步挺快，迈步走下台阶。

　　总署。

　　大门前。

　　一辆劳斯莱斯停稳，一名长相貌美，气质恬静，穿着黑色西装，包臀裙的女人，双腿并拢，画着淡妆，静静站在车门前。

　　庄世楷双手捏着西装下摆，越过莎莲娜身边，拍拍她的肩膀：“上车！”

　　莎莲娜很习惯的点点头，用力替庄sir甩上车门，接着转身坐上副驾，黑色大气的劳斯莱斯驶出警署，开向深水埗豪宅。

　　董生住在深水埗。

　　警员们则对劳斯莱斯见怪不怪。

　　毕竟，有时候公私要和私事分清，而且庄爷的地位，不缺车、也缺油、分得越清越好！

　　于是每当庄sir需要出门办私事的时候，劳斯莱斯便会出现！虽然警队没有配备劳斯莱斯，但是大家都是那辆车是边个大佬的！

　　另外，莎莲娜也很习惯迎接庄生，一副公事公办的态度行云流水，关门转身上车，潇洒非常，可是庄世楷却有些不开心了：“老子是让你上后排！”

　　“你又坐副驾什么意思？”

　　要知道，往常庄世楷乘车不会轻拍莎莲娜肩膀，今天轻拍一下自然是大有深意，以莎莲娜灵巧的心思不会猜不到，除非她忐忑、害怕、或者拿不定注意。

　　副驾驶，莎莲娜抬起眼皮，视线掠过车内后视镜，隐约察觉到庄sir神色有些生气，这让她既感到奇怪，有些猜测。只是有些事情太大、太重了！她不敢妄下判断！

　　车内。

　　两人相对无言。

　　庄爷生着些许闷气，轻轻用手指敲击车门，但不会胡乱开口，破坏自身格局。

　　很快，劳斯莱斯停稳在深水埗的一座独栋公寓前。

　　公寓装修的不算很豪华，不过四周都是花园，没有毗邻建筑，且墙院很高，布有监控、电网、内外还有安保守护。

　　董生的安保级别，肉眼可见，提高了。

　　此刻，庄世推、莎莲娜推开车门，相继下车。

　　董生则带着夫人站立在别墅门口迎接。

　　这时庄世楷很自然的伸出左手，轻握住莎莲娜柔荑，掌心体会到一股温热。

　　莎琳娜睫毛一颤，迈出的步伐却依旧稳健，笑容灿烂，甜美。

　　多年来练出的修养，令她的情绪滴水不漏，能够轻易的压住情绪。

　　可她笑的是真开心。

　　因为庄世楷从没主动牵过她的手，而以往“庄生”赴宴、会客的时候，她就算在，也只能站旁边陪同，做事。

　　这手一牵！

　　她的地位立即变了！

　　而她刚刚的猜想是真的，庄生已经下定决心，给她了一个答案。还是她想要的答案。

　　“庄生。”

　　“好久不见。”董生朝前方伸出手去。

　　虽然他和夫人都有些惊讶，但是转念一想，莎莲娜掌控世兴集团，名气又大，是庄生的女人很正常。

　　既然身体不是庄生的，灵魂也是！

　　不是才奇怪。

　　当然，现在庄生把手一牵，那不仅灵魂、连身体也是庄生的了。

　　董生不愧是老道政客，眼里惊讶仅一闪而逝，他的夫人也是一样。

　　“董生。”

　　“恭喜啊。”庄世楷适时松开莎莲娜的手掌，上前双手握住董生的手，大声笑道。

　　他用一个“握手”的方式表达态度便够了。

　　正式场合来着。

　　没必要揩着油，吃豆腐。要是想吃？晚上让莎琳娜洗得干干净净，咱们一口口慢慢吃，慢慢品，包你从头吃到脚，甜味咸味都吃到！

　　而庄sir嘴里的恭喜，摆明是恭喜“董生”坐稳特首位，再无竞争对手，董生则握着庄世楷的手大笑道：“多谢庄生帮手我，要是没庄生帮手我一把，钟生难免出来选，那我凭添要增几多风波。”

　　庄世楷松开董生的手臂，抬起手掌，拍拍他肩膀，非常有气势的讲道：“莫惊！警队撑你！”

　　双方初一见面，目的便达成！

　　董生脸上立即露出笑容，哈哈哈，朗声大笑道：“庄生够威！”

　　旁边，莎莲娜也很快适应身份转变，以女主宾的身份和董夫人握手，接着她又和董生轻轻搭手，而庄生则和董夫人礼貌握住半边手，完成一套很正式的宾客迎接礼。

　　接着，穿着笔挺西装的董生侧身让步，抬起手臂，朝向花园道：“庄生，请！”

　　“请！”

　　庄世楷抬手谦让道。

　　随后，董生夫妇便带着庄世楷等人走进别墅，参观花园，一路介绍着设计，慢慢向前。

　　别墅里的晚宴都已备好。

　　虽然是私人晚宴，人数四个，但规格却很高！

　　大厅佣人便有六位。

　　这证明级别越高的晚宴，人数越少，越低调。

　　扑街的钟司长大气吧？一宴十几号人，又点样？社团龙头威风吧？大盆菜一场上千人，呵呵呵。

　　家宴则是有特殊意义的，证明主宾双方关系不同，或者有意推进关系。

　　而按照港岛富豪的规矩，首次宴请客人至家中，向客人介绍装修设计、豪宅风格、乃是一种礼貌。

　　莎莲娜身材窈窕，气质高级，拿出来不仅不丢人。

　　反而像块打磨好的玉胚，温润，温和，望之喜爱。

　　一路上，她和董夫人不卑不亢，有说有笑，不像刚刚和庄sir牵手的女人。

　　更像是庄生身边的“夫人”。

　　这倒不是莎琳娜心思有问题，而是她心思敏锐、拿捏准各种身份。不管是庄生的秘书，还是庄生的女人，她都很做的很好。

　　“以前没听说庄sir有带莎莉娜参加过私人晚宴啊…甚至没在正式场合有过亲密举动…这次…..”

　　大厅。

　　餐桌。

　　宾主坐下。

　　董生抬手示意佣人斟酒，目光掠过两位客人，心里暗暗想道：“也许是用这种方式表现亲密？”

　　董生和夫人交换一个眼神，大致都有猜测，脸上浮现笑容。

　　虽然现在法律和未来特区港府的法律都......

　　但是有成大事不拘小节。

　　这种事情他们是不会管的，而且也抓不到证据，提出来只会惹笑。

　　“庄生。”

　　“饮酒。”他举起酒杯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，702 给莎莲娜个交代免费阅读。https://www.23sk.net 