    第61章怎么办

    魏海秀忍不住打了个哈欠，眼皮也控制不住地往下耷拉，她困意十足地说道。

    “今晚怎么这么困？我不行了，要睡了。”

    姜世东的头一点一点的，他也开口说道。

    “我也困得不行，可能这段时间太累了，睡吧睡吧！”

    钱必恩看到姜南清他们都睡着了，伸手拍了拍装睡的钱显华道。

    “行了，快起来。”

    钱显华立马起身，钱必恩朝姜南清的方向挑了挑下巴说道。

    “过去看看。”

    “我，我吗？”钱显华很紧张。

    “去呀，你怕什么？”钱必恩嗤笑道，“现在她已经睡死了，你想做什么就做什么，等你完事了，我们就把她送到徐哥那。”

    钱显华眼神赤裸裸地盯着姜南清的背后，仿佛已经把她扒光了。

    “我，我。”

    “别我我的了，机会只有一次，要是你现在不去的话，那以后可没有机会了。”钱必恩舔了舔嘴巴，猥琐地说道，“姜南清可还没有被人碰过，你要是不敢，那我就去尝尝味了。”

    “不行。”钱显华急眼了，他喜欢姜南清这么久了，怎么可能会让钱必恩捷足先登。

    钱必恩不耐烦地催促道：“少磨磨唧唧的，徐哥那边要等急了，你快点。”

    “我，我知道了。”

    钱显华小心翼翼地来到姜南清的身边，不断地咽着口水，惦记了这么久的人终于要到手了。

    他的手颤颤巍巍地朝姜南清探去，就在即将碰到姜南清的时候，姜鑫良突然起身把他推开。

    “滚开，不准碰我姐姐。”姜鑫良怒气冲冲地大吼道。

    站在一旁看戏的钱必恩被姜鑫良吓了一跳，难以置信地问道。

    “你怎么会醒？”

    钱显华狼狈地从地上爬起来，瞥了一眼如同一堵墙般挡在姜南清面前的姜鑫良，神情慌乱地看向钱必恩问道。

    “怎么办？”

    钱必恩从诧异中回过神来，不屑地说道。

    “怕什么，他连毛都没长齐，能耐我们何？”

    “敬酒不吃，吃罚酒，走，我们上去给他点颜色瞧瞧。”

    钱必恩和钱显华一同走向姜鑫良，姜鑫良丝毫不示弱，目光坚定地说道。

    “你们休想动我姐姐一下。”

    钱必恩准备给姜鑫良一拳，三金不知道从哪里悄无声息地窜了出来，一跃而起，狠狠地咬住钱必恩的手腕。

    “啊啊啊。”钱必恩的惨叫声响起，他不停地拍打三金的头，但是三金怎么都不肯松口。

    钱必恩忍着巨痛对着呆呆的钱显华喊道：“还不快帮忙，把它给我弄死。”

    钱显华回过神来，捡起地上的石头准备砸三金的脑袋，但还没砸到就被姜鑫良给撞飞了。

    三金松开嘴巴，钱必恩低头看着自己血肉模糊的手腕，恶狠狠地说道。

    “你这个畜牲，看我怎么收拾你。”

    钱必恩抄起一旁棍子大喊道：“来呀，老子弄死你。”

    一旁的姜鑫良被钱显华死死地按在地上，动弹不得。

    钱显华已经成年了，再加上平时经常干活，力气自然不小，所以姜鑫良根本不是他的对手。

    (本章完)

