 ＂林辰，你够了，在我面前挑拨离间安家，可他们都是我的亲人啊，你这么与他们对着干，可有考虑过我的感受！＂苏洛眸子流出泪水：＂现在，你又说我的闺蜜的坏话，是不是全天下只有你是正确的，别人都是错误的？

＂＂我已经受够了，既然你已经变了，我们也再也回不去，今天，我们离婚吧！＂＂将来，我一定亲手抓你，为爷爷报仇！＂说这最后一句话时，苏洛看林辰的目光与往昔不同了，是那种厌恶，怨恨，甚至冷漠。

林辰死死握拳，指甲将手掌刺破，他恍若未觉。

＂这份离婚协议书，你签了吧！＂＂我承认，我苏洛欠你许多，但是今天，我全部还给你！＂＂还记得在韶州吗？

我当时也说出要离婚，可你跪下来了，你被我打了三巴掌也不走，今天，我还给你！＂苏洛说完，噗通一声在林辰面前跪下，抬起冷漠的眸子，带着泪水盯着林辰。

林辰目光如炬！还给他吗？

在韶州的那一跪，他背负了窝囊废的骂名！他无悔！今天，苏洛要将这一切还给他！情已断，心已死！啪！林辰扬手一巴掌抽了过去！＂这一巴掌之后，我林辰与你再无瓜葛！＂啪！＂这一巴掌之后，我林辰即便死在天涯海角，你也不许过问！＂啪！＂这一巴掌之后，我们前世今生，情缘了结！＂三巴掌结束后，林辰猛然拿起离婚协议书！笔落，挥书！眸子湿润，但他将泪水全都吞入肚中！他最后看了苏洛一眼，大步离开！＂一个月内，我会给老爷子一个交代，若做不到，我林辰以死谢罪！＂整个安家所有人都听到了这句话！这么一瞬间，苏夜歌，安以雨都泪眼朦胧，心中对林辰的怀疑，多了一分动摇。

苏洛依旧跪着，咬着嘴唇，看着那男人的离去！她知道这一次不比以前了，是真正的绝了情，断了爱！她看着渐渐离开的背影，是这么的慢，又是那么的快，飘渺得忽隐忽现，飘向远方！飘向那遥远的天边，再难相见！她又看着地面上的离婚协议书，上有林辰之名！她与林辰曾有几次离婚了，但都没有成功，没想到这一次终于走到极限了。

有些人，一转身就是一辈子！林辰刚刚走出安家大院，外面已经停着数辆警车了，见林辰走出来，一名警察也拿着手铐走了过来。

＂林辰，你涉嫌犯了故意杀人罪，请跟我们回去调查！＂林辰伸出手，极为的合作，上了警车离开。

＂好了，这次一定要告倒他，天网恢恢疏而不漏啊！＂＂林辰作恶多端，心狠手辣，一定要枪毙他！＂＂放心吧，法律会给我们一个公正的答复的！＂灵堂中，周慧秀他们听到外面的警车声，各个都很高兴。

警车将林辰带入警局，出乎意料的是，没有审问，直接关入了大牢。

算起来，林辰也算是第二次进入牢房了。

坐在牢房中的铁椅上，林辰脸色冰冷，不断在思绪着。

到底是谁害死了老爷子。

其实，他心中有着猜想，不是汪家，那就汪家幕后的后台。

至于目的，肯定是玄天鉴宝录。

但是杀了安老爷子就能得到玄天鉴宝录了？

这些幕后人知道玄天鉴宝录藏在哪里？

除非安家有内线，帮忙寻找玄天鉴宝录！“你就是林辰？”

这时，牢房又进入几名囚犯，这些人凶神恶煞，有老有少，但却都是高手。

“有人给钱我们，让我们教训你！”

“识趣的就不要反抗，否则别怪我们不客气！”

这些囚犯走了过来，围着林辰。

林辰脸色毫无变化，淡淡道：“安家的人？”

“不该你问的话就别问！”

一名魁梧的大汉怒喝说道，肌肉如寻常人大腿这么粗。

“啊，这不是林辰吗？”

突然间，牢房外有人走过，而且是林辰的熟人，正是华林了。

华林的父亲华建山因陷害华老，被关入大牢，华林每个月都来看他，途径牢房就见到林辰被关押了！“哈哈，林辰你也有今天！”

华林一脸的兴奋，对边上的狱警问道：“这小子犯了什么罪啊！”

他知道林辰背景很硬，一般很难关入牢中的！“故意杀人罪，而且所杀的人是身份很高，是安家老爷子！”

狱警回道。

“次奥，你胆子够肥了啊！”

华林大吃一惊，知道林辰再难翻身了，毕竟杀的可是世家老爷子啊！这意味着，他也可以报仇了！“你们几个给我狠狠打他，小爷大大有赏！”

华林对着那几名囚犯喊道。

“不用你说，我们也会教训他！”

那些囚犯对着林辰拳打脚踢，有人更搬来厚重的铁椅，狠狠砸在林辰的背上！砰！林辰被砸在地上，额头流出的鲜血也更多了！毕竟去安家的时候，他才被安家警卫员打爆了头，但他却一点都没有反抗！不知为何，他感觉欠了安老爷子一份情般，这些挨打是他要还的！“这些人对安家出手，那是奔着玄天鉴宝录来的，可为什么也陷害我？”

“他们的目的，难道是想我与安家决裂！”

“很不对劲，这段日子，我与小洛关系紧张，与安家更是撕开了脸皮，隐隐中好像有着一只手在推波助澜！”

林辰不断在想着。

砰！这时有铁椅扫来，落在他脸颊之上，将他再度砸落在地上。

但林辰恍若未觉。

“给我狠狠的打！”

众囚犯依旧在对林辰拳打脚踢。

其实林辰不难想象这些人是谁喊来的，估计是三叔安雷武。

三叔是安家中与林辰关系较为不错的，但安老爷子的死，他也觉得是林辰所害，那关系自然僵了！正因为如此，林辰没有反抗。

“打的好，林辰，你再嚣张一个给我看看啊！”

“呵呵，安老爷子也敢杀，你哪怕不判死刑，你也要牢底坐穿了！”

“你也有今天，活该！”

华林在外面看的极为的畅快，但很快又觉得不对劲了，因为林辰太冷静了！没有反抗，更没有喊出一声痛，整个人仿佛铁人般纹丝不动。

华林怒火滔天，对着囚犯大吼道：“你们是不是没吃饭啊，给我打大力一点  ，十万，不够就一百万，今天一定要打残他！”

他也没想到被打的人没有发火，反而看好戏的人忍不住发火了！ 