
　　“嘎~！”“嘎~！”的两道刹车声传来，那两辆卡车，便一前一后的，停在了城墙下。

　　“吼~！”看到了自己的孩子，城墙上的那只大地熊王，立刻朝着那两只幼崽咆哮了一声。

　　随即，它便迫不及待的，伸出那庞大的熊掌，朝着卡车上的金属笼子抓了过来。

　　见状，两道身影，连忙从卡车的驾驶舱内，翻滚而出。

　　正是和张隆和李琳两人。

　　大地熊王那尖锐的熊爪，直接朝着其中的一只金属笼子切割而去。

　　“吱~！”一阵刺耳的金属摩擦声，顿时传了出来。

　　可让它有些意外的是，那金属笼子上面只是留下了一道浅浅的痕迹。

　　“吼~！”大地熊王顿时怒吼了一声。

　　随即，它再次朝着那个金属笼子抓去。

　　这一次，它的兽爪之上，却是萦绕上了一抹淡黄色的光芒。

　　“吱~！”又是一道刺耳的金属摩擦声传来。

　　但这一次，那个金属笼子，却是被熊爪轻松的给撕裂开了。

　　切割开了另外一只金属笼子。

　　看着笼子里，只是沉睡着的两只幼崽，

　　那只大地熊王，竟然露出一丝人性化的怜爱表情。

　　它伸出鼻子，在那两只幼崽的身上，闻了闻。

　　然后，它又伸出熊爪，放在了那两只熊王幼崽的额头之上。

　　紧接着，一抹淡黄色的能量，就从它的爪尖，直接传入了那两只熊王幼崽的体内。

　　不多时，那两只熊王幼崽，便幽幽的醒转了过来。

　　“呜~呜~！”当熊王幼崽醒转过来，看到城墙上的那只大地熊王时，立刻发出了一阵欢快的叫声。

　　随后，它们便顺着那只大地熊王的胳膊，爬到了那只大地熊王的背上。

　　那只大地熊王，才转身离开了城墙。

　　将那两只大地熊王的幼崽，背出了城外。

　　见状，城外的那只大地熊王，也连忙狂奔着跑了过去。

　　“吼~！”见到那两只幼崽没事，那只大地熊王，朝着王柯怒吼了一声。

　　随即，便也背上一只幼崽。

　　然后，带着另外那只大地熊王，朝着来时的方向离开了。

　　王柯皱了皱眉头，却也没有出手阻拦。

　　因为他现在，根本就没有把握，能够阻止两只兽王。

　　眼见着两只兽王离开了，那些异兽也是连忙跟随着两只兽王，朝着荒野中逃去。

　　就连城内的一些异兽，也是快速连忙朝着城外逃去。

　　只有一些智商明显跟不上的低品异兽，依然还在城内、城墙上和人类武者战斗着。

　　有些异兽在离开的时候，还是见机叼走了一些人类的尸体。

　　众人虽然很愤怒，但此时，却也是无力阻拦。

　　所以，他们只能忍泪，看着那些战友的尸体和残躯，被那些异兽给带走。

　　而且，战区还有着一个不成文的规定。

　　那就是，一旦确定死亡，被异兽所抢占的尸体，其他人一概不得再抢夺。

　　哪怕这个尸体的主人，是统领或者总督，也同样是如此。

　　一来，从异兽口中争夺尸体，更加容易激发异兽的兽性。

　　再者就是，常年的征战，让他们都很清楚的明白了一个道理。

　　那就是：活着的人，永远比死了的人重要。

　　“还有战斗力的人，随我一起，去清除掉城内的残余异兽。其他人，抓紧时间，修复破损的城墙！”王柯朝着城墙上的众人，大声吩咐了一句。

　　随即，他便带头朝着城内掠去。

　　......

　　“怎么回事？兽群怎么会突然间退走了？”

　　郊外的那处山峰上，红莲看着快速退去的兽群，一脸不可置信的问道。

　　而她脸上的表情，再也不像之前那般淡定了。

　　“唳！”就在这时，之前那只鸟类异兽，再次朝着这里俯冲而来。

　　之前那名黑衣人，从那只鸟类异兽的背上跳下，单膝跪地，恭敬的朝她禀告道：

　　“禀告门主大人，那两只大地熊王的幼崽，已经被人从城内运了出来。现在兽王已经带着它们和兽群离开了。”

　　“废物，全都是废物！”闻言，红莲顿时大声的咆哮道。

　　而她的身上，则是立刻升腾起了一股黑雾，整个人看起来，犹如地狱中的使者一般。

　　见状，那几名黑衣都是一脸恐惧的，向后退却了几步。

　　就连不远处的，那几只异兽，也都是有些惧怕的缩了缩脖子。

　　“门主大人息怒！”一名黑衣人，硬着头皮，上前劝解道。

　　“你让我怎么息怒，我整整策划了两年的计划。眼看着，这通北市就要被我们收入囊中了，偏偏在快要成功的时候，失败了！”红莲一脸激动的怒吼道。

　　说完，红莲似乎想起了什么。

　　她突然转头，看着通北市的方向，语气冰冷的说道：

　　“给我查，一定要给我查出来，救走武道会那个女人的男人，究竟是什么人。我一定要让他知道，得罪我的下场！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”那几名黑衣人连忙恭敬的答应道。

　　......

　　城内，江白和苍白男子战斗的那条街道。

　　漫天的灰尘和烟雾，良久才渐渐的消散开去。

　　道路两边商铺上的玻璃，也是被爆炸的冲击波，全部冲击的粉碎。

　　一个颇为骇人的庞大深坑，便出现在了之前爆炸的地方。

　　深坑深达四五米，面积也颇为不小，在深坑的边缘处，一道道粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网一般，不断蔓延而出，几乎遍布了整个街道。

　　“咳，咳…”突然间，一阵剧烈的咳嗽声，忽然那个从深坑之中传了出来。

　　紧接着，一只手掌缓缓的从坑中探了出来。

　　那只手撑着地面，最后一具全身焦黑的人影，艰难的从深坑中爬了出来。

　　看其体型，似乎正是先前的苍白男子。

　　此时的苍白男子，不仅全身焦黑，伤痕遍布。

　　就连他手中的那把刀，也已经断裂成了两截。

　　此时，握在他手中的，只剩下了刀柄连接着的半截刀刃。

　　苍白男子并没有着急离开，而是在周围寻找着什么。

　　不多时，他就在不远处，发现了一个衣着破烂，浑身伤痕的人。

　　而那个人的身边，则是躺着一杆，火红色的短枪。

　　苍白男子颤颤微微的，来到了昏迷着的江白身前。

　　而当他看到江白的面貌时，却是微微愣了一下。

　　原来，因为之前爆炸余波的冲击，江白脸上的伪装，已经全都消失不见了。

　　此刻，他已经完全露出了本来的面貌。

　　“不管你是谁，你都该死！”

　　看着江白纳年轻的面孔，苍白男子眼中的杀意，也是更加旺盛了几分。

　　苍白男子举起了手中断刀，就要往江白的胸膛刺去。

　　“砰！”的一声闷响，突然从苍白男子的身后出来。

　　苍白男子表情一滞，随即便双眼一翻，缓缓的倒了下去。

　　“江白！”打晕苍白男子以后，冷秋眉连忙惊呼了一声。

　　然后，她连忙来到了江白的身边。

　　然后仔细检查了一遍，江白的身体。

　　当她发现，江白只是昏迷了过去，身上并没有什么致命的伤口以后，这才逐渐放下心来。

　　看着江白那刀削似的面庞，冷秋眉的心中，突然升起了一丝异样的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第62章 兽群退却免费阅读。https://xs.23sk.com 