    　　这话陈曦直接愣住了，你们都看好玄德公，意思是刘备现在得做法让你们很满意，你们要力挺刘备？

    　　“子川，你怎么突然不说话了？”刘备看着站在一旁突然不说话的陈曦询问道。

    　　“嗯，刚刚得知了一些重要消息，不过不算什么大事，回头我们整军就和袁绍开战。”陈曦犹豫了一下还是没有刘备说，毕竟如此大好机会浪费了，对于赵云来说也是一种打击，还是就这么过去吧。

    　　“到最后果然还需要用军队解决一切麻烦。”鲁肃笑盈盈的说道，“之前文和干的很漂亮啊，直接杀了三个。”

    　　“运气，运气。”贾诩笑呵呵的摸了摸已经没有弩矢的连弩说道，至于刘琰，简雍，孙乾，当时都是翻了几案朝对方砸去，人都朝着后面跳去，倒也没有多少恐惧，反倒很兴奋。

    　　“仲康你且休息几日，虎卫营交由汝兄孟康代为率领，先养好伤。”刘备看着面色有些苍白的许褚安抚道。

    　　刘备回来的情形很快就传到了关羽那里，当即关羽就得知了刘备绝对和袁绍在河心发生了冲突，赶紧前来迎接，不过在见到没有人员损失之后，关羽再一次恢复了原本冷傲的神色。

    　　“文丑？”关羽看着许褚胸前的伤口，听着几人的诉说，面色无比的冰冷的询问道。

    　　“他也好不到哪里去！”许褚没好气的说道。

    　　“回头我会让他给你一个交代。”关羽微微颔首，神色冷漠的说道，随后扭头扫视。看起来有些不想和别人说话，但是关羽让对面给交代。那必然是用人头交代！

    　　“你小心一些，他有一种手法能将和我们对战的内气打入对方的身躯之中。积累到一定程度然后引爆，会造成相当大的伤害，而且以你的身体，承受不住那种程度的爆炸。”许褚快速的交代了几句，他也不是那种非要自己报仇的类型，不是打不过，而是没有太大的必要。

    　　“好，我知道了。”关羽紧了紧手中的青龙偃月刀没有说别的，他已经明白和文丑打起来最大的问题在哪里。拖得越久文丑会越难对付。

    　　“回营。”刘备微微摇头，对着麾下众将士下令道，“云长，明日由你打头阵。”

    　　“好。”关羽点了点头应声道，而陈曦，鲁肃等人则盯着黄河明显有些头疼。

    　　回营之后，一干人等整理了一番自己的仪容便又前往主帐，有些事情不得不处理一下了。

    　　“我们是从黄河上游抢渡黄河，还是？当然袁绍在黄河上布置的防御点并不少。越靠近上游对于袁绍的优势也越大，他能调动的兵力也会越多。”陈曦平静的说道，没有水军要过黄河免不了抢渡了。

    　　“走上游的话，我很担心袁绍不将曹操当作一回事。逼急了直接从陈留出兵，走封丘，官渡一带。直插济阴！”贾诩皱了皱眉头说道。

    　　贾诩与其说是担心，还不如说是袁绍只要反应过来绕道官渡破济阴。然后濮阳，仓亭。茌平，平原四路大军同时下压绝对会让刘备这边手忙脚乱。

    　　当然破济阴有一点非常危险，不过贾诩这种只看结果的狠人，第一时间就注意那一条线！

    　　“走临邑，强渡黄河，袁绍将大军压在这里估计也有防备我们从青州兵发渤海的原因，同样一旦我们走上游，就相当于换棋了。”郭嘉摇了摇头说道，他不想逼得袁绍走官渡，那里对于袁绍来说补给箱太短了。

    　　“封丘啊，河水，渠水，济水，濮水袁绍要是走哪里的话对于我们是一个麻烦，只防守的话他有太多的地形优势用以布置防线。”鲁肃点了点头说到，走上游虽说相对好走，但是袁绍布置起来从容了很多。

    　　“那佯装走茌平，平原国如何？”陈曦侧头看着众人询问道，原本有甘宁水军，过黄河也就是一句话的事情，而现在就不得不考虑一些其他因素了，尤其是袁绍在黄河已经布置了防御的情况下。

    　　“佯装？”郭嘉皱了皱眉头，“你这么自信？我也听过那个叫做徐元直的家伙，他也算是和我同乡，长社一战之后他就迁到我们阳翟来了，他在我们那里也很有名的，不过你知道的。”

    　　“嗯，怎么说呢？我很看好他，而且你不觉得他要是能做好牵制对于我们来说非常有利？”陈曦笑着问道。

    　　“确实很有利，说实话若非轩辕鼎被放在了邺城，我们走青州伐清河，断渤海才是最正确的路线。”刘备突然插嘴说道，这些年他也不是无所事事，怎么也跟着学了很多的东西，至少战略上有些基础了。

    　　“所以赌一把，成了的话，我们就足够将战场拉到邺城之下，也算是给内线创造一个时机！”陈曦捏着自己的指头，抬头看着众人说道。

    　　“这种输了影响不大，赢了几乎接近目标的赌博方式可以接受。”贾诩神色淡然的说道，原本是有其他渡河计划的，不过现在的目标变更了，渡河计划有些不太合适，而陈曦的计划比较符合贾诩的理念。

    　　“可以接受，不过如果在茌平一下渡河的话，我们免不了和袁绍进行多次小规模的交手，而且我担心袁绍也不是那么容易糊弄的。”鲁肃皱了皱眉头，并没有反对陈曦的提议，只是点出了其中的隐患。

    　　“我们过不去，袁绍也会过来的，如果我们走茌平，恐怕袁绍也不会放弃抢渡的，他也想要我们的轩辕鼎。”郭嘉摇了摇头说道，“而且子敬，你所说的低烈度可能性不大，袁绍的远见也不差的，他会将自身兵力的优势发挥到极致的。”

    　　“既然如此，那就走茌平看看能不能抢渡过去，我们这边也多做一些布置。”刘备看着陈曦的方向微微点头然后拍板道，“至于袁绍走白马，延津，封丘，绕官渡过来的话我不会介意和他在兖州大战一场！”

    　　“在那里大战的话，对我们来说也许还是一个好事。”陈曦摸着自己的下巴笑着说道。(未完待续。。)

    　　ps：晚上会有番外一章的，虽说不确定什么时候

