    　　三人一笑，白亦清不说他们也知道白亦清想做什么。

    　　“有什么不情之请？白总说说看？”倪权道。

    　　“白氏如今陷入困境，我听说三位要提前跟白氏结算账款？我希望三位再想想！”白亦清道。

    　　向亮脸颊带笑道：“白总，这提前结款可是合同上写明了的，并不是我们有意为难，合理合法！”

    　　白亦清道：“向总说的没错，但目前白氏深陷舆论泥潭，是危急时刻，我希望三位能高抬贵手暂缓结款，不要落井下石！”

    　　“白总，不是我们不想帮忙，只是……今时不同往日，过去白氏以地产为主，可白小姐上台以来，摒弃地产发展其他，我们三家因为白总这决定损失了不少呢！白总做决定时没想过我们，现在白氏危难白小姐要我们高抬贵手，是不是有点一厢情愿了呢？”倪权道。

    　　向亮笑着说：“是啊！小白总掌权这几年，我们旗下同白氏的业务日渐缩水，可见白氏在地产这块上动作有多大，这会儿我们要支持你，将来得益却不是我们，我们为什么这么做？”

    　　白亦清道：“只要三位这次帮忙，白氏的新业务里，也可以有三位的一席之地！我希望三位看在过去的情分上，给白氏和亦清一个喘息的机会，当年三位生意动荡时，白氏可都是鼎力支持的！”

    　　洪光健淡淡道：“白总，如今白氏今非昔比，早已没了地产上的志向，我们都是商人，你画个饼就想让我们卖命？怕是白老爷子来了这话也说不过去，再说，白氏如今的状况，也许明天就会崩塌！我们若傻得这时不拿走自己的东西，到时白氏倒了，我们找谁哭去？”

    　　“洪总，白氏不会倒！”白亦清坚定道。

    　　向亮一笑：“白总，你的心情我能理解，可在商言商，俗话说谈钱伤感情，但在商场上，这话得反过来说，谈交情那就只有伤钱了，你我都是商人，商业斗争怎么回事，白氏将面对什么白总应该清楚！这时候谈交情，白总是不是天真了些？”

    　　向亮的话说完，三人不由谑笑，这时让他们支持白氏？到时白氏真垮了，谁支持他们，谁又会跟他们谈交情？

    　　白亦清心头一阵难过，这三人当年可都是受过爷爷恩惠的！

    　　现在却这么一副翻脸不认人的白眼狼做派！白亦清替白家不值，更替爷爷不值！

    　　白亦清见三人一脸不松口的做派：“既然如此，我也无话可说，希望三位不会后悔！”

    　　“后悔？”倪权不屑一笑：“白总，你觉得我们有必要为一个走下坡路，江河日下的公司后悔？”

    　　洪光健道：“我觉得白总现在最该担心的还是怎么保住白氏，如果白氏地产这块因为白氏的经营不善壮士断腕，我们还是有兴趣接手的！”

    　　这话说出，三人相视一笑。

    　　有便宜不占王八蛋！三人都是地产方面的老人，只是一直没机会登堂入室，做的都是地产原材料这等副业！三人之所以提出提前还款，就是想让白氏垮塌，而白氏一旦垮塌，最值钱的部分就是地产！

    　　刘家已经说了，吞不下白氏他们也会拿下地产这块，三人这会见死不救就可换来将来地产公司股东的身份，傻子才不做呢！他们又怎会对白氏施以援手？

    　　“陈旭我们走，没什么好谈了！”白亦清只看三人刻薄笑容，就知道三人肯定已跟幕后针对白氏的人谈好！多说下去也是浪费口舌。

    　　陈旭却笑眯眯道：“老婆，给我几分钟，我觉得三位叔叔恐怕是没搞清楚目前的状况，我觉得这事儿要说道下！”

    　　“陈旭……”白亦清想阻止，还没等她话说完，陈旭就先说话阻止了。

    　　“呵呵！老婆别担心，我是文明人，保证不打人！”陈旭笑眯眯道。

    　　嘶！三人听这话，都抽了口凉气。

    　　白亦清哪敢信陈旭的话，她虽没刻意了解过陈旭，但相处久了对陈旭性格还是了解的，她知道每当陈旭这么笑眯眯时，也就是陈旭这家伙暴走的边缘，哪敢真将这事儿交到陈旭手上。

    　　这三大供货商，表面上是三家，其实背后代表了整个白氏地产供货链。

    　　要是将这三人打了，明天还不成堆供货商上门要求结款？

    　　到那时候，白亦清可就后悔也来不及了！

    　　却没想到，还没等白亦清阻止，陈旭直接笑眯眯说话了。

    　　“三位，刚刚我听你们的意思，是将同白氏最后一点情面都抹了，是吗？“陈旭问。

    　　洪光健嗤笑：“你觉得呢？让我们拿自己口袋里的真金白银支持白氏？你觉得可能吗？我们脑子有水吗？”

    　　其余二人嘿嘿直笑，显然都同洪光健一个态度。

    　　陈旭点头：“很好！那我再问问，是不是生意场上谁钱多谁就是爷？”

    　　“哈哈哈！这不废话吗？早听白氏赘婿脑子有问题，看来是真的！”向亮哈哈笑，满脸鄙夷。

    　　陈旭深以为然的点头：“谢谢三位叔叔，今天我从三位身上学到了商场真谛！既然三位都这么想，那我们也就不客气了哈！”

    　　三人看着陈旭像看白痴似的哄堂大笑，都觉得这货怕是疯了，想什么呢？不客气指的是对他们吗？傻叉！

    　　陈旭也不再废话，笑眯眯伸手去口袋里捣鼓。

    　　当场，三人脸色都变了，以为陈旭要动手，来之前他们听刘嘉印警告过这赘婿有两下子，是个暴躁的主，喜欢用武力解决问题。

    　　“你想做什么？”倪权紧张道。

    　　白亦清也一惊，心想自己说的都这么清楚了，这家伙怎么就是不听？

    　　却没想到，白亦清还没来得及张嘴陈旭掏了个电话出来。

    　　见状白亦清心头一松。

    　　而对面几人也都纷纷松口气，觉得自己担心是多余，会所内，这货就算想逞强也有会所安保护住安全，怕什么？

    　　再说，这种时候，白氏的人要真动手那是脑子进水，难道他们不怕明日所有的供货商要钱？更新最快

    　　想清楚这些，嚣张再次回到三人脸上，完全没将陈旭当回事。

    　　陈旭笑眯眯的说：“打个电话找点朋友帮忙你们不介意吧！”

    　　洪光健冷笑：“打电话找人帮忙？就凭你？这样局面下，哪怕白家老爷子站出来都不一定能找到钱，你一上门女婿能做什么？难不成是将你嫁妆当了换钱？”

    　　“这家伙是真脑子有问题啊！”向亮道。

    　　三人相视，又是一阵肆无忌惮的哄笑。

    　　白亦清皱眉想阻止，可陈旭的电话已经拨通了出去。

    　　“至尊，您……”

    　　“夏公子，嘿嘿，我上午跟你说的那件事儿啊，现在真得靠你了！”陈旭拿着电话说得好似电话那头真是夏北行一样。

    　　电话那头隐约传出个男人的声音，却是听不清说了什么。

    　　可这通电话却让此时眼前的三人流露出了些许震惊，听闻陈旭提起夏行北名字，还真搬得动夏家人？不过震惊很快又都变成了讥笑。

    　　夏家？夏家又如何？

