    远离了乱糟糟的荒山林地，沈天等人飞快的向着凉城赶去。

    刚刚进入凉城的市区，驾驶直升飞机的兰保嘴里就发出了惊呼，除了闭目修炼恢复实力的沈天之外，其他人全都涌到机舱门口。

    糖果趴在舱门上向下望去，迷茫的瞪着水汪汪的大眼睛。

    只见在她目力所视之下，凉城此刻的场景就有如刚刚经历过战争的洗礼，街道上到处是被破坏的景象，人们惶恐的大叫奔跑。

    周围警车嗡鸣，受伤的人群躺满了街道，越往市中心靠近，那场景越是恐怖，在红婷总部周围一公里内，简直是地狱般的战场，街道上充斥着警车的残骸和尸体，好似有几股火力正在向红婷等人所在的大楼里发起攻击！

    “我的天呀，这到底是怎么回事，人类真可怕呀！”

    看着下方那硝烟弥漫的场景，糖果眨着迷茫的大眼睛嘴里发出了惊呼声。

    趴在她身旁的卓良此刻也是触目惊心，他一脸不敢置信的看着下方的场景，片刻之后，看到从大楼里顶着枪火冲出来的一个头生双角背有四肢的怪物，卓良的嘴里长长的叹了一口气。

    “这个就是冯汉吧？”

    卓良说着，看向身旁的众人，在飞机上，他已经大体知道了冯汉的事情。

    瞧着下方那如同魔神四处涂炭生灵的冯汉，卓良心里一声大骂，转头看向糖果，满脸悲愤的对她说：“师姐，记住，人类并不可怕，可怕的是人类永远驾驭不了，而同时又操控着他们的魔性！”

    “笨老头，你这话什么意思？”

    糖果好似还理解不了卓良的话，转头一脸迷茫的看她。

    卓良虽然喊着糖果师姐，但在他的眼里，糖果只是个五六岁的孩子。

    卓良满心悲痛的苦笑摇头着，伸手摸摸糖果的小脑袋，他转头看向仍在修炼中的沈天，只见沈天此刻仍是闭着双眼，随着他移动的天地灵气已经缓缓消散，沈天的全身散发着一股祥和的白光，就好像巨兽将要苏醒一般！

    “他妈的，下面那个家伙就是冯汉吗，这人疯了？！”

    看着下方如同战场般的景象，张豹握紧了拳头一声大骂。

    他回头看沈天，见沈天仍是闭目不说话，张豹心里起急，瞧这满街哭喊的人群，竟是随手拿起两把枪套在身上，起身就要从飞机上跳下去。

    “阿豹，你干什么去？快回来，你不是冯汉的对手！”看到张豹的举动，兰保急切的叫他。

    张豹不说话，低头沉默的片刻，他看着下方恐怖的场景，又看见冯汉用一块巨石砸扁了一辆警车，那碎石四处飞溅，打伤了很多无辜的人们。

    看到此处，张豹缓缓握起拳头，对着兰保面露一丝异样的微笑，声音从没有如此柔和的说道：“兰保，我一直以为自己不是一个喜欢当英雄的人，但是直到认识了这个家伙，我发现有些事情不得不改变了。”

    张豹说着，伸手指了指沈天，见兰保仍是面露迷茫，张豹笑道：“不是对手我也得下去，没办法，这就是命！”

    张豹说完，兰保竟然沉默了。

    就在张豹准备起身从直升飞机上一跃而下的时候，他的背后突然伸出一只手，一把抓住了他的肩头。

    “当英雄的感觉固然不错，但也要看自身的实力，交给我吧，你打不过他的！”

    沈天笑眯眯的开口，张豹满脸惊喜的回头。

    沈天冲他眨眨眼，二人不能再说话，沈天直接一个翻身从直升飞机上跳了下去。

    看着如同老鹰一般俯冲之下的沈天，张豹激动的握紧了拳头。

    每一个男人小的时候都有当英雄的梦想，可是随着长大，这个梦想越来越遥远。

    张豹就是这样的人，他多希望自己能像沈天一样战神一般不畏艰险，可惜实力，实力这个东西不是谁都能拥有的！

    “真是个好运的家伙，沈天，你一定要打死那个家伙！”

    张豹心里不爽的想着，举着拳头对沈天大喊。

    俯冲之下的沈天在空中挥了挥手，随后脚下雷光闪烁，竟是瞬间又加快了俯冲的速度！

    哒哒哒！！

    哒哒哒哒！！

    轰！！

    轰！！

    “妈的，队长，顶不住了！这个怪物太凶悍了，三排四排已经全完了，我们快撤吧！”

    在冲天的硝烟中，一对武警战士上拼命的阻击冯汉的进攻。

    听了联络哨兵的话，一名衣衫破烂的指挥官大骂的摔掉了头上的帽子。

    他看着在枪林弹雨中身体不断冒着火星的冯汉，心里很是不明白这世间怎么会有如此怪物，那东西真像萧河说的是这个人吗？他太强大了，就是他身上的那些黑色鳞甲，连火箭弹都打不通，更别说是步枪的子弹！

    “难道真没办法了，凉城完了，毁在这个怪物的手上了！！”

    轰！！

    轰！！

    远处传来火箭弹的爆炸声，这名指挥官心痛的闭起了眼睛，他不忍心看面前硝烟四起的街道，更不想听周围凉城百姓的喊叫。

    他颓废的站在装甲车后面，心里感觉竟是如此的无能为力。

    就在他颤抖的举起手指，准备下令要仅有的一排士兵撤出凉城的时候，突然有人惊喜的大叫，随后一名士兵急匆匆地跑到了他的身边。

    “队长，我们有救了，快看，快看呀！”

    “什么？”

    听着这名士兵的话，指挥官迷茫的顺着士兵的手臂抬头向着空中看去。

    只见空中此时奇迹般出现了一个从天而降的身影，那身影越降越快，身体周围闪动着雷光，和周围的空气摩擦，都发出了耀眼的火光。

    看着那越来越近的身影，指挥官突然猛地一愣，他看清了空中的来人，那是沈天，如同救世主一般的沈天！

    “沈天，是沈天！！哈哈，我们有救了，凉城有救了！！”

    在这名指挥官的笑声中，那街道远处正一拳打塌一栋大楼，抱着巨石当武器的冯汉也发现了空中的不同之处。

    他放下手里比他大了不知多少倍的石块，转头一脸疑惑的向着空中看去。

    看到沈天如同流星一般飞速下落，冯汉先是一愣，随后嘴角露出了冷笑，自言自语的骂道：“妈的，这么快就回来了，看来今天你和我非死一个不可了！”

    冯汉嘴里笑着，嚣张的看了一眼被他毁的乱七八糟的城市。

    瞧着周围火光冲天的街道，看着人群们哭喊着逃命，冯汉心里突然冒出一股异样的满足感，他嘴里发出狂傲的笑声，猛的举起身旁的巨石，炮弹一般性的空中的沈天丢了过去！

    “沈天，找死，这就是多管闲事的下场！！”

    轰！！

    冯汉说完，脱手而出的巨石挤压着周围的空气，瞬间到了沈天的面前！！

