    第1014章凌家和赵家的金钱差异

    赵娇娇立即说，“妈，没有，他没有女朋友，没有结婚，就是他家很有钱。”

    很有钱？

    “有多有钱？”

    赵娇娇都不敢直视她妈的眼神，低着头说着，“一年挣上亿那种。”

    赵妈妈倒吸一口气，这是真的有钱，不是一般有钱。

    “他可告诉他父母关于你们的事情？”

    还是对方只是看上女儿的美貌，只是打算谈谈恋爱，未曾想要要结婚之事？

    “他爷爷知道。”

    赵妈妈看着这些东西，怕女儿为了这一点东西，就成了拜金女那种。

    “关系未定下之前，你们不准做越界之事。”

    “还有打电话跟他说，不要买这些贵重东西了，我们赵家不贪他的钱。”

    这么多年，他们不是大富大贵，但是也不缺钱用。

    “妈，我会跟他说的。”

    赵妈妈还是怕女儿到时候被婆家那边嫌弃了。

    对于未来女婿这么有钱，却看上女儿，总觉得没有那么简单。

    【我妈让你以后不要买那么贵重的东西，可能你觉得很便宜的东西，我们家觉得很贵，我们消费观不同。】

    凌云瑞看着这一条信息好半天，生怕因为此事，女朋友跟他分手。

    【好，我下一次不买这些了。】

    不是女孩子喜欢收快递吗？

    怎么他女朋友就是不一样呢？

    【允航，平时你给你女朋友买礼物吗？】

    季允航顿了半响；【买，买衣服、买水果、买包包、买首饰。】

    自个女朋友，当然要买东西。

    突然他猜到，凌家和赵家的金钱差异。

    好像嫂子还跟父母住在一起。

    【凌哥，你要送礼物，可以选在节日送，多陪陪嫂子，不然你只送礼，这样会让嫂子的父母误会，你只是想要包、养嫂子。】

    其实问缙云，他的女人可不少，几个月换一个的。

    凌云瑞沉默了一下，他好像是这样的。

    凌家别墅。

    “爷爷......”

    凌爷爷也好长时间没有见到孙子了，今天是冬至，他居然回来陪他。

    “追到人了？”

    凌爷爷也想要抱曾孙子亦或者曾孙女，年轻的时候留下不少伤病。

    “追到了，怕吓着她，一直没有告诉我们家情况。”

    凌爷爷让孙子陪着他下棋，“这事不能一直隐瞒着，最好找一个机会告诉你对象，你年纪也不小了，爷爷像你这个年纪，你爸都能下地跑了。”

    “我会找机会告诉她的。”

    想要感情深一些，在告诉，怕女朋友知道他的家世之后，会跟他分手。

    “儿子，怎么又瘦了，不要整天忙工作，还是要多休息。”凌妈妈如今就想要让儿子结婚生子。

    “我知道了。”

    凌云瑞对凌妈妈这个当妈的，母子之间感情不是很深。

    “明天有一个宴会，你去参加。”凌爸爸想到明天的宴会，提醒着。

    公司的事情，大多数就交给儿子了，他如今陪着老友偶尔打打高尔夫球，钓钓鱼，重要的决策，才会出现在总公司。

    “我有喜欢的人了，妈不要再给我介绍相亲对象了。”

    凌妈妈立即问，“儿子，哪姑娘家住哪里，长的怎么样？你们打算什么时候结婚？”

    (本章完)

