
听着旁白，苏起嘴角微抽了起来。

不过，虽然对那旁白很无语，但他也的确是好奇，想要知道那不明飞行物是怎么回事。

“要提升推演范围吗？”

他想着，是不是要提升推演范围，才能探查那奇怪的东西时，却见那不明飞行物已经飞到了大气层内部。

也就在这时，他眼前的画面一变，在朝着那艘飞船的内部而去。

入目所及的都是银色的金属墙壁，光滑而充满高科技感。

而在这不明飞行物的内部，此刻还有着十个坐在椅子上的人。

苏起发现这些人的外表有些像是人类，但又区别于人类。

他们身高两三米，整体就是个巨人，人类和他们一比就像是侏儒一样。

不仅如此，他们长着一副似鸟似人的脑袋，背后还有着一对翅膀。

“外星人?!”

真的看到这种非人生物后，苏起的眼中露出了震惊之色。

竟然真的有外星生命!

“这些家伙来地球有什么目的?”

他这边刚在疑惑，那些外星生物却是开始交谈了起来。

“没想到在这个偏僻的地方，还真有一颗能让我们生存的行星。”

坐在最左边的男性外星人约纳斯，满眼欣喜地望着前方投影出的一副清晰画面。

画面上赫然是地球的景象，那些高大树木、鸟雀鸣叫、猛兽咆哮的场景，深刻的映入了他们眼帘。

每个看到这景象的人，眼中都露出了惊喜。

光是这景象，就知道肯定能适合他们生存。

在这宽广的宇宙，想要找到一个适合他们的行星，那难度可不会小!

然后看着看着，投影出的画面里，忽然出现了一些穿着兽皮衣的人类。

“嗯?”

这一瞬间，约纳斯等十个人，脸上齐齐露出了吃惊之色。

“土著?”

随着观看，看着那些土著打猎、交谈，互相之间进行合作，他们脸上的吃惊之色越来越浓。

坐在约纳斯旁边的法鲁克，吃惊地评价道，“这些低等生物，竟然具备不错的智慧。”

旁边的人赞同，“是的，很意外，这个行星上，居然还能看到有智慧的小东西。”

其他人也都点了点头，脸露赞同。

行星上诞生生命还行，但想要诞生智慧生命可就没有那么容易了，可以算得上是一个不大不小的奇迹了。

所以他们这会，都惊叹于能在这个行星上发现智慧生物。

要知道智慧可是诞生文明的基础啊!

当然，惊叹是惊叹，说是这么说，他们对这些智慧生物都是轻蔑的。

一些低等的小东西而已，就算有些智慧，也改变不了他们是低等生物的事实。

“走吧，让我们近距离去看看这里的生态环境，顺便看看那些小东西。”法鲁克笑道。

众人齐齐点头。

说完，他们就用着头上戴着的一个银色圆环，通过脑电波向飞船传输了命令。

庞大的黝黑飞船，向着陆地飞去。

默默看着他们交谈的苏起，这会眉头皱了起来。

因为系统，他自然是听明白了那些人的话。

“这些人看来，来者不善啊。”

“他们会带来什么变化?”

带着疑惑，他决定继续观察下去。

黝黑的飞船停在了一千米的高空上，这会银色的船舱内，那些人一边看着投影，一边又一次地交谈了起来。

“希望这次我们能搜集到足够的黄金，唉……”法鲁克说道。

说完他叹了一口气。

由于他们的星球臭氧层出了问题，只能依靠黄金这种金属修补，而他们的星球这种矿物又很稀少，所以只能外出寻找拥有黄金的星球采矿了。

一位名叫纳塔莉的女性外星人，眼露惊喜道，“在附近我检查到了有黄金!”

其他九人也是脸露惊喜。

二话不说的，他们当即向着检查到的黄金矿山赶去。

飞船向着那座山附近降落，过程中纳塔莉几人还有意思的发现，那座山的远处有一个土著部落。

不过由于关心黄金的问题，他们也就暂时没有管那个部落，准备等弄好了黄金的事情后，再去处理。

随着飞船落地，地上的树木等物被一棵棵暴力压断。

咔咔咔……

经过一番准备后，随着飞船大门打开，纳塔莉等人走到了大门的边缘。

由于飞船的高度，门口的高度距离地面也足足有两三米。

“走。”

十个人在一声走后，齐齐跃下飞船。

他们身后的翅膀舞动间，很轻易就靠着滑翔安稳地落了地。

虽然他们身后的翅膀由于一系列原因，已经做不到正在的飞翔，但滑翔还是没有什么难度的。

特别是随着他们按向了腰间的一个机械设备，一股浮空的力量出现，他们竟然漂浮了起来!

十道身影向着远处的山上飞去。

没多久他们就来到了那座山，并且经过他们的检查，也发现那座山的确蕴藏着大量的黄金。

只是，随后他们发现了问题，因为他们发现他们的开采速度有些慢了。

站在一个采矿机器人旁边的法鲁克，突然脑中灵光一闪，微笑道，“要不，我们奴役那些低等生物们帮我们采矿吧？”

“这个主意好!”

“可以!”

瞬间，其余九人眼睛一亮，都觉得这个主意非常的棒。

想到就做，十人当即就向着远处的那个土著部落赶去。

很快，他们就来到了那里。

那是一处被木头围栏圈住，看起来有上千个人的部落。

部落里的男人和女人，此刻或是在忙碌，或是正在休息。

不过很快，他们就再也安稳不了了，因为部落外来了十个怪物!

守在部落门口的两名壮汉，惊恐地尖叫了起来，“怪物啊!”

穿着怪异的衣服，长着一对翅膀，还有一个怪异的鸟脑袋，这就是怪物!

看着那两个吓得连连后退的家伙，纳塔莉不屑道，“哼，愚蠢的低等生物!”

随着门口两名壮汉惊恐的尖叫，很快就有其他人发现了这里的异状。

十几分钟后，一大群人围在了这里，拿着石矛、石刀等武器，惊恐地看着那十个怪异的怪物。

纳塔莉等十个人，饶有兴味地看着他们，一副高高在上的欣赏姿态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69404442"  chaptername="第二十章  不明飞行物">加入书签</a>
</div>
