    这个综艺节目，是还原影视剧经典片段的。

    第一集的是猪八戒在水中与蜘蛛精嬉戏的场景。

    虽然单看艳俗了一点，但绝对能吸引到流量。

    意外的是“蜘蛛精”们，迟迟不肯出来。

    高月很紧张，如果要是搞砸了，那她可让二少爷失望了。

    “你去看看怎么回事？”

    旁边的编导过去了，不过很快苦着脸回来了，结巴道：“总，总裁，那些女艺人突然罢录了。”

    “为什么？”高月显得脸色很不好看，在这节骨眼上是存心的吗？

    “她们说要尊重，不要侮辱，要权益、不要压迫。”编导道。

    小寸头道：“我过去催促一下她们，真是反了天了！”

    说罢他就走了过去，后面观众席上的人互相看看也走了过去。

    “你们还想不想干了？赶紧给我进行录演！”小寸头气势汹汹道。

    自从任命了这个副总裁后，常常受到其淫威，女艺人们不免害怕得一抖。

    “整天受到颐指气使，我们还真不想干了！”梁幂叉着腰道。

    “梁幂，又是你这个刺头！”小寸头冷声道，“什么尊重和权益？

    有大把的人削尖了脑袋想要挤进来，真以为自己名声大，就不能把你怎么样了吗？”

    梁幂目光逼视道：“我倒想看看你能把我怎么样？”

    小寸头好歹身居高层，一直被旗下的艺人当众怼，恼怒地就要去抓梁幂。

    而梁幂很灵活地躲了过去，反而一脚踹在他的身上，直接将其揣进了水里。

    众人显得很惊讶，这未免太胆大了。

    小寸头整个人经受冷水的一泡，冻得哇哇大叫。

    “赶紧把人拉上来，”高月赶紧吩咐工作人员，又宣布道，“梁幂，你可以回家了，以后不要再来了，还有你们如果要回去，我马上换人！”

    上次她与其一同去告状，二少爷是维护她的。

    而且今天又与何荣区别对待，她相信二少爷还会站在她这边。

    那些女艺人们又畏缩了，没想到抗争的结果，就是要被全部替换了。

    这也是梁幂没想到，走到了众人意想不到的人前道：“这也有你的意思吗？”

    陈重说道：“现在俏佳人在关键时刻，也许对你们紧了一点，但要以大局为重，不要不懂事。”

    高月本来还有些担心，却在他的身后露出了笑容，确定梁幂是失宠了。

    梁幂显得很不高兴道：“大局就是让我们不穿衣服在水里呆着，一直供人欣赏？我们也许在你们眼里是戏子，但不是玩物！”

    陈重没有讲话，见旁边的一个女艺人捂着肚子显得很难受，便走了过去。

    手抓在了她的手腕处，摸了摸惊讶道：“你怀孕了？”

    女艺人吓得赶紧否认道：“我是例假来了才肚子疼的，不是怀孕了。”

    没有结婚的女艺人怀孕，那绝对对职业生涯是一种致命打击。

    而且一般都要与公司签约中有不能怀孕的条款，这将赔付大笔的违约金。

    “你胡说八道什么？姐，他到底是什么人？”小寸头显得有点慌。

    高月见众人都很好奇，为了不瞎猜，不得不介绍道：“这是我们俏佳人公司的作战部部长。”

    众人这才点点头，据说他很得陈家二少爷的赏识，那高月与他勾搭在一起也就正常了。

    陈重略微一沉吟，道：“你肚子里的孩子是高月弟弟的吧？”

    女艺人见来了高层，就不敢再否认了，也希望副总裁勇于站出来，这样她将比当艺人更优越，便点了点头。

    “你他嘛的别乱讲！”小寸头可不想承认，自此而被束缚了。

    陈重这时淡淡道：“我一直给高月面子，也希望你能担得起一个男人的责任。”

    小寸头名叫高伟，心里有些不屑，不过就是一个部长而已。

    听外面的人讲居然敢跟霍小姐打擂台，这明摆着是陈家二少爷拿出来当背锅的。

    他姐却看不清形式，忌惮对方此时的权利，也就没说什么。

    陈重这才问道：“梁幂，你想争取到什么，才能继续录制呢？”

    “我们要假期，我们要尊重！”梁幂看着他道。

    陈重没拒绝，点头道：“好，高月你制定一下合理的时间表。”

    高月故意显得委屈而惶恐解释道：“我就是想让咱们公司赢得这场胜利，就有些高压了，实际我想等过了这些天，就给她们放假的，谁知道一直被闹。”

    梁幂看着这位极乐总裁的嘴脸，露出嘲讽道：“高月，你真是够虚伪的！”

    “梁幂，该答应的我都答应了，可以开始了吧？”陈重面无表情道，“你真有点让我失望。”

    梁幂咬了咬嘴唇，眼眶有泪水在打转，就跳进了水里。

    陈重叫住了那个怀孕的女艺人道：“这些药，你先服用下去，再下水吧，过了这阵子就好好休养一下。”

    女艺人将信将疑地随着热水服下药，腹部立即产生了热度，等下水后，就没那么痛苦了，对这位部长很是感激。

    陈重隐约从雾气当中看到了梁幂在哭，微微叹了口气。

    这世间，最难相处的，就是人与人之间的关系了。

    见旁边的猪八戒就要上场了，忽然道：“这个猪八戒让我扮演吧。”

    戴着道具的演员显得惊讶，问道：“这合适吗？我都已经排练很多天了，你……”

    陈重不由分说道：“没关系，让你看看什么叫做实力，就是直接可以演的……”

    将其道具换上后，就简单看了下剧本。

    陈重站在高处，望着穿着花花绿绿薄纱的女人，还真有点心猿意马之感，按照开头道：“女菩萨，女菩萨，你们洗着呢，带我和尚洗洗吧。”

    几个扮演蜘蛛精的女艺人有点惊讶，这猪八戒怎么换人了？

    还是按照台词道：“你别过来，你别过来。”

    陈重劲头上来了，一边下水一边道：“哎呀，这天太热了，也顾不得那么多了。”

    梁幂与他接触时间最长，尽管那音调有些模仿猪八戒的，还是能听出来音。

    她目光一动，他这是想本色演出了，冷哼道：“现在还没喊开始，咱们就陪他玩一玩！”

