    

    第663章上上签

    “我说错了吗？那你上！”古玄尘双肩一耸，直接坐了下来！

    他吃定吴永波是个怂包，绝对不敢这个时候站起来。

    果然，在无数目光的注视中，吴永波的脸色阴晴不定，甚至提了几口气，但最终还是没有走出去的勇气。

    毕竟，一旦走出去，除了呈了现在的一时之勇，接下来就是挨揍丢脸，面对着这种可预见的结果，吴永波觉得，自己不能中了古玄尘的激将法。

    眼珠一转，吴永波说道，“刚才你已经自告奋勇的站了出来，若是现在换人，那岂不是我们要犯欺君之罪！”

    说完，吴永波赶紧在众人鄙视的眼神中坐了下去。

    甚至连之前有几个目光落在他身上公主也皱着眉头把目光转到另一边。

    见火候差不多，古玄尘也不想再耗下去，只得又再次站了出来，“既然吴学长不敢欺君，那这一战，还是我上吧！”

    “你不错，无论这一战胜负如何，一会夜宴完了，我们可以一起在宫里走走！”

    不过古玄尘刚站出来，便有一个公主直接对古玄尘说道。

    此言一出，立刻吸引来不少羡慕的目光！

    宫里走走！这表示这位公主已经看上古玄尘了，虽然这并不能意味着古玄尘就能成为驸马，但至少也表示，在成为驸马这条路上，古玄尘已经比在场任何人快了一步！

    进入祭天宗，自然是大家的梦想，可是除了那三个修为已经达到神通境后期的家伙，谁也没有把握明天一定能通过考核。

    若是考核失败，能成为当朝驸马，那么对于他们来说，何尝又不是一步登天？

    尤其是像古玄尘这种想要进入祭天宗彻底没戏的，如今能攀上这样的高枝，那绝对是祖坟上冒青烟了。

    “多谢公主！”虽然古玄尘并没有这样的打算，但人家在这个时候立挺自己，古玄尘也不可能当面拒绝。

    如此一来，更引得紫罗学宫众人脸上露出浓浓的悔意！

    如果此刻站出来，就能获得公主青睐，那么被揍一顿，又有何不可？

    可是他们知道，这个机会是他们主动推给古玄尘的，而且现在他们就算站出来，也不可能再有这样的机会。

    同时也有不少的目光落在吴永波的身上，眼中的嘲讽之意更浓！

    身为伴读随从，境界又只有赋灵境中期的古玄尘，凭着这份勇气就能获得公主的另眼相看，如果刚才吴永波也勇敢的站出来呢？

    吴永波同样想到这点，心中悔意更浓。

    “烟霞，虽然你是公主，但毕竟是女儿家，岂能如此无礼！”

    就在这时，国王顿了一下又对古玄尘说道，“公主不懂事，她说的话不要放在心上！”

    虽然古玄尘勇气可嘉，但国王见过的勇士已经太多，没有实力的勇敢虽然有血性，但对于皇家来说并没有任何的意义。

    这番话很显然已经断了古玄尘与烟霞公主继续发展的可能。

    顿时又令吴永波紧锁的眉头一下子舒展开来，甚至带着几分得意的扫向古玄尘！

    那模样仿佛在说，今天若是换自己上去，国王就绝对不会说出这样的话。

    “不敢，不敢！”古玄尘微微一笑！

    本来刚才他就是不便拒绝，如今国王这般话一出，到也免得一会真陪烟霞公主夜游王宫。

    “好了，现在你们开始抽签吧！”

    国王说着，拿出四个背面一模一样的签牌出来，“一号对二号，三号对四号，然后两组胜出者，争夺第一！”

    顿时，四人跟着走了上前，各自随手抽取了一个签牌。

    当大家看过自己的签牌后，其他三人的目光纷纷集中在了古玄尘的手上。

    显然抽到古玄尘，那么这一场就等于不战而胜，可以保存足够的力量，与另一边的胜出者争夺第一。

    而另一边可是两个神通境后期的战斗，哪怕最后胜出者可能会技高一筹，但肯定也会有着不小的消耗，自己以逸代劳，赢面自然更大！

    “想不到最不起眼的这个家伙居然成为可以左右最终第一归属的人物了！”

    此刻，不知是谁在下边轻叹一声，立刻引得满堂轰笑！

    古玄尘签牌一番，写的正是一号！

    “好……好，我是二号！”赵长山见状，欣然大笑，目光更不自觉的扫了一眼前方桌上的丹瓶，仿佛那颗四星青玄丹已经是他的囊中之物了！

    如此一来，另一边的韩冲和郑克却是眉头一皱！

    虽然他们仍然不愿意放弃青玄丹，但他们也明白，如此一来，他们夺丹的难度无形中最成了地狱级了。

    “好了，那大家就开始吧！”国王见状，屈指一弹，大殿中的阵法被激活，立刻升起两团光束。

    早已博览群书的古玄尘知道，这是阵法凝聚的战斗空间！

    进入阵法后的战斗，外界虽然可以看得清清楚楚，但若是没有打破阵法的力量，那么半点气息波动都不会流传出来。

    而此刻大殿中的虽然只是三星阵法的战斗空间，但也不是通常的神通境后期武者所能打破！

    随即，古玄尘身影一闪，便走进了其中一个阵法空间。

    顿时，古玄尘只感觉自己一下子置身在一个空旷的空间中，四周一眼望不到尽头，仿佛无穷无尽！

    就在下一刻，赵长山也跟了进来！

    “我们还需要打吗？”也许是抽到古玄尘心情大好的赵长山，已经没有对古玄尘动手的想法。

    “既然来了，那就试试吧，否则我若是就这样认输，岂不是和吴永波那怂包一样了！”古玄尘微微一笑！

    好不容易有与神通境后期交手的机会，他自然不想错过！

    而且此刻古玄尘也想检验一下自己通过星辰天机图领悟的功诀，比起神通境后期到底距离还有多大！

    不过古玄尘虽然看不到外界，也听不到外边的一切，但外边却能看清楚和听清楚这里边的一切！

    此刻听闻古玄尘之言，众人又忍不住一阵轰笑中看向吴永波。

    气得吴永波紧握着拳头，一时也不好发作。

