    “接好了！”

    史蒂夫·罗杰斯眸光微闪，赫然吐气开声，如一道轰雷在长街上炸响，震得周遭空气荡起层层涟漪，似浪花般接连不断的扩散出去！

    砰——

    左脚向前迈出半步，犹如猛犸巨象落足，将原本平整的地面，踏的四分五裂，溅起无数块细小的碎石，像出膛的子弹一般，裹挟着呜呜作响的风声，向着四面八方暴射出去！

    浅蓝色的灵压陡然升腾而起，缠绕在了那只黑底红纹，形似恶魔在狞笑的手臂上，周边如沸水般激荡的空气，散发出滚滚灼热的气浪！

    下一刻。

    史蒂夫·罗杰斯动了，那条形似恶魔狞笑的手臂握紧拳头，仿佛推动着万斤巨石一般，向着瓦乌姆挥出了这一拳！

    “巨人的——一击！”

    轰——

    这惊艳至极的一拳打出，在瓦乌姆眼里看来，仿佛远古的巨人在仰天怒吼，振臂挥拳间将磅礴的力量尽数倾泻，让整个天地都为之颤抖！

    轰隆隆————

    浩浩荡荡的拳压如真龙出海，携无可匹敌之力横击数百米，前方的大地不堪重负，直接被撕裂出一条直径百米的沟壑！

    四周空气突然间变得极为浓稠，仿佛置身于万米之下的海底一样，从四面八方涌来的恐怖压力，让瓦乌姆笔直的脊梁，都忍不住微微弯曲了几分。

    刚猛霸道的拳意冲击心灵，竟让瓦乌姆生出错觉，自己仿佛正在被烈阳炙烤，一股直逼死亡战栗感，顷刻间笼罩了他的内心！

    可是。

    瓦乌姆并没有感到害怕，眼底滚动着的战意，反而变得愈发炽盛和强烈！

    是的......

    一直以来他所祈求的，就是这种感觉让直逼死亡的感觉！

    浑身的血液仿佛都在沸腾，每一寸肌肉骨骼都在战栗，每一根神经都要绷紧，否则随时都会丧命的刺激，极大程度上刺激了瓦乌姆！

    这，就是他追求的战斗啊！

    或许命运安排他从数万年的沉眠中醒来，就是为了让他迎接这一刻的战斗！

    在近乎实质的死亡威胁下，瓦乌姆突破了极限，疯狂的压榨着体内的每一个细胞，将所有的潜力全部转化为了力量！

    无论是身体还是意志，都在此刻达到了前所未有的巅峰！

    呼呼呼——

    狂暴的飓风环绕在瓦乌姆周身，发出宛如来自地狱的厉鬼哀嚎。

    只不过这一次。

    那些呼啸的狂风并非向外放出，而是被瓦乌姆如鲸吞海吸般纳入了体内！

    将大量的空气通过进气管被吸入体内后，经过数道工序被不断的加压收缩，直至暴风旋转的速度愈来愈快，甚至渐渐要超出了瓦乌姆的承受极限！

    ‘柱之男’的肉体机能虽然强悍，可终究还是有极限的。

    当吞入体内的空气被压缩到某个极限阈值时，纵然瓦乌姆的恢复速度再快，也跟不上这股狂暴的力量破坏的速度！

    死亡，从来都不是他所畏惧的。

    如果能以他一人的死作为代价，将这个危险的男人留在这里，那么对他而言一切都是值得的！

    “不够......这些还不够！”

    “人类......我瓦乌姆承认你，是我有生以来遇到过的所有人里最强的一位，但我还是要战胜你，将你留在这里，绝对不能让你破坏卡兹大人的计划！”

    “看好了，这是我的最后一击！”

    瓦乌姆体表的皮肤已经呈现出了龟裂的纹路，整个人被溢出的鲜血打湿，仿佛从地狱中爬出的恶鬼般狰狞，可他非但没有停下继续吸收空气，反而是加快了速度！

    这招的原理是将大量空气吸入体内，再利用强劲的脏腑进行超压缩，经过数道工序后的超高压飓风，从极小的缝隙中释放出如激光切割刀般锋利的气流。

    但也正因如此，这招也是瓦乌姆最后的底牌！

    不同于神沙岚这种招式，这招会给身体带来极强的负荷，而且视加压的程度与时间，对自身的破坏也会随之升高，甚至会有崩溃丧命的危险！

    可瓦乌姆已经不在乎了。

    在那道浅蓝色的拳压即将来临之际，瓦乌姆终于完成了最后的加压工序，发出震天动地的巨大怒吼，裹挟着无边的战意直冲云霄！

    “最终流法：浑楔飒！！！”

    只见瓦乌姆双手合掌向前探出，从双掌缝隙中释放出一道气刃！

    既没有释放神沙岚时的骇人声势，亦没有飞沙走石的巨大动静，只有看似普通却又内藏杀机，将暴风压缩到极致以后的锋利！

    唰！

    乳白色的弧形气刃一闪而逝，所过之处的空气竟犹如水面般被劈开！

    肉眼可见的气浪呈现出诡异骇人一幕，纷纷在气刃面前向两侧分开，就好像是被它切开了一样，大地更是直接被犁出一道深深的沟壑！

    人类与柱之男！

    最强一击VS最强一击！

    双方都赌上了作为战士的荣耀，以这一击作为最终的结束！

    乳白色的气刃斩碎虚空，浅蓝色拳压如龙横空。

    千分之一秒后，二者猛然相撞！

    轰隆隆！！！

    喧闹天地，陷入死寂。

    而在死寂的刹那之后，迸发出了足以惊天动地的巨响，将方圆百米的高楼玻璃震碎！

    紧跟着撞击之后，便是难以相信的爆炸！

    长空接连震爆，百米长的街道崩塌碎裂！

    骇人声势的涟漪似巨浪般扬空而起，与夜幕下之下肆虐的暴风交织！

    形似实质般的涟漪以极快的速度扩展开来，如滔天巨浪翻滚着碾压而来，发出了千军万马践踏大地的咆哮，将视线所能触及到的事物，尽数摧毁碾压成了肉眼不可见的碎屑！

    数百米长的街道，竟是毁于一旦！

    无数商店，路灯，玻璃，地面，在这道恐怖的气浪摧残之下，更是发出了不堪忍受的悲鸣。

    仅仅只是一次碰撞而已，结局便已然如此惊天动地！

    ......

    不知过去了多久。

    那恐怖的风暴终于停歇，留下了一片破碎的大地。

    “看来......是我失败了啊。”

    瓦乌姆挣扎着从地上站起来，强撑着这幅千疮百孔的躯体，眼神有些黯然的注视着前方。

    “你输了，瓦乌姆。”

    史蒂夫·罗杰斯缓缓放下了左手的盾牌，心情突然感到有些复杂。

    浑楔飒的乳白气刃纵然锋锐无比，可在艰难的斩碎了巨人一击后，仅存下来的余威被振金盾全部吸收抵挡，并没有给他造成任何伤害。

    反观瓦乌姆。

    因施展浑楔飒而崩溃，陷入了近乎于重伤濒死的状态。

    谁胜谁败，一目了然。

