    每吵一次，这首歌的编曲就完美很多，中间几个老头不知道吵了几次，最后的编曲才完美的呈现出来。

    郝多鱼和央金卓玛的深情演唱也给这首歌增色不少。

    录音完毕之后，周围响起了热烈的掌声。

    “太好了，央金卓玛的声线实在是太棒了！”

    老陈忍不住的夸赞道：“郝多鱼，你算是找对人了。”

    两个人的合作太完美了，这首歌把央金卓玛的优点全部的展现了出来。

    “恩，我也感觉我找对人了。”

    央金卓玛被他们夸赞的都有些不好意思起来。

    进来录音棚就开始了编曲，现在已经凌晨四点了，公司的人都下班了，郝多鱼连饭都忘记吃了，好在这首歌算是录好了。

    郝帅还有王思雨都已经爬在桌子上睡着了，秦雨薇也打着哈欠。

    “要不今天就到这里吧。”郝多鱼看了一下表，说道。

    “好！”

    大家一看表才知道时间过得这么快，几个老头一点疲倦都没有，一个个的很精神。

    “我们去旁边的酒店住一晚吧……”

    旁边就是赵天昊家的酒店，倒是很方便。

    郝多鱼开了几间房，把他们都安排好了，给郝帅脱衣服让他躺好，他才悄悄的走了出去。

    刚打开房门，却发现秦雨薇也悄悄的走了出来，两个人的想法撞到一块儿了。

    “去你那里还是我那里？”秦雨薇媚眼如丝的问道。

    “都有小孩儿，不方便，我另外多开了一间……”

    郝多鱼早有预谋，直接拉着秦雨薇进了旁边的一间，顿时屋里春光无限。

    早上七点，郝多鱼叫醒了郝帅，两个人洗漱穿衣服，吃早饭，准备去上课。

    “爸爸，你的精神有些不好啊！”郝帅看着郝多鱼一脸疲倦的样子说道。

    “昨天晚上，录歌录到早上，当然精神不好了……”

    郝多鱼刚说完，秦雨薇带着王思雨走了过来，和郝多鱼不同的是，秦雨薇可以说是容光焕发精神特别的好，两个人好像是两个极端。

    “你看秦阿姨的精神就比你好多了……”

    郝多鱼：“……”

    他没有跟郝帅解释，因为他还小，还不懂这个道理。

    花朵经过灌溉才不会枯萎。

    而男人一直灌溉就会萎靡。

    “我们走吧？”郝多鱼说道。

    “恩。”

    四个人像是一家四口一样，郝多鱼开车，秦雨薇坐在了副驾驶上，后排坐着两个小朋友，看上去很和谐。

    把两个小朋友送到了学校，并拒绝了她‘轩’的请求，直接把她送回了公司，郝多鱼这才回到地球影业。

    杨柳知道郝多鱼回来了，带着小多多来到了地球影业，自从郝多鱼知道她生过孩子之后，一直有意识的在跟她保持距离，因为他还不知道该怎么去面对她。

    ‘笃笃……’

    敲门声响起，门没关，郝多鱼抬头一看，杨柳在门口站着看着他。

    郝多鱼还没有开口，就听到杨柳说道：“听说你回来了，所以过来看看你。”

    “进来吧……”

    “昨天没睡好？”看着郝多鱼的精神状态不好，杨柳问道。

    郝多鱼：“……”

    有那么明显吗？

    怎么是个人都能看出来啊！

    “昨天录歌录到凌晨四点，到现在都没有睡。”

    “你得注意身体啊！”

    杨柳坐在了郝多鱼的对面，从她的身上，郝多鱼能够闻到一股奶香味，特别好闻。

    “额嗯，我知道，对了，这几天准备一下，我在武汉的演唱会马上就要开始了。”郝多鱼说道。

    “哦，好。”

    杨柳看到郝多鱼没什么话说了，于是主动说道：“那，没事儿我走了啊。”

    “恩，好，一会儿我去看看小多多。”

    杨柳听到这句话，明显开心了许多，说道：“恩。”

    看着走出去的杨柳，郝多鱼心里五味杂陈很是复杂。

    下午的时候，赵天昊过来了，《士兵突击》最近的收益在稳居第一，各种枪械皮肤，人物的皮肤，卖到手软，把隔壁的《穿越火线》都馋哭了。

    《穿越火线》为了把人流吸引过来，开展活动，累计签到免费送限定皮肤，倒是拉过去不少的人，他们也开发了不少花里胡哨的模式，像什么战场模式，兵王模式等等，而《士兵突击》这边最近没有推出什么模式，好像在憋什么大招。

    “他们推出了很多新的模式，我们要不要模仿啊？”赵天昊问道。

    “不需要。”

    “最近几天的在线人数，明显少了很多。”

    “没事儿，我有核武器！”郝多鱼神秘的说道。

    “核武器？什么核武器？”

    “附耳过来……”

    郝多鱼在赵天昊的耳边说出了自己的计划，赵天昊听完整个人颤栗了起来，这个想法太牛逼了啊！

    这绝对会颠覆传统的射击游戏模式的！

    太屌了，不愧是核武器啊！

    阳光穿过窗户洒在郝多鱼的身上，给他披了一层光晕。

    赵天昊立马回到公司，展开紧急的会议。

    郝多鱼把公司的事情处理完毕之后，直接带着团队飞到了武汉，准备这次的演出，临走之前他把郝帅托付给了秦雨薇照顾，秦雨薇很爽快的答应了下来。

    阳春三月，武汉大学。

    每年到了这个时候，武汉大学的人气很高，因为武汉大学的樱花就要盛开了，很多人前来武汉大学欣赏樱花，各种颜色，各个品种的樱花展开在武汉大学的校园里面，异常的迷人。

    校园里面游客交织如梭，其中就有郝多鱼他们。

    “一直听说武汉大学的樱花特别的漂亮，今天总算是见到了啊！”

    几个人欣赏着樱花，闻着花香，好像身处童话世界一样。

    “恩恩，当年日本的樱花就是从我们国内移植过去的，现在反倒是他们的樱花出名了，我们的樱花没人知道。”老陈说道。

    “恩，很多日本的东西都是从我国传过去的，像是榻榻米，木屐，就连他们的服饰也是抄袭我们的，但是他们会保留这些传统，反而这些东西在他们那里火了，让大家一直以为那些东西就是他们的。”

