    “臣惶恐。”贺行云深深低首，低声道：“臣不敢有丝毫不敬之心，臣只是担心陛下身体，特备药膳……”

    嬴姬目光未抬，指尖灵力轮转，一道幽火弹出，将地上那食盒烧成焦炭。

     她眉心攒出一片冰雪之色：“收起你那毫无意义的妄念。”

    垂落的幽火又再半空中盘旋成锋利的炎刃, 火光飞旋中，穿风而过，将贺行云一只手臂残忍地齐肩而斩。

    鲜血喷溅中，贺行云身体因为痛苦而大僵颤抖，牙关紧咬发颤，却未发出一丝声音。

    身体骤然一松，他重重摔落在地，目光透着几分悲哀, 低头看着自己的断臂。

    虽一开始就已经料此结局, 可嬴姬无情冰冷的拒绝之意，仍旧是让他心口一阵紧一阵寒。

    更让他没料到的是，她竟当真不计后果地疯了。

    虽然此刻她表面看着与寻常时一般模样，可贺行云医术于中幽皇朝有大用，至关重要。

    即便他犯下叛国之罪，作为天地人间唯一能够给英灵看病就医的修士，嬴姬断不可能一上来就断他手臂。

    贺行云心头苦涩。

    曾几何时，心高气傲凛然不可侵犯的中幽女帝，竟会为一个男人伤情绝心至这般面目全非的模样。

    千年前，他为采药入道，误入中幽，惊鸿一瞥，心有所望，念而不忘。

    九百年前，他身死而成就大功德，拒绝飞升, 而入中幽坐照英灵。

    为的便是能够在不远不近的距离想相守远望。

    嬴姬心思玲珑, 而他赤子之心，不知掩饰，九百年时光，即便他站得再远，她在自己的后土大地之上，目之所及，怎会不知他的心思。

    可她却从未在意过。

    今日心思被点破，贺行云心凉之余却也决然不念回头。

    他深深吸了一口气，看着嬴姬沉声道：“陛下，臣喜爱你，纵是你拿剑杀了臣，臣五识七窍，三魂六魄，皆愿全部奉上。人间不值得，臣愿为你值得！”

    嬴姬冰冷的眼瞳，戾气大生！

    殿内本已停歇的风，厉然而起，杀意如麻, 带去的压力如山如海, 如刺穿他的心魂。

    她的语气平淡得像是千年没有波澜起伏的幽寒井水：“你在！找死！”

    一枚乌黑森肃的灭魂钉幽幽悬起, 凝聚出强大的制裁之光，带着不为人知的可怕力量，似欲将万物吞灭。

    看到那枚象征着毁灭与死亡的灭魂钉。

    贺行云知晓他成功地触怒到了她，心中空茫一片，他缓缓闭上眼睛。

    剧烈的心跳将血液压向四肢百骸，不知是因为兴奋还是恐惧，一下接一下撞击着神经末梢。

    殿外的幽兵说得当真没错。

    此刻来寻陛下的霉头，可真不是明智之举。

    贺行云面上露出一个自嘲绝望的淡淡笑意。

    可笑他自妄不凡，恃才傲物，自恃自己在她眼中与常人或许会有稍许不同。

    可终归，是他自作多情了。

    灭魂噬心的痛苦直抵五脏六腑，死亡将临之际……

    “叩叩叩……”

    殿外，传来一阵清脆的叩门声。

    眼前近在咫尺的灭魂钉僵僵停下，贺行云惊魂未定，瞳孔剧烈收缩之间。

    他看见嬴姬已经掐指灭去灭魂钉，眸光沉静地看向殿门方向。

    殿门寂寂肃杀的狂风有所收敛平复，在这个瞬间，他竟是感受到了陛下那恐怖浓稠的杀意也浅退了几分。

    心思动容的贺行云忍不住回首望去，实不能理解何人的造访竟是能够让陛下前后变化改变如此之大。

    殿门前立着一名同样手提食盒的陌生少年，他带着面具，身上渡着清辉月光，衣袍间几点光斓，乌黑的眼睛清润透亮，目光平静地将殿内这生死瞬杀一幕尽收眼底。

    贺行云还被嬴姬以无形的力量擒制在半空中，手脚悬吊而起，不得自由，他瞥了一眼百里安手中提着的四方食盒，眼睛微眯，神情肃然。

    百里安抬起手，怀抱食盒，状似无害地看着嬴姬，眼睛眨也不眨：“我似乎来得不是时候。”

    殿内乱舞的刺骨寒风彻底平复下来，嬴姬面容虽仍是冷的，但眼中的血色散化成纯净的黑。

    贺行云周身一轻，重新摔落在地上。

    嬴姬目光低睨：“还不快滚。”

    贺行云心情复杂，百思不得其解，何以杀机炽盛的陛下会待他忽然手下留情。

    毕竟他是抱着必死的决心来到女帝殿的，说了大逆不道之言，竟就这么容易简单放过了他？

    那少年又是何人？

    而且在中幽，他从未见过有那位人物能够不经传召，不唤尊称，这般肆无忌惮直入女帝殿的。

    贺行云不敢再继续多想下去，死里逃生不易，他忙捂着自己的断伤，告罪离殿。

    在与百里安错身而过的瞬间，贺行云目光流露出一丝疑惑之色。

    此人似乎……不是活人，也非英灵。

    直至贺行云背影完全消失在夜色之中，百里安这才跨过门阶，步入殿中。

    他的目光在地毯间那断臂上虚虚一落，没有说话。

    直径来到贺行云绝对不敢落足的内殿之中，他打开食盒，一一取出其中食物。

    红泥铜炉，银骨炭，高汤，油泼辣子，牛羊肉卷，水灵灵的萝卜，翠生生的蔬菜，还有一叠叠小菜，水晶肴肉，苌弘鲶鱼，蒸凉面，夫妻肺片，咸烧白。

    点心主食则有红糖糍粑，韭菜盒子，梓潼酥饼，杏仁烙。

    食盒一开，冷冰冰地大殿里，骤然多了几分温情的人间烟火气。

    百里安将嬴姬平日里御用的桌案当作饭桌，摘下脸上面具。

    他随手抽来一本案上堆积如山的公文，扔进小泥炉中，当引火的薪柴用。

    嬴姬冰雕般地站在那站了许久，旁若无人摆弄吃食的百里安又点了一支蜡烛，驱散昏暗，道：“今日我带了东临铺的小羊羔肉、一品楼的炙椒牛肉、南巷街的雪花鲟，不坐下来尝尝吗？”

    嬴姬不动声色地瞥了一眼案上的食物，没说话，神色似是不为所动。

    她弯腰拾起地上断臂，两步走过来，将那断臂就那么血淋漓的放在案上来。

    百里安身子后靠，躲过飞洒过来的几滴鲜血，皱了皱眉，手指点了点那断臂：“你要将这个煮了吃？”

    嬴姬眉目一抬：“贺行云方才也是来送膳食的，可他的膳食还未送出去，一只胳膊却留在了这里。”

    百里安笑了笑，坐正身体，开始调制味碟，低头道：“娘娘斩他一只胳膊难道不是因为他口无遮拦，心无所掩，痴心妄想做中找死幽太子的后爹吗？”

    嬴姬面色一冷：“讨打。”

    真是好大的胆子，不知死活，竟敢以下犯上，连她也敢打趣。

    可嬴姬并未意识到，同样是以下犯上，口无遮拦。

    她对贺行云的态度是‘找死’，对于百里安，却仅仅只是‘讨打’。

    “娘娘今日火气可真大。”百里安感叹一声，又变戏法似得从盒子里摸出一个鸳鸯锅来架上，表情愁苦道：“辛辣易上火，牵怒气，今夜这红油汤底，娘娘怕是要无福消受了。”

    他作势要撤走红汤锅，准备换上鸳鸯锅。

    “不过也无妨，好在我准备了鸳鸯锅，娘娘可以吃白汤。”

    嬴姬眉毛竖起，满脸不愉，抬起筷子压住百里安端锅炉的手背：“中幽人的食桌上，从来不会上红白鸳鸯锅，这是对火锅的亵渎。”

    “那娘娘这是不计较生气了？”摇曳的灯烛火光被风吹散，落进少年的眼中，细细碎碎的光像夏日的萤火，淡淡温情。

    桌上点着灯，窗外不知何时雨声渐起，夜雨敲打着房檐。

    牙檐撞得叮当清脆，风雨纠缠于寂夜里，混唱的寂乱之音让百里安的声音变得极轻。

    那一声娘娘唤得低低轻缓，叠音听起来微不可查，就像是只念了一声单字‘娘’。

    嬴姬娘娘心口一颤，面上恍惚一瞬，她忙低头摆正炉盆，容色冷冷地夹起一块片好的五花肥羊肉，涮入咕咚咕咚翻滚冒泡的红油辣汤中。

    “同那等子凡夫俗子，又何可计较的。他贺行云在中幽落馆行医，为英灵疗伤治病。

    朕不是不知他存的是和心思，只是瞧他这九百年间一直安分守己，并未行出任何出格之事，这才由他而去。”

    她冷哼一声，又道：“可笑是如今瞧我中幽与天玺再度结仇，连爹爹都被惊扰出世。

    人界四方各地皆惶惶不安，生怕中立多年的中幽女帝一时疯狂，误入魔道，这才叫他生出了这般自作聪明的心思。

    朕与百里羽这段孽缘虽已无回头之路，中幽与天玺也再无缓和的余地，但这也绝非是他一个小小奉御，试图趁机卖好的理由！”

    作为中幽女帝出身，嬴姬可谓是食古董羹的高手，羊肉只在锅中涮了七下，便稳稳提筷出汤。

    刚一收筷子，嬴姬就皱起了眉头，可未过多久，百里安就十分贴心地推过来一盏味碟。

    嬴姬眉头很快舒展开来，她端着高贵冷艳的姿态，将筷上的羊肉蘸饱酱汁，然后吃下。

    辣中带着丝丝鲜甜的浓郁酱汁包裹着嫩滑的羊肉，幸福的口感在唇齿间散发开来。

    嬴姬咬着筷子，黑色的眼瞳在热腾腾的雾气蒸腾下变得透亮清晰起来。

    这酱汁调的，竟是十分吻合她的口味。

    夜雨初上，百味人间。

    她的眸色被火锅的热气熏暖了些，嬴姬的面容也渐渐变得宁和平静下来。

    “倒酒。”她淡淡吩咐一句，便继续伸筷去夹羊肉。

    百里安为她倒了一杯果酒，趁她涮肉的功夫，扔了几颗嫩汪汪的青菜叶子进去，煮熟捞起，放入她的碗中：“别光只吃肉，多吃些蔬菜。”

    嬴姬涮羊肉的动作忽然停住，她目光深远地看着咕咕翻滚的红汤。

    百里安不知自己哪里说错话惹她不高兴了，他正欲发问，嬴姬却发出了一声极轻极轻的笑声。

    “说起来，吾儿小安也是朕一手带着吃古董羹的。”

    她抬眸，微笑着，目光变得很是柔和：“他那样一个安静不爱说话的性子，偏偏到了同我吃古董羹的时候，同你一样喜欢唠叨，许我吃肉，却不许我不吃蔬菜。

    许我喝酒却不许喝烈酒，饭后甜品，也不许食多，每样只许我吃两个，一丁点大的个头儿，这也要管，那也要管，可烦人了。”

    她嘴上说着烦人，可目光里的温柔却似要化出水光来一般。

    百里安沉寂半晌，眸光深了几许，看着她缓缓说道：“今日甜品，每样我许你吃三个。”

    嬴姬蹙眉，并不喜欢他这管教小孩子般的语气，眼神生冷：“若非你是父君的人，女帝殿内，岂容你这小辈言论放肆。”

    百里安慢条斯理道：“突然想起来我还带了花生碎和香菜碎，娘娘要吗？”

    “要。”嬴姬话题被成功带偏，想也没想地点了点头。

    直到百里安真的抓出一小把花生碎和香菜调进她的味碟碗中，嬴姬这才反应过来，有些恼怒，一拍筷子：“你莫要目中无人！”

    “啊，忘了还有芝麻了，娘娘要吗？”

    对于火锅有种莫名虔诚执念的嬴姬又被绕了进去，她一脸地认真地问道：“芝麻是生的还是熟的。”

    百里安道：“小火慢抄过的，脆而不焦，口感当是酥香。”

    嬴姬一脸易动，举起碗碟：“那来一小把尝尝看。”

    刚举起手来，她又反应过来自己被套路了，神情愈发羞恼，耳根泛红地瞪了百里安一眼，她横眉怒眼，试图尽量保持着完美的仪容与女帝的威严。

    百里安往她碗中洒上一下把芝麻后，又看了一眼锅炉，道：“哎呀，这牛肉是不是煮太久了。”

    嬴姬顿时愁眉似锁难开，忙提筷去捞牛肉，一脸不高兴：“你何时下的牛肉？牛肉煮久了怎么可行。”

    她捞出数块牛肉，果真是煮久了，那肉质比老太太还要老。

    嬴姬挣扎嫌弃许久，最终将那老掉的牛肉放进百里安的碗中，一抬下巴：“谁下的谁吃。”

    百里安一脸诚恳地抬起自己的筷子，上头干干净净不染一点油水：“这几块肉好像是娘娘先头下入锅中忘记捞起来了吧？”

