    梁倩倩一听，

    她迅速的朝着李长烨狂奔而去。

    她冲着李长烨大喊道：“妖兽的魔核是不是在你的手里？”

    “怎么？”李长烨看着她。

    “快，快把魔核给我！”梁倩倩大喊道。

    语气几位不善，而且是带着命令的口吻。

    李长烨顿时不舒服了，自己救了她的命，她不仅不思感恩，反而还冲着自己大喊大叫，李长烨冷笑道：“魔核确实在我手中，但是，我却偏不给你。”

    “你！”梁倩倩脸色顿时难看了，她咬牙盯着李长烨：“这里一路上，如果不是我帮你，你怎么可能顺利抵达此地，你怎么可能斩杀这一头妖兽？”

    李长烨顿时哑然失笑。

    难道，

    这就是传说中的颠倒黑白，不分是非？

    实在令人可笑。

    他盯着梁倩倩，说道：“你确定？”

    “当然!”梁倩倩点头，道：“这一路上，全靠我们的卫星定位系统，而且，如果不是我们斩杀那些虎狼之兽，你恐怕早就被那些老虎和豺狼吞了，怎么可能站在这里跟我说话？”

    “可笑。”李长烨脸色顿时沉了下去，道：“今天如果不是我，你们这些人恐怕早已经被这一头妖兽吞进肚子里了，你竟然还敢舔着脸皮找我要魔核？”

    话音落下，

    梁倩倩脸色顿时红了。

    刚刚她确实冲动了，为了得到这一枚魔核，她竟然有些口不择言了。

    现在缓过神来，她才发现自己说的话有多么可笑。

    正如李长烨所说。

    如果不是李长烨，自己和这几名保镖，包括胖道长恐怕都已经被妖兽吞进肚子里了。而自己竟然还颠倒是非。

    她深吸了一口气，道：“李长烨，刚刚是我不对，我莽撞了，冒犯了你。但是，我要这魔核也是为了给我父亲治病，所以，我求你把魔核给我吧。”

    “你我素不相识，你父亲的病与我何干？”李长烨反问道。

    “难道你要见死不救？”梁倩倩急了。

    “这个世界上每天都要死很多人，我也救不过来。”李长烨摇头。

    “那不一样。”梁倩倩顿时有些歇斯底里了，她望着李长烨的背影，道：“如果我父亲死了，我梁家就彻底完了，我也会成为别人手中的玩物，若是如此，我定然不苟活于世。”

    “梁小姐，你我素不相识，你跟我说这些干什么？”李长烨不屑一笑。

    他收起了骨剑。

    梁倩倩终于明白人心寒冷了，她开口道：“好，既然你不肯把魔核给我，那我出钱买，行吗？”

    “不用！”李长烨摇头。

    “我出五百万！”

    李长烨面不改色。

    他把骨琴递给了独眼龙，独眼龙小心翼翼的收起来骨琴。

    见李长烨毫不动容，她再次加码：“我出一千万！”

    “两千万！”

    “五千万！”

    ……

    梁倩倩眼睛通红。

    五千万已经算是她能够给的极限了，再多也没有了。

    毕竟，她没有掌握梁家的财务大权，如今的梁家和企业都被叔叔和大伯掌控，她一个女流之辈根本没有权利。

    所以，

    她迫切的想要治好自己父亲的病。

    父亲的健康与自己的命运紧密相连。

    万物皆有价。

    这个世界上任何东西都是有价值的，既然有价值，那就一定能够买下来。

    莫说是一颗小小的魔核，就算是生命和灵魂一样可以出售。

    既然对方还不肯松口，那就说明自己的出的价钱不到位。

    既然如此，

    想到这里，梁倩倩一咬牙，说道：“一个亿!”

    果然，

    一个亿的报价出来，李长烨的身形定住了，他缓缓转身。

    梁倩倩看着李长烨的背影。

    她笑了！

    终究，她还是赢得了人性，赢得了李长烨的灵魂。

    果然啊，这个世界上没有什么东西是无价之宝，任何东西都是有价的。

    姓李的这个王八蛋哪里是不卖，分明就是奇货可居，坐地起价。

    如果不是因为自己急着要魔核救父亲的命，她又怎么可能愿意出一亿的价格呢？要知道，那可是一个亿啊，那是多少人一辈子都奋斗不来的财富，更是多少代人都不可能得到的财富。

    此时，

    梁倩倩急忙上前，并且从贴身的口袋里取出了一张支票：“这是招商银行五千万本票，剩下的五千万，等我回到梁家之后再转给你。如何？”

    旁人看的眼睛都红了。

    一个亿啊！

    如果能够拥有一个亿，便彻底实现了财富自由啊。

    不敢说全世界范围内实现了财富自由，但最起码在整个中国算是实现了财富自由。这是多少人梦寐以求的事情。

    谁料，

    李长烨却冷笑道：“你不用白费心思了，莫说一个亿，就算是十个亿，我也不可能把这一枚魔核卖给你。”

    说完，

    李长烨转身离开。

    众人瞬间呆滞，十个亿都不卖？

    这也太夸张了吧？

    十个亿那可是能够在全世界范围内实现财富自由，每天可以过纸醉金迷，梦生醉死的生活啊。可以在海边买一套别墅，买一艘豪华的游艇，然后带几个身材火辣、颜值超高的美女逍遥自在，何乐而不为？

    况且，

    人活一世不就是为了金钱和美女吗？

    “那你说，怎么样你才愿意把这一枚魔核让给我？”梁倩倩问道。

    “你就不用白费口舌了。”李长烨瞥了她一眼，道：“这东西对我来说大有用处，我是不可能让给你的。你走吧。”

    说完，

    李长烨转身离开。

    正当他准备带着老鬼和独眼龙离开的时候，梁倩倩急了：“你给我站住！”

    李长烨转身盯着她。

    梁倩倩脸色难看，她冲着李长烨咆哮道：“你这个混蛋，这东西对于你而言并无大用，但是给我却能救我父亲的命。孰重孰轻，难道你不知道吗？况且，救人一命胜造七级浮屠，你就不想积德吗？”

    “世人生死，与我无关。”李长烨不屑一笑。

    修仙者，九天至尊。

    对于那高高在上的修仙者而言，凡人一命不过一抹尘土。

    况且，

    你我素不相识，非亲非故，纵然你有万贯家财，又与我何干？

    李长烨径直离开。

    背后，梁倩倩放声大哭。

    下山之后。

    老鬼好奇的问道：“大师，我们……真的就这么走了？”

    “要不然？”李长烨反问道。

    “西北梁家，势力强大，今日你得罪了梁倩倩，就怕……梁家报复啊。”老鬼略显担忧。

    “报复？”李长烨愕然。

    “对！”老鬼点头。

    “哈哈!”李长烨哈哈大笑，直接往前走。

    背后，

    独眼龙走了过来，语气松缓：“老鬼，恩公实力逆天，他梁家也配报复？”

