    如果顺着袁烨的话，张明也许真能让葛玲玲拒绝自己。

    但这种办法太憋屈了，不是张明的风格，他喜欢踩人，但这个袁烨似乎想在他的身上找到优越感。

    这怎么能行。

    “月收入几万啊？那是不少。”

    “要是算上年终奖，一年下来能挣四十万的样子。”袁烨很骄傲地笑了笑。

    “是不少。”

    “怎么，你们中介没有吗？”袁烨呵呵笑了起来。“也对。毕竟是小中介，没那么多钱，怎么会有年终奖呢？我们市人民医院就不一样了。背靠刘氏集团，年创收几十个亿，年终奖当然非常丰厚了。要不这样吧，你来我们医院上班。我走个关系，让你当个保洁员肯定没有问题。”

    “呵呵，那我先多谢了。不过，我要是去市人民医院上班，最起码也要当个医务科的科长。”

    袁烨嘴角抽了抽。

    我他么才是一个副科长，你居然要当科长，这不是压我一头吗？

    “呵呵，哥们，吹牛是需要资本的。”袁烨也不生气道。

    “我说真的。”

    张明说的当然是真的。

    市人民医院的院长袁庆瑞是他师侄，他去了，袁庆瑞敢不卖个面子？

    再说了，这家医院背靠刘氏集团，凭他跟刘青的关系，别说当个科长了，就是当个名誉院长都不是问题。

    可袁烨根本不相信，哼了一声，不屑道：“现在有些人就是这样。自己没本事，还一天到晚瞎吹牛，哄骗小姑娘。葛叔，你可千万别被这种人渣给骗了，不然会毁了玲玲一生的幸福。”

    葛云飞眉头微皱，很不高兴。

    不管怎么说，张明都是他的恩人。

    就算他有问题，也轮不到你袁烨来说三道四的，你算老几啊。

    不过，考虑到袁烨是葛玲玲的上司。要是得罪了他，玲玲以后就没办法在医院待下去了。

    无奈之下，他也只得压住怒火，说道：“这个我心里有数，不劳袁科长担心了。”

    “葛叔，是副的。”张明插嘴道。

    袁烨腾地来气，马上说道：“很快就会转正了。”

    “现在还是副的。”

    “你……”

    葛玲玲在旁边掩嘴偷笑。

    她发现张明故意气袁烨的样子，真是很激动。

    “就算是副的，也比你这个小中介强。一个月风里来雨里去，辛辛苦苦才挣那么几个钱，够干嘛？买卫生纸吗？哈哈哈！”袁烨大笑了起来。

    他本想羞辱张明的，却被谢思蓉给听到了，顿时很生气。

    “就算买卫生纸，那也是我们的事情，跟你没关系！”谢思蓉忽然走了出来。

    她阴沉着脸，心情很不快。

    她虽然觉得张明有些不踏实，但这个袁烨更是惹人烦。再加上，她在超市上班，一个月的工资还没有张明高呢。

    袁烨这么骂张明，岂不是连她一起骂了吗？

    看到谢思蓉出来了，袁烨赶忙站起来打招呼：“阿姨好。”

    “我可没资格当你的阿姨。”

    袁烨很尴尬。

    他立马瞪着张明，觉得都是他害的。

    但事已至此，赔礼道歉估计也没什么用了。

    与其委屈低头不讨好，还不如直接摊牌，显示自己的实力。

    “葛叔，阿姨，实不相瞒，我父亲是市人民医院的院长。我和他提过玲玲，他也说了，只要玲玲努力工作，他会在适当的时候提升她为护士长。到时候，工资待遇都会水涨船高。”袁烨自信地笑道。

    他这话其实有两层含义。

    一，如果葛玲玲跟着他，以后的日子会过得非常好，晋升总护士长什么的，都不在话下。二，如果不肯，只要他一句话，葛玲玲就永远不可能升职，甚至会被开除。

    葛云飞和谢思蓉两口子当然听明白了这句话的意思。

    本来他们对袁烨的印象就不太好，这下就更是气愤难平了。

    不但他们发作，袁烨继续说道：“哦对了，我爸跟市内另外几家大医院都有合作，关系非常好。所以，玲玲的未来可谓是一片光明。”

    话到嘴边，葛云飞又马上咽下去了。

    袁烨这又是警告。

    就算葛玲玲离开了市人民医院，也不能逃出袁烨的手掌心。除非她去小医院，可那没有前途。

    葛云飞怎么敢拿自己女儿的前途开玩笑呢？

    两口子互相对视了一眼，都沉默了下来，最终很无奈地看向了葛玲玲，看她的选择。

    葛玲玲也没有想到袁烨这么卑鄙，竟然用这种方法来威胁她。

    不过，她也不是那种轻易屈服的人。

    “袁科长，你用不着这样威胁。我自己要走什么样的路，我自己决定。大不了我改行，不当护士。”葛玲玲很硬气地说道。

    “你确实与众不同，我很欣赏。不过，现实可能比你想的还要残酷。”袁烨呵呵一笑道。“我爸不但是市人民医院的院长，还是刘氏集团的一个董事。刘氏集团你们都听说过吧？旗下的产业上百，他们的主要势力就在西区这边。难道，你想搬出西区，到别的城市去住？”

    说完，袁烨得意地笑了起来。

    葛玲玲惊呆了。

    他们家好容易才在西区稳下来。她和谢思蓉的工作好容易才稳定下来，是不能搬走的。

    可袁烨咄咄逼人，实在是欺人太甚了。

    “玲玲，我对你是一片真心的，你就答应我吧？你放心，我会一辈子都对你好的。”袁烨一脸真诚地说道。

    “那一年前跳楼自杀的那个孕妇是怎么回事？”

    袁烨怔了一下。

    谢思蓉急忙问道：“玲玲，什么孕妇？”

    “妈，一年前，我们医院在半夜时候，有个怀孕两个月的孕妇忽然跳楼自杀了。那个孕妇是一位在校大学生，而那孩子就是袁烨的。”

    “什么？！”谢思蓉顿时大怒。

    本来她还很忌惮袁烨，不敢得罪他。没想到，他居然干出了这种畜生行径。

    如果真是这样，那就算是丢了工作，就算是被迫搬到其他城市去，也必须远离这个人渣。

    “玲玲，你继续上班。如果医院真要辞了你，那咱们就到别处去生活。我就不相信，他们真能赶尽杀绝！”葛云飞气冲冲地说道。

    “咱们一家虽然穷，但也一定要有骨气，不能让人看扁了。”谢思蓉也是豁出去了。

    “好，有种。”袁烨气得嘴都歪了。“既然这样，那就走着瞧吧，看谁笑到最后。”

    说完这话，袁烨转身就走。

    刚走到门口，就听到身后传来笑声：“袁副科长，怎么这么快就要走啊？不继续吹吹牛逼了？”

    袁烨扭头看到了张明。

    “你吹牛逼的样子真得很搞笑。来，接着吹，我看你能吹到什么时候。”张明呵呵笑道。

    “你个跑中介的笑什么笑。”

    “我笑你傻逼。”

    “你说什么？”袁烨腾地火冒三丈。

    “你刚才牛逼哄哄了一番，无非就是因为你爸是院长，还是刘氏集团的人。不过，从现在开始，他已经不是了，你也不再是什么狗屁科长了。”说完，张明马上拿出了手机。

