
    “我猜那个林辰估计早就跑了！哪里还敢出来！”

    “就连寂灭禅师几人一起上，都挡不住这人一招，林辰出来有个屁用，整个昆仑圣地，能和这人一战的，估计也就只有昆仑掌教了！”

    “哈哈！那缩头乌龟，刚出来才怪！绝对跑得没影了！”

    “哼！贪生怕死的东西！”

    “……”

    听到顾枭让林辰出来受死，围观的人中，不少人戏谑笑了起来。

    其中，便包括驭兽宗如今的宗主王寓！

    因为黎天罡死了，王寓便由万兽堂堂主，变成了如今的驭兽宗宗主，不过对于林辰，他不会有半点感激。

    黎天罡死了，欧阳啸也死了，附属于驭兽宗的天罗殿和风雷宗，也因为两个掌门的死亡，实力大损。

    可以说，如今王寓这个驭兽宗宗主的影响力，比起之前黎天罡在时，他身为万兽堂堂主的影响力，都差得太远！

    以后能得到的修炼资源，也注定会少很多！

    所以，他恨透了林辰，巴不得见到林辰被碎尸万段！

    之前昆仑圣地里骂林辰是缩头乌龟的流言蜚语，也都是他在暗地里操纵，然后天罗殿和风雷宗的那些人也跟着传播！

    王寓本以为，林辰躲在昆仑圣地，让他逃过了一劫，却是没想到，顾枭竟然如此强势，直接冲上昆仑圣地来斩杀林辰！

    王寓只觉得，老天爷对自己实在是太好了，这是在帮着自己呢！

    “那小子是绝对不敢出来的，估计现在已经在逃跑的路上，你们快点去找，找到之后便大声喊叫，别让他逃了！”

    王寓对着身旁的手下吩咐起来。

    然而，他话刚出口，下一秒就呆住了，因为有一个人拿着把断剑从邀月楼走了出来，这人正是林辰！

    其余的人，见到林辰竟然敢出来，也都是一愣。

    下一刻，王寓哈哈一笑：“这个白痴东西，竟然主动出来找死！”

    刚才那些嘲讽林辰绝对不敢出来是缩头乌龟的人，此时立马被打脸，感觉有些尴尬，不过片刻后又是冷笑起来。

    “这家伙简直是脑残，竟然主动出来受死，蠢得无可救药！”

    寂灭禅师和慕容萱等人，见到林辰出来，都是吓了一个跳。

    “林辰，你快点跑！别过来！”寂灭禅师对着林辰喊道，神态焦急。

    “小辰，快点离去，不要糊涂！”慕容萱也是连忙道。

    他们都以为，林辰见到这边的情况，会懂得逃走，却是没想到，林辰却是选择走了出来！

    叶伊人和林辰父母等人，刚才已经见识过了顾枭的恐怖实力，这一刻见到林辰出来，吓得脸都发白了。

    “林辰，你快跑啊！你傻吗？出来干什么！”

    安雪瑶也是下意识地要让林辰逃跑，焦急得眼泪都要出来了，叶伊人却是叹了口气，说道：

    “他的脾气，既然选择走出来，那么就绝对不会跑的。”

    众女闻言一怔，接着没有人再让林辰逃跑，她们了解林辰的脾气，此时也是知道，林辰既然做出了决定，那么再怎么劝，都是没用的。

    “他是怕他跑了的话，我们会出事！”苏夕然脸色发白。

    众女都是点头，眼中满是深情地看着林辰。

    毫无疑问，如果林辰跑了，那么顾枭很大的可能会把怒气发泄在寂灭禅师和她们身上，到那时，他们只有死路一条。

    寂灭禅师和慕容萱、郭德远也是想到了这一点，心中又是欣慰，又是担忧。

    林辰心中也有些无奈，只要七天，他就能将魔心果的能量全部吸收，到时候突破到超凡八重天，再加上《龙象伏魔功》的64倍增幅，他自信一只手都能完虐顾枭。

    结果，却是没想到对方竟然敢直接闯上昆仑圣地，而且这才过去了四天，他便来了！

    毫无疑问，那个孟老绝对是活着跑回天魔教去了。

    昨天，林辰才突破到了超凡七重天，此时离着超凡八重天还很遥远，根本没把握能赢。

    然而，这种时候，他却是必须站出来！

    他绝对不能让自己的父母、女人和长辈面对危险，而自己却选择逃跑！

    “你就是林辰？是你杀了我的弟子？”

    看着正在走来的林辰，顾枭目光森冷道。

    “你就是天魔教教主？韩星华的师尊？”林辰反问道。

    顾枭眉头一皱。

    不少人都是无语，没想到林辰明明看到了寂灭禅师等人都被打成重伤了，结果在顾枭面前，竟然还敢这么嚣张。

    唯有一些老一辈的强者，暗暗点头，武道对决，无论如何，首先不能在气势上输了，如果气势都输了，那么基本也就不用打了！

    下一秒！

    顾枭脸色不屑，忽然一掌拍出，正好拍在一道忽然从一旁射向他脑部的银色流光之上！

    嘭！

    龙牙刀直接被拍飞了出去，嵌入到了几十米外的岩壁中。

    众人都是被这忽如其来的一幕吓了一跳。

    “暗……暗器？”不少人惊呼起来，同时便是觉得顾枭太过恐怖，刚才如果是他们，绝对就中招了。

    “弱者即便是依靠外物，也依旧是个弱者罢了！你在我眼里，便是个不值一提的弱者！”

    顾枭看着林辰，脸上带着一丝嘲讽。

    他在孟老那边，已经得知林辰有一把小刀可以用来偷袭，所以时刻提防着，在龙牙刀飞来的一瞬间，他便察觉到了。

    龙牙刀虽然锋利无比，可他是拍在刀身上，所以自然是没法对他照成半点伤害。

    林辰眉头皱起，脸色也凝重起来，顾枭比他想象的还要难对付，刚才对方的出手动作，快得他都有些看不清。

    下一刻，顾枭一脚踏出，上身转动，右手握拳，说道：“你在我眼里，和废物没有两样。你杀了我的弟子，那么我便杀你！现在，你该死了！”

    说完，他隔着十来米，对着林辰打出一拳！

    “虚空震！”

    轰！

    一股无形的波浪凝聚成一个透明的拳头，朝着林辰涌去，就如同一条狂龙。

    这一刻，在场众人，都是惊得汗毛倒竖，有着一种被死神盯着的感觉！

    “太，太恐怖了！”有人忍不住惊呼道。

    其余人也都是点头，确实，这凭空打出的一拳，威势已经让他们有种求饶的冲动，如果此时换做他们是林辰，面对这一拳，他们绝对没有活下来的可能！

    要知道，刚才即便是寂灭禅师和慕容萱，也都接不下顾枭的一招！

    “林辰，快躲开！”寂灭禅师对着林辰大喊。

    慕容萱也是连忙开口，让林辰躲避，而叶伊人等众女，有的惊呼出声，有的脸色惨白。

    王寓脸色大喜，他的脑海中，已经浮现出了林辰被这一拳打死的画面！

    林辰眼中却是战意升腾，他双膝微屈，双手持着血色断剑，整个人如同化作巍峨山岳，一股雄浑磅礴的气势从他身上升腾而出。

    “一剑撼乾坤！”

    轰！

    刹那间，那透明的巨大拳头，撞在血色断剑之上，发出一声爆响，大地都在震动，就如同滔天狂潮在冲击着山岳一般，狂潮凶猛，山岳丝毫不动！

    转眼间，那恐怖的巨大拳头消散，林辰脚下的地面龟裂且凹陷下去了几公分，不过他除了脸有些涨红外，什么事也没有！

    “这……这怎么可能？他竟然挡下了天魔教教主的一击？”　王寓惊得瞪圆了眼睛。

    其余的人也是目瞪口呆，在他们看来，林辰就算不被对方一拳击毙，也会被打成重伤，然而事实却并非如此！

    “咦。”

    顾枭轻咦一声，眼中露出异彩，打量林辰几眼后，忽然道：

    “小子，你很不错。我现在可以给你两个选择！一，加入我天魔教，永生当我奴仆！二，依旧由我来杀了你！”

    说话时，他依旧一副高高在上的模样，并没有因为林辰接下了他的一拳，便有半点惊慌。

    林辰冷笑一声：“我也给你两个选择！一是你马上跪下磕头求饶然后滚，二是我杀了你！”林辰这话出口，全场鸦雀无声，所有人目瞪口呆，而顾枭的眉头已经拧成了疙瘩，眼中满是煞气！
