    现在锦瑟知道自己能够帮得上林远的忙，让锦瑟心中自卑的情绪一下子消失了不少。

    锦瑟开始发自内心的快乐了起来，晃动身上圆滚滚的金色蓬蓬裙异常的可爱。

    林远将锦瑟带到了锁灵空间内的极乐净土上，由于原本一直被林远种植在极乐净土上养伤的朱砂丹桂已经被挪到了庄园内的庭院中。

    就使得极乐净土被空了出来，被空出来的极乐净土林远还一直都没来得及加以利用。

    现在锦瑟正好可以在极乐净土上去培养金莲锦株子株。

    极乐净土也能对锦瑟培育子株的周期起到一个加速的作用。

    锦瑟自己培育金莲锦株子株和原本洪深大师进行培育子株有着本质上的不同。

    洪深大师培育子株其实就是用灵液促进子株快快长大，所使用的是来自于外部的能量。

    而锦瑟自己培育子株是将自己身体内的能量倒灌进子株中，所使用的是红刺自身的能量。

    培育久了对锦瑟本体是有坏处的。

    不过在极乐净土上就不一样了，极乐净土有着的恢复效果。

    锦瑟就算一刻也不停的培育子株也不会对自身的本源造成影响。

    在被林远带到极乐净土上的时候，锦瑟便已经开始一株一株的在极乐净土上催生金莲锦珠子株了。

    锦瑟先是让极乐净土上长满金莲锦株幼株，随后锦瑟从体内射出了一道金色能量光柱。

    金色能量光柱连接在子株上，子株以肉眼可见的速度迅速生长。

    林远则蹲下身子在极乐净土的边上仔细的观察着锦瑟培育子株的速度。

    林远发现锦瑟原本需要的一个半钟头才能培育出的子株在极乐净土上，大约一个小时的时间便能够培育出来。

    按照这个速度算下来林远一天的时间最起码也能得到二十盆的金莲锦株。

    可以说锦瑟培育金莲锦株的速度要远远超过林远的预料。

    锦瑟一个人培育金莲锦株的效率能够顶的上五个像洪深大师这样的四星缔造师全力工作的效率。

    如此快速的效率不禁让林远发现了新的商机。

    如果锦瑟能够保持这样的速度培育金莲锦株，那么林远完全可以改变自己原本对金莲锦株的定位。

    让金莲锦珠大量的流向市场。

    当金莲锦株流向市场的数量到达一定程度的时候，林远只要将锦瑟位向上提升一大阶。

    到时锦瑟出现了新的技能，再培育出的金莲锦株子株也会在原本的基础上得到加强。

    这样林远又能像刚刚将金莲锦株推向市场的时候一样大赚一笔。

    在这个循环往复的过程中林远不知道能够积累到多少的资源。

    虽然这样做有一点掐烂钱的感觉，但是谁让金莲锦珠只有林远手中有呢？

    因此无论这烂钱怎么掐，林远都有绝对的话语权。

    只要林远能不断推出功效更强的金莲锦珠就不怕有人会不买账，金莲锦珠的功效越强就越会被各大势力和高阶缔造师强者买单。

    买到的私人势力和高阶缔造师会因为功效变强的金莲锦珠大受益处。

    在增加自身缔造师资源储备的同时也能够做到更多缔造师资源的输出。

    至于那些买不到的私人势力和缔造师就只能被买到的私人势力和缔造师给远远地甩下去。

    从无形之中林远可以用不断提升功效的金莲锦珠控制和整合各大势力间缔造师资源的走向。

    龙涛从自己这得到那么多的金莲锦珠拿回到了盘龙之谷，盘龙之谷的缔造师资源得到提升后势必会对职能相同的顶尖势力进行打压。

    顶尖势力中很少有密不透风的墙，苗家最后一定会知道金莲锦珠的存在。

    知道了金莲锦珠存在的苗家缔兽院怕是不知道会有多么迫切的想要得到金莲锦珠，好和龙家盘龙之谷继续对擂。

    不然苗家缔兽苑就真的要被龙家盘龙之谷给压下去了。

    林远用手摸着下巴，暗暗思索起来。

    自己可是有着三种身份，天空之城城主的身份和苗家缔兽苑是有死仇的。

    不过天空之城城主干我林远有什么关系？

    我林远的身份可是月后之徒！

    到时无论是苗家主动找上自己，还是自己悄悄放出风去引诱苗家找到自己。

    自己手握金莲锦珠都能够从苗家手中狠狠的敲到一笔物资。

    林远和苗家是敌人不假，但若是能换一种身份狠狠吸苗家缔兽苑几口血林远也是不介意的。

    至于苗家得到金莲锦珠对于林远来说也不要紧，林远一定不会让苗家那么早就拿到金莲锦珠。

    等苗家拿到了金莲锦珠的时候，也正是林远对锦瑟阶位进行提升的时候。

    林远只要将锦瑟进阶后再和龙涛交易上一批进阶后的金莲锦珠，龙家盘龙之谷和苗家缔兽苑的差距便会再次拉开。

    苗家缔兽院到时候就算觉得自己被坑了，也不得不再次找上自己。

    主动送上门来让自己再狠敲上一笔资源。

    林远对苗家可不会手软，必然是要狮子大开口的。

    就算苗家缔兽院是真正的夜里猛，林远也能要苗家缔兽院被榨的直不起腰来。

    处理完银华和锦瑟的事情后，林远看了看时间。

    当即将圣源之物怀抱圣剑的王女从灵魂深处召唤了出来。

    林远现在手中的规则结晶就已经有不少了，林远决定先将手头现有的规则源晶给王女吸收。

    这段时间王女要吸收的规则源晶极多。

    而且王女吸收规则源晶也是需要时间的。

    不让王女现在抓紧，很有可能王女无法将自己到司夜大会之前囤积的规则源晶吸收干净。

    若是因为这个原因导致暗亡规则无法演化为暗亡世界，那林远简直要用自己的脑袋去撞墙了。

    林远在拿出规则结晶给龙涛的时候，就注意到了黎轩眼中的渴望。

    就在这几天的时间里，黎家黎云鸟龛乃至得到了自己一枚规则结晶的龙家盘龙之谷很有可能会再次找上自己。

    想要和自己进行规则结晶的交易。

    到时自己还能够交易到更多的规则源晶和完整的规则晶石。

