    将蛇石化，当成薯片吃掉，从而长出一根头发，最不可思议的是，这根头发还能变回成蛇。

    成为蛇发。

    这种手段，这种画面，饶是涂小安都大吃一惊。

    若都是如此，当小女孩长出大量的头发，那么她的头上，就是群蛇乱舞的景象了。

    那种画面何等的细思极恐。

    “哥哥，莎莎的头发吓到你了吗！”

    小女孩看到涂小安怔怔的看着她，嘴角一勾的笑着说。

    仿佛在看他的笑话。

    吓？

    涂小安定睛一眼，微勾唇角，妖冶的眸子中化过一丝玩味，道：“小丫头，你在太岁头上动土知道吗”

    身为蛇皇，能被这点伎俩给吓的吗。

    那还真成了笑话。

    让他吃惊到是真的。

    隐隐之间，涂小安的杀意不尽然的弥漫出来，无论这个小女孩是何来路，其实都不重要。

    这里是轮回神树的体内世界。

    一切出现在他面前的生物皆是拦路虎，皆是程咬金。

    杀，肃清一切便可。

    管它那么多干嘛。

    想通这点，涂小安那双冷淡如霜的眼眸寒芒闪烁。

    “哥哥，再帮莎莎抓蛇吧”

    小女孩笑靥如花，丝毫没有察觉到死亡降临似的。

    唉...！

    涂小安摇了摇头，探出一指，指向小女孩，淡淡的道：“消失吧，我真的没功夫也没耐心陪你玩游戏了！”

    指尖一股能量光芒凝聚，空间波动涟漪。

    能量光芒，映着小女孩那张脸蛋灿灿生辉，如发光的明珠。

    “哥哥这是做什么！”

    “杀你！”

    “哥哥为什么要杀莎莎，莎莎是惹哥哥不高兴了么”

    还装？

    涂小安掀开眼，眉宇间似是凝着化不开的冰霜，一双冷淡如霜的眸子此时像是两汪平静无波的湖水，淡然冷漠，通透到了极致。

    无论是谁，只要出现在他的面前，皆可杀。

    嗖...！

    能量光芒迸发，瞬间将小女孩笼罩，磨灭一切。

    “轮回神树，你到底跟我玩什么，我的插队对象呢！”

    涂小安已经不去看小女孩了，因为完全没必要看了。

    无论小女孩有何神秘，在现在的他面前，都是浮云。

    不想猜，不想麻烦，眼不见为净。

    然，半晌后。

    能量光芒散去。

    “哥哥原来是个坏人，是个大坏蛋，亏的莎莎那么信任你”

    小女孩的声音再次出现。

    嗯？

    没死？

    涂小安再次看去，却见小女孩的体表外有一道光幕笼罩，挡住了他的攻击。

    此时光幕渐渐消失。

    露出小女孩那张天真无邪的脸，脸上带着嗔怒。

    光看这张脸，甚是惹人怜爱，只是她光头上面盘踞的那条冷冷的蛇，就太让人扫兴了。

    “难道我插队的对象真的是你？，那就别在故弄玄虚了，显出真身吧，我们好好打一场”

    能挡住他的攻击，毫发无伤，非四阶不可为。

    “哥哥又在说莎莎听不懂的话了”

    小女孩的脸冷寒起来，不在稚嫩：“既然哥哥是个大坏人，那么莎莎就对哥哥你也不客气了”

    不客气？

    涂小安闻言反而精神一震，终于绷不住了吧。

    那么来吧。

    此时的莎莎附近的空气微微涟漪起来，体内有一种能量在汹涌。

    隐隐间，她的身形居然长高了几厘米。

    全身上下都有点似有似无的变化。

    可变化最大的就是双脚，她的双脚变成了一条巨大的蛇尾，蛇尾甩掷间，发出哧哧的声响，空气爆响，让人不寒而栗。

    “没想到你居然是蛇！”涂小安眼中诧异闪过。

    哪怕这个小女孩长出蛇发，可涂小安都没怀疑她是蛇。

    为什么呢。

    因为小女孩完全没有蛇类的气息。

    或许说，小女孩就不是蛇的灵魂。

    否则已涂小安的身份，对方是蛇，如何都隐藏不了。

    哪怕烛九阴是蛇神，也别想在涂小安的面前隐藏蛇的身份。

    根本不可能的。

    “莎莎不是蛇！”

    小女孩矢口否认。

    “那你就是蛇人了”

    涂小安随便定义，此时的小女孩人头人身，独独双脚化蛇尾。

    但她的样子跟妖灵山脉蛇宫的那些半人半蛇的美人蛇又有点不一样。

    味道跟配方都不太一样。

    “哼，莎莎不是蛇，也不是蛇人”

    小女孩一下子变的很生气，附近空间的波动越来越大，好像她小小的身体内，蕴含着非常恐怖的力量。

    “你不是想看莎莎的眼睛么，现在让你好好看个够！”

    说着，小女孩轻舔着自己红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着涂小安，淡淡的寒意，萦绕其中。

    那双奇异的瞳孔明亮似星辰，灼热的眼神烙印在了涂小安的身上。

    “好，那我就看个够！”

    涂小安对面小女孩奇特的眼神，也丝毫的没有退缩跟回避，直勾勾的正视过去。

    眼神与眼神在空气中相视。

    小女孩的眼神真的很迷人，很诱惑，可以将人石化。

    但她的眼神好像无法做到眸光实质，化为力量攻击。

    可单单石化，就非常的可怕了。

    因为强如现在的涂小安，也无法幸免。

    一跟小女孩的眼神对视，全身上下直接立刻开始石化。

    有特殊力量在侵蚀着他的身体。

    那种侵蚀之力是不可抵挡，不可反抗的。

    然，涂小安任由身体石化，快要石化到脖子位置的时候，他浑身猛然一震。

    轰...！

    石化破解。

    小女孩见此，那双奇特瞳孔一眯，侵蚀力量更加强大。

    涂小安的身体再次被石化。

    轰...！

    石化破解。

    两道眼神继续对视。

    不断石化，不断被破解。

    涂小安嘴角微勾的浅笑吟吟：“小丫头，哥哥都说了，我会是那个例外”

    不知不觉中，在涂小安不断破解小女孩眼神石化的过程中。

    小女孩的眼睛居然流出了两道血泪，触目惊心。

    “你最好主动移开你自己的眼睛，不然你恐怕真的要瞎”涂小安根本不怕这种石化，好心提醒。

    眼神对视，谁怕谁。

    “坏蛋哥哥，你真的惹莎莎生气了”

    莎莎气急败坏，不断石化失败，反而让她自己承受莫大的伤害，涂小安说的没错。

    她在继续，眼睛真会瞎。

    好在小女孩不是一根筋，接受了涂小安的建议。

    然而，小女孩对涂小安却更加充满了不善跟厌恶，突然...！

    啊...！

    她一声尖叫，叫声无比尖锐。

    涂小安眼睛一眯，既然看到小女孩的后背长处了一双翅膀。

    翅膀上遍布细细奇特的鳞片。

    是蛇翅！

    