    周一了，忘语三更爆求推荐票了哦！

    ………………

    “石头，你要进城吗？”彩儿问道。八 一中文 Ｗ一Ｗ Ｗ一．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧点了点头，在野外奔波了这么久，他的确有不少东西需要补给。

    这座嘉河关规模也颇为宏大，虽然远比不上天虞城，但也绝对称的上是一座边关大城了。

    城墙高足有七八丈，通体使用一种暗红色的石头垒砌而成，看起来很是粗糙，但是异常坚固，仿佛一个个匍匐着的暗红色巨人一般。

    昨日下了一场大雪，此刻嘉河关蒙上了一层白色，为其平添了几分异域风情。

    石牧在城外看了几眼，随即整了整衣衫，迈步朝着城门口方向走去。

    嘉河关是附近百里内唯一的一座城池，城池南北各有一个出口，附近小城镇颇多，故而南来北往进出城池的人不少，在城门口排成了一条长龙。

    石牧混入了人流之中，慢慢等着排队。

    城门口有一些大秦国士兵看守，此外还有两个身穿黑色衣衫的人，闲散的站在一旁。

    石牧多看了这两个黑袍人一眼，虽然这二人身上并没有其他标识，不过他还是很快猜到，这二人应该是天魔宗的弟子。

    嘉河关对于进出之人检查比较松懈，和天虞城完全不同，石牧缴纳了一点入城费便顺利的进入了城池之中。

    放眼望去，嘉河关和天虞城风格大不相同，以厚重古朴的塔楼为主，所用的石料清一色都是黑色，虽远不如天虞城的精细华美，却另显一种粗犷的磅礴之气。

    在入城之时，石牧从周围众人口中得知，城中主要分为城南城北两大城区，之间由一条宽阔的黑石主道相连。

    这条黑石主道异常宽阔，足可以供给四五辆马车并排行驶。街道两边是连排的商铺，人流如川，很是繁华。

    除了这个主街道，还有不少并排的副街区。不过远不如黑石大道繁华就是。

    石牧走在主街道上，目光朝着两旁的商铺看去。

    这里皮革铺子，打铁铺，材料铺，杂货铺。八一小说网  ｗ小ｗ说ｗ一．八８小１八ｚ ｗ说． ｃ网ｏｍ酒楼倒是一应俱全，还有不少贩卖大秦国特产的商铺，倒是让石牧大开了一番眼界。

    彩儿也好奇的朝着周围看去，不时出一两声惊呼，引得路人侧目。

    嘉河关不是天虞城，像石牧这样带着宠物出门的还是少数，颇为引人注目。

    石牧瞪了彩儿一眼，让彩儿老实下来。

    嘉河关中肯定有不少天魔宗的人在，他接下来要去天魔宗宗门参加魔阳大典，如非必要。还不想引人注目。

    “石头，你有想要买的东西吗？”彩儿老实的蹲在石牧肩膀上，问道。

    石牧没有搭理，在一个门面宽阔的商铺前停了下来，店铺门上悬挂了这个匾额，上面写着“百珍阁”三个大字。

    百珍阁是个贩卖各种材料的铺子，规模很大，单是门面就有四五间，和附近的店铺相比，有种鹤立鸡群的感觉。

    进出这个商铺的人流也比其他地方多得多。

    石牧脸上微微一笑。迈步正要进去，就在此刻，他眉头一皱，转身朝着左边街道望去。

    “怎么了？”彩儿朝着石牧所视的地方看了一眼。

    那里只有川溪的人流。看起来并没有什么异样。

    “没什么。”石牧眼中闪过一丝疑惑，刚刚他感觉到那里有一道异样的视线，不过转瞬即逝，连他自己都有些不敢确定，是否是自己的错觉。

    石牧又往那里看了一眼，迈步朝着店铺里走去。

    左边街道远处一栋阁楼建筑后面。缓缓走出一个人影，是一个二十多岁的年轻人。

    他看了百珍阁一眼，从怀中取出一物看了看，脸上露出一丝喜色，转身朝着远处飞快走去。

    百珍阁内一个包厢之中，石牧坐在这里，品着茶水。

    彩儿落在一旁的桌子上，对着一盘点心挑挑拣拣。

    他放下杯子，脸上露出一丝笑意。八一中文  Ｗ八Ｗ八Ｗ网．一８中１中ＺＷ．ＣＯＭ

    刚刚进门之后，他不想浪费时间，稍稍泄露了一丝先天气息，立刻便被引到了这个包厢中。

    他心中感叹，不管在哪里，实力都在最重要的。

    片刻之后，一阵脚步声传来，包厢的门响了几下，一个蓝袍中年男子推门走了进来。

    “贵客临门，有失远迎，还请恕罪。”蓝袍中年人看了石牧一眼，满脸笑容的说道。

    “阁下客气了。”石牧心念一动，神识透体而出，扫了蓝袍中年人一眼，立刻感知到了中年男子的实力，也是一个先天存在，修为介于先天初期和中期之间，和如今的石牧差不多。

    石牧心中一阵满意，这些日子以来，他越察觉到了神识的妙用，非常便利。

    只可惜他的神识之力还是很弱，能够离体探查的范围太小。

    “这位道友看起来很面生，在下百珍阁秦识，还未请教道友名讳？”蓝袍中年人说道。

    “穆石。”石牧心中一动，报了一个假名。

    “原来是穆道友，不知您来我们百珍阁，要买些什么？”蓝袍中年人看起来也是个爽快人，没有过多客套，直奔主题。

    “穆某想要买一些魔煞之气，要最好的那种。”石牧说道。

    猿猴精血已经到手，只要再有魔煞之气，他立刻便能开始修炼大力魔猿脱胎诀。

    这些日子的战斗，他越觉得力量的重要，般若天象功已经修炼到了顶峰，想要增进**力量，只有修炼大力魔猿脱胎诀了。

    “魔煞之气？”蓝袍中年人有些意外。

    “怎么，莫非贵阁没有此物？”石牧问道。

    “区区魔煞之气，本店自然有，而且巧合的是，本店刚刚购买了一批最为上品的魔煞之气。”蓝袍中年连忙说道。

    “哦，有就好。”石牧说道。

    “穆道友稍等。”蓝袍中年人站了起来，朝着外面走去。

    ……

    一刻钟后，石牧走出了百珍阁，脸上露出一丝笑容。

    大秦国不愧为天魔宗所在之处，贩卖的魔煞之气品质极佳。他一口气买了一大批。

    虽然花了不少灵石，不过他从那名胖大道人处得到了一大笔灵石，如今家底丰厚，也不在乎这些灵石。

    接下来的时间里。他又进出了几家杂货铺，购入了一批肉干等干粮。

    片刻后，他站在街口，目光朝着周围看了一眼，转身朝着北城门走去。

    “怎么这就要走了！”彩儿有些不满的叫道。

    “东西买到了。自然不需要在这里多待了。”石牧说道。

    “俺还想着去酒楼大快朵颐一番呢。”彩儿嘟囔起来。

    “等到了下一个城池再说吧。”石牧道。

    不知为何，他心中隐隐有些不安，直觉让他尽快离开这里。

    出城之人很少，不需要排队，石牧很快离开了嘉河关。

    “呼……”站在一处偏僻的荒野，望着已经在身后的嘉河关，他心中松了口气。

    “石头，怎么了？”彩儿奇怪的问道。

    “没什么。”石牧道。

    自从进阶星阶之后，他各种识觉敏锐了许多，不过这种灵觉时灵时不灵。让他也颇为头疼。

    他摇了摇头，正要继续前进。

    就在此刻，一道粗大黄光从身后飞射而来，度快如闪电。

    石牧大吃一惊，脚下一点，整个人瞬间横移了一丈距离，躲过了黄光的攻击。

    轰隆隆！

    黄光轰击在地上，地面一阵颤抖，被打出了一个数丈大小的一个大坑。

    黄光消散，露出了本体。却是一件黄光濛濛的玉如意。

    如意表面黄光萦绕，散出阵阵强烈的灵气波动，赫然是一件灵器。

    石牧心中一惊，脚下一蹬地面。身体朝着远处再次飞退，同时翻手拔出背上刀棍，握在了手中。

    嗖嗖嗖！

    一大片青色风刃浮现而出，足有十余枚，朝着他****而来，如雨而下。

    石牧身形已经在飞退之中。无法躲开，目光一沉，口中低喝一声。

    持棍手臂一挥，一阵白光透体而出，凝聚成一面贝壳形状的月白色光盾，挡在了身前。

    青色风刃打在光盾上，月白光盾一阵剧烈摇晃，随即轰然溃散。

    紧接着一阵乒乒乓乓之声响起！

    剩余的风刃大半被石牧手中刀棍挡下，有数枚落在其护体真气之上，一股巨力涌来，让其蹬蹬蹬连退了几步，这才站稳身体。

    “小子跑的好快，险些追不上你！”一个冷漠声音传来。

    石牧心中一惊，抬眼看去，前方不知何时出现了一个满脸阴枭的青袍中年男子，眼神仿佛毒蛇一般，嘴角带着一丝冰冷笑容。

    中年男子身后站了两个年轻男子，其中一个正是之前在百珍阁外窥视石牧的那个年轻男子。

    “就是他吗？”阴枭中年人看了石牧一眼，对那个年轻男子问了一句。

    “禀冯长老，正是此人，不会错的。”年轻男子恭敬答道。

    “恩，确实很像……”阴枭中年人翻手取出一块拳头大小的白色玉简，上面赫然浮现出一个影像，正是石牧的样子。

    石牧看到玉简和上面的影像，脸色顿时一变。

    “很好，等本座抓到此人，不会少了你的好处。”阴枭中年人说道。

    “多谢冯长老。”年轻男子大喜，躬身谢道。

    “你们是什么人？为何出手偷袭于我？”石牧沉声说道，同时神识悄悄散而出，从三人身上一扫而过，瞳孔微微缩了一下。

    后面那两个年轻男子不值一提，都还是后天武者，倒是眼前这个阴枭中年人，体内法力汹涌，赫然是一名修为不弱的星阶术士。(未完待续。)