    韩杰虽然不舍得自己的老婆，可组织上的安全不得不考虑。

    挥手送走自己的老婆之后，这个七尺高的汉子呼噜了一下鼻涕还在挥手。

    孟班长看着离去的卡车回头给四个帮忙的人打招呼：“哥几个辛苦了，都赶紧回去吧，我也要回去了。天亮之前你们必须回家，昨天晚上的行动要保密。”

    “辛苦你们了，辛苦各位兄弟了，你们的大恩大德韩杰记住了。”韩杰也赶紧回过头来给救人的四个人打招呼。这四个人一直蒙着脸没有说话，听了孟班长的吩咐头也不回地走了。山路上白雪皑皑，车轮印子很快就被积雪覆盖，道路两边银装素裹积雪嗖嗖往下落。

    孟班长裹了一下身上的衣服，回头看着韩杰：“你老婆已经给你救出来了，但你要装着没有这回事。”

    “兄弟，我还没有问到底发生了什么，怎么就把我老婆找到了？”

    孟班长也不贪功：“夜枫答应过你的事情已经办了，这次还杀了一个警察署长。你千万要记得保密，连茂茂都不能说，自己更要装着什么都不知道。很快警察署就会开始搜查，我们可都是提着脑袋办事。”

    “啊，这么严重！”韩杰倒吸一口冷气，连忙摇头：“不说，肯定不说。孟班长，韩杰嘴笨不知道该怎么感谢你，也替我谢谢夜枫。”

    “大家都是自己人有什么好谢的，有机会去总部的时候再去看看你老婆，我给夜枫商量一下把茂茂送走。”

    “行，送到他娘身边也好，孩子嘛....”韩杰虽然舍不得茂茂，但放在孤儿院肯定不如在他母亲身边。

    惊天动地的一天，随着孟班长回到宿舍里便告一段落。

    而新的一天，太阳照样升起。

    夜枫推开宿舍的大门已经是中午时分，院子里的积雪足足有半尺厚。雪后初晴白雪皑皑，到处都是亮晃晃的。公路上如同覆盖了一条白色的毯子，世界变得格外的纯粹。

    他站在院子里挤出一丝笑容，这一场大雪无疑帮了他一个大忙，路上的痕迹肯定是没有了。

    现在唯一要做的就是等待，等待十九区军政府的反应。死了一个警察署长到底有多大的动静夜枫不知道，但更大的暴风雨肯定就要来了。这在十九区是一件大事，消息很快就传遍了大街小巷。人们茶余饭后都在讨论着这件事，十几年了十九区的安宁被打破了。

    知道内幕的人很少，除了程华五个人，就剩下保洁公司的人。

    此刻光明街道上，南区警察署一百名荷枪实弹的军警，已经将陈钊的府邸围得水泄不通。警察署的三个队长都到齐了，杨队长作为第三队的，本来是负责监狱工作的。第一队负责刑事工作，第二队负责民间治安。但这一次死的是自己的老大，三个队的人都被扯了过来。

    同样到现场的还有军政府警务部的人，现场不光有军警还有军队，以至于看热闹的人根本没有办法靠近。

    警务部的总长是个矮墩墩的胖子，身上穿着一套黑色的西服，手里夹着一支雪茄烟。

    “南区警察署的人呢，都到了没有？”

    “总长，我们几个队长都在呢....”杨队长抢先一步走到前面，伸手掏出了自己的打火机。

    第一队的朱队长还在楼上勘察现场，第二队的陈队长负责封锁周围的道路。只有他一个人作用不大，这里也没有需要押解的犯人。杨队长小心翼翼地给陈总长点上雪茄，心里七上八下地开始打探：“总长，依你的看法，我们陈署长的仇家是谁？”

    “仇家？你是这么认为的？”陈总长胖乎乎地脸眯成一条缝，说话声音跟野猪一样呼哧：“按理说这陈钊得罪了不少人，仇杀也是可能的。有一点我没有搞懂啊，为什么这府里上下丫鬟仆人一个没死？倒是几个姨太太，不是失踪就是死？”

    “这个嘛，不好说。”杨队长心里早就怀疑保洁公司的。前几天孟班长刚和他打探陈钊的个人隐私，这才过了三天陈钊就死了。

    可惜他不是现场的负责人，也就没有办法发现痕迹。

    如果是保洁公司的人做的，杨队长必须想办法转移侦破的视线。陈总长面前，他是没有办法随口乱说的，毕竟相差了好几个级别。

    胖总长见他欲言又止，抬手示意他有话直说：“有什么不好说的，大家都是为了破案。”

    “我听说啊，这个陈钊有个习惯，手底下好几个人的女人都被他霸占过....”杨队长不敢多说，只是随口提了一句：“当然这个只是道听途说，我和他并不是很熟悉。刚才您提到姨太太，我就想到了这一层。具体是什么原因，还要看一队的人查出来什么。”

    “这不是听说，这就是事实，人人都知道的事实有什么好隐瞒的。”陈总长似乎并不关心陈钊的死，连尸体都没有上去看一眼。

    现场的军警已经开始清理尸体，作为这次案件的重要证物，这些尸体是不会交给保洁公司的。其他人在周围寻找线索，但一夜的大雪让所有的痕迹都消失了。军警开始挨个敲门，挨家挨户地上门询问昨晚发生的动静，想要找到目击证人。

    三个担架被抬了下来，上面都盖着白布。杨队长只是转身看了一眼，从陈钊的尸体尺寸可以看得出，脑袋好像被人带走了。八个卫兵的尸体并没有处理，只是停放在一楼的一间空房子里。

    不一会儿一队的朱队长从楼上下来了，走到胖子面前两腿一夹行了一个礼：“总长，初步已经勘察出来。至少有两个人闯入陈署长的卧室，现场外围也起码有两三个人接应，这是一个团伙作案。他们在行动之前，已经将府上的电报机砸掉，切断了和警察署的联系。”

    “起码？什么叫起码？到底多少人不重要，重要的是什么人？”

    “您看看这个？”朱队长伸开自己的文件夹，里面几片绿色的绒布碎条夹在里面。

    陈总长拿起来用手指头搓了一下放了回去：“这是旧式的军装布料，能说明什么？”

    “我听府上的仆人说，杀手是拜署长手下人所托来取他的人头，里面提到了夺妻负友....”朱队长显然是没有什么主意，说的话毫无头绪：“这要是军队里面的人做的，那我们查起来就比较费劲了.....”他一个军人出身的粗人，除了战场上的冲杀，并不懂得怎么寻找线索。

    “有什么好费劲的，陈钊是胡司令的手下爱将，这个事情必须一查到底。”

    陈总长指着现场的几个队长淡淡地说道：“我给你们的时间不多，一个星期之内我要看到结果。事情发生在你们的地盘，不论是什么人你们该查就查。查不出来的话，你这个队长恐怕要脱掉身上的警服。”

    “是，属下一定尽力而为，保证按时破案。”朱队长抬手行礼。

    陈总长并没有和他多说，转过头来继续和杨队长闲扯：“陈钊这个人没多大意思，不论你对他多好根本不放在心上，遇到事情立刻翻脸不认人！以前我在胡司令府上当副官的时候，这家伙从来不把我这个本家放在眼里，从来都是鼻孔看人。他得罪的人实在是太多了，要杀他的人恐怕不止一个....”

    “人品确实不好！”杨队长随声呼和：“他刚搬家的时候我们忙前忙后，最后是一口水也没有喝。我给他送了不少礼，想要给我的老熟人介绍一个活，这家伙转手就让给别人。我们这些同事在他眼里丝毫没有价值，从来没有任何情面。”

    “小杨，我听说你现在是第三队的？”

    “是的总长，这还是您照顾的。当初我也就是个营副，要不是您提一嘴谁会看得上我啊。”

    “哎，你这话就不对了。”陈总长似乎对他很满意：“你这个人重情义讲义气，为人也算恭顺，放在三队确实可惜了啦。等到这件事完了之后，看看能不能给你找个机会，起码也调到二队去。”

    “谢谢总长栽培，学生一定唯你马首是瞻。”杨队长恭恭敬敬的鞠躬而不是敬礼。

    当初他进警察署确实是因为没有合适的人，陈总长随手划拉了几个名字交给胡司令定夺。胡司令看都没有看随手就签字了，阴差阳错地他就来到了第三队。

    第三队说白了就是个守监狱的，并没有什么权利。

