 秦逸尘当然也知道此刻最该考虑的便是这些，然而当其星眸中泛起杀意时，却听红莲道：“硬拼可不是好办法，且不说你能不能打过这么多金仙，只要放跑一个杂碎，那以后就有你头疼的。”

秦逸尘握拳，看来，只能先等进入这光幕之后，再随机应变了。

片刻后，蝶千裳走了出来，面无表情道：“没有异样。”

魔族几人见状，顿时一喜，却不忘威胁道：“希望你说的实话。”

说罢，便降临在那光幕之前，只是进去之前，这几人明显是收敛气息，压抑血脉仙威，俨然，是在忌惮什么。

甚至，秦逸尘还见到为首的一位青年，取出了一尊刻有盘龙的令牌。

这令牌，他颇为熟悉，如饕餮族的身份玉牌，如昊武昊耀先辈他们……只是，魔族，为什么会有他族先辈的令牌？

！而且那令牌上的盘龙，已然被魔气侵袭，变得宛若一尊魔龙般狰狞凶残。

正当此刻，红莲的声音又是传来：“冷静，你我能镇压罗迦，他们自然也有手段侵染你族令牌。”

“先跟进去看看。”

此刻，魔族的几位强者，已经率先迈入其中，留在原地的各族强者对视一眼过后，最终还是按耐不住好奇与贪婪，缓缓靠近那光幕。

在他们看来，神级种族的几位大人收获大机缘，他们哪怕是跟着瓜分一些残羹剩饭，那也是不枉此行了。

尤其是暗虎族，他们为此牺牲了一位金仙，几位大人总该体恤一番吧？

于是乎，有第一位带头，一方方种族的强者，皆是迈入了光幕之中，只是，最先进去的蝶千裳，此刻却与族人被排挤到了最后。

光幕外，只剩明光蝶一族，与一道修长身影，蝶千裳进去前，望了一眼那五官俊逸的青年，似乎是同病相怜般，心底有些酸楚。

“可惜了，真龙族这位大人的传承，怕是要落入魔手了……”“嗡！”

随着眼前的一阵眩晕，秦逸尘算是最后进入光幕的，视线中，站立着一位位各族强者的背影。

而这片光幕之中的空间似乎并不大，四周弥漫着宛若烈阳的光耀。

在这其中，魔族的几道身影明显有些许苍白，似乎周围的无形威压，令他们有些难受。

而各族强者，同样是脸色微变，原因无他，这片空间之中，还残存着属于曾经天地霸主的威压。

唯有秦逸尘和蝶千裳几人，没有任何异样，不过，哪怕心神激动，但前者也没忘记伪装。

只是，秦逸尘心头悲壮，这明明是自族先辈的机缘之中，自己却还要装出一副外来者闯入的姿态！将恨怒暂且压下，秦逸尘抬头望去，发现空间之中，凝聚着一道道字符。

“末将昊峰，与友姊鹿唯，率两族千位兄弟姐妹，在此镇守，侧援昊霜大人，幸不辱命……”秦逸尘看在眼里，心中似有千百刀锋剐过，然而，还未来得及缅怀，却见为首的魔族强者看在眼里，眸光一寒，一道魔气澎湃的掌锋，将那字符震碎。

“哼，败家之犬，却偏偏阴魂不散！”

“不要！”

秦逸尘险些怒喝出声，而在旁的蝶千裳也是娇躯一颤，美眸中泛过悲伤，识海中，红莲不断重复着冷静二字。

震散光幕过后，魔族强者，却是将眸光投向别处。

然而，这一看不要紧，这由昊峰所留传承中的宝物，却令在场每一位存在都满心震撼，近乎窒息！“那是……九色花？

！”

“九色花竟然藏在这里！”

只见金色光耀中，一朵橙色花朵缓缓飘舞，花瓣圣洁，给人一种怡静和说不出的美丽。

出现在众人视线那刻，那朵花朵竟是幻化出一道橙色的鹿影，鹿蹄踏空，在众人身边飘舞而过。

那鹿影说不出的美丽，哪怕是各族强者不同的审美，也觉得这尊鹿影似上天垂青，集万千生灵之优雅。

鹿影说不出的圣洁，那双圆圆的眼睛中，更是宛若白纸般干净。

鹿影迎空飘舞，从每一位强者身边萦绕而过，说不出的美轮美奂，更让人内心空灵，甚至在这圣洁的气息面前，深感罪孽愧疚。

秦逸尘虽没有此等感觉，却也觉得这鹿影极其美丽，如人心底的一片净土，只是，当那鹿影与他擦肩而过时，前者明显感觉到了一丝令人泫然泪下的悲痛……秦逸尘脑海中不禁浮现出家园被战火焚烧，族人化作满山尸骸……然而，这悲痛的氛围还未涌至各族强者心头，却被一声冷哼，将那鹿影震散。

“装腔作势！”

沉喝之声，正是出自魔族强者之口，他的神色间可没半点怜悯，有的只是冷酷。

鹿影消散，九色花就那般静静飘在那里，不少强者回过神来，可心底的那抹悲伤，却如余音绕梁般，久久难以平静，令他们看向九色花的目光，都泛起抹复杂。

这或许，是那位九色鹿一族的神境强者所留下感染人心的手段，可秦逸尘却能感受到真切的悲痛。

除此之外，九色花周围，还散落着不少仙药，仙晶也是随处可见的堆积如小山，这些财富，令得各族强者很快又是眼红起来！秦逸尘也是感到惊艳，暗道自族先辈的身家，的确不是那些不入流的种族能比的！只是，这些奇珍异宝上，都朦胧着一层金色的光晕，有了暗虎族的前车之鉴，各族强者纵是眼红，却也没人敢擅动。

何况，神族的几位大人还没发话呢，几时轮得到他们？

而最终，一道道眸光，停留在了一处被金光笼罩的杀器之上！当众人看清那杀器之时，无不是倒吸凉气，甚至，连魔族的几位强者都是身形猛颤，脸色骤变！秦逸尘还怔神间，脑海之中，红莲的惊呼，甚至都因激动而变得失声：“这是……龙神炮！？

果然被我猜中了，这片战场，的确有龙神炮！”

“龙神炮竟然没有被毁掉！小子，你听见了没有！？”

秦逸尘闻言，浑身如遭雷击，望着那被金光笼罩，宛若一尊冲天龙柱的杀器，心底泛起惊涛骇浪。

这，就是曾经他族和矮人族的杰作，传说……不，是真正能够威胁到神境强者的绝世杀器？

！ 