    叶昭言脚步一滞，目光再次落在少年的背影上，心中涌起一股说不出的滋味。

    这件事情发生的太过突然了，让她根本不知如何面对他，一时之间，竟有种茫然无措的感觉。

    他是否会因为此事对他产生别的看法？

    二人的关系又是否会生变？

    几个念头只是在她的心中升腾了片刻，便被她强压了下去, 眼前的少年虽数次救她于危机之间，但两家的关系注定了他们之间立着一道隐形的壁垒。

    不经意间，二人之间拉开了一段小小的距离。

    濯逸白带领着叶昭言一路往前，到了一处古旧的低矮楼阁下，停住脚步，目光落在二楼屋檐下那一排古朴雅致的青花瓷盆上, 目光微沉，似乎在思索着什么。

    一股草药的幽香迎风飘荡而来, 那一排瓷盆里竟然种着各色的药草, 有几株颜色较深的药草竟隐隐透出幽蓝，在阳光的照射下散发出莹润的光泽，一眼看去，便知道这排植株绝对不凡。让

    叶昭言顺着少年的目光看过去，只见一排瓷器的中央位置竟然插着两株紫中泛白的药草，其中一株开了一朵白花，花瓣盈透饱满，看起来十足生气。

    她心中一怔，不明白这两株药草有什么奇特之处。

    正当她思考之际，耳畔衣袂飘飞声起，濯逸白朝着那两株药草飞了过去，落在二楼的露台上。

    他右手轻弹，指尖灵活地在紫色的植株上拨弄了一下，花朵轻轻剥落在掌心，一阵细碎的声音响起，那株植株便慢慢地枯萎了下去。

    叶昭言看到这一幕，不由得惊呆了，好似那花朵就是植株的命根子似的。

    濯逸白小心地将花朵包起来收入怀中, 正准备飞身而下，一声尖唳伴随着破空而来，带着森冷的杀意。

    他轻身闪避，躲过了一只黑漆漆的活物。

    回头看去，竟是一只黑色的怪鸟，约有手掌大小，通体漆黑，生着尖尖的黑色长喙，身形灵活，凶猛异常。

    濯逸白眉梢一挑，抬手便挥出一剑。

    他的剑力不弱，但是那只鸟身形灵巧，它振翅欲飞，竟然避开了这一剑，又朝着他扑了过来。

    “啾！”

    一声尖锐的鸣叫，那只鸟被濯逸白刺了一剑，几丝羽毛落地, 它的爪子被划伤, 差点歪倒坠地。

    正当濯逸白严阵以待, 准备给它致命一击的时候, 那只怪鸟掉转方向，朝着楼下的叶昭言冲去。

    叶昭言脸色大变。

    她经脉被封，又耗尽内力，连轻功都施展困难。

    而此时那只黑色的怪鸟却以迅雷不及掩耳之势朝着她袭击而来，根本没有给她任何躲闪的时间。

    她的脸色一白，往后疾退数步，眼睁睁地看着那只怪鸟向着她啄来。

    “叶昭言......”

    一旁的濯逸白看到这一幕，瞳孔骤然缩紧，身形一动，飞身朝着叶昭言扑去。

    电光火石间，怪鸟的利喙恰好快朝着到叶昭言咽喉而去。

    “啊......”叶昭言吓得惊呼出声。

    眼见怪鸟即将啄到她，濯逸白脸色陡然一变，手中长剑对着怪鸟破空掷去。

    此击不中，叶昭言危矣。

    他的手心急出了一层汗。

    那只怪鸟虽然闪避灵活，但猛然扑下来不及收翅，没能避开锋利的长剑，被这一击打了一个正着，身子被刺穿，发出一声哀嚎，失衡地向后坠去，被钉在树干上。

    叶昭言心里一紧，疾退的身体来不及收势，跌了出去。

    一双有力的胳膊扶住她的身子，随着少年的靠近，一阵如擂鼓的心跳在她耳畔响起。

    濯逸白脸色苍白，额头沁出一层密密麻麻的冷汗，微微喘着气。

    “你怎么样？”

    他脸上浮现出关切之意，声音中带着焦虑和不安。

    刚才若是一击不中，后果真是不堪设想，一想到刚才险象环生的情况，他的心脏就止不住地狂跳。

    哪怕是他的师父也不敢保证用长剑投掷就一定能刺死这样的毒鸟。

    “没事。”

    叶昭言摇了摇头，想站起身子，眼前一阵发黑。

    她只好顺势倚靠在身后的树下，缓了几口气。

    鲜血滴答滴答地滴落在地上，发出“兹兹”声。

    二人闻声望去，只见怪鸟渐渐身躯僵硬，汩汩流出的鲜血渐渐呈现乌黑，竟是淬毒之物。

    “它是那些草药的守护。”濯逸白开口道，眼神有些凝重。

    叶昭言惊魂未定，目瞪口呆地看着乌黑的毒血，久久回不过神来。

    她没想到那些草药竟然会有如此剧毒的活物守护。

    “这些草药对练武之人的伤势疗效极佳，不可多得，尤其是我采下的那株紫柒草。你受伤的事不易声张，我本想采下那药草替你悄然疗伤，没想到......“濯逸白看向叶昭言，眼中闪过深深的后怕，“没想到险些让你命丧于此。”

    他的声音中充斥着担忧和自责。

    若是叶昭言真的出什么意外......

    叶昭言的视线在地上的黑血和血泊中的怪鸟身上扫过，一时间陷入了沉默。

    一切的渊源都是因为她受伤，若不是如此，濯逸白也不会冒险采药。

    “那株药草很珍贵吧？”她开口道。

    “嗯，确实是很稀罕的草药。”濯逸白也注意到了地上的狼藉，他拔树干上的长剑，在花坛下挑起几抔泥土掩盖住了怪鸟的尸体和一地血腥。

    叶昭言心中一凛，看向他的目光多了一分复杂的神色。

    这样的少年，心思缜密，行事谨慎，不像普通世家弟子那般纨绔放浪形骸，更不似寻常男儿那般粗鲁莽撞，处处留意周围的细节。

    他身上的一切都一举一动间都带着与众不同的味道，显示出了与年纪不相称的睿智和从容，这种气质是他身边所有人没有的。

    她心中忽然涌出一股莫名的悸动。

    濯逸白察觉到叶昭言的视线，转眸看她，眼底有着浓浓的疑惑：“你为何这样看着我？”

    叶昭言赶紧敛起心神，恢复平日里的淡漠模样，“没事。”

    濯逸白见叶昭言不愿多说，没再追问，蹲下身去，将地上的脚印痕迹小心清理掉，“我先带你去疗伤。”

    他伸手拉住了她的手腕，想把她拉起来。

    叶昭言条件反射般地抽回自己的手，“我自己可以走。”

