    王安脸色铁青的举起手机，给众人看了眼，示意声音不是他放的。

    欢乐的气氛仿佛在瞬间凝固，未知的恐惧立刻在众人心底逐渐蔓延开来。

    “大家别慌，我去看看。”

    丁温起身，强忍着惧意往厨房走去。

    这里是他的家，不管发生任何事，他都必须得第一个站出来。

    “我也去。”

    胆子大的王安随即跟上丁温，他刚才只是被吓了一跳，很快就平复了心情。

    什么都没看到，为什么要自己吓自己呢，万一又是某个人的恶作剧呢？

    而且都什么年代了，真不会有人相信这世上有鬼吧？

    丁温家里的布局是常见的三室两厅，但厨房有一些特殊，在靠南小卧室的隔壁，需要拐一个弯才能进入。因此它与客厅有一个视野盲区，不能直接看到厨房的内部。

    当然，不管多特殊，无非就是多走几步的事，一个百平米的房子能远到哪去。

    两人很快来到厨房外，小心翼翼的挪动着脚步，慢慢向里面看去。

    那个未知的人仍在拿刀剁着案板，两人靠的越近，声音就越震耳。

    “不好，有味道。”

    丁温还没看到有什么东西，嗅觉的反馈就已经来了。

    那是一股混合着奇异香味的腐烂味道，不是很臭，但是闻起来让人很难受，很不舒服。

    难道……厨房里有一具尸体？

    可尸体怎么会有香味呢。

    还有，那个剁菜板的东西又是什么？

    总不能是尸体在持刀吧？

    丁温既害怕又担心的拉住了王安。

    “等等，里面好像有尸体。”

    王安愣了下，然后同样压低声音，非常不解的问：“你家哪来的尸体？”

    “我怎么知道，咱们先回大厅。”丁温忧虑的贴着墙壁，有了后退的想法，他不准备去看厨房里到底有什么了，现在的当务之急是报警，那才是最重要的。

    “里面真的有尸体吗？”王安还在对丁温猜测表示疑问，他也闻到了那股怪味，但他不能肯定那是什么味道，“不对，刚才我来厨房的时候可没有这种味道，你家在十楼，就算有尸体，也总不能长翅膀凭空飞上来吧。”

    他不信邪的伸出头去，看向厨房内部。

    “啊！！！”

    “卧槽！”

    一声惊呼，一声尖叫同时响起。

    惊呼的人是王安，尖叫的人是客厅的某个同学。

    丁温心底一颤，先是回头看了眼客厅的方向，最终决定还是先看看厨房，究竟是看见什么才能让王安惊呼。

    想象中的尸体丁温未曾看到，不过厨房里的确有一个男人，他穿着一条脏污的围裙，上面长满了霉斑，这些霉斑的附近还接着零零散散的红色果实，鲜艳欲滴，就像是人的血液凝固在一起。

    他侧对着两人，手里拿着一把缺少了刀尖的菜刀，一刀、一刀，用力的劈砍着空空如也的菜板。

    听到王安的惊呼，他当即扭过头来。

    但是他的动作很僵硬，脑袋就像生锈的机械，废了很大劲，他才扭过头，看到了两个人，原本麻木的脸上浮现出了一丝诡异的笑容。

    “章明？”看到这个人，丁温顿觉头皮发麻，忍不住叫出声。

    章明正是今天聚会的人员之一，但这不是关键的，关键在于……他不是在客厅吗？

    刚才大家还在一块，他怎么就来到了厨房？

    丁温在惊愕中，还没弄明白是怎么一回事，带着诡异微笑的章明忽然举起手里的菜刀，横着朝自己脖子抹去！

    “不要！”

    “冷静！”

    丁温王安同时惊呼，不过章明的动作非常快，只一刀，便割下了自己的头。

    没有鲜血，没有阻力，仿佛那根本不是他的头，而是一块豆腐，断的干脆利落、轻松惬意。

    “MD！”王安咬着牙，强行控制着自己的情绪，怒声道：“谁能告诉我，这到底发生了什么？”

    “先回客厅！”

    丁温没忘刚才有人在客厅尖叫，说完当即朝客厅快步而去。

    鲁三水瘫痪似的坐在门口方向，双目无光，身体时不时的颤抖着。另外几人则是像被吓傻了一样，不知所措的看着鲁三水，动都不敢动。

    “怎么回事？”

    丁温快速问了一句，不等其他人回答，接着就看到了鲁三水面前的那扇门。

    或者说，它曾经是门，但现在已经不是了。

    因为那里……全部都是墙壁。

    好端端的大门，就这么凭空在所有人眼前消失了。

    “不可能，不可能！”

    丁温不敢相信自己的眼睛，立刻去三间卧室一一检查，可让他绝望的是，所有卧室的窗户无一例外的消失，包括大阳台也被突兀生出的墙壁阻隔。

    丁温的家就好似被人施展了魔法一样，所有跟外界互通的地方全部都被莫名的力量给封死。

    “我们……出不去了？”

    虽然一切发生的太过突然，太过诡异，但丁温依然保持着清醒的神志，这或许与他的性格有关，冷静、沉稳一直是他在同学们眼中的标签。

    所以尽管他在众人中年龄最小，但其他人大多都会称他为老丁，而不是小丁。

    “不会的，我在这里住了18年都没事，怎么可能今天就……”

    丁温摇着脑袋，不敢相这里是他最熟悉最温馨的家，他重返客厅，视线快速朝剩下的几人挪去。

    此时王安也从厨房返回了，经历过初时的震惊，很快他也跟丁温一样，做着相同的事。

    几乎是同时，两人的目光很默契的对准了他们其中的一个人。

    原本在厨房死掉的章明，这时还好端端的坐在沙发上，脸上带着迷茫和恐惧，看似对厨房的事一无所知。

    王安鼓起勇气，试探性的道：“章明？”

    “不要喊他！”丁温脸色骤变，大声提醒。

    然而已经晚了，听到王安的声音，章明下意识的转过了头：“啊？”

    接着，他的头像是被无形的利刃给快速切过，在众人眼皮底下，很突兀的掉了下来。

    “啊！！！血，有血！”

    另外几个迷茫发呆的人不禁被眼前的景象给吓到了，连滚带爬的慌忙躲避着章明。

    只是几次眨眼，章明的血便染红了沙发、餐桌、以及上面的蛋糕和菜，连带着几名来不及躲闪的同学，身体也被印上了一片猩红。

    “章明他死了，他死了！”有人带着哭腔，奔溃似的拼命大喊。

    没死人的时候众人虽说有惊慌的情绪，但场面还不至于如此。章明的死无疑点燃了恐惧的最后一根阴线，当场就有人因此而崩溃。

    他们才刚成年不久，哪里见过这种阵仗，章明的突然死亡，让众人彻底失控。

    有人搬起椅子去砸墙，有人抱头痛哭，有人被吓懵了，坐在地上傻笑。

    目睹着这一切，鲁三水惨笑一声，绝望的闭上了眼，嘴里喃喃自语。

    “我们都会死的，都会死的，谁也逃不掉……”

