    女人名叫顾漫倾，正是女孩顾暖暖的妈妈。

    顾漫倾的身上带着几分柔弱，尤其是看着眼前这粗狂的纹身男，那双细长的丹凤眼中则是布满了怕意。

    而这，无疑正是纹身男想要的结果。

    其实他已经在这周围踩点许久了，深知顾漫倾性格柔弱，便将主意打到顾漫倾的身上！

    “臭女人，你女儿是没事了，老子可有事！”

    纹身男瞪着眼，怒视着顾漫倾，怒声喝道。

    “你……你怎么了？暖暖这么小，怎么可能撞伤你！”

    顾漫倾满脸疑惑的问道。

    “睁大你的眼睛好好看看，要不是你女儿把我撞倒，我的手表怎么会砸在地面上，导致被砸坏，你看着蓝宝石的玻璃都被砸碎了，零件也坏了！”

    “赔钱，立刻赔钱！！！”

    纹身男怒声爆吼道。

    顾漫倾看着那摔烂嵟手表，虽不知是什么牌子，但也看出这手表价值不菲，那张布满汗珠的俏脸上，则是布满了慌张之色。

    “多……多少钱，我陪你！”

    顾漫倾声音颤抖的问道。

    “我这可是顶级品牌江诗丹顿的限量版，价值几十万呢，看在你们孤儿寡母的份上，我也不讹你，给我两万块维修费吧！”

    纹身男喝道。

    可他的眼睛却是布满了贪婪与期待。

    无疑是把顾漫倾母女当成了傻大头，借着人们对江诗丹顿只闻其名却根本不了解的无知，好好的坑上一笔。

    “两……两万……”

    此话一出，顾漫倾脸上的表情凝固了。

    她这个小吃店是小本经营，两万块可是相当于半年的收入。

    这下子要赔两万块，对顾漫倾来说无疑是割肉抽血一般！！！

    “这顾漫倾实在太可怜了，据说是未婚先孕，遇到了个人渣，根本不认这个孩子，还被赶出了家，靠着小吃店为生！”

    “两万块对顾漫倾来说，可不是一笔小数目啊！”

    “什么江诗丹顿啊，需要两万块维修费，这明显的就是想讹人啊！”

    此刻，周围的人群中传来了阵阵打抱不平的声音。

    “我说这位小兄弟，你还能不能有点良心，有本事去坑有钱人，坑她们孤儿寡母的算什么能耐？”

    这时，一个老大爷在人群中走了出来，替顾漫倾母女打抱不平道。

    “草！老不死的，你说话给老子注意点，什么叫坑，信不信老子揍你！”

    纹身男瞪着一双牛大的眼睛，扫了一圈周围的人群，吐了口口水，骂骂咧咧道：

    “欠债还钱，砸坏了东西就要赔钱，少跟老子在这卖弄你们的爱心，谁再敢说话，别怪老子不客气！”

    被纹身男这一吓唬，原本几个想要出头的人也是退缩回了人群中。

    毕竟事不关己，谁也不想引火烧身！！！

    “臭女人，你到底赔不赔钱，不赔钱就休怪我报警！”

    纹身男一边怒喝着，作势取出手机便要报警。

    对于普通人来说，被报警是一件很害怕的事情。

    顾漫倾自然也不为过，她满脸慌张的恳求道：“不……不要报警，我刚刚交了房租，实在没有钱，能不能宽限我几日？”

    “宽限几日嘛，倒也不是不可以，除非……你晚上陪大爷喝上几杯，只要大爷高兴，不让你赔偿也不是不可能的。”

    纹身男摸着下巴，表情淫-荡的盯着顾漫倾，不断在其身上上下打量着。

    那一副贪婪之色，仿佛是恨不得用目光把顾漫倾给扒光了才痛快！

    一听这话，顾漫倾脸上立即露出了几分害怕之色，抱着怀里的顾暖暖便胆颤的向后退了几步。

    “哼！既然如此，那就还钱，敢少一分，老子就把你这个破店给砸了！”

    纹身男一把抓起了旁边的铁锹，作势一幅准备砸店的架势。

    “叔叔，求求你不要砸妈妈店，这是妈妈的心血，是暖暖不小心撞到了叔叔，砸坏了叔叔的手表，是暖暖不好，暖暖负责。”

    “只要叔叔不砸店，你让暖暖怎么都行，求求你了叔叔，暖暖给叔叔下跪了！”

    顾暖暖拉住纹身男的手臂，当即跪在了地面上。

    “小丫头片子，老子对你没兴趣，滚一边去！”

    纹身男用力的一甩手臂，以顾暖暖那柔弱的身子骨，直接被甩飞了出去。

    不过，当顾暖暖即将摔倒在地时，却见一道身影突然闪现在她身后，并一把将其抱住，防止她摔倒。

    “你没事吧？”

    苏凌天担心问道。

    “暖暖没事！叔叔，求求你帮帮妈妈，你让暖暖做什么都可以，长大后暖暖一定会报答叔叔的！”

    顾暖暖一边恳求着苏凌天，一颗颗豆大的泪珠，不断在他那水汪汪的大眼睛里连成线般的簌簌落下。

    那张布满的委屈的稚嫩小脸，让人看着着实怜惜。

    “不哭不哭，有叔叔，不会有事吧！”

    苏凌天一边擦拭着顾暖暖的泪痕，一边安慰道。

    先不说苏凌天之前发现这纹身男的手表摔的有些蹊跷，如果自己住进爱情公寓，以后和顾漫倾母女就是邻居，自己自然是不能袖手旁观。

    并且，刚刚顾暖暖还塞给了苏凌天一杯酸梅汤，于情于理，自己也得管！！！

    “呦呵！有个不要命的想英雄救美了！”

    纹身男冷视着苏凌天，冷冷笑道。

    “两万块，我替他们赔！”

    苏凌天淡声道。

    “行！老子现在就要，而且是现金，否则老子就砸店！”

    纹身男嚣张道。

    “给钱可以，但起码要先让我们看一看手表吧，总不能稀里糊涂就赔了两万块！”

    苏凌天道。

    “这……”

    听了这话，纹身男迟疑了。

    而这更加让苏凌天认定这块表有问题！

    “我觉的这个小伙子说的没错，既然要赔钱，总得先看看东西！”

    “没错！我也这么认为！”

    “我支持！！！”

    周围人群中再次响起了议论声。

    纹身男此刻也是骑虎难下，如果自己选择拒绝，那无疑会让人觉的有猫腻。

    不过，纹身男见苏凌天也不像是非富即贵之人，怎么可能了解江诗丹顿这种手表，就算是给他看看，这家伙又能看出个毛线？

    想到这，纹身男摘下手表便递了上去，喝道：“小子，你可悠着点，再损坏的话，可就不是两万块能解决的事了！”

