幽暗森林之中，小杰奇犽两人小心翼翼的潜行。距离两人上一次接受猎人考试，已经过去了快要一年。这一年之中，两人经历了很多，实力也大大提升。
　　在天空竞技塔跟着云谷学会念能力之后，两人继续自己的旅行。
　　奇犽跟随小杰回到鲸鱼岛，在小杰家中发现了小杰的父亲——金·富力士，留下的信息。
　　一直在追寻自己父亲脚步的小杰，毫不犹豫的选择继续追查。奇犽没什么目的，又非常在乎小杰这个朋友，当然要跟着他们一起。
　　根据金·富力士留下的线索，两人很容易就把目标，锁定贪婪岛这款游戏。
　　贪婪岛是小杰父亲，专门为小杰设计的一款真实游戏。
　　在大海上找了一处无人岛屿，圈起来禁止外来人员。然后利用念能力，在这个与世隔绝的岛上，设置重重关卡，就为了给儿子造一个大型“游乐场”。
　　而且这不是简单的游戏，它不仅好玩，还能提升实力。岛屿上很多设定，都能够用来进行训练，而且趣味十足。
　　金·富力士虽然不是个合格的父亲，从小就离开儿子，只顾着自己出去“浪”。但为了给儿子送礼物，直接圈一个岛打造一款真人游戏。这大概也是“有财（才）任性”的典范了吧。
　　虽然金富力士不是什么大富翁。但他那一身实力和智慧，可是千金不换的才（财）力。
　　为了进入贪婪岛，小杰两人不得不前往友客鑫，如此才被迫卷入友客鑫风云，和幻影旅团不可避免的接触。
　　幻影旅团是闻名世界的凶恶之辈，这一次的经历，狠狠的给两人上了一课。让他们清晰认识到自己实力的不足。
　　之后进入贪婪岛，两人遇到了一位至关重要的导师。心源流继承者——比斯基。
　　比斯基平常一副娇小少女打扮，实际上却是个实力强横的肌肉女。她更是云谷的师傅。
　　在她的悉心训练之下，小杰和奇犽的实力突飞猛进。
　　两人都是天赋惊人之辈。不管是小杰的与猛兽为伍，还是奇犽的残酷训练。这都给两人打下了坚实基础。
　　在比斯基针对性训练之下，两人天赋完全爆发出来。实力直接呈爆发式增长。
　　在一番努力后，两人终于通关了贪婪岛游戏。不过由于金富力士的独特设定，两人没有见到小杰的父亲。反而见到了金的徒弟——凯特。
　　之后两人便跟着凯特，参与嵌合蚁怪异行为的调查。跟着重重线索，三人进入了NGL这个高度自治的国家。
　　NGL亲和自然，排斥一切人类造物，主张溶于自然的生活方式。
　　在这里，很难看到各种机械制品。衣服也是手工编织，夜晚也没有闪烁的霓虹灯。和外界一比，简直就是两个世界。
　　走入NGL的几人，甚至以为进入了古代，所有人都过着男耕女织的祥和生活。
　　“这里的并没有传言中的那么美好。”凯特一头长发，身材颀长。是个清瘦却透着阳刚的青年男子。面孔虽然年轻，却有着一股格外的稳重，总能让人信服。
　　“传闻中，市面上新出现的成瘾制品D2，就是从这里流出去的。”凯特语气中有些沉重。
　　“也就是说，这里成了特殊药品的生产基地。所谓的贴合自然，只不过是幌子？”小杰不知道，奇犽却早就见识过世界的黑暗。
　　凯特一说，他就已经猜到了整个事情的前因后果。
　　“差不多吧。”凯特心情不怎么好。
　　可能有些人是喜欢这种生活，但肯定有一部分人，是被胁迫无法离开。不得不在这里生活。那股黑暗中的实力，掌控了整个NGL。不允许外界的人进入，也不允许这里的人离开。
　　这里就是一个罪恶之源，他却没办法阻止。因为这是国家层面的问题。即便他是猎人，实力强大，也没办法插手这种事情。
　　“难道没人管吗？”小杰皱着眉头眼中闪过一道阴霾。
　　凯特沉默，奇犽一也没开口。这之中不知道有多少利益交织，哪里是一两个热血之辈，就能够管得了的。
　　“不要想这些了，我们已经进入了嵌合蚁腹地。之前遭遇的那些有智慧的怪物，还不知道有多少，要小心了。”凯特肃然警告。
　　自从进入NGL，他就有一种危机感。不强烈，却绵绵不绝的弥补在身边。
　　这让他警铃大作。之前遇到的具有智慧的大型嵌合蚁，让他的这种危机感更加强烈。
　　突然之间，凯特感觉一股强烈的视线盯在了自己身上。
　　那股淡淡的危机感暴涨！不好！高手！
　　凯特死死的盯着前方。他看不到对方，却清晰的感觉到对方的念。那猩红的凶残气势，让他的大脑一片冰冷。
　　而此刻，那股残暴气势，正以一种不可思议的速度飞速靠近！
　　“快走！离开这里！”凯特大吼，身形猛然消失在原地。
　　砰砰！
　　两声闷响，小杰和奇犽还没反应过来，就被凯特抓住后颈远远扔了出去。
　　噗嗤！
　　几乎同时，血液冲天而起。在皎洁月光下，晶莹剔透的血光，让整个森林越发阴森！
　　噗通。
　　不知何时，凯特的的右手臂，竟然离开了肩膀掉在了地上。断口处参差不齐，竟然是被直接撕开！
　　“喵呜！竟然躲过去了？真是有趣的人啊。”猫耳朵、卷头发，可爱面容长长尾巴。
　　这是一个有着猫科动物特征的人形嵌合蚁，他是嵌合蚁王三大护卫之一——尼飞比特！
　　只是一个回合，就生生撕掉了凯特的胳膊。
　　啪！
　　不等悲愤的小杰作反应，奇犽已经先一步打晕了小杰。扛起对方，头也不回的钻入森林。
　　“哟，跑了两只食物呢。”比特猩红眼睛死死盯着凯特，眼中满是兴奋战意，看也不看逃离的奇犽两人。相比于实力毫无存在感的小杰两人，他对奇犽更感兴趣。
　　“想要追他们，先杀了我再说吧。”凯特眯着眼睛，丝毫不为断臂疼痛所动。
　　“对对，就是这样。认真起来，让我尽兴！哈！”比特兴奋的裂开大嘴，轰然消失在原地。
　　轰轰轰……
　　剧烈的撞击声，强横的气势，横扫整个森林。
　　感受到身后的爆裂气势，奇犽跑的越发快速。愧疚、羞怒、不甘，种种情绪如怪兽般啃食内心。
　　“如果我有糜稽一样的实力，哪里还用逃走！”这一刻，奇犽无比渴望力量。
　　
