    

    毕竟一下弄走这么多人，虽然没有开出厂籍，但至少也会引起一些风波。这些工人们依旧是电子厂的工人，只不过123号车间没有人再愿意接收他们，他们的工资自然也没人给他们发放。这可是一件大事，老爷子愿不愿意承担这个风险？

    老爷子此时此刻也想的十分清楚，指望这些人能重振电子厂简直是妄想。或许那一泡屎就出在他们这几十个人之中。

    如果不是有人拉了一泡屎在车间，自己恐怕早已经跟霓虹国的人合资建厂，并且做到了厂长职位。

    “照林子的话去做。”老爷子几乎是咬着牙说出了这一番话，显然对这些人也是讨厌到了极点。

    这一次自己孙子带回来的生意，可远远比霓虹国商人带来的彩电生产线要重要的多。这些害群之马早些剔除，还能起到杀鸡儆猴的作用，一举两得何乐而不为。

    众人一看老爷子点头瞬间慌了神。

    “你能凭什么把我们从三车间开除出去？”显然这一招把这些人给镇住了，此时此刻他们不再叫嚣，有些人害怕被三车间剔除后，未来工资没有着落。

    “凭什么？就凭我是副厂长，就凭我主管这三车间。我只是把你们剔除三车间，并没有开除你们厂籍，这已经算是给你们留了面子。你们要是不知好歹，我现在就召开职工大会，我倒要看看有谁给你们求情。”老爷子怒瞪的双眼看着这些人咆哮的说道。

    “你们还有谁？还有没有要走的？不好好干活的人，这里不欢迎。”林江大声的补充道。

    别看对面就百十号人，可是大多数都是学徒工。

    本来大家都有言论，以后厂里要自谋订单，学徒工很可能保证不了他们的工资，要优先照顾老工人。

    现在他们这些人如果被除名，恐怕会有不少人夜里做梦都会笑醒。

    这种情况之下，没有一个人会站出来为他们说情。更加不会为了他们而得罪这位林副厂长。

    别说现在要走市场经济铁饭碗不保，即便放在前几年大家都是铁饭碗的时候，一个副厂长想要开一个学徒工，根本没有任何阻力可言。

    “我最后再说一次，你们这些人若胆敢再踏入三车间，厂里立马对你们进行除名。”林河说着话就驱赶这些人出去。

    这些人没想到局面会衍变成这样，可是为了不被工厂除名，他们现在可不敢反抗。

    无奈之下，几十个人灰溜溜的站到了三车间之外。

    谁能想到上午还好好在上班，半个小时前还悠闲的在车间里打着扑克吹着牛皮。甚至聊起某某女技术员的时候，大家还在一起串闲话。

    可是现在他们这些人全都被赶了出来，此时此刻他们不但没有了刚才的嚣张气焰。甚至有几个人已经哭了起来，毕竟这样的事情根本无法跟家里人交代。

    如果让家里人知道他们被剔除出车间以后没了工资，这恐怕不是他们三言两语能够解释清楚的。

    “咱们不能像这样被人当狗一样撵出来吧，总要找人说说理吧！难不成你们都不要工资了吗？”也不是所有人都在默默流泪。

    事情到了这一步，有些人现在虽然后悔可是他们明白这已经来不及，只能另外想办法。

    “就是，找人说理去，不能不明不白的把咱们踢出来。”一听有人起头，很多人马上应和。

    “那咱们去找谁呢？找另外两位副厂长？林家人说的没错，以后厂子自谋出路，很可能就是饥一顿饱一顿。像咱们这样的学徒工，他们巴不得把咱们全部开除。当初咱们陪着笑脸去12号车间的时候，他们是怎么把咱们像狗一样赶出来的。”话说到这里，瞬间闭了嘴。因为他察觉到在工厂里，三个车间都被人像狗一样嫌弃。

    一时间刚刚激动起来的人群又陷入了沉默。

    “厂里贴的公告还在布告栏上贴着呢！上面写的清清楚楚，员工凭自愿自主选择加入三个车间。期间本车间一切的人事任免都有三位副厂长决定。人家也没有把咱们开出厂，要找人说理你们去我是不去，万一惹怒了他们，真的把我开除出厂以后我可怎么生活。本来这事就是咱们做的不对，就算咱们对林老爷子有怨言，也不应该上班时间被人抓住把柄，这事要是闹大了肯定没好果子吃。没准啊，三个副厂长都正等着咱们闹大呢！这个时候一定要学聪明点，可不能往坑里跳啊！”有人在吃亏后明显的警觉了起来，他们可不想成为别人杀鸡儆猴的那只鸡。

    一想到真的有可能被开除，更多的人也选择不再找人说理。

    “瞧你们这些胆小鬼，爱去不去。哼，老子找地方喝酒去。”看着大家伙像一盘散沙一般，连找人说理都不敢，于是有人骂骂咧咧的带着三五好友走了。

    “呸！装什么大尾巴狼，你胆子不小为什么刚才不跟林家人打一架。还不是被人像狗一样撵出来。”有人偷偷的小声骂道。要不是这几个害群之马，他们这些人也不会被全赶出来。

    看着有人离去，剩下的人走也不是不走也不是。

    不走的话在这里只会更加丢人，可是走的话万一再被人扣上帽子，就像林平，钱进，顾青山，孙明四人一样被开除除名那可就惨了。

    “你们要是不想被除名，就老老实实的每天在厂里点卯！”说着话，有稍微年长一点的人找了个角落蹲在那边，等着下班时间的来临。看来以后的日子就是每天早上过来找个角落晒太阳，一直等到晚上再回家。

    “哎...怎么日子就过成这样了呢？”一时间很多人都怀念起以前的日子，在他们心中市场经济肯定不是什么好事。还是那个大锅饭，铁饭碗的年代更加舒畅一些。

    此时此刻车间里并没有马上复工，而是所有人都在听着林平训话。

    “从明天开始，三号车间全面停工，我们车间将进行全面的装修。以后在车间里谁要是抽烟没有第二次机会，抓到之后立马除名。我们这里不是慈善机构也不是你爹你娘，没人惯着你的臭毛病，能干就在这里好好干，不能干就马上滚蛋。大家应该都十分清楚，今时不同往日，以后大家挣的每一分钱都需要老爷子在外奔波找订单。他这么大把年纪，还要到处奔波，而你们年纪轻轻在这里好吃懒做还不服管教，你们觉得这样合适吗？”说到这里，林平目光不善的扫视所有人。

    此时，那些手中还握有烟头的人赶忙丢在脚下用脚踩灭。

    明明林平已经将要被除名，可是他现在说的话没有一个人敢反驳。        

