    　　李七夜瞬间跨越，在石火电光之间，跨越了无数星空，速度之快，已经是无法想象了，在他的脚下，连时光都显得那么的缓慢，犹如蜗牛一般爬行。

    　　“嗡”的一声响起，在这石火电光之间，空间波动，犹如水波一样荡漾，一步跨越无数星空的李七夜瞬间停下脚步。

    　　当他停下脚步的刹那之间，眼前的景象一变，就在这刹那之间，李七夜已经是站在了九秘道统的皇宫之中。

    　　从石韵道统的明洛城跨越到九秘道统的皇宫之中，对于此时的李七夜而言，那只不过是一步之遥而已，亿亿万的星空，别人或者需要漫长的时间来横渡，而李七夜一步迈出足矣。

    　　当然，不是发生天大的事情，李七夜也不会动用这般无上的神通，也不会轻易去使用这种无上的极速。

    　　在这个时候，皇宫中一片狼籍，打斗过的迹痕是十分的明显，有好几座的楼宇古殿在打斗中倒塌。

    　　此时这些倒塌的楼宇古殿还灰尘飞扬，很明显，看得出来打斗也就在刚刚发生而已。

    　　“嗡”的一声，在这刹那之间，有好几个人瞬间出现在了李七夜面前。

    　　“公子——”看到李七夜，这几个人惊呼一声，惊喜无比，如见到救星一样。

    　　这几个人正是病君他们，除此之外还有九连山的南山樵子。

    　　“初晴呢——”李七夜目光一扫，目光一凝，露出杀意，这样的杀意一出，让天地寒冷，诸神颤抖，就算是病君他们都不由毛骨悚然。

    　　“老奴无能，未能截拦住强敌，被敌人劫走。”病君他们五个人不由愧然，都纷纷底下了头颅。

    　　“这也不怪他们，这两个敌人有备而来，他们潜伏于皇宫之中，瞬间出手，劫走皇后娘娘。”南山樵子苦笑一声，说道：“我也迟来一步，未能留下他们两个。”

    　　原来，就在刚才的刹那之间，突然两个人奋然跃走，要劫走柳初晴。这两个人突然出手，杀得守护柳初晴的毒凤神姬他们措手不及。

    　　而且这两个人联手，实力比起毒凤神姬他们四个人来只强不弱，在被两个敌人杀得措手不及的时候，他们已经未能拦住这两个敌人。

    　　当病君出手之时，这两个敌人已经劫持了柳初晴了，最要命的是，这两个敌人对于皇宫的一切了如指掌，对于皇宫的防御大势更是胸有成竹，反而毒凤神姬他们都不如他们熟悉。

    　　病君带着毒凤神姬他们击杀这两个敌人的时候，他们已经往皇宫外逃窜了。

    　　在这个时候，九连山的南山樵子得到了示警，以绝无伦比的速度赶来，但依然是慢了一步，未能拦住这两个敌人，被他们两个人劫持着柳初晴逃窜而去。

    　　当他们想追的时候，李七夜已经赶来了。

    　　这一切都只不过是刹那之间发生而已，这两个敌人从跃起劫持柳初晴到逃走，这整个过程，那只不过是短短的弹指之间而已，整个过程之短，敌人的速度之快，让人为之咋舌，可以说他们的确是杀得病君措手不及。

    　　如果换作是其他人，绝对不可能如此轻易地成功。但是，这两个人绝对是对皇宫的防物了如指掌，对于整个大势是胸有成竹，所以他们不论是出手的时候，还是逃走的时候，都避躲过了皇宫的所有关哨和防御。

    　　似乎他们对于皇宫中哪里有关卡，哪里有哨口，哪里有大阵，他们都是了如指掌，丝毫不差。

    　　“这两个狗东西，绝对是孙冷影和太清皇他们两个人，孙冷影那把剑，就算是化成灰我都认得出来！”狂牛狠狠地大叫道，此时他捂着鲜血淋漓的手臂。

    　　敌人突然出手，以身护驾的狂牛乃是手臂中了一剑，但依然未能挡住敌人。

    　　“不要妄言。”病君比谁都慎言，徐徐地说道：“敌人是遮蔽了面目，遮蔽了一切，也不敢肯定说百分之百是他们，只是有这种可能，而且，太清皇已经驾崩。”

    　　“哼，不是他们还有谁，就算他们怎么样掩饰，我都看得出来，这绝对是九秘道统的无敌之术！”狂牛恨恨地说道。

    　　“对皇宫的防御如此的熟悉，远超过我们，除了他们，只怕没有谁了吧。”毒凤神姬也一样是这样怀疑。

    　　病君也只是轻轻地叹息了一声，说道：“只能说有可能是他们了——”

    　　事实上，病君也认为是孙冷影他们，但是，没有绝对的证据，他也慎言，他话说是比较慎谨，不像是狂牛那样，想到什么就说什么。

    　　“在拦截他们的瞬间，我斩下了其中一个人的一络头发，我们还能追得上他们。”南山樵子张开手掌，手掌中放着一络白发。

    　　李七夜冷哼一声，双目露出杀机，冷冷地说道：“自寻灭亡，把主意打到我头上！”瞬间，他的一双眼睛璀璨，可怕的杀意瞬间弥漫于他全身。

    　　感受到李七夜身上那种屠神斩帝的杀意，病君他们都不由毛骨悚然，在这个时候，他们明白李七夜彻底的震怒了，对方已经触及到他的逆鳞了，感受到李七夜那恐怖的杀意之时，让病君他们都毛骨悚然，心里面都不由诞生惧意。

    　　此时，李七夜已经拿起了那一绺的头发，听到“滋”的一声响起，在这刹那之间，这一绺的头发在这瞬间融化。

    　　听到了“啵、啵、啵”的声音响起，在这个时候，李七夜的目光锁定的时候，只见空间开始融化，整个空间被李七夜以绝无伦比的手段炼化掉。

    　　在这个时候，李七夜出手便是惊天，直接融化掉了空间，整个空间刹那之间逞现在了他的眼前，整个帝统界就在他的眼下。

    　　看到这样的一幕-，瞬间让病君他们抽了一口冷气，李七夜还未出手，只凭着一念，便炼化了空间，这么恐怖的实力，比他们想象中还要恐怖，比他们想象中还要可怕，他们都不由打了一个激灵，相视了一眼，他们都觉得，投靠李七夜，那是再明智不过的选择了。

    　　“铛、铛、铛”的一声法则之声响起，只见那融化掉的头发瞬间化作了一道法则，犹如细小的铁链一样，瞬间一下子好像有生命一样，追入了被融化掉的空间之中。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这刹那之间，这一道追入空间的法则，瞬间锁住了融化空间中的一个坐标。

    　　毫无疑问，这个被锁定的坐标，就是意味着这两个敌人已经逃到了这个地方了。

    　　“这个地方。”一看这个坐标，南山樵子也惊讶，说道：“这离沐家道统已经很近了，他们这是往沐家的方向逃去。”

    　　“不知死活的东西！”李七夜双目一厉，杀意恐怖无边，冷森地说道：“我不屠亿万，不屠得满天血雨，他们就不知道我的血手之名！”

    　　话一落下，他一步踏入了融化的空间之中，眨眼之间便跨越了天地，穿越了万法。

    　　当李七夜瞬间消失在了融化空间的时候，病君他们都不由打了一个冷颤，他们相视之间，都有着骇然，他们之间的心意是不言而喻了。

    　　一直以来，李七夜都是风轻云淡，似乎没有什么事情可以让他愤怒的，似乎没有什么东西可以让他情绪波动的。

    　　虽然他们都知道李七夜强大无匹，但，却从来没有真正感受过李七夜的怒气。

    　　这一刻，他们总算是感受到了李七夜的怒气了，当李七夜的怒气爆发之时，比任何都要恐怖，比任何都要可怕，不管你是无敌的神灵，还是至高无上的存在，在李七夜的怒火之下，都要颤抖，李七夜的怒火，都值得任何存在去惊悚，去敬畏，否则，这必将会爆发一场最为恐怖的大屠杀。

    　　“自求多福吧。”南山樵子也摇了摇头，说道：“孙冷影也好，沐家也罢，在公子的怒火之下，必将会灰飞烟灭。一旦触及他的逆鳞，在他的怒火之下，诸天神魔，必将会烟消云散，无敌道统，也必将会化作焦土！他的愤怒，必将会让整个帝统界颤抖。”

    　　“未来，所有人都将会铭记这一天。”说到这里，南山樵子的眼瞳深处也一样露出了惧意。

    　　那怕一直深藏不露的他，在这个时候也彻底明白，当李七夜愤怒之时，那是多么可怕的事情，当他的怒火席卷天下的时候，不管你是什么存在，不管你怎么样的无敌，这都将会灰飞烟灭，这都将会化作焦土。

    　　在星空之下，孙冷影他们两个人逃往了沐家，但是，在这个时候，他们手中却已经没有了被他们劫持的柳初晴。

    　　“今天是阴沟里翻船了，螳螂捕蝉，黄雀在后。”阴沉的声音十分无奈，又有些愤怒。

    　　他们真的是竹篮打水一场空，他们花费心思，好不容易把柳初晴从九秘道统的皇宫中劫走，打算引诱李七夜自投罗网。

    　　没有想到，他们刚离开九秘道统没多远，便被人偷袭，他们还来不及击杀对方，他们劫持的柳初晴就一下子被对方抢走了。

    　　他们想追杀的时候，对方已经消失得无影无踪了。

    　　ps：有月票的同学请投一下，谢谢大家。

