    穹隆帮行事高调，一向如此高调。

    尤其是他们的老大李穹隆尤其高调，到了任何地方都喜欢摆排场。

    如今众人见直升飞机来了，便有人好心提醒龙威等人，这可能是李穹隆来了。

    然后直升飞机上面便有一个人一跃而下，并且重重的砸向了地面。

    龙威一笑，算准了对方落地的位置，只是一条人便有金属刺窜出地面。

    那砸下来的男人体魄异常强悍，竟然是生生将那金属刺给砸了个粉碎，然后伫立在人群之间。

    龙威这才看到李穹隆的身体早已经变得如同金属一般，而且很有些百炼成钢的意思。

    接着男人身上的金属消失，露出了本来的样貌，一个身穿着黑色西装的男人，而且还戴着一副墨镜，又梳了一个大背头，看上去颇有些黑客帝国的样子。

    男人就是李穹隆，他抬起头看了看自己那些被穿刺的手下，再看看被雪狼盯上不敢乱动的那图鲁，最后才看向龙威，接着便有疑惑，又恍然道：“原来是武圣先生来了，可你这一来就动我的人，是没把我李穹隆放在眼里？”

    “比你厉害啊。”龙威都没理他，而是看向泰坦这个徒弟。

    泰坦挠了挠头道：“坚固性他更强，不过他的限制也多，比如说尤其怕电，而且遇到强大的金属性能力蛮荒者也会吃亏，而且如今我已经开了窍穴，体内炁机支撑下我使用能力也不会被土系能力蛮荒者限制，所以要是真打起来，我胜算更大。”

    龙威点点头道：“那你来打一场？”

    泰坦却是直摇头道：“我就算了，昨儿个师兄给我一顿暴捶，现在还伤着呢。”

    这倒是没有说谎，因为这就是龙威门下的门风，便是师兄弟之间过招也不是点到为止，而是不死不伤窍穴就可以往死里打。

    而老八如今的实力可是要比泰坦强出许多，所以每一次都是泰坦挨揍，一挨揍就要恢复个几天才行。

    龙威看向了老八道：“你咋说？”

    “还是师父您来吧。”

    曾经的血皇如今的老八摇了摇头，对方一看就不耐打，这种货色他懒得出手。

    龙威有些郁闷，但也只能看向了那个已经有些不耐烦的李穹隆说道：“我这个人很讲道理，你的人敢言语侮辱我的女人，所以我要灭了你们穹隆帮，就这样。”

    然后龙威直接伸出手掌，在掌心处立刻有雷光激射而出，天师府五雷正法的掌心雷。

    那李穹隆只能规避，可马上便发现脚下出现了一根金属刺，他便只能让双脚金属化了，可是一脚踩上去之后，他却发现自己的叫拔不出来了，竟然与金属化的右脚与地面的金属刺粘合在一起了。

    “动手！”

    李穹隆怒吼一声，利用强大的力量硬生生掰断了那个金属刺，然后猛的一个前冲倒地，而尾随而来的掌心雷也就打在了店铺的墙壁上，顿时尘土飞扬起来。

    而直升机上面那些人此时也都发起了攻击，有人拿起大口径步枪扫射，也有人直接跳了下来。

    不仅如此，绿洲交易市场的大门那面还有车队冲了进来，都是穹隆帮的人。

    “过来！”

    龙威随手一指，那些激射二来的子弹瞬间悬停，然后又画弧后来到了龙威身前，他再一直，那些子弹便开始向车队射去。

    “再来！”

    龙威双手一抬，地面之中便有金属粉末缓缓浮起，然后凝聚成一根根金属刺，再被炁机所包裹，就如同得到了强化一般，可以轻易刺穿蛮荒者的身体。

    数不清的金属刺像是活了过来一般，自己找寻着目标，纷纷向穹隆帮的人激射而去。

    这可是把所有人都看呆了，然后纷纷逃窜，谁都不想神仙打架凡人遭殃。

    便是李穹隆也傻眼了，他不是没见过金属系的蛮荒者，可这么夸张的却是第一次见。

    “剑来！”

    龙威再次抬手，周围蛮荒者的武器，或者是摊位与店铺中的武器全部一飞冲天，然后排好了队形一般笔直从龙威头顶落下，在最后时刻又整齐散开在龙威身侧环绕着悬停。

    炁机陡然间流转，数不清的骨骼长短剑纷纷被强化，然后随着龙威一指，便又向穹隆帮的那些人激射而去。

    龙威转过身看向了那个目瞪口呆的李穹隆说道：“自尽吧，死的体面点。”

    “可以不死吗？”

    李穹隆开始颤抖，这他妈根本就不是一个级别的战斗，这是降了多少个维度的打击才对！

    龙威却说道：“如果不是我在，那么荒骨和他的女人，你的手下会绕过他们吗？不要说这与你无关，你是他的老大，就要为他的行为付出代价。而且你大张旗鼓的来，不就是来杀我的吗？如果我不是你的对手，那么你会放过我吗？”

    李穹隆咬牙道：“我可以赔偿，要什么都行！”

    “要你穹隆帮所有的财富。”

    龙威说完便看大李穹隆神色一松，可他却又补充道：“但不是你给我，而是我亲自去拿！”

    “不过这里人太多了，你肯定是无缘看到五雷轰顶了，就试试铁树开花好了。”

    龙威淡淡一笑，手掌轻轻拨弄，附近的一些木质物品便立刻飞了过去，而且还不等李穹隆出手击碎，那些木质物品便已经自己破碎，然后瞬间化作藤蔓缠绕在了李穹隆的身上，接着又刺入了李穹隆已经金属化的皮肤，然后扎根，并且开花结果。

    随后李穹隆的身体越来越大，他面色惊恐的看着龙威吼道：“你对我做了什么？”

    “植物正在你体内快速成长，而且已经开花了。”

    龙威淡淡一笑，便不再管李穹隆，也没有看穹隆帮任何人，而是对着那些商铺的店主说道：抱歉了，一切的损失我来赔偿，不过我现在没有钱，等我去穹隆帮取了钱再来还。

    只不过众人都没空说话，都在盯着李穹隆看。

    然后便看到李穹隆在挣扎之中，被植物破开了皮肤，死的不能再死了。

    至于那些穹隆帮的人自然大多是作鸟兽散了，而一部分却很忠心的冲上来想要报仇。

    龙威懒得再出手，而是让两头雪狼去解决了，他走到了那个那图鲁身前问道：“想不想活，如果你想活，就带着我去抄穹隆帮的金库吧。”

    “想想想……”那图鲁哪敢说个不字，他也体会到了什么叫绝望，在这种强大存在的面前，就是最大的绝望。

    荒骨忽然站出来，可还不都能够说话便被周诺诺给拉了回去。

    周诺诺摇了摇头说道：“闲杂已经很好了。”　　“可……”

    “没有可是！”

    周诺诺很是严厉，她也想报仇，可是龙威想要让那图鲁活着，她就可以不报仇！

    一个真正讲道理的人，是不会因为对方没有为自己考虑而就忘记恩惠仇恨对方的。

    书香门第出身的周诺诺并不只是读了书，也读懂了书中的道理。

    龙威淡淡一笑，可却并没有说些什么。

    接着众人便大摇大摆去洗劫穹隆帮的金库了。

    要说穹隆帮是真的很富裕，三条街道都是穹隆帮的领地不说，而且三条街道的生意也算兴隆，最有趣的是穹隆帮的领地与周老大的领地是相邻的。

    龙威又将太初拎了过来问道：“你并非是为了什么人间难有真情在才出手帮荒骨夫妇，你是知道了荒骨夫妇身上的因果才出手的，因为这样就可以瞬间扩展周老大的领地，对于我来说这也是很大的助益，对不对？”

    “爹您别生气，您的好大儿没有那么功利，好大儿我是两者皆有。”太初说道。

    龙威一笑道：“算你会说话，不然你爹我可就要吃了你了。”

    太初面色瞬间苍白，他最怕的就是这句话，就像是龙威真的能把他这个身份地位仅次于天地共主的使者吃掉一样。

    李穹隆的金库很丰厚，占据了整整半栋大厦，能量元素与能量果实数不胜数，更是有许多大口径步枪，以及各种武器装备。

    另外就是李穹隆所掌握的生产线，这些都是巨大的财富。

    最后那图鲁还带着龙威等人去了一个巨大的地下仓库，在那里面停着许多步战车与坦克，而且在角落的武器架子上面，还有造型极具科技感的步枪。

    龙威上前拿起那步枪，发现步枪的供能系统竟然是由能量元素供能的，而弹夹内的子弹也不是常规子弹，而是一种金属与骨质的钉子状子弹。

    这……

    龙威微微皱眉，想到了上一次去滨海城被赶回来的时候对方手中的步枪。

    “高斯步枪吗？”

    盘腿坐在龙威头顶的太初也有些惊讶道：“不应该的，如果是常规的高斯步枪还有可能在现在出现还算正常，可是能能量元素供能还是太早了一些。”

    对此龙威也是非常赞同的，因为高斯步枪的远离就是利用电磁加速轨道为动力发射金属弹药，而电磁技术在末日前就已经非常成熟了，毕竟安东尼在这方面就是大拿。

    至于能量元素供能并不是做不到，但是无论汽车上还是轮船上，或者是其他设备上的供能器都是非常大的，而这把步枪上面的供能器却只有拳头大小，这到底是怎么做到的？

