    温黄：“那你觉得，月奴姑娘和你爹，谁更难搞？”

    赵咸余瞪大眼睛：“这是怎么比的？”

    温黄拿出皇帝赏给她的玉佩，一脸高深莫测的样子：“我跟你说，我一个农女，能嫁进国公府，能拿到陛下赏赐的玉佩，又能让陛下准许我和离，那都是技巧！你以为靠运气呢？”

    赵咸余：“啊？”

    “一个金月奴，在你看来，万金难求。”温黄说：“但是在我看来……手到擒来！只要你带我去，我就能让她喜欢上你！”

    赵咸余呆呆地看着她，有点信，但又不尽信。

    温黄叹了口气，说：“奈何，秀才遇到兵，有理说不清。

    我纵有千般巧思，敌不过李禛一双拳头。

    我想帮你，咱们得要先能出去啊！

    出不去困在这府里，能干啥呢？”

    “你不把自己说得那么能吗？”赵咸余说：“那你想办法，咱们出去啊！”

    温黄想了想，说：“想要出去，只能靠你。”

    “靠我？”赵咸余指着他自己的鼻子。

    温黄点头：“想要出去，在李禛那里使劲是不管用的，咱们得从你的夫子，明公身上使劲！

    你想想，要是夫子准你出去玩了，李禛还好拦着你？

    要知道，明公可是他的启蒙老师，李禛非常尊重他的。”

    赵咸余：“有道理啊，可是，夫子他怕是也不会让我出去的……”

    “明公是我们村长，也是我的老师！我很了解他！只要好好跟他讲道理，别胡搅蛮缠的，他还是很好说话的！”温黄说：“等会他来了，我帮你跟他谈判！”

    “谈判……怎么谈？”赵咸余一脸茫然。

    就在这时，明城进来了。

    见到温黄也在，明城一脸诧异地问：“咦？你怎么进来了？”

    温黄说：“村长，我来看看我舅舅。我瞧着他……不太好啊！”

    赵咸余倒是很会配合，立刻做出一副病容，软软地倒在桌子上，说：“岂止是不太好，是很不好！我的手被李禛弄断了！我的精神被他摧毁了，我的心也碎了……”

    明城瞅着他：“是挺不好。”

    温黄：“村长，修身齐家治国平天下，咱五皇子要治国平天下，那得先‘修身’啊！这身体不好了，就等于一栋房子没了地基，其他什么都是空谈啊！”

    明城：“所以呢？”

    “您要成天把他关在这屋里不让出去，哪能强身健体嘛?”温黄说：“是不是也该让他出去活动活动筋骨？一来强身健骨，二来增广见识，三者，张弛有度，才能学得更好嘛！”

    村长捋着他的胡子，看看赵咸余，点点头：“也是。”

    赵咸余立刻来了精神，用崇拜的眼神看了一眼温黄，目光炯炯的。

    “这样吧。”村长从袖子里拿出张纸来，递给赵咸余：“你看看这个。”

    赵咸余一看，上面画着图，看着清晰明白，而且还挺有意思。

    那是一张游戏闯关图。

    一个简笔画小人儿，拿着剑和盾，雄赳赳气昂昂的样子，一看就是赵咸余本鱼。

