    贝尔摩德不知道池非迟心里在吐槽她，也翻看了一下信封，“嗯？最近高中女生流行在信封上贴大头贴吗？”

    “有吗……”

    毛利兰和铃木园子凑到两人身边。

    “真的耶，这一张感觉拍得好可爱，小兰，我们要不要去试试？最近拍大头贴好像很流行哦……”

    “嗯！周末去，我带上柯南，怎么样？”

    话剧社休息室外，黑影站在角落里，悄悄听着里面的谈话。

    朱蒂微微垂首，眼镜反着光，嘴角扬起一丝意味不明的笑。

    原来如此……

    难怪那个女人要易容成新出智明、又往帝丹高中跑，这样一来，确实有合适的理由接触那块飞镖盘上的三个目标。

    来话剧社帮忙排练、转送情书，跟其中两个目标拉近关系之后，还可以不时见到那个小弟弟。

    不过，飞镖盘上四张照片里，照片被画了红色大叉的茶发女人应该才是这个女人的目标，而接触毛利兰、池非迟、江户川柯南，都是为了寻找目标……

    她也要尽快行动了，必须要在这个女人之前找到第四个目标人物，到时候不管是进行保护还是利用机会反击，都会方便得多。

    而突破口，还是在其他三个人身上。

    那个茶发女人，肯定就隐藏在这三个人身边！

    话剧社休息室里，贝尔摩德顶着易容，笑眯眯跟毛利兰、铃木园子说话。

    工藤新一能恢复身体，雪莉肯定就在他身边。

    要是雪莉被保护起来了，她想找到恐怕不容易。

    不过，那个FBI女人应该在盯着她吧？

    对，就这么盯下去，替她去接触工藤新一那个小子，替她被怀疑、调查，也替她把雪莉找出来……

    池非迟收起信，没在学校多留，随便说了两句就告辞离开了，出休息室时，视线余角扫到门外墙角落了一根金色头发，没做什么反应，视若无睹地离开。

    他们进休息室的时候，那里还没有那根金色头发。

    而在帝丹高中，有金色头发、又会鬼鬼祟祟偷偷盯着贝尔摩德的，就只有朱蒂了。

    都说三个女人一台戏，其实要是厉害一点，两个女人也可以凑一台戏。

    掺和不起，让她们自己玩去。

    ……

    下午5点，阿笠博士家。

    “我回来了。”

    灰原哀开门进屋，一眼就看到趴在沙发、没什么精神的一条蛇和一只乌鸦，左右看了看，没发现阿笠博士和池非迟的身影，疑惑关门走上前，将书包放到一边，上前看了看，“非赤？非墨？”

    非墨自己带着非赤过来了？

    看起来很没精神，又是过来求助？

    生病了？感冒了？

    “小哀，”地下室传来阿笠博士的声音，“是小哀回来了吗？”

    灰原哀走到地下室，发现阿笠博士和池非迟都在实验室里，一眼就看到了池非迟。

    （ー△ー）

    一个穿紫灰色毛衣的池非迟……

    在池非迟抬头前，灰原哀就收敛了脸上的意外之色，很自然地走上前，“要做什么东西吗？”

    “我想做两卷自发热的胶带。”池非迟解释。

    “原本我是提议用脲、硫脲、聚乙二醇之类的东西制作Polymer in Salt型聚合物固体电解质，再混合还原铁粉和活性炭，”阿笠博士看着面前桌上的东西，“不过接触空气后才会开始释热，覆在胶带背面的话是没问题，不过这样一来，释热效果太好了一点，时间维持得不久。”

    “我大概需要热度至少维持一两个小时的胶带，”池非迟道，“热度可以低一点，我们考虑过胶带无粘性的一面用隔断空气、保温材料涂层，用有粘性一面的胶控制与空气的接触量。”

    “现在看来是可行的，”阿笠博士又动手准备尝试，“不过，具体胶和涂层材料的选择、用量多少还在调整。”

    “我来帮忙吧，”灰原哀道，“不过，非迟哥要这种胶带做什么？”

    “突然想到，就问问博士能不能做出来，用来测试非赤的热眼。”池非迟道。

    灰原哀：“……”

    这两个人无聊起来还真够幼稚的……

    三个人待在实验室做自发热胶带，越做越来劲，做了宽度2mm、5mm、8mm、20mm的几卷，到了傍晚7点多才回到客厅。

    等吃了晚饭，灰原哀收拾书包，准备跟池非迟开溜，“博士，今晚我去非迟哥家，明天我会直接去学校，晚上再回来。”

    “啊，好，”阿笠博士站在冰箱前，看着池非迟把便当往冰箱里放，“那明天我就自己吃便当。”

    池非迟不由问道，“在没有小哀之前，博士是怎么活到现在的？”

    “这么说真是太失礼了！”阿笠博士窘迫，“我以前可以从外面买便当回来吃啊，而且我也不是一点不会做……”

    “厨具基本是摆设。”灰原哀拆穿。

    阿笠博士：“……”

    走，你们走！

    灰原哀收拾好书包，才看向那边不怎么活跃的宠物，“非赤和非墨今天是病了吗？”

    池非迟冷眼看过去，发现非赤和非墨立刻打起精神来看着他，才收回视线，“没病，大概是天气冷，没什么精神。”

    这两货一天只想窝在家玩剑玉，再不带出溜溜，他怕非赤和非墨玩废了，或者哪天把自己扭抽了……

    那一位真的害宠不浅。

    两人离开阿笠博士家。

    路上，池非迟一边开车，一边问道，“晚上8点，睡觉还早，你想回家看电视，还是跟我一起去打两个赏金？”

    灰原哀就想到了那段送宅急便的经历，再对比一下一个人看电视的无聊，果断有了选择，“我跟你一起去，这次有没有有趣一点的目标？”

    “这一次就是觉得有趣才想叫上你，”池非迟道，“有两个家伙跑去赏金殿堂网站，都出了10万日元，要求把对方的脚打断，他们两个是好朋友，连住址都提供了。”

    灰原哀疑惑，“他们吵架了吗？”

    “不是，是想试试有没有人真的去把对方的脚打断。”池非迟道。

    这两个赏金还是鹰取严男刷到的，单次赏金。

    鹰取严男去调查清楚原因之后，就接下了其中一个，还立刻给他打了电话，要他接下一个，这不是钱不钱的问题，是要证明日本的赏金猎人不是随便能开玩笑的……

    灰原哀都觉得无语，那两个家伙是闲得慌吗，“你两个赏金都接下来了吗？”

    “指定单人单次的赏金，”池非迟道，“另一个是飞鹰接的。”

    “飞鹰？”灰原哀回忆了一下，其他人可能不太了解赏金猎人的情况，不过她在组织待过，知道赏金殿堂那个网站，知道池非迟是七月之后，也对赏金猎人的消息比较关注，“好像是个活跃了六、七年的赏金猎人，曾经在美国做过一些比较出格的事，枪击过一个帮派高层，之后似乎到了日本，消息不多，不过能活到现在就是本事，那这次算不算是捍卫赏金猎人尊严的一次行动？”

    “也没那么严重，”池非迟道，鹰取那家伙嘴上说得好听，其实就是觉得最近帮他找房子、监工的日子太无聊了，想找点乐子，“主要是有趣，现在其他国家的一些赏金猎人也有的在等着看热闹。”

    灰原哀懂了，这就是两个无聊的家伙正好遇到了两个无聊的赏金猎人，大家那么无聊，就找点事情做，还有一群无聊的人准备看热闹，她选择……

    幸灾乐祸好了。

    “那两个人找乐子付出的代价真大，也算是为娱乐大家而自我牺牲了吧，等会儿你要不要考虑下手轻一点？”

    “当然。”

    池非迟将车靠路边停下，拿出手机看了一下消息。

    自从陆续有乌鸦学会打字、发邮件之后，乌鸦监视网现在没有非墨配合也能运作，除了一些特别重要的监视调查行动，其他行动不用非墨指挥，他可以直接联系各据点的乌鸦。

    两个人的位置已经锁定。

    那两个人应该已经知道‘七月’和‘飞鹰’接下了赏金。

    这种限定单人单次的赏金发布之后，只要接取就会把他们的代号、账号链接显示，方便雇主联系他们，不过那两个人也不知道是心太大、觉得无所谓，还是出于别的什么原因，一点防备都没有。

    他的目标在居酒屋喝酒，鹰取严男的目标在回家的路上。

    把消息发给鹰取严男，池非迟收起手机，重新开车出发，“目标在一个居酒屋喝酒。”

    灰原哀考虑了一下，“跟朋友一起吗？要不要骗出来？”

    “最好别露脸，”池非迟顿了顿，“我也懒得易容去骗他出来，先去看看情况。”

    灰原哀点了点头，好吧，他们的赏金猎人七月连易容都懒得用。

    池非迟将车停在附近，穿上一件黑色外衣，带着灰原哀步行过去，一眼就看到目标人物停在居酒屋外的车，扫了一眼没有发现附近有监控摄像头，带灰原哀直接走过去，拿出帽子戴上，又把外衣帽子拉上，低声道，“小哀，等会儿离远一点。”

    “我知道了，”灰原哀点头，“放心，我会保护好自己的。”

    “不是，小女孩还是不要看那么暴力的场面比较好。”池非迟道。

    灰原哀：“……”

    事情很顺利。

    池非迟戴上手套，在巷子里找了块木板，‘嗖’一下丢过去砸到了车。

    远远站在街道对面的灰原哀忍不住侧目，这也戴手套？

    难怪至今没人锁定七月的身份，细节决定成败。

    一个染了金发、喝得微醺的小年轻没多久跑出来，就看到那边巷子前有个背影慌慌张张往巷子里跑，立刻追进了巷子，“混蛋！站在！别跑……啊！”

    巷子对面，灰原哀看了一下时间，转身往池非迟停车的地方走，低声总结，“行动开始到截止总计2分钟27秒，10万日元到手。”

