    “小友。”

    葛玄翁深深的看了赵玄一眼，接着却皱眉道：“古气丹虽然是上古之时，修仙者们修炼使用的丹药，效果比现在的聚气丹更加强大，但这种丹方，并不容易寻找。而且……”

    “而且很多丹方，即使还在，也有很大一部分内容是错误的。”

    “此外，古气丹的炼丹材料，和聚气丹相比，也更加难以收集。”

    “小友，你确定自己真的要古气丹的丹方？”

    赵玄倒是早已想清楚了，至于葛玄翁提出的这些问题，他更是早就考虑过。

    当下道：“在下早已想好，葛翁，请帮在下收集古气丹的丹方吧。”

    “好吧，既然小友早已想好，想必也早就有了谋划。也罢，等老朽回去，就面见家主，转告小友的意思，请家主帮小友搜集古气丹的丹方。”

    见无法说服赵玄，葛玄翁的神色，立刻就变得挺无奈的，但他答应之余，还是忍不住对赵玄道：“只是，小友，小友既然要搜集古气丹的丹方，就应该知道，此丹的丹方，因为太过久远，绝大部分已经遗失，想要搜集此丹方，绝非易事。”

    “就算是我葛氏家族，恐怕独立也搜集不到，必须要依靠关系，委托亲朋帮着一起搜集才能拿到的吧。”

    “此丹丹方搜集起来，如此困难，小友，你看……”

    赵玄一听之下，就知道葛玄翁想说什么，当下笑着道：“在下自然不会让葛氏白忙，只要葛氏能够帮在下搜集到正确的古气丹的丹方，在下愿意将刚才提过的那枚法符的独家销售权给予葛家。”

    “刚才那枚法符？”

    葛玄翁眉宇一轩，注意力立刻就回到赵玄刚刚提过的那枚法符上来。

    但他却不禁好奇，“小友所说的那枚法符，真有这么高的价值？小友，要知道，古气丹的丹方可是上古丹方，如今大部分都已经遗失，想要补齐需要的人力财力物力简直是难以估量的，即使是我们葛氏，为了搜集此丹的丹方，也要付出相当巨大的代价。”

    “葛翁说的这些，在下自然早就考虑过了。”

    赵玄脸含微笑，从容而又自信的道：“但在下认为，自己拿出的这枚法符的独家销售权，其价值，绝对足以从葛氏手中换取古气丹的丹方。”

    “小友对自己所说的那枚法符相当自信啊。”

    葛玄翁一愣，接着却笑了，赵玄越有自信，证明其手中的那枚法符，层次越好，而对于葛氏来说，能够拿到这种法符的独家销售权，所获得的利益也就越大。

    因此，对于赵玄的自信，葛玄翁其实是期待的。

    但同时，他又不禁对赵玄所说的那枚法符越发好奇起来，当下忍不住道：“只是不知小友所说的那枚法符，究竟是什么宝贝，竟让小友如此珍贵，一直没有拿出来呢？”

    赵玄笑了，却依旧不急，而是询问葛玄翁，“葛翁可听说过双属性法符？”

    “什么？双？双属性法符？”

    葛玄翁身子猛然一颤，闻言手一抖，更是直接将手中正拿着的茶杯失手掉在了地上。

    下一刻，他不敢置信的望着赵玄，满脸都是不可思议的架势，“小友，你不是在开玩笑吧？你真的在说传说中的双属性法符？”

    “是不是开玩笑，葛翁自己看吧。”

    赵玄笑了笑，并没有回答这个问题，而是直接从身上拿出一枚火雷符出来，往桌子上一摆，便推向了葛玄翁。

    “双属性法符，真的是双属性法符。”

    葛玄翁手拿法符，感应着其中强大的火性和雷性，不自觉的手掌颤抖了。

    这可是传说中的存在，需要千年不世出的超级制符师才能制作出来的强大法符。

    对于此种法符，不要说销售，绝大部分修仙者，连见都没有见过。

    显然，葛玄翁就是从来没有见过双属性法符的修仙者中的一员。

    “这是火雷双属性法符。”

    赵玄笑笑解释着，“怎么？葛翁，这枚法符的独家销售权，可值得让葛氏帮我收集古气丹的丹方？”

    “吸！”

    葛玄翁突然深深吸气，依旧沉浸在震撼当中的他好久才让自己镇定下来。

    他手拿法符，尽管努力镇定，却依然可以看出神色中的激动，“够了，够了，绝对够了。小友，咱们就这么说定了，我们葛氏，帮小友搜集古气丹的丹方，小友将火雷法符的独家销售权，交给我们葛氏。”

    “葛翁是聪明人，成交。”

    赵玄笑了笑，迅速和葛玄翁敲定了合作。

    接下来，就是交易的时间。

    这一次，赵玄和之前一样，带来了一万两千枚优质一品聚气丹，三千三百枚优质二品聚气丹，以及三百枚优质法符。

    尽管有了双重法符之后，葛玄翁对于普通的优质法符，已经不是那么重视了，然而这种法符，拿出去对于普通的修仙者来说，依旧是能够吸引修仙者们打破头抢夺的好东西。

    蒙天术的秘籍，总共是一百万，对葛氏来说，算是一个友情价。

    毕竟，秘籍的价值，都是很高的，尤其是高阶的秘籍。

    赵玄并没讲价，直接让葛玄翁从交易款中扣除。

    交易完毕，葛玄翁却又不禁向赵玄询问起双属性法符的生产来，以及什么时候可以供货。

    赵玄表示等自己回去之后，就着手布置，争取下个月下次交易的时候，就把双属性法符带上。

    但同时，赵玄也叮嘱葛玄翁，让其回去之后，务必尽心，争取尽快把古气丹的丹方搜集到手。

    在双属性法符的吸引之下，葛玄翁自是毫不犹豫的答应了，并告诉赵玄，等自己回去之后，禀告家主，家主见到双属性法符，也必然会全力帮助赵玄搜集古气丹的丹方的。

    交易完毕，拿着票据返回工厂，赵玄就立刻开始安排起来。

    他再次叫来了赵京奇，吩咐道：“京奇，你再回家族一趟，去见武阳叔，让他再帮我派五个帮手过来。”

    说着，赵玄拿出两只小盒子，一边交给赵京奇一边继续说着，“这两只盒子里，分别是两百枚优质二品聚气丹和五百枚优质一品聚气丹，还是我送给武阳叔的礼物。”

    “记住亲手交到武阳叔的手里，并告诉武阳叔，让他修炼不要停下，将来，我会想办法为他谋取筑基丹。”

    “是，玄哥。”

    赵京奇答应着，从赵玄手中接过小盒子，放入储物袋中就迅速出发返回家族去了。

    而赵玄，在赵京奇走后，也立刻回到了自己的房间。

    房间里，赵玄拿出蒙天术秘籍，第一时间开始修炼起来。

    两天后，修炼蒙天术成功的赵玄很轻松的调整着自己身上的气息，将自己的气息一会从练气五重调整到练气四重，一会又三重，一会又一重。

    最后，赵玄又调整了回来，最终将自己的气息，固定在了练气五重。

    “有了此术，终于可以放心修炼了。不用再担心修炼太快会被人看出来忌惮的问题。”

    赵玄喃喃自语着，心里的一块石头终于落下。

    次日，赵京奇就带着五名族人从家里回来了。

    这五名族人，总共包括一名族叔，四名族兄。

    赵玄立刻就对五人的工作进行安排，一名族叔，安排过去生产优质法符，另外四名族兄，赵玄让他们生产双属性火雷符。

    而赵玄本人，在安排完毕，便开始修炼起来。

    在此修炼期间，他趁机又制作了一些其它的双属性法符，包括火电符，雷电符，以及双重神甲符，双重火符，甚至双重神行符等等。

    赵玄本人制作的这些法符，自然都是近完美法符。

    双重法符的威力，本身就已经够恐怖的了。

    而赵玄，在此基础上，又将其提升到了近完美层次。

    如此强大的法符，在对敌之时所能发挥出来的威力绝对可以称得上是恐怖层次。

    只是，随着制符材料灵玉诀的价格被炒作，整个开元城中，显得更加混乱起来，杀人越货的现象更是时不时的发生。

    不久之前，赵玄工厂附近，五百米之外的一个材料店铺居然也遭了劫。

    这种突发的状况让整个工厂的族人们都变得紧张了起来。

    赵玄倒是依然不怎么着急，手里已经积攒了二三十枚近完美双重法符的他根本就不担心这些。

    那些趁火打劫的作乱者不来惹他倒也罢了，胆敢惹上他，赵玄就会让对方有去无回。

    笃笃笃！

    敲门声突然响起。

    “京奇，什么事？”

    赵玄打开门走出去，看到是赵京奇，立刻便问着。

    赵京奇脸上神色却充满忧虑，看起来异常担心的样子，对赵玄说着，“玄哥，不好了，咱们好像被人盯上了。”

    “什么？”

    赵玄一怔，第一反应是意外，下一刻，反应过来的他就笑了。

    还真有人不怕死盯上自己？

    他混不在意，笑着拍了拍赵京奇的肩膀，“不用担心，慢慢说，就算有敌人盯上咱们，我也有能力料理。说吧，是什么人盯上了咱们？”

    赵京奇闻言倒是放松了不少，他急忙禀告着，“玄哥，事情还要从昨天晚上说起。”

