    细雨绵绵，飘落在江水之中。

    凌云窟边上。

    曾经因为任以诚与入魔的聂风和步惊云交手而几近毁坏的乐山大佛，此事已经恢复如初。

    在大佛的脚旁，比从前多出了一座凉亭。

    亭子里，大马金刀的坐着一名身材雄伟，相貌彪悍的壮汉，沉静的目光望着远处的方向，似乎是在等待着什么人的到来。

    在他面前的地上，斜斜的插着一柄形式奇特的阔剑，看起来倒更像是刀，可见其武功路数定然霸道绝伦，非比寻常。

    突然间，马蹄声无端而起。

    壮汉循声看去，就见十余丈外，烟雨朦胧之中，一辆由白骨骷髅马拉着的车驾，从凌云窟的洞口中疾驰而出，飞速远去。

    “门主…这马车，是、是那个人出现了！”

    壮汉背后站着一名随从，目瞪口呆的看着远去的马车，震惊的不能自已。

    “正好！怀空让我找的人终于找到了。”

    壮汉目绽精光，口中提到‘怀空’这个名字的时候，神色显得极为兴奋，充满了战意。

    蹄声渐没。

    俨然正是幽灵马车。

    任以诚坐在车厢里，却是全然没有在意附近的人。

    回到凌云窟，他自然要去见一见老朋友火麒麟。

    接下来，他准备前往霍家庄，去看望另一位老朋友，步惊云。

    从看见乐山大佛的第一眼，任以诚就已知道自己究竟身处何方了。

    龙珠的事情尘埃落定。

    雪儿很幸运，神龙只是寄居在他体内，离开后并未对他造成任何伤害，醒来后很快就恢复了过来。

    只是没了龙魂，雪儿曾经那些神奇的能力，从此再也使不出来了。

    集齐了八颗龙珠。

    任以诚本想一鼓作气，如尹仲在地狱岩中那般，蜕去凡躯，炼就神体。

    可没承想，就在最后关头，龙珠居然拒绝再继续帮助他。

    天生万物，既有其生，必有其死。

    这世上并不存在绝对的永恒。

    龙珠虽然无与伦比，但也并非无穷无尽。

    先是被任以诚的轮番汲取，后又有神龙复活，那山一般的庞大躯体，纯是由龙珠的力量所凝聚。

    经过这些事情，龙珠的力量大为消耗，也不知道多久才能恢复。

    就差那临门一脚，任以诚满心无奈，却也知道强求不得，惟有告别众人，再去寻找新的机缘。

    如今看来，这最后一步，应该是要着落在龙元上了。

    “帝释天，我们终于又要再见面了……”

    幽灵马车沿路飞奔。

    “嗯？”

    任以诚忽然感受到了一股极端凶狠的煞气，很是不寻常。

    他掀开门帘，但见一名身披白色兜帽长袍的青年与马车错身而过。

    青年的容貌被帽子遮住，看不详细，在他的左肩上背着一个长近五尺的铁匣。

    煞气便是源自于此。

    青年察觉到了目光，顿足回头，看着幽灵马车，眸中透出了喜色，却没有作声，转而继续往前走去。

    任以诚亦不作停留，正当他准备放下帘子的时候，陡然瞥见路边一道奇景。

    数十名凶神恶煞，手持各式兵刃的大汉，仿佛雕像一般定在了雨中。

    他们穿着同样款式的衣衫，显然是出自同一个门派，更怪异的是在他们的额头上，每个人都刻了一个‘狗’字。

    任以诚眉头一挑，恍然道：“原来是他，这就难怪会有那股煞气了。”

    那青年赫然便是怀空。

    他身上的铁匣子里，无疑正是与绝世好剑齐名的另一件凶器——天罪。

    是兵器，更是人间凶兽，非内力深厚之人不能驾驭。

    而一旦使用者功力不足，天罪就会反噬其主，极之凶悍。

    至于那些被定住人，则是独一门的手下。

    其门主名号无二，以‘强道狗剑’扬名江湖，视剑为狗，剑法奇特，乃为怀空所传授，两人亦师亦友，大有渊源。

    任以诚没再多想。

    怀空踏入江湖，是为了寻找绝世好剑，给他师父治病。

    相信要不了多久，他就会找上门来。

    “有趣！今天这是什么好日子。”任以诚不由一笑。

    幽灵马车骤然停了下来。

    不远处，就见一名十三四岁的少年，举着雨伞缓步而来。

    这少年岁数不大，却已是满头白发，眉心处有一道似剑痕般的殷红印记。

    在他的身上，任以诚感受到了熟悉的剑意，这才停下车来。

    略显瘦弱的躯体中，隐隐散发出凌厉无匹的浩然之气，他这个人就如同一柄剑。

    小小年纪便有如此潜质，仿佛为剑而生，正是独孤剑圣的转世之身，龙儿。

    “小兄弟，留步。”任以诚出言拦住了他。

    “有事吗？”龙儿诧异的停住脚步。

    “看你我有缘，特有一物相赠。”任以诚说完，也不等龙儿反应，挥手将一幅卷轴朝他扔了过去。

    龙儿伸手接过，就见封面上写着‘剑廿二’。

    莫名的，这三个让他感觉似曾相识。

    当他准备询问的时候，却听见马蹄声再次响起，幽灵马车已经离开。

    翌日。

    云消雨散，碧空如洗。

    幽灵马车停在了霍家庄门前。

    晌午时分。

    大门开着，任以诚也不客气，自顾自的走了进去。

    “你是谁？”一道淡漠中透着稚嫩的声音，从上边传了下来。

    任以诚抬头看去，就见一名十一二岁的少年，十指交叉托着下巴坐在了屋顶上，正冷冷的看着他。

    “步惊云是你什么人？”

    少年皱眉道：“是我问你。”

    任以诚饶有兴趣的看着他：“你先回答我，我才好回答你。”

    少年道：“步惊云是我爹。”

    “哦～那我是你大爷，你也可以叫我大伯。”任以诚看着少年，不禁失笑。

    连坐姿都遗传了，这绝对是亲生的。

    “云儿，你在和谁说话？”

    大厅后边，熟悉的声音响起，于楚楚牵着一名同样十一二岁的少女走了出来，脸上带着探询之色。

    少年闻声，一个灵巧的翻身，从屋顶上跃了下来。

    轻功不凡，里面能看出云踪魅影和捕风捉影的路数，已经有了几分火候。

    “任大哥，好久不见了。”于楚楚看着任以诚，又惊又喜，快步迎了出来。

    任以诚看着两个孩子，笑道：“确实很久了，你们孩子都这么大了。”

    于楚楚介绍道：“云儿，婷儿，这就是爹娘经常跟你们说的任伯父，快来叫人。”

    步云看起来冷冰冰的，倒是很听话的打了招呼，目光不时的打量着任以诚。

    步婷亦是同样面露好奇之色，一双黑白分明的大眼睛，滴溜溜的转个不停。

    “娘，大伯真的比爹还厉害吗？”

    听到步婷的问题，步云也将目光转到了母亲的身上。

    于楚楚摸着女儿的头，莞尔道：“那是当然，你们大伯武功盖世，一刀一剑，威震武林。

    当年你爹和你风叔叔联手也没能打过他，你们说厉不厉害？”

    “嗯。”步婷用力的点了点头，目光中闪烁起了崇拜的小星星。

    步云那与步惊云一般无二的冷冰冰的表情，也不禁为之动容。

    任以诚对于两人的表现，很是受用，笑道：“有兴趣的话，我教你们，就当是送给你们的见面礼。”

    步婷顿时开心的拍手叫好。

    步云虽然没有说话，但他闪动的目光，已彰显出了心中的向往。

    于楚楚摇了摇头：“你这丫头，一说起武功，就高兴的不知道自己是谁了，先让你大伯去见你爹。”

    “学武有没什么不好的，免得日后被人欺负。”

    任以诚说着，突然神色一凛，右掌猛地向大厅的一角劈了过去。

    轰！

    劲风卷荡。

    ‘排山倒海’的掌劲，势可摧山裂海，翻江倒海而出，俨然正是排云掌！

