
　　绫辻绚濑的想法很好，心意也领了。

　　少女的脸蛋和身材也相当不错，还是挺对他胃口的。

　　但江离才跟彼方富婆搞起地下情，还刚刚和师姐确定了关系，夹在两个女人之间已经让他焦头烂额，不知该如何自处了。

　　这要是再勾搭上绫辻绚濑，还被师姐或者彼方富婆知道的话……

　　只能说，他还不想被〈雷切〉或者〈星辰斩风〉干掉。

　　“但是我也没有拒绝……嘿嘿嘿！”

　　这一招的妙处在于，如果江离将来反悔，或者有开后宫的本钱了，他完全可以回来和绫辻绚濑再续前缘。

　　江离觉得，自己似乎逐渐开始领悟到怎么当渣男了。

　　“你笑得好恶心啊。”

　　药师雾子握着游戏手柄，一边百无聊赖的盯着屏幕，一边发出吐槽。

　　这里是她的办公室休息间，现在是她的休息时间。

　　现在房间里没有病人，只有他们两人。

　　“所以呢，你又回来找我是有什么事吗？”

　　江离是离开之后，又中途折返回来的。

　　“雾子小姐，你有没有那种便携式的再生舱？”

　　江离轻咳一声，努力将脸上的笑容收敛下去，“或者是那种，只要喝下去就能治愈一切伤势的药剂之类的？”

　　“……你是把我当哆啦A梦了，还是觉得自己在玩游戏？”

　　药师雾子眼神怪异地看了他一眼。

　　她开始觉得，虽然江离身体好了，但说不定脑子又出了问题。

　　“所以，没有吗？”

　　“要是有的话，我早就找人量产了。”

　　药师雾子无疑是个有大爱的医生。

　　她要是发明出了便携式再生舱或者红瓶药剂，一定早就已经公诸于众，为世界各地受苦的民众们送去福音了。

　　“好吧。”

　　江离也只能无奈叹息。

　　他接下来可是要穿越异世界的，但他的伐刀异能又很费身体，要是没有犀利的疗伤道具的话，他是不太敢轻易使用异能的。

　　而一般的再生舱又块头太大，而且耗能很凶，根本搬不走，搬走了也没法用。

　　“不过，话说回来，我倒是没想到你居然会愿意帮助绫辻父女呢。”

　　药师雾子放下手中的文件，目光异样地看向江离。

　　“以前的时候，你完全沉浸在自己的世界中，一心只想着恢复和变强，现在不这么想了吗？”23sK.com

　　两人的初次相遇，是在江离七岁、雾子十岁那年。

　　当时的药师雾子完全沉浸在自己的研究之中，不把人当人，而当时的江离也完全沉浸在对命运的憎恨中。

　　那个时候，他一心想着变强，眼里就只有变强，心中蕴满憎恨的火焰，根本容不下其他。

　　那个阶段的两人，某种意义上都非常不可救药。

　　“不，现在也没有改变想法。”

　　少年耸了耸肩，脸上的神色十分平静。

　　药师雾子从他脸上看不到半点那个时期的执拗。

　　“我只是注意到了身边其他的东西，在我陷入偏执的时候，师傅没有放弃我，雾子小姐在极力救治我，还有师姐温柔地照顾我……”

　　“——需要他人帮助的弱小者的心情，我再理解不过，所以我也不介意帮助他人。”

　　没有人比他更懂得弱小有多么的痛苦。

　　也没有人比他更了解，弱小者是多么的渴望得到他人的帮助。

　　江离是在他人的帮助之下，才能茁壮成长到今天的。

　　既然如此，那遇到其他的弱小者，为什么不能出手帮忙呢？

　　更何况只是举手之劳。

　　“我们都变了啊……”

　　药师雾子哼唧一声，发出感叹人生般的叹息。

　　他们都是对对方影响极深的存在，就像是在铁索桥上手拉着手的搭档。

　　两人之间没有任何的恋爱情愫在里面。

　　有的只是对对方的纯粹敬意，洁白无瑕，不染一丝杂质。

　　就像是相互理解对方一切的知己。

　　“对了，雾子小姐，你今年也不参加七星剑舞祭吗？”

　　江离忽然回过头来，问出了让她心情一下子变差的问题。

　　“别提了，今年老师亲自跑到我面前跪下，求我参加七星剑舞祭，我怎么也推脱不过去，只能报名参加了。”

　　翡翠色的少女发出了痛苦的长吟。

　　药师雾子，今年18岁。

　　虽然是霓虹第一医生，背负着无数的荣誉，但她还是一名学生。

　　七星学园之一，廉贞学园的三年级生。

　　因为把自己当做一名医生，没进行过多少骑士活动，所以只是B级伐刀骑士。

　　但她货真价实，有着A级伐刀者的实力。

　　“那今年的七星剑舞祭，看来会是一场龙争虎斗了。”

　　江离咧开嘴角，舔了舔因为期待而变得干渴的嘴唇。

　　在那之前，就先容我到异世界去锻炼一下吧。

　　变强的执念一直存在于他的心中，从来没有动摇过。

　　“要玩游戏吗？”

　　“恕我拒绝！”

　　被以很厉害的气势拒绝了，不知道他为什么这么排斥游戏。

　　…………

　　周二。

　　江离参加了破军学园的第三场选拔战，将又一名学院前十强者轻松打落下马。

　　当天下午，江离拎着大包小包离开了破军学园。

　　荒无人烟的野外。

　　江离确定周围没人在偷看自己，这才取出了灵装布灵刀。

　　银色的光芒从刀身之上散发出来，笼罩住他的身体，让他的视角逐渐超脱于这个世界。

　　与此同时，漆黑的大门再度出现在了他的眼前，门上的金色铭文也没有丝毫变化，依旧是地错世界的名字。

　　虚幻的银色空间中。

　　江离背起装有珠宝和野外道具的背包，手上拎着一只路上找到的野兔。

　　然后他走上前去，伸出右手，小心翼翼地触摸到了那扇漆黑的大门，入手一片冰凉，没有其他任何的异象。

　　“哐当！”

　　稍微一用力就推开了漆黑大门。

　　在响亮的开门声下，门后的场景出现在了江离的眼帘之中。

　　那赫然是与这边完全不同的另一片世界，同样笼罩在一片虚幻的银色光芒之下。

　　江离眼神逐渐发亮，直感没有察觉到任何危险。

　　他心下稍定，然后深吸一口气，让心情逐渐平缓下来。

　　然后大踏步走进了门中。

　　漆黑大门吞入了江离的身影，然后又是“哐当”一声响起，大门重新合并，和银色空间一起消失开来。

　　一只野兔懵逼地落在地上，怎么都想不明白抓着自己的那个人去了哪里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第90章  不介意帮助他人（本卷完）免费阅读。https://xs.23sk.com 