    “鹌鹑蛋大小，这是真丹中期。”上清大洞真经没有辜负江林的期望，直接就迈入了真丹中期境界，省去了数年的苦修。

    “看来是因为九转玄功的原因，带动了更多的灵气，也让我的身体能够吸收完这些灵气，不然换作普通的筑基巅峰像我这么做，恐怕早就爆体而亡了。”

    江林很庆幸自己率先突破的是九转玄功，不然恐怕这金丹也只能正常突破到真丹初期罢了。

    所谓的金丹，乃是道家对于体内法力结晶的称呼，而真丹，代表的是此人修行到了这个地步，已然可以称为一位有道真修了，所以称真丹真人。

    江林一睁眼，房间内的一切顿时全都事无巨细地呈现在他眼中，连地上的一根头发在他眼中也如巨石一般，很是清楚，他的精神力居然直接就把周围一切给看到了，眼睛也变得像是透视眼一样。

    普通的东西根本挡不住他的眼睛，透过墙壁，甚至看到了蜷缩成一团呼呼大睡的李逍遥，还在门外为他担惊受怕的婶婶李芙蓉。

    往窗外一看，甚至黑夜也挡不住他的目光，直接就看到了数十米外的萤火虫，纤毛毕现地出现在感知上。

    “这是……真丹真人的感知力，居然如此神奇。”江林一时间有些好玩起来，东看看西看看的。

    足足过了许久，他终于停下了自己的动作，头上的风暴也彻底消失了。

    看着天空中的灵气散去，江林有些不知足地想着：“要是一口气突破到真丹后期就好了。”

    “嘎吱～”门被打开了，是早就迫不及待想要查看情况的李芙蓉，她一脸担心地走了进来，当看到满脸喜悦的江林时，也笑了。

    “江林，你突破成功了是吗？”

    江林微微一抱拳：“还要多些婶婶为我护法。”

    李芙蓉摆摆手：“这些都只是小事，婶婶应该做的。”

    然后她好奇地问道：“你到底突破了什么境界，居然让天象都发生了异变。”

    江林讪讪一笑：“不过是突破金丹境界罢了，没想到竟然扰乱了附近的灵气。”

    “金丹！”在仙剑世界中，真丹的境界叫做金丹，倒也附和此境界的称呼。

    李芙蓉却被吓了一跳，别看仙剑世界是一个仙侠世界，可是这个世界的大部分人修炼的都是武道，李芙蓉就处于武道化劲的境界，也就是修真的筑基之境，而往上才是丹劲，也就是修真的金丹。

    如今江湖中，见神不坏的化罡之境已然是武林中百年难见的境界了，如今也只有南林北沈之称的南方武林盟主林家堡堡主，人称剑指双绝的林天南，和北方武林盟主沈家堡堡主，人称镇三山的沈青峰二人，才是江湖顶尖的化罡高手，至于丹劲高手，也只有各大门派的掌门才有如此境界。

    就算他李芙蓉当年在江湖中声名赫赫，也不过是化劲而已。

    江林年纪轻轻的，居然就已经是金丹，和武道丹劲一样的境界，这份成就，已经可以碾压他爹李三思了，毕竟李三思在他这般年纪的时候，也不过是一个武道化劲罢了。

    “好孩子，你快休息吧，我去给列祖列宗上柱香，告诉他们这个好消息。”

    其实她是去给李三思上香，李三思早就死了，为了帮皇甫鹰去苗疆去盗药，李三思夫妇在苗疆中了蛊毒，坚持到余杭镇后没多久就暴毙身亡，还是李芙蓉把李三思夫妇给火化了的。

    不过她一直隐瞒着这个消息，想要让李逍遥认为他爹娘一直活着，让他有个念想。

    这个消息在江林这里自然不是秘密。

    “婶婶，我知道爹娘早就亡故了，让我去拜祭一下爹娘的灵位吧。”

    李芙蓉心中大震，脱口而出道：“江林，你怎么会知道？”

    又想起这里还是李逍遥的门口，赶紧把江林给拉下了楼。

    “婶婶，你不必瞒我，我在江湖中也闯荡了一段时间，爹娘四大名侠的名头我还是知道的，而且他们在十年前曾经去过苗疆，后来就消失不见了踪影。

    可是在我看来，爹娘那般的侠义之人，如果不是已经亡故，又怎么会不继续劫富济贫，让这个世间贪官污吏都为之震慑呢。”

    李芙蓉叹了一口气，江林说的不错，李三思夫妇但凡还有一口气在，又怎么会不继续行侠仗义呢，真正的原因就是他们已经亡故了。

    她拉着江林来到了祭拜祖先的灵堂前，在江林叩拜的时候，李芙蓉却从一个隐蔽的位置拿出来了两个灵位，正是李三思和葛红菱夫妇的。

    “爹，娘。”江林叩拜了下来，演习也要演全套嘛，不过他确实挺佩服夫妇二人的，能够把儿子让给别人扶养，而自己一生都在行侠仗义，这样的侠士，值得江林叩拜流泪。

    “李大侠，葛女侠，您二位放心，我既然当了逍遥的哥哥，那一定会照顾好逍遥的。”这是他对两位侠士的承诺。

    李芙蓉看着江林真情流露的样子，也是一下就哽咽起来。

    “大哥大嫂，你们放心吧，如今江林很有出息，他的本事已经青出于蓝，逍遥虽然顽皮，可是非常聪明，也许是继承了红菱姐你的聪慧，有江林在，以后我也不必担心逍遥了。”

    李芙蓉絮絮叨叨地说了许久，然后走到了诸多灵位前，她往灵位下一扣动，一个小机关就跳开了。

    一个大盒子出现在江林面前：“这是你爹娘留下的几样宝物，你爹主修的冰心诀，还有他的成名绝技飞龙探云手，你看看能不能对你有所帮助，至于这无尘剑，是你爹点名留给逍遥的，我……”

    “婶婶，你不必多说，我知道，而且我的剑也不弱，这无尘剑就留给逍遥，以后也许可以护住他的安全，这样我也放心。”

    江林不是不想要一把仙剑，可是这无尘剑乃是李逍遥的天命佩剑，最是适合他，至于江林，他已经有了一个目标了。

    拿起婶婶递过来的冰心诀和飞龙探云手看了看，江林发现这竟然是修真的功法，可是看李芙蓉这一身武道的武功，看来她没有修炼冰心诀，而是让李逍遥修炼了。

    冰心诀乃是道家正版修真法诀，江林怀疑是景天传给李三思的蜀山功法，这冰心诀是道家太清派的秘诀，讲究的是心若冰清，天塌不惊，崇尚以有情走无情之道。

    “李三思总是行侠仗义，不会就是以自己的侠义之情来修炼这冰心诀吧，修炼到最高境界，变成了无情之人，这不就是剑圣那斯的境界嘛，这绝对是蜀山功法，而且还是剑圣修炼的功法。”

    江林看着手上的冰心诀，有些迟疑，李三思还好没有把冰心诀修炼成功，不然已经成为了第二个剑圣了。

