    “哼哼哼……”

    “最后再看一眼这个可悲的世界吧，在我们纵横虚空的舰队的火力下，它很快就会彻底的消失……就像你们的文明一样啊！”

    “……”

    这里是一个……被称作拘留室的地方，在一面透明的墙壁前，间谍和比露正在一起看着这面墙后的生物。

    它就是之前袭击学院的那个……被尔什造出来的‘异星生物’，它现在已经醒了过来，而在醒过来之后，它就一直都在说着什么舰队会来的话语。

    当然并没有什么舰队，这些都是尔什给它们脑中……安装的记忆，原本就是为末日空间而准备的，让它们以为自己是一个很庞大的文明。

    之前琳通过手表得知了这个生物醒了，所以就过来看看……因为琳觉得有那么一点可能，这个生物和这场袭击有关系。

    所以，间谍走上前去……

    “你想干什么？你敢对我做任何事情，都会被我的舰队知道，如果你那可怜的文明想有那么一点活下来的机会的话，那就……啊！”

    间谍在透明墙戳了几下，墙壁便升了起来，在墙壁升起的瞬间，一根头发就刺在了这个……‘异星生物’的脑部。

    间谍检测着它的脑部，发现了一些……新的信息。

    之前间谍也检测过，不过没这些新信息，它是待在这里的这段期间接受到了某种信号，而这种信号里的内容很少，就是告诉它……要来迎接它。

    迎接么？难道真的有一支舰队来迎接它？实际上这个信号的内容没说什么东西来迎接，只是异星生物自己认为肯定是它的舰队来了。

    现在的确有一些东西在袭击学院，只是琳觉得那不是舰队，这个异星生物也不知道更多的事情，所以就先不管它算了。

    ‘轰——！’

    突然，拘留室的房门传来重击的声音，大门应声而倒，出现在门后的是一头庞大……长着甲壳的生物。

    这种生物被称为‘剑盾蟹’……这次袭击学院的，几乎全都是这些甲壳类生物，这感觉似乎学院是刚去了海里，而不是在天上被袭击。

    剑盾蟹的身高有两米多，比较显眼的是它的前肢并没有长出鳌钳，而是一把剑一般的……很尖锐锋利的形状，这种古怪的进化让它有了这种名字。

    在看到间谍的瞬间，这头生物就直接把它前肢上的‘剑’猛刺了过来，间谍扭身一躲，这把甲壳构成的剑便刺入了间谍原本所在的地面。

    “小心！维罗尼卡同学！让我来搞定它！”比露此时已经高高跃起，并跳到了‘剑盾蟹’的背上，抽出了不久前新买的单分子战刃，猛地刺进了蟹的背部甲壳。

    ‘咔——’在一声有点脆的声响后，这头庞大的蟹类便倒在了地上不再动弹。

    比露刚好刺中了心脏的位置，虽然比露不知道心脏在哪里……不过这种生物不难对付。

    “我们现在要怎么办？维罗尼卡同学？”

    “先把袭击的解决掉吧。”

    说完这句话后，间谍和比露一起离开了拘留室……来到外面的走廊的时候，可以看见，在走廊上到处都是甲壳类生物。

    它们之中大多数都是那种叫‘轰天蟹’的生物，这些生物注意到间谍和比露，就立即向着这边聚集过来。

    “阿哒！”

    伴随着一声大叫，一个做轰天蟹的飞了出去。

    而把轰天蟹踢飞的，是一名身材高大的学生，它腿上穿戴着金属制造的护具，虽然没有什么武器，但它灵活的动作将一个接一个的轰天蟹踢飞或者击倒在地。

    ‘砰——’又一个轰天蟹被踹飞撞在了墙上，剩下的轰天蟹似乎觉得不好对付，变离开了这个走廊。

    “你们没事吧。”高大的学生走了过来道：“现在整个学院都很危险，你们是低年级的吧，这里不能久待，快点去避难用的教室。”

    “好的！我们这就去！”比露一副很乖巧的样子拉着间谍走开了，走到拐角后，见不到那个学生了，比露便对间谍说道：“维罗尼卡同学，我们要怎么解决这场危机呢？”

    间谍没有直接回答比露，而是说道：“学院正在降落。”

    “降落？”

    比露一脸疑惑的道：“我怎么没有感……啊！”

    突然整个学院都晃了一下，紧随而来的是一种……失重的感觉，不过这持续了一秒。

    比露因此摔在了地上，它连忙爬起来道：“刚才是在往下掉吗？”

    “……对。”间谍拿起手表看了看，学院虽然没有坠落到地面上，但已经落进了云海中，在周围全都是浓密的云雾。

    不过间谍主要注意的是这个表的状态，表包括‘生命探测’功能在内的大部分功能处于一种异常状态。

    这种异常状态是与传送器官的连接造成的。

    因为这些表一直都和传送器官有着一些联系，而最近传送器官可能受到了什么影响，也让手表处于异常状态。

    当然异常的不只是表，还有整个学院，它和传送器官的联系也发生了变化，这很有可能让整个学院失去飞行的能力……从而坠落到地面上。

    之前说是维持稳定连接用的光龙已经不见了，现在学院处于一种很危险的状态。

    不见的也不只是光龙，还有之前那个核心成员机械。

    之前间谍回到了那里去看一看，发现它已经不在了，所以也问了校长。

    校长也表示忽然就联络不上了，不知道为什么……

    ‘轰隆——’学院再次晃动了起来，不过这次传来的不是坠落的感觉，而是某种东西撞在了学院上的感觉。

    这也许是……把这些甲壳类扔下来的那个东西。

    “去广场看看。”

    间谍和比露迅速地跑过走廊，在路上可以见到不少与蟹类战斗的学生，这些蟹类都不是很强，所以它们能处于上风。

    不过对于广场里出现的那个东西……就比较难说了。

    “哇……这是什么？”

    来到了学院入口的广场，间谍可以看见一头很大的，应该是……生物。

