    天启的这一操作倒是让杨牧感觉非常意外。

    对于天启这个家伙的性格，杨牧还是了解不少的。

    因为他在地球上搞事的时候很多大佬都不屑于搭理他。

    让他有了一种举世唯我独尊的错觉。

    向来以真神自诩的家伙，骨子里的高傲是少不了的。

    但是没想到，现在却是能屈能伸。

    没有丝毫的犹豫立马向杨牧表示臣服。

    其速度之快，态度之果决让杨牧都表示赞叹。

    果然还是小看了这些家伙。

    “你有什么价值能够让我放你一条生路！”

    “如你这般的蚂蚁，我随脚可以踩死一大片！”

    “况且，被你占据身体的这个家伙我还并不讨厌。”

    杨牧眼神玩味的说道。

    “你是真正的神明，我将作为你的骑士在地球上传播你的威名！”

    “我是变种人始祖，我可以将所有的变种人全部汇聚到你的麾下。”

    “这个孩子的身体我可以还给他，他的意识并没有消失。”

    天启急忙向着杨牧述说自己的作用。

    并且表示可以将X教授的身体还给他。

    天启现在已经明白了，即便是X教授的天赋多么神奇。

    但是在杨牧以及此前的黑凤凰眼中都只是小把戏罢了。

    天启从杨牧身上看到了另一条路。

    一条真正成为神明的路。

    可笑的是，自己在地球上存活了上万年。

    吸收了无数同类的天赋，本以为自己就是唯一的真神。

    但是没想到，隐藏在地球暗处的隐秘却是如此多。

    强者更是一个接着一个。

    要是能重来。

    天启表示宁愿自己根本没有被唤醒。

    现实太可怕了，这些狠人一个比一个狠。

    “献上你的忠诚吧！”

    对于天启的话，杨牧也没有表示拒绝。

    多一个跑腿的，对于杨牧来说也并没有什么影响。

    天启一听杨牧的话，便知道了杨牧已经答应了自己。

    随即身体中散发出一阵紫色的光芒。

    光芒散去之后，只见原本的X教授重新出现。

    而天启则是以灵魂的形式存在着。

    见此情形，杨牧从地上的X教授身体中取出了一滴血。

    然后使用了从凤凰哪里获得的力量。

    对着那滴血注入了一丝宇宙能量。

    只见那滴血迅速开始膨胀起来。

    直至形成一个巨大的血茧。

    茧中有着一个蜷缩着的的人影若隐若现。

    最后，血茧破开，一个与X教授的完全一样的人影出现。

    只不过他那金色的眼中完全没有丝毫神采。

    一旁的天启看到了杨牧的动作。

    顿时就知道了这具身体是为他准备的。

    而且从这一具新生的躯体之上，他感觉到了与查尔斯同源的力量。

    而且更加强大。

    “它是你的了！”

    杨牧对着天启说道。

    “感谢，伟大的真神！”

    天启现在感觉自己向杨牧投诚是一个无比明智的选择。

    灵魂融进肉体之后，天启感觉自己比起之前强大了最少好几倍。

    各种能力都受到了不同程度的增幅。

    “你自行退下吧！”

    “去非洲找到一个叫瓦坎达的国家。”

    “那里有着一种名为振金的金属，将它带回来。”

    “然后给我把全世界最好的生物学家聚集起来，我有东西需要交给他们研究！”

    杨牧给天启安排了一些事情便打发他了。

    “是！我的神！”

    使用了杨牧制造的躯体之后，天启现在对于杨牧的命令会绝对的服从，

    现在杨牧自己需要去确定一件事情。

    因为刚刚寻找天启的过程中他发现了一间有趣的事。

    此前他的精神力已经覆盖住了整个地球。

    但是却并没有找到地球上的无限宝石。

    即便是早就知道了宇宙立方也就是空间宝石就在神盾局之中。

    但是，杨牧也并没有感应到它的现在。

    隐去身形之后，杨牧瞬间出现在了神盾局中。

    现在的神盾局还没有飞在空中，也还并不叫神盾局。

    它现在的名字叫做国土战略防御攻击与后勤保障局。

    此时的神盾局中。

    尼克·弗瑞忽然感觉有些心神不宁。

    似乎又要有什么不太妙的事情要发生了。

    为什么要说又呢！

    因为这段时间出现的超出人类科学理解范畴的事物太多了。

    先前地球上空中那转瞬即逝的巨大凤凰虚影已经再度引起了全球的恐慌。

    而上一次的墨菲斯托带来的恐惧还没有消散。

    现在又出现了这样的事情。

    那一群高高在上的决策者们电话是一个接着一个就没有断过。

    但是，神盾局现在根本就没有能力也没有渠道去调查这些事情的真相。

    所以，面对问责，弗瑞也是一个头两个大。

    杨牧走在这一座充满了科幻气息的基地中。

    已经有了未来电影中的雏形了。

    居然还是感受不到空间宝石的波动存在。

    瞬间杨牧从尼克·弗瑞的脑海中读取了空间宝石存放的地点。

    对于普通人来说几乎不可能被突破的防御在杨牧面前一点作用都没起到。

    看着那一枚散发着莹莹蓝光的蓝色立方体。

    杨牧知道那就是空间宝石了。

    而也就是在这个时候，杨牧都并不能感受到其散发的空间波动气息。

    对此，杨牧已经有了一个猜测。

    现在或许还没到这个东西履行它使命的时候。

    所以宇宙都在帮助其隐匿。

    也就是杨牧有着熟知剧情的优势才能够强行找到它。

    既然如此，那么杨牧现在也就不急了。

    反正到时候这些宝石会一一现身的。

    现在为了未来宇宙半数生命的安全，所以这颗空间宝石就先由我来保管吧！

    处于人道主义的考虑，杨牧决定亲自保管空间宝石。

    至于保管的时间，那就等到杨牧离开这个世界之前吧！

    于是伸手便直接将其拿起来。

    然后一瞬间回到了自己的黑影王国之中。

    现在的黑影王国在接受了上一次杨牧黑暗神力之后已经大变样了。

    除了杨牧的城堡以外的地方完全被黑雾所笼罩。

    杨牧能够感受到，已经有着全新的黑影兵团开始在黑暗中孕育了。

    坐在王座之上，握着宇宙立方的手微微一用力。

    只见立方体瞬间破碎。

    露出了其中那一颗湛蓝色的空间宝石。

    杨牧从中感受到了近乎无限的纯净能量。

    不过这些能量对于杨牧已经没有什么作用了。

    随手将宝石收了起来。

    不过，忽然想到，自己现在把空间宝石拿走了，但时候剧情似乎没办法开展了。

    于是杨牧从空间宝石中提取出了部分能量，重新凝聚出一个宇宙立方。

    然后将这个冒牌的东西放回原处。

    现在，杨牧准备过几天太平日子了。

