    小马哥感觉自己的手有些颤抖。

    此时此刻的小马哥并不在泥轰，而是回到了某东方大国。

    因为就在这个时候，一款游戏即将公测了。

    并不是之前的泡泡堂，而是已经跳票有四个月的《石器时代》。

    小马哥这边正在开发的游戏，有石器时代、泡泡堂、跑跑卡丁车以及魔力宝贝四款。

    其中，前两款游戏的目标，都是在今年七月之前给出可供试玩的版本，不过因为这样和那样的问题，他们最终连续跳票了四个月，这还是小马哥下定决心，把魔力宝贝的开发成员全部调入到石器时代来之后才搞定的。

    而到了现在，产品终于开始了测试。

    然而就是在某东方大国这边，短短的数天测试时间，他们已经迎来了数万名的玩家，而且每天新增的玩家，数量也是刷刷的往上蹭。

    “这、这周的营收有多少，你再说一遍？”小马哥向自己的小伙伴们再次确认。

    “三百万……”

    三百万，一周的收入，这还是因为他们正在公测，知道游戏的人还并不算很多的情况下。

    “这是奔着上亿去的吧，一周三百万，一个月就一千两百万，一年就有一个多亿……”

    有一位小伙伴在不可置信的嘀咕着。

    “不止，人数还在增加，还会更多啊……”

    另外一个人也在惊叹。

    小马哥这边则深呼吸了一口气，就连他也没想到，自己这边的游戏，竟然能够引发这么大的反响……

    虽说服务器亚历山大，让企鹅公司这边的人都紧绷精神，但说实话，如果能够每天都这样紧绷精神，其实还是一件挺幸福的事情来着。

    “网络游戏真的大有搞头啊。”小马哥也在嘀咕着。

    《石器时代》和《泡泡堂》这两个游戏，并不仅仅只是登陆PC，在DC平台也有，但是海外的情况，却似乎并不怎么好的样子，无论是PC平台还是DC平台，在泥轰那边，都没有引起反响。

    所以在石器时代在某东方大国这边上线之前，小马哥甚至都已经并不抱期待的心情了。

    但是让小马哥万万没想到的是，这个游戏的市场表现力，竟然会这么强大。

    《石器时代》绝对是一个好游戏，小马哥不敢说每一个人都用过，但至少他自己是完全尽心尽力制作了的。

    而事到如今，他们的奋斗，终于有了回报。

    “单机游戏的市场表现那么差，没想到搞网络游戏竟然这么好……”

    另外一条世界线的企鹅帝国扛把子之一的小张同学也感叹了一声。

    “嗯，网络这东西真的挺厉害的……不过也应该说是因为有《英雄轨迹》在前面铺路。”

    石器时代是计时收费游戏，所以需要销售点卡。

    但是销售点卡这件事情，却并不是那么好做的。

    不过森夏这边倒是有远见，在《英雄轨迹》上市的时候，就开始布局有关的渠道，到了现在为止，《石器时代》的点卡也能够在各个网吧里面购买到。

    其实小马哥最开始还曾经讨论过将英雄轨迹的点数和石器时代的点数打通，这样的话，两者之间就是通用的。这种方法有些类似暴雪的战网点数。

    不过在斟酌了一会儿之后，森夏和小马哥这边便决定暂时先不这么做，等步入正轨之后，再考虑这个问题。

    但到了这个时候，小马哥却发现，自己之前的想法，真的是太保守了。

    虽然之前宣传的时候，人气就不错，但真的上线之后，这样火爆的人气，着实是没有想到。

    如果之前再增加宣传策略，然后增加用户数量，现在的数据可以更好看吧。

    “别慌，我们不是上市公司，初期一点点的数据，其实没多大关系。”小马哥还是挺淡定的。

    让数据和财报更好看一些，对于上市公司来说，这是提升股价、提振股东信心的好方法，但是那些资本的游戏，对于一个尚未上市的企业来说，倒并不是那么重要。

    诶……突然觉得，自己这边要是也能够上市就好了啊！

    小马哥忽然觉得，如果自己能够IPO上市，那现在这一下，自己的公司肯定能够拉动股价赚一笔。

    但是很可惜，上市也并不是那么容易的事情，而且森夏这边对于上市也并不是很在意，他似乎并不着急立刻上市的样子。

    不过上市能够赚一大波钱，这种事情是肯定的。

    “现在，我们先赶紧把游戏运营好。”

    游戏本身还是最重要的，能赚多少钱，就看这个游戏本身的素质了。

    严打外挂和脚本之类的是不用说了，这是必须的，至于其他方面，那就更不用说了。

    “对了，赶紧给森夏打电话！”

    这么好的消息，肯定是要告诉森夏那边的。

    “网游真是个好东西啊，比单机赚钱多了，而且这种游戏也没有办法玩盗版，真的很不错啊……”

    小马哥记得，森夏那边曾经说把其他的游戏改造成网络游戏的话？

    嗯，这么想的话，的确很有趣啊，做成仙剑OL啊，轩辕剑OL啊，炎龙骑士团OL啊……这样是不是能赚更多？

    小马哥有些Online游戏走火入魔的感觉，他现在满脑子想到的都是将那些单机游戏改造成OL游戏，这样的话，好像要比单纯的一个单机游戏要好多了啊！

    小马哥越想越觉得有戏。

    是啊，类似仙剑这样的游戏，在国内那是绝对的知名游戏，如果这样的游戏能够进入到互联网之中，那好像也不错？

    更关键的是，仙剑这游戏是大宇的，而大宇现在和企鹅公司一样，都是Animic这边的，版权之间的协调，要比一般的两个公司之间合作要方面。

    但就是不知道大宇那边肯不肯合作了，如果他们想要自己开发，那也不好说。

    要做属于自己的网络游戏？

    小马哥突然有了这样的想法。

    而就在这个时候，电话接通了。

    “莫西莫西，这里是天海家。”那边传来了一个好听的女声。

    “夕颜小姐你好，我是小马，我找森夏。”小马哥也知道森夏最近身边多了一个女仆的样子，而且长相还挺好看的样子，可惜小马哥和对方只是有一面之缘，他最近都在某东方大国这边忙活网游的事情，已经有段时间没去泥轰了。

    “嗨。”夕颜很快就将电话交给了森夏。

    “呼……小马哥啊。”那边的森夏似乎刚刚运动完的样子，似乎还在喘着粗气。

    “森夏，我们做仙剑OL吧！”

    小马哥心里一高兴，然后嘴巴里面就说错了。

    “……哈？”那边的森夏一脸懵逼的样子。

    “——哦，不是，我是说，石器时代的事情……”

    因为刚刚一直都在想做仙剑OL什么的，所以一不小心就说错了、6

    那边的森夏在听完了小马哥的汇报之后，然后便挂断了电话。

    “……预计营收是一个亿多么……”森夏想到了另外一条世界线的石器时代，那个石器时代第一年的利润是两个亿，远超森夏这边。

    不过森夏这边的游戏要比另外一条世界线的更早，遇到这种情况也无可厚非。

    所以森夏实际上还是挺满意的。

    “如果真能够赚那么多的话，之后这边的资金也有了……”

    森夏其实也一直在关注这方面的事情，不过森夏在关注这边的同事，他还在忙有关黑暗之魂的事情，所以的也没有办法全新投入。

    但小马哥这边也算可靠，森夏姑且就把事情交给他了。

    “不过仙剑OL啊……”

    小马哥怎么会想到这个？

    但怎么说呢，森夏对于这个想法并不怎么反对。

    仙剑OL什么的，其实也可以有。

    仙剑OL在另外一条世界线上面也是存在的，但是很可惜，这个游戏本身的品质不怎么样。

    森夏当年就是仙剑OL的氪金玩家，然后被这游戏坑得死去活来……

    而这个游戏本身，最后也半死不活，成为了时代的眼泪。

    “话说回来，这也算是渣作拯救计划了吧……”

    森夏忽然想到，自己这边是不是也能够拯救一下仙剑OL什么的？

    嗯，剧情首先就要大改，后续的部分更是要修正……

    算了，现在说这个还太早了，这件事情还是留存到之后再说吧。

    至于现在的话……

    “石器时代这边也没出什么问题，在某东方大国也挺火的……”

    石器时代这游戏在泥轰这边没有火起来，虽说也有玩家在玩，但是这数量却很少。

    千佳老爹那边也调查了一下石器时代的运营问题，在发现两国差异这么大的时候，他的下巴都差点掉下来。

    “那么现在的话，就是DC的事情了……”

    千佳老爹似乎真的在推进这件事情，森夏准备按也开始接洽了，如果没有问题的话，整件事情应该就能够在PS2上市之前出来。

    森夏觉得这个世界的世嘉还是有些潜力的，不然的话，也不会逼迫PS2提前进行研发，然后提前接近一年推出，DC并没有森夏自己说的那么不堪。

    “提升了玩家和厂商的信心之后，下面就是游戏了——所以下一步应该是E3展会……”

    是的，现在虽然才11月初了，但是森夏却想到了明年的E3，因为Animic明年也要去E3，而明年的话，森夏这边将会遭遇最强之敌——小岛秀夫和他的合金装备2。

    ……

    写到这里的时候，突然想到有些可惜，以后再也看不到小岛秀夫和他的合金弹头了……

    3K足量。