    厉窈离开之后，就直接在外面找了家快餐店吃了晚饭，才回了宿舍。

    “哎？

    窈窈，你不是跟谢教授走了吗？

    怎么又回来了？”

    对于厉窈这会回来，舍友们还纳闷呢。

    通常厉窈晚上跟谢教授一起走，基本上不回来过夜的。

    可是没想到今晚她也就一顿饭的功夫就回来了。

    厉窈看看三人，“我还不能回来吗?”    心情不好，说话一看就看出来了。

    三人面面相觑，然后林桃作为比较能够大胆开口的人，问了出来。

    “你们吵架了？”

    厉窈摇头，“不算吧。”

    她刚坐下来，那三人立刻像是嗅到了什么一样，蹭的一下子，全都围着她起来。

    “什么事儿？

    什么事儿？

    你们竟然会吵架？

    是谁说感情要说开了，沟通了就不会吵架的？”

    三人看她这样，可还有点幸灾乐祸的意思呢。

    厉窈翻了翻白眼，一点不顾形象。

    “行了，是我天真了，行了吗？

    我们严格来说不算吵架，就是被人膈应到了。”

    “谁？”

    “一个不算前女友的前女友。”

    感情问题，自然是要跟好友一起分享，分析的，这三人听了厉窈说完之后，先一步忍不住的就是林桃。

    她直接拍桌定论，“这个女人，昨晚上肯定是故意的。

    喝醉酒这种事情，要是真的喝的多了，那就只是不省人事。

    她那样纠缠闹腾，肯定是没醉，借酒装疯的。

    还有她以为自己是什么玩意儿？

    先找人结婚，再之后离婚，回来找谢教授？

    他以为谢教授多深情只钟情她一个人？

    呸，太恶心了。

    她咋这么自信，怎么不上天？”

    “我觉得吧，那个女人回来，可能是在国外过的不好。

    不然不会回来的。”

    “我觉得，不管什么原因回来，窈窈，你都要谨慎。

    这种所谓的前有女，很有可能会给你日后找麻烦，使绊子。

    绿茶白莲的那一套都给你用上，到时候让你跟谢教授之间产生误会，让你们分开，她好重新跟谢教授在一起。”

    这话，厉窈可不爱听。

    “什么叫重新在一起，他两压根就没有在一起过。”

    “对，没有在一起。

    谢教授之所以答应可能日后跟她结婚，不过是认为这个女人可能跟他一样，醉心于科研和实验，两人是凑合婚姻。

    谢教授肯定是迫不得已被骗了。

    这种承诺，要是谢教授自己肯定说不出来，肯定是在别人起哄怂恿下，又说不定加点酒精作用下，产生的。”

    还别说，林桃这个猜测，还真准呢。

    当初谢清砚其实并没有想过这些，他对这位女同学的感觉，一直就是同学，即便这个女的追随了这么久，他也并不会往感情方面想，也不过都是别人说的，毕竟这位女同学并没有告白之类的。

    一次同学聚会，加为一个项目的庆功宴，喝了点酒，又被人起哄，谢清砚当时只觉得这位女同学可能跟他一样，在这一行能够走的很远，未来一起研究，也没有什么不好。

    当然，这个承诺说的时候，他只是说，如果日后两人都没有对象，凑在一起结婚也可以，并不是必须恋爱结婚的意思。

    他没有当这个承诺认真，毕竟那个时候他们还年轻，还要继续进行科研，第二天他就将这事儿抛之脑后。

    而那个女同学，也没有多久就跟一个M国人结婚了。

    这事儿要是这么过去，就最好了，谁成想，女同学这会儿又转回来，想要让谢清砚履行承诺结婚？

    想的够他妈的美的。

    厉窈想想也很气，她要是谢清砚，连脸都不要给她。

    “窈窈，这种女人，又是学霸又聪明，你还是小心点。”

    “我不是学霸？

    我不聪明吗？”

    “当然，你也厉害。

    但是这个女人明显心机深沉啊，你还是注意点。

    不管那个女人搞什么，你只要记住，不要跟谢教授闹矛盾，跟他站在一起就行了，那个女人就怎么都拆不散你们的。”

    说的好像多么如临大敌。

    不过厉窈也不能轻敌，她若有所思。

    三人给点意见，当然也不一定有用，把自己知道的，可能会遇到的，或者是看小说或者电视剧碰到的那种坏女人如何做的事情，他们都给提前算出来，也好日后应对。

    说着说着，厉窈都有点想笑。

    “好了好了，座谈会到此结束吧。

    虽然我想有你们给我分析，这些案例足够了，但是我也不能把这件事情想的太复杂。

    就算作妖，我这边准备再多也没用，还得看谢清砚的反应。”

    “对，男人的态度是最重要的。

    这算是考验吧？

    没想到，考验不知不觉就来了，哈哈哈……窈窈，看清你家谢教授的做法和行为啊！”

    “我觉得他可以相信，不会让我失望的。”

    “我也觉得，我投谢教授一票。”

    “哈哈哈哈……我也投谢教授一票。”

    “我也是。”

    行吧，这个宿舍，谢教授的迷妹还是在的。

    虽然他平日比较吓人，但是还是有一张脸和他那聪明的脑袋在的。

    厉窈的手机内，谢清砚发了几个消息。

    “窈窈，不要生气。”

    “窈窈，我认识到了自己的错误，以后一定不会再让这种事情发生。”

    “窈窈，老萧说是想要跟你见面解释。

    你见他吗？”

    厉窈看着这些信息，拒绝了他。

    “不用见，以后再说。

    我休息了，今天很累。

    别给我发信息了，我还不想你说话了。”

    “好，你休息吧。”

    这几个字中，似乎都能看出他的可怜来。

    没一会儿，谢清砚就紧接着发来了个可怜兮兮的表情包。

    厉窈没忍住，噗嗤笑了起来。

    行吧，这谢教授也会卖可怜了。

    不过厉窈才不会轻易就不计较呢，她无视他的表情包，放下手机，去洗漱，看书休息。

    今晚上，谢清砚是睡不好了。

    大概也睡不着了。

    厉窈倒是比较轻松，还叫了夜宵，跟舍友们吃着夜宵，又聊了起来越来越欢，要不是明早上还有课，她们得来个通宵才痛快呢。

    

