    即便能去动这些大族，往往也需要足够强大的大义名分，比如突厥要南下问鼎，这无论是哪个突厥人都无法反对的大目标。

    同时，还需要强硬手腕，否则谁理你？

    同时的同时，最后……

    还必须拿出足够巨大的利益，进行赎买和交换。

    否则，往往依然是无用功，多数时候除了引起内乱之外，什么用都没有。

    ——这李二，还有那个传说中的上将军……

    竟然如此厉害？

    不过暗自纳罕归纳罕，颉利可汗还是知道自己该干什么的。

    现在这情况不能掉以轻心！

    郑玄年说的对，吞并要小心吞并，但出力也必须出力。

    否则……如果大家不团结，到了最后，整个漠北恐怕真就都成了汉人的天下了。

    那还得了，肯定不行！

    颉利可汗深吸一口气，对着郑玄年一拱手，长揖及地！

    “谢先生赐教！”

    “他日突厥复国，当不忘先生今日之功，必虚宰相国公之位以奉先生！”

    ……

    另一边，鲜卑。

    呼呼……

    漠北的朔风十分寒冷。西北的荒凉大地，在夏天的白昼常常是酷暑，冬天就更不必说，巨大的温差极为考验人类生存能力。

    而北漠东面的高句丽也同样好不到哪里去，植被更加茂盛密集的这里同行寒冷。

    并且因为植物的蒸腾作用，空气湿度较西北又要更高，寒冷起来更加严酷，冰天雪地。

    不过这风，不是寒冬的风。

    高句丽的冬天已经过去了，现在是夏天，是最温暖的季节，这风是万物生长的风。

    高句丽的国势很好，自古未有的好。

    曾经扬言征伐高句丽的隋，虽说不是被高句丽直接击灭，但却实实在在的在于高句丽的漫长对垒中耗费了巨量的国力，甚至你可以说，隋炀帝的运河除了促进南北流通加强扁平化的政治原因之外，还有一个重大的关键性原因，就是与高句丽的战争。

    没有运河，单凭风险高昂的海运，粮草物资的运输永远成本巨大。

    而一支军队，如果存在成本巨大，那就必然不可能是卓越的军队，不可能取得卓越的战功。

    财政撑不动的军队，必然面临欠饷和粮草物资补给不足……这样的军队能有什么战斗力可言？

    不过……

    一切都是比较而言。

    如果敌人也很弱，那也不需要太强的军队，对于朝廷来说临时征募一些人就可以用了。

    但隋炀帝试图改变汉人军队的财政背景，最终失败……一个关键性的原因，正是因为突厥和高句丽的强大。

    在神州汉人领土的众多外敌之中，突厥和高句丽是这个时代最强的两只，其中尤以突厥最为雄强。

    但突厥的雄强，却和高句丽的性质有本质的不同。

    突厥强，那是募集、整合了中亚一带大量的游牧人口，本质还是个胡人政权。

    高句丽则不同，这虽然是个鲜卑人建立的国度，人口主体也是鲜卑，但胡人的总比例却不像突厥那么绝对，实际上是一个多民族的混合国家。

    这样的邦国，民族众多却能相互之间同气连枝，团结一致，甚至也包括高句丽境内的汉人。

    从中可以看出，高句丽的政治治理极为成功。

    换言之，这实际上是另一个中原王朝，是另一个朝廷，能和大唐互争正统的那种，这才是高句丽最强大也最特殊的地方，也是隋唐两代都要反复征伐竭力拿下的原因。

    渊盖苏文笑了笑，“将军何必着急？我辈对将军大名仰慕已久，今日初见，何必说那些沉重的话题？”

    “这高句丽虽说不似南朝繁华，也无漠北的雄烈，但好歹还有些草木山水，将军何不先赏景饮酒，放松一下再说？”

    颉利可汗一怔，脸色却是有些僵硬。

    这几日他带着部属一番辗转，终于到了漠北世界的东半区，也就是高句丽境内。

    到了高句丽，一开始自然引起了高句丽的守城兵将的们的紧张，毕竟这好歹也是五千多兵丁啊。

    不过很快……

    守城兵将们，立刻就通报了此时的高句丽当家之人，也是当时的高句丽名将，渊盖苏文。

    渊盖苏文这个名字，在后世并不出众，因为有唐一代的名将太多也太过闪耀了，而且周边的异族外敌基本都被翦灭干净，有道是成王败寇，当然没人记住。

    但仔细去阅读隋唐史，就知道高句丽和突厥不一样，突厥那玩意就是一锤子买卖，硬也是一波崩也是一波，但高句丽不同，这货可是跟大唐对峙抗礼了漫长时间的。

    能和一个超级大国漫长对峙的，只能是另一个超级大国。

    无论赢的那一方有多厉害，简单线性二元化的认为败的那一方没有任何长处，这么想肯定是不负责的。实际上能和大唐在历史上对峙漫长时间，高句丽还真就不乏贤臣勇将。

    目前这个时间段，高句丽的当家大将三十多岁，身材高大。其人……

    正是这个渊盖苏文！

    初创的大唐，禁军是最强的。面对大唐的开国雄师还能顶住压力，你就知道这货绝对不是等闲之辈。

    考虑到刚刚开国，政治更加清明，经济更加平等，百姓对朝廷更加拥戴，这些有利条件加持……

    甚至你可以换算一下，这货的个人能力，甚至比魏征等人还要厉害几分。

    此时一听小兵来禀报说突厥的颉利可汗突然带兵来投，

    渊盖苏文好似没有任何意外一般，直接满脸笑容的就来亲自迎接了。

    这智商和情商，简直是肉眼可见的高。

    颉利可汗和这货一见面，也不多紧张什么，就算让自己带着几个亲随离开大军去赴会……

    这在原来看起来是十分危险的邀请，谁知道有没有鸿门宴。

    不过此时，颉利可汗心理上也算是早已躺平。

    咱这突厥都拉这样了，人家鸿门宴不鸿门宴的又有啥区别？

    不过见面之后，这渊盖苏文倒是异乎寻常的客气。

    这么客气的礼遇，颉利可汗反倒有些紧张起来。

