    “林飞，你胡说什么！ 

    不要等了，你先退，我来掩护！”

    真剑神君听了林飞的话，不由得眉头一皱。

    在他的印象中，林飞以前并不是一个不知进退的年轻人。

    而是一个资质过人，天赋妖孽的天才。

    这样的天才，应该知道，什么时候该进，什么时候，该退。

    但是，林飞今天的举动，让他有点失望。

    一个普通的下位神，面对五个上位神真神，居然跑上去挑衅。

    虽然，武者确实要拥有一往无前的斗志。 

    不过，当实力相差，实在太过悬殊的时候。 

    就应该懂得进退有度，先规避风险。

    好比如，地上的一只蝼蚁，面对高天上的一条神龙，就算再有斗志，又怎么样呢，难道，冲上去拼命吗？ 

    “林飞，不要不知好歹！

    快退走！” 

    真剑神君见林飞居然还是无动于衷，有点怒了。

    如果是其他人，真剑神君早就撒手不管了。

    毕竟，对战五个上位神真神，就连他，也没有信心。

    不过，他和林飞的关系，很不一般。

    是师父和徒弟。 

    林飞的一身剑道，基本，是从他这儿继承下去的。 

    而且，林飞的剑道天赋，很不错，是一个练剑的好种子。 

    他不愿意，看着林飞出事。

    “哈哈，想走？ 

    有那么容易吗。

    林飞，招惹了我妖族，你以为，想走，就可以走得掉的吗！ 

    上，把这小子拿下！” 

    突然，其中一个妖族上位神真神，狂笑了起来，一挥手。 

    马上，有五个中位神真神，展动身形，向林飞围了过来。 

    “林飞！”

    真剑神君彻底急了，长剑伸出，准备血战。 

    “哈哈，一个也跑不了！” 

    妖族的五个上位神真神，同时踏上一步，锁定了真剑神君的气息。

    “罢了，这小子，误了大事！”

    真剑神君不由得，一声轻叹。

    被五个妖族高手锁定，现在，他想救林飞，很难了。

    “小子， 乖乖束手就缚吧。

    很快，你就知道，得罪我妖族，会是什么样下场的了。”

    五个中位神真神，把林飞团团围了起来，皆露出狰狞而残忍的笑容。 

    “是吗，就凭你们五个？”

    林飞淡然一笑。 

    “小子，死到临头，还笑得出来。

    真是脑子抽风了。 

    去死吧！” 

    其中一个中位神真神，朝林飞咆哮起来。

    他上前一步，接近林飞，释放出滚滚的神力威压，如渊如海，向林飞碾压过来。

    一般的普通下位神，如果面对这样强大的神力威压，估计，瞬间，就被压成一团肉酱，甚至，灰飞烟灭了。

    这个中位神真神，见林飞一动不动，确信林飞已经被镇压住了。

    “不会吧，蹦跶了大半天，我还以为，这小子，真的有那么一点本事。 

    原来，是装模作样，绣花枕头，中看不中用的。”

    这个妖族的中位神真神，不由得笑骂道。

    “一个普通的下位神，你以为，他有多厉害呢。”

    “就是，一个蝼蚁般的小子，和他废话什么呢。

    掉我们的身份。”

    其他几个妖族中位神真神，也是笑了起来。  

    “嘿嘿……”

    林飞的脸色，依旧淡定，不过，眉梢眼角，泛出浓郁的杀机。

    一个中位神真神，本来可以收为奴隶的。

    不过，这批妖族人马，敢跑来三千大小世界闹事，该死！

    林飞的心中，已经动了杀机。

    “你们五个苍蝇，太烦人了。 

    我数三声，全部给我跪下，自杀。

    这样，我还可以留你们一条全尸。

    否则，等我亲自出手，统统形神俱灭，化为飞灰。” 

    林飞的脸上，挂满了厌恶的表情，居高临下，目光睥睨。 

    甚至，有着一种无法言喻的轻佻和傲慢，就好像，一尊贵公子，正在呵斥五个草民！

    “呃……”

    妖族那五个中位神真神，都是愣住了。

    明明他们才是真神，他们才是强者。 

    应该，是他们五个，用这种态度，对待林飞的。 

    现在，角色，怎么好像反转过来了。 

    同时，真剑神君，杨松，盘古，女娲，混元道祖等三千大小世界的神灵，见林飞言行举止，十分怪异，也是有点傻眼了。 

    “这小子，今天到底怎么啦。 

    怎么会，如此不知好歹的。” 

    许多三千大小世界的神灵，都是暗暗想道。

    “这小子，莫非说……” 

    只有吞天狗，若有所思，目光之中，露出一丝期待之色。 

    “靠！ 

    小子，你还真以为，你算根葱啊！

    纳命来！”

    其中一个妖族中位神真神忍不住了，直接出手，右掌拍击而出。 

    刹那间，他的右掌，变化为一座巍峨的五指山，有好几种大道法则缠绕，似乎镇压万物苍生。

    轰隆隆……

    神力崩天，空间乱爆。 

    林飞却是脸色淡定，不闪不避。

    当！ 

    那中位神真神的手掌，轰中了林飞，发出巨大而清脆的金属撞击声。

    一股巨大的反弹之力，把他震得倒飞出去。 

    “不可能！”

    这个中位神真神，简直无法接受眼前的事实。

    “有什么不可能的。”

    林飞冷冷一笑，右手猛地高举，一杆金色的长矛，握在手掌之中，用力向前一掷。 

    咻！

    金色的长矛，蕴藏着可怕的金法则，锋利之极，划破长空，追了上去。 

    “滚！” 

    那个中位神真神，吓得魂飞魄散，他能感觉得到，这柄金色长矛，蕴含着致命的危险。

    一瞬间，他把身上所有的法宝，统统激活，抛出去。 

    同时，他施展出种种最擅长，最厉害的秘术，形成重重叠叠的防御层，向前挡去。

    可是，没有用。

    金色长矛，蕴含着恐怖的金法则。 

    混沌本源级别的金法则。

    根本，就不是他能挡得住的。  

    嗤！

    金色长矛，洞穿一切，撕裂一切防御，准确地插在这个妖族中位神真神的咽喉之上，然后，可怕的金法则力量，把他的妖躯，直接震碎。 

    “死！”

    林飞在掷出金色长矛的同时，意念一动，一大批红色丝线，从识海之中疾射出来，好像一场红色的暴雨，向其余四个中位神真神淹没过去。 

    同时，蜃珠，也早就被激活了。 

    无形之中，一道道幻觉和幻境，早就悄悄把那四个中位神真神，围了起来，攻击他们的识海。

    啊啊……

    四个中位神真神，同时，抱头惨叫了起来。

    然后。

    噗噗噗噗！ 

    四声脆响，四个中位神真神的头颅，同时炸碎，脑浆横飞。 

    不到半秒钟，五个妖族中位神真神，统统陨落！ 

    整个过程，林飞举重若轻，轻松潇洒，给人的感觉，就好像，随手拍死了五只苍蝇一般。 

