    第43章真相比你想得残忍

    顾瓷和周津津的友谊是在打架中结下的，八岁时，周津津转学到顾瓷，顾楚韵班上，那时候顾瓷遭受校园暴力，被顾楚韵孤立，没有朋友。

    周津津也和名媛圈的小姑娘格格不入，她们成了异类，有一次顾楚韵和乔亚梅，张馨把顾瓷关在厕所，并泼水殴打，被顾瓷反击。几人打不过顾瓷，乔亚梅要去喊老师，被围观的周津津一脚踹回去，还帮顾瓷关了门。

    一人被孤立，变成两人被孤立，顾瓷和周津津也在小学，初中，高中形影不离。顾瓷清冷，寡言，周津津火爆，话痨，性格天差地别，却能相知又相护。

    只有周津津喜欢陆知渊这件事上，不管怎么被安利，顾瓷都没和她站在同一条战线，倒是陪周津津追过陆知渊的比赛，周津津在看台上拿着长枪短炮嗷嗷叫地拍摄，为陆知渊加油，她坐在一旁冷静地做五考三模，和热情似火的粉丝格格不入。

    “你为什么会住我老公家？”

    “你……老公？”顾瓷牙疼，揉了揉眉心，神色很微妙，“你能不能别喊他老公。”

    他是你的假老公，却是我的真老公啊。

    “为什么？”周津津不解，“我一直喊老公，你也没意见啊，我毒唯+女友粉，你又不是第一天知道。”

    顾瓷打算快刀斩乱麻，“万一我和他谈恋爱呢？”

    周津津震惊到嘴巴能吞下一个鸡蛋，想起了她追陆知渊比赛，顾瓷陪她坐在看台做试卷的日子，整个人都裂开了。

    顾瓷最讨厌陆知渊啊，闺蜜不能和她分享一个老公是她的遗憾。

    “你……我……”周津津和顾瓷大眼瞪小眼，语无伦次，“你竟然要抢我老公。”

    “我正在追他。”顾瓷揉揉周津津的脸，先给她打预防针。

    “你终于被我安利到，知道他的好，他的魅力……”周津津激动，下意识分享陆知渊的好，然后脸色又一变，“喜欢就喜欢，可这种老公只能共享，不能独占啊，你不要太有野心。”

    “我已经和陆知渊表白过了。”

    周津津倒吸一口气，眼睛都在发亮，“然后呢？”

    “被拒绝了。”

    “啊……”周津津哈哈哈大笑，“你这种神颜都看不上，不是基佬就是不行，啊，呸呸呸呸，我怎么能这样误会我老公呢。”

    顾瓷一言难尽地看着周津津演绎内心戏。

    周津津挑剔地看着她，友谊的小船说翻就翻，“他是万千少女的白月光，创立的环球体育中心已是世界上最成功的公司，手下的皇朝车队连续四年世界总冠军，他个人也蝉联三届总冠军，长得天妒人嫉，没有人配得上，就算你是我闺蜜也不行。”

    周津津暴躁了，“啊，我崩溃了，我闺蜜要追我老公，真要被她追上了，我还怎么当粉头，我现在看你万般不顺眼，我觉得我们的友谊走到了尽头。”

    “你就一定要当女友粉吗？”

    “不然呢？我花钱全世界追比赛，是为了把他供起来吗？”周津津冷哼，“当然是要幻想一下啦。”

    “其实，你可以换一个角度看我。”

    “例如？”

    “婆婆看儿媳，你觉得呢？”

    “呵，自古婆媳是天敌。”

    “闺蜜变婆媳，也挺好的。”

    周津津，“……”

    她哼了哼，“陆知渊可不好追。”

    “我知道，所以，你把所有你长枪短炮下的陆知渊，都分享给我吧。”顾瓷说，“我挺好奇他分站赛晚上比赛是什么模样。”

    “白天不好奇？”

    顾瓷挑眉，笑而不语，捏捏她的脸，“你心情也好多了，那我就上楼，明天陪你一起去周家。”

    顾瓷进了电梯，鬼使神差地按了顶楼，电梯里有虹膜识别，78和77都要虹膜识别和指纹确认，顾瓷仰头看着监控，勾起一抹笑。

    她出了电梯，78楼格局和77一样，先是一道长长的玄关，顾瓷站在玄关处踌躇不前，脑海里闪过很多画面。

    前世的，今生的，那些混乱的，疑惑的，这些年里一直藏在她心中的疑团似乎有了模糊的答案，她只要勇敢地往前，似乎就能找到答案。

    前一世，陆知渊很纠结一个问题，反复问过她三次。

    陆知渊问，“你觉得我晚上有魅力，还是白天有魅力。”

    顾瓷每一次的回答，都是晚上。

    心脏密密麻麻地疼起来，那是她逗陆知渊的，因为她看穿了陆知渊想要什么答案，从小相杀的习惯，让她总喜欢反着说。陆知渊听到后若无其事，心里该多难过，顾瓷倏然抬手，扇了自己一巴掌，打得脸颊都红起来。

    时光不能倒流，遗憾已然铸成，顾瓷心中困惑加剧，可他们也不是双重人格啊，陆知渊有着和她相处以来点点滴滴的记忆。

    为什么会这样？

    为什么他能一瞬间，从环球体育中心，出现在陆家大宅的阳台上？

    顾瓷看着玄关这条长长的通道，幽静无声，像是一座囚牢，困住了她的灵魂，也困住了她的悲喜，她想见他，又害怕见他。

    顾瓷转身，回电梯，下楼，整个人都浑浑噩噩的，记忆如幻灯片在脑海中一遍一遍地过，她也意识到一件令她彷徨的事情。

    她从内心认定，他们是一个人，可若不是呢？

    顾子遇见到顾瓷，神色微变，他抓着顾瓷坐在一旁，冰冷的手抚上她的脸，目光阴鸷，“妈妈，谁打你？”

    “我自己打的。”顾瓷懵懂地看着子遇，竟笑了，“我终于明白你像谁了。”

    “妈妈？”

    顾瓷回过神来，“没事，刚刚走神了，子遇，妈妈有点累，想去睡了。”

    “好，妈妈晚安。”

    “宝贝晚安，妈妈爱你！”她亲了亲顾子遇，顾子遇每天都得到一句我爱你和亲吻，依然红着耳朵很羞涩。

    顾瓷失眠了，辗转难眠，楼上的陆知渊，也失眠了。

    他一身黑站在阳台上，远眺夜景，月色笼着一地的霜雪，陆知渊看着监控里顾瓷上楼，看着她扇自己巴掌，可她站在玄关处徘徊，却没有勇气再进一步。

    顾瓷，真相比你想得要残忍！

    (本章完)

