    在看这个视频，居然有着十多万的点赞数了。

    一大片六六六的评论，个个都在问，这两个演员哪里找的？是不是真有功夫？为什么打起来会这么真实？力量感十足！

    迷恋认出其中一个使剑的是郑小明，另外一个拿刀的却不认识。

    不过不打紧，迷恋已经激动了起来，飞快的打开书友群，大叫一声：“夭寿了！大家快来看啊，扑街作者居然拍刺激视频去了，真刀真枪演出啊！”

    然后发了链接。

    一石惊起千层浪，一语惊醒梦中人。迷恋这一段话，顿时惊醒了一大片lsp，纷纷冒泡：“卧槽，真的假的。作者君真的想不开去拍视频了？是加入金东了么？”

    “为什么一定要是金东，东果不行么？不过我怀疑作者君那种宅男样，恐怕坚持不了三分钟！”

    “三分钟？你开什么玩笑？能有一分半就很不错了……卧槽，这视频居然连一分钟都不到！没想到扑街作者居然这么差，早知道让我来……”

    一分多钟之后，看完了视频的诸多书友们忽然之间说不出话来：“我是不是眼瞎了？还是我在做梦？为什么我看了视频之后，会觉着作者君居然有那么一点帅气！虽然还是有点沙雕！”

    “你不是在做梦，也不是错觉！事实上我居然也有点觉得群主有些帅。

    玛德，那动作真的帅炸了，可以去拍电影了，只是为什么后面要拍成沙雕啊！”

    “道二呢！另外一个矮个的，是不是道二？”

    “不是吧！道二虽然丑了一点，但是个子好像不矮吧？”

    “不是道二，鉴定完毕！”

    “对了，道二这段时间去哪儿了！扑街作者君去拍视频也说的过去，道二这厮怎么那么久也没有露面了？

    莫非这家伙像是李迪迪一样出去拯救失足妇女，结果不小心遇到了扫青，被治安拘留了……”

    ……

    ……

    “哈哈哈哈……我果然是天才！拍短视频果然能够提高我的知名度，长出更多的仁德玉稻！”

    一入福田，郑小明就看到自己的仁德玉稻居然增长了许多。

    原本孤零零的两棵，现在变成了一小片，数数居然有了四五十棵那么多。

    终于有了那么一点稻田的意思了！

    这把郑小明牛逼坏了，叉腰狂笑起来。

    仁德玉稻，秉承人道仁者爱人而生，不论是稻杆，还是稻谷都有大用。

    稻谷能化功德，而稻杆却是能够用来拯救魂魄……

    比如，郑小明就看到了自己福田之中有着一个指头来高的稻草小人，正在辛苦的抓着虫子，辛苦的和一只甲虫战斗。

    郑小明想了想，拔出一棵仁德玉稻，将稻杆一扔，那稻杆就宛如绸带，在空中飘舞，落在那稻草小人身上，重又编织起来。

    就见那稻草小人的身高立刻增长了起来。原本和那甲虫战斗落入下风，此刻随着身形增加，力量暴涨，顿时就和那甲虫打的有来有回。

    郑小明瞧得有趣，又拔出了两根稻杆，编入那稻草小人身中。

    这一次，那稻草小人终于有了一尺多高，可以压着那甲虫打了……

    不得不说，差不多的身高体积，人形生物的力量确实和昆虫没有办法相比！

    看着稻草小人骑在甲虫身上狂殴，郑小明终于满意，笑道：“你就老老实实的在福田给我抓虫子！”

    目光就落在福田当中。

    此时福田当中长的福德紫竹，还有小片的仁德玉稻，还有一棵正在生长当中的白猿果。

    就让这本来就不算太大的福田开始变得拥挤起来。

    当然，其实福田现在还是又很多空闲的地方的。

    但是有很多地方还没有锄草，地里生满了杂草。

    主要是郑小明这段时间不缺功德用，也就没有好好锄草！

    这次看来，是得好好把福田里的草给锄一下了！

    郑小明想着，先不用功德，直接就凭自己的力气，锄地起来。

    福田的泥土还是十分坚硬的，以前一锄头下去，就只能挖进去浅浅一层。

    但是现在，郑小明一使劲，锄头进去，就能没入泥土一半。

    挖草起来，要比以前快了三倍都还不止。也就是一二十下的功夫，就已经将一颗杂草连根拔起。

    这让郑小明满意点头，能够直观的看着自己的进步。

    他试着挖掉了一棵草，低头一看，就见那稻草小人呼哧呼哧的也在挖草。

    不知道什么时候，它手中的那支精魄之箭，居然已经变成了一个迷你小锄头，握在那稻草小人手中，努力锄地。

    虽然看起来没什么卵用，但是精神着实可嘉，不由得微微一笑。

    “难怪这种稻草人正式的名字叫做福田眷属了！它们只要有着足够的仁德稻杆，就能变大，成为和常人体型差不多的稻草人。

    那时候，福田里的各种杂活都能交给它们做了！”

    这些都是福田很早就传过来的信息。

    唯一的问题就是，现在郑小明根本没有那么多的仁德玉稻！

    长在福田当中的仁德玉稻总共才五六十根。全给这家伙用上也都不够！

    而且，这仁德玉稻还有着很多其他妙用。

    现在数量不多，还不能全用在这小家伙身上。

    等以后，自己的仁德玉稻足够多。再把这小稻草人给变大！

    嗯，所以，应该多拍点视频。

    哪怕看视频的人没有人会觉着那是真的，但是只要看的人多了，有着足够数量，也能换回不少的名声，让自己的仁德玉稻多长出一些。

    “还有，我的白猿果快要熟了！今天夜里，福田之中，不知道会出现什么怪物？”

    很快雾气当中翻滚，就有怪物要被吸引出来。

    然而就在这个时候，那稻草小人忽然感觉到了什么，指着雾气当中吱吱呀呀的乱叫。

    与此同时，郑小明心有所感，福田之外的雾气忽然出现了一个空窗，又显出了一个人的梦境。

    “是道二那厮的梦境！他不会又遇到了人皮怨魄吧？怎么这么倒霉？”

    梦境很容易辨认，因为那是黑白颜色！

    梦境之中的道二也在睡觉，他躺在床上，周围围绕着许多的人皮怨魄，在他的梦境之中飞来飞去，甚至正在不断发出各种念经一般的噪杂声音，在道二耳边不断响起。

    “原来如此，那邪神居然就是依靠这些人皮怨魄来传递信息，污染他人的……”

