    蔚蓝和赤红的光芒在空中相撞，迸发出耀眼的白光。

    而小绿站着的一边，感觉到巨大的气压冲击。小绿被碰撞余波冲飞到墙壁上。等到光芒散去，结果才呈现在两人面前。

    小绿忍着浑身的疼痛，睁眼看向场地中，语气艰难地说：“结果到底是······”

    “吼~”喷火龙一声怒吼，宣示着这场对战的胜利。倒在地上的水箭龟在这场对战中输了。

    “不，这怎么可能，水系怎么会······怎么会输给火系，绝对，绝对有什么地方不对！”小绿瞪大着双眼，难以置信地说道。

    “因为水箭龟不适应激流的力量吧！”小智看着水箭龟脱口而出。

    “你说什么？”小绿看向小智，奇怪地问道。

    “因为小绿你刚刚不是也说，这是水箭龟第一次进入激流状态。那样一来，水箭龟体内一下子适应不了这么强的水之能量。但喷火龙可是经常陷入依靠猛火的境地中，力量释放得就更加得心应手。所以才会在最后的大招对拼中，落得下风吧。我是这样以为的。”小智不假思索地说出了自己的看法，却让小绿陷入了自我怀疑。

    没错，就像之前说的那样，小绿的一路旅行，从来都是一路胜利，包括挑战道馆都没有多大的困难。

    最艰难地几场战斗，也许就是超能道馆的娜姿、冠军之路的第三层幻境还有就是四天王的渡。但这些战斗中，小绿也没有一次让水箭龟陷入要使用激流的处境。

    所以说，某种意义上小绿从来没有一次陷入过绝境。但这样说来，自己应该是天选之子，毫无阻碍的登顶冠军才对。为什么会被眼前这个笨蛋阻拦？

    看着那张讨人厌的笑脸，此时的小绿已经能隐隐地感觉到自己和小智的差距，在不断拉大。

    “我才不会输呢！”收回水箭龟的小绿低着头，双眼被阴影遮挡住，一股压迫感极强的气势从他的身上迸发出来，“我绝对要登顶冠军，获得最强的力量，超越那个男人。出来吧，尼多后！”

    小绿召唤出了最后的宝可梦，是之前出场过，并击败了胡地的尼多后。虽说是击败了胡地，但也是因为胡地身受诅咒，才有机会击败能够自我再生的胡地。

    “喷火龙，还能战斗吗？”小智询问道。

    “吼······”喷火龙有些站不稳，险些摔倒，用手撑了下地面，才堪堪稳住身形。果然，和水箭龟的对战，消耗了太多的体力了。

    “没关系，喷火龙，尽力而为，为这场对战画上句号。”小智大手一挥，厉声喝道，“喷火龙，烈火重燃，火焰放射！”

    “吼——”喷火龙竭声吼道，遍布身体的红光再次闪烁，炽热火焰从喷火龙口中喷射而出。宛如滔天火龙袭向尼多后。

    “尼多后，尖石攻击！”尼多后振臂捶向地面，地面隆起参天巨石，险些戳穿对战室的屋顶。

    火龙冲击在巨石上，火焰巨大的冲击力推动着巨石向尼多后倒去。尼多后双手撑着巨石，双脚踏地，将破烂不堪的地板踩出不小的凹坑。

    “吼——”

    两只宝可梦的战斗，没有持续多长时间，喷火龙滔天之势的火焰放射结束后，喷火龙就竭力倒了下去。而尼多后也松开巨石，站在原地不断喘着粗气。

    “呼~呼~”不知道为什么，看着喷火龙和尼多后的战斗，小绿也累得喘着大气。他胸口不断起伏地说道：“来吧，召唤出你最后的宝可梦。我······我一定要打败你，然后登顶······”

    看着小绿执著且有些疯狂的眼神，小智不禁有些恍惚，成为冠军真的那么重要吗？已经成为冠军的小智，在这几天，只见识到了联盟这些人的腐朽。难道成为冠军和他们为伍，为他们充当吉祥物，是件让人开心的事情吗？

    “小绿，你旅行的目的是什么？”小智突然问道。

    “问这种多余的问题干嘛，我不是一直在说吗？我要成为冠军，超过那个我最崇拜的人。”小绿阴着脸说道。

    小智继续说：“你说的那个人，是前任冠军，大木博士吧？”

    小绿微闭上双眼，说道：“没错，我就是为了超过爷爷，站到宝可梦训练家的顶端，才踏上这段旅行的。”

    小绿睁开眼睛，看着小智：“而我也知道你的野心，宝可梦大师啊。算是和我一样吧。今天看来，你是先我一步达成了野心啊。”

    小智摇了摇头，否定到：“在成为冠军之前，我或许是这么认为的，宝可梦大师，就是比谁都要强的训练家，站在顶端的训练家。但在这几天中，我才明白了，不，其实早就知道了，我想成为的宝可梦大师，并不是这样的人。”

    “你······在说什么啊？”小绿有些不明白小智的意思了。

    小智看着手中的第六枚宝贝球，心中思绪万千。没错，小智早就明白了，也许在冠军之路的时候，或是彩虹市的大战，也可能是金黄市的大战，又或许更早。所谓的宝可梦大师，并不是站在顶端的训练师，即使小智不知道答案，但也一定不是小智现在的样子。

    小智看向小绿，将宝贝球高举到空中，微笑着说道：“对不起，小绿。我并没有第六只能够战斗的宝可梦，所以······”

    “喂，等等······”小绿尝试打断着小智的说话。

    但小智依旧微笑着宣示到：“你赢了，小绿。虽然没有让你尽到六对六对战的兴，但······”

    “你在开什么玩笑啊？”小绿大声吼道。

    “但这就是事实，你赢下了这场对战。恭喜你，成为新一任的联盟冠军。”小智脸上没有一丝不甘和懊悔，满是开心和喜悦。不论在任何人看来，都是在对小绿成为冠军满满的祝福。

    “这······”小绿已经完全说不出话了，眼前的事实冲击着他的认识和理智。

    自己这是······被放水了吧？

    还是在如此重要的冠军之战中。

    什么只有五只宝可梦的鬼话？到底是怎么样的蠢货才会只拿五只宝可梦挑战宝可梦联盟啊？（小智：又被冒犯到！）

    小智这家伙像送礼物一样，将冠军之位拱手送给了自己！

    小智抬头，看了眼头顶的监视器，对小绿说道：“小绿，剩下的都交给你了，我做不到的事情，终究是无法做到。但从小到大都一直强大且优秀的你，一定能做到。”

    “什······”小绿还没说完，小智走上前来，一把抱住了小绿。

    “你一定可以的，因为，你是我目标，也是我的最强的劲敌！嘻嘻！”小智松开小绿，嬉笑着说着。

    说完，小智疾步跑出对战室。留下了一脸茫然的小绿。

    而在小智跑出对战室后，冠军之间的大门自动打开了。小绿抬头看去，看到了台阶上的大门打开，反正现在脑子也一团浆糊，也就什么都不想地走了进去。

    “欢迎你的到来啊，新的冠军。”

    “爷爷？”

