    

    第三石匠他们围杀雪妖之王本是十拿九稳的事情，结果雪妖之王在最后诈死，阴了一波第三石匠，自爆雪核要和第三石匠他们同归于尽。

    实际上第三石匠完全有能力逃走，但是石匠会需要雪妖之王的尸体。没办法第三石匠只好强行阻止，付出全身被冰冻，一条手臂差点被冻死的代价保留住了雪妖之王的身体。

    “生机并没有完全被冻死，我在关键时刻用精神力做了保护，维持住了微弱的生机。”第三石匠沉声道。

    “是吗？”西蒙赶紧重新检查了一遍，还真有，极为微弱，西蒙第一次检查给忽略了。

    “生机确实没有完全冻死。”

    “那是不是说老爷子的手臂还有得救。”第三铁匠急忙问道。

    “还不好说，但是有机会。”

    “那赶紧的动手啊。”第三铁匠急切道。

    第三石匠眉头微皱，呵斥了第三铁匠一句：“你是魔医还是西蒙是魔医，别打扰西蒙。”

    “行行行，我不说话行了吧。”

    西蒙对第三石匠说道：“第三石匠，我会全力为您治疗，但是我并没有多大的把握。”

    第三石匠脸上挤出笑容道：“不要有所顾忌，按照你的想法来。”

    “多谢信任，我现在就动手。”西蒙取出自己的银针，而后认真的确认第三石匠手臂上的穴位，将银针一点点的刺入穴位中，再进行生命魔能传导，刺激手臂上那微弱至极的生机，一点点的增强那道生机。

    与此同时，西蒙又给第三石匠的身上其他与手臂相关的穴位插入银针，输入生命魔能。

    “老爷子最严重的是右手，身上的伤算不得特别严重，你还是一心治疗手臂吧。”第三铁匠忍不住插嘴。

    “针灸之法和其他魔医之术并不相同，针灸之法源自神秘的东方医术，东方医术讲的是人体的统一性和完整性，身体上每一个部位都息息相关，一个地方出问题，可能就会影响到其他身体部位出现状况。”

    “这理念倒是很新颖，仔细想想确实也有道理。”第三石匠赞叹道。

    第三铁匠瘪瘪嘴道：“管他理念是否新颖，有用才行。”

    西蒙将所有银针全部插完，而后开始循循渐进的输入生命魔能。

    “第三石匠，手臂有没有感觉。”西蒙问道。

    “手臂没反应，不过插针的部位在发热。”第三石匠摇摇头道，西蒙继续输入生命魔能，魔医徽印中的生命魔能全部用光，第三石匠的手臂依旧没反应。

    西蒙立马开始修炼魔医徽印，补充生命魔能。

    “西蒙，你到底行不行啊，要是不行就说一声，我去将机械科学院那个马克斯魔医抓过来，别耽搁了老爷子治疗时间。”第三铁匠心急的道。

    消耗了一个魔医徽印的生命魔能居然一点反应没有，西蒙也是急得很。

    他强装镇定道：“第三石匠伤的本来就重，哪有那么快见效。还有我的提醒你，你擅闯机械科学院，现在机械科学院已经封闭了，那里危险得很，我知道你很强，但是你也不一定能进入里面。”

    第三铁匠还想说什么，被第三石匠一个眼神喝住了：“瑟提，再多嘴就出去待着。”        

