    “小哥哥，我真的可以留在你身边吗？”南宫灵羽紧张的又问了一句。

    轩辕覆冷眸看着她，却没有回应，这时，南宫灵羽身边跟着的阿南开口了，语气略带不满的说道：“这是皇后娘娘的命令，公子还是不要让公主为难的好。”

    轩辕覆冷眸一转，抬腿便给了那阿南一脚。

    啊！

    阿南一声惨叫，整个人飞出了两米远，捂着被踹的腹部，目露胆寒的看着一脸戾气的轩辕覆，心中有些后怕，自己怎么能忘了，这位公子是从死人堆里走出来的。

    轩辕覆迈着步子缓缓向阿南走近，眼中杀意明显。

    阿大见状摇头，主子这会正满肚子火没地撒，这奴才偏偏不长眼惹怒了他。

    阿南吓得往后缩，并用慌乱的目光向南宫灵羽求救，“公主救我……”

    “小哥哥，你不要杀阿南，阿南是对灵羽很重要的人，我求你不要杀她。”南宫灵羽说着，直接挡在了轩辕覆面，表情固执又坚定的说道：“小哥哥，你要是杀了阿南，我就再也不理你了。”

    “求之不得！”

    说着，轩辕覆伸手毫不犹豫的推开南宫灵羽，抬掌就要拍向阿南，南宫灵羽见状，直接扑到了阿南身上，大喊道，“你要杀阿南就先杀了我吧！”

    白衣见状，走到轩辕覆身边小声劝了句，“主子，这阿南日夜跟在小公主身边，要真杀了怕是小公主扛不住，被皇后知道，对我们不利。”

    轩辕覆将掌收回，警告的看了阿南一眼，吓得阿南不禁往后又缩了缩。

    “你们是以什么身份来大云的？”

    这次阿南学乖了，立马恭敬回答道：“公主替了画师女儿的身份。”

    “画师的身份如何可以跟主子一同住到摄政王宫？这样会惹人非议的。”白衣立马表示反对，“主子无所谓，小公主也可以无所谓吗？”

    阿南不解，“公子和公主的身份都是假的，日后回了大洲，换了身份，大云的流言蜚语又有什么关系呢？”

    可这会让九公主误会啊！白衣急的险些就将这话给说出来了。

    “既然你们无所谓，那就住进去吧。”

    白衣坚决反对的话还没说出口呢，轩辕覆突然表态同意了，白衣无奈，只好闭嘴。

    ……

    云音音吃饱喝足后便忍不住又想到了轩辕覆，外加他和小姨周老二之间的复杂三角恋，实际上是四角恋，不过她硬是将自己给撇出来了。

    “不知道小姨睡了没有……实在不行我现在就回去劝劝她吧。”

    拖着腮帮子，云音音一闭眼就是轩辕覆暴怒发火的样子，吓得她直接起了身，叫上蓝月和红日急冲冲的就往丞相府赶。

    到了丞相府门口，红日忍不住打了个哈欠，“公主，这会可能她们都睡了，我们真要进去吗？”

    “没关系，我们脚步轻点，就去小姨房间外看一看，如果小姨睡了，我们就直接回静园休息。”

    进了府内，和红日说的差不多，人都回去休息了，就算没睡觉，这院子里也基本没人走动了，只不过云音音不死心，非抱着试试看的心态轻手轻脚，做贼一样的来到了李淑的房间外面，当看到她屋内还亮着灯，立马高兴的就往里走。

    可刚到门口，突然听到了里面出来的说话声。

    “淑儿，那轩辕覆他还缠着音音吗？”

    外婆？外婆为什么要说这种话？什么叫皇叔缠着我？云音音皱眉，连忙伸手示意蓝月红日蹲下，而她自己则是也慢慢蹲下，缓缓挪步到窗户边角处。

    夏日窗户是开着的，所以里面的说话声，蹲在窗户角下基本都能听得清清楚楚了，就这样，丞相夫人和李淑的对话，一字不漏的全部听在了云音音耳中。

    “娘放心吧，音音现在一心以为王爷的心在我身上，我看得出来，她在有意躲着王爷了，那王爷是个心高气傲的，音音这般躲着，他应该也不会不顾脸面的缠着，只要他们这样保持拒绝几个月，等音音去了大洲，基本就再没可能了。”

    “是吗？可音音今日没回来，我这总觉得心里不踏实，今日你姐姐来信了，说昨日那摄政王对她当众表态要娶音音，而且一副志在必得的样子，所以她才送音音出宫躲些日子的。”

    皇叔要娶我？什么时候的事情？为什么我不知道？

    云音音瞪大眼睛，一脸不敢置信，所以皇叔和小姨没有关系？一切都是小姨骗我的？她们早知道皇叔对我有意，阻挡皇叔不成便来阻挡我？

    所以是我误会了，皇叔他不是渣男！

    “哎，你说这摄政王也是，天下什么女人没有，为什么偏偏就非要音音不可呢？这种不顾伦理，受人非议的感情，他就该压死在心底，而不是大张旗鼓的四处宣扬，真是不要脸面，不知廉耻！”丞相夫人气急了，向来端庄的她第一次谩骂出声。

    不知廉耻？云音音咬唇，原来她们是因为这个，所以才费尽心力的阻止皇叔爱我？

    云音音很想冲出去和她们争辩，可想到她们也只是关心自己，最后也只能带着蓝月她们悄悄退了出去。

    回了静园，那里的丫头一脸惊讶，显然没想到云音音会这么晚还回来，只不过，蓝月没让她们留下，都让她们回去继续休息了。

    “公主，现在歇息吗？”蓝月心细，她早看出王爷对公主不一般，而且也猜出公主对王爷是同样存了心思的，此刻见云音音神色惨白不说话，便心疼的为她倒了一杯茶，“要不然，先喝杯冷茶吧？”

    云音音过了许久才抬头看向蓝月，张了张嘴，轻声问了句，“蓝月，你听到小姨和外婆说的话了吗？”

    蓝月点了点头。

    “那你觉得，我可以和皇叔在一起吗？”

    “这个……公主，和王爷在一起，怕是将来会没有名分的……”

    这边红日也是刚回神，也忍不住劝了句，“而且公主啊，丞相夫人说的没错啊，你要真和王爷在一起，是有违伦理，而且……事情若是闹大了，你不光要被人指点，更是不能去大洲选妃了。”

    云音音仔细的听着，然后追问，“还有吗？还有什么坏结果吗？”

    红日和蓝月摇了摇头，她们暂时也就只能想这么多了。

    云音音听后突然笑了起来，一脸坚定的说道，“如果只是这些，那我不怕！我要和皇叔在一起！”

