    第2553章天龙，好久不见

    房间里。

    陆天龙腰杆笔直，周冰冰就挂在他的身上。

    两条胳膊紧紧缠绕着他的脖子，一双美腿也是环在他的腰上。

    小嘴更是狠狠用力，让陆天龙感觉自己的嘴巴都有些发麻。

    这种状态持续了将近一分钟，周冰冰才终于抬头，一张俏脸已经红的像是熟透的苹果，挣扎着从陆天龙的身上跳下来。

    “哼，这回咱们扯平了！”

    这丫头努力控制自己狂跳不已的小心脏，做出一副傲娇的模样道。

    “……”

    陆天龙有些无语了。

    直到现在都还有些没有反应过来，不知道周冰冰是受了什么刺激，这回怎么如此冲动狂野？

    “好吧，你说扯平了就扯平了。”

    他觉得嘴唇有些发麻，还有轻微痛感，伸手摸了一下，手指上沾染一点鲜血。

    这丫头竟然连他的嘴唇都给咬破了！

    “勇气可嘉，但技巧不足，看来以后还得多咬你几次，好好培养培养你。”

    陆天龙一本正经的看着她说道。

    “谁用你培养！”

    “我这只是在报复你，我是在报仇，你以为我喜欢你那张臭嘴，好臭好臭！”

    略微冷静下来的周冰冰听到他的话，恨不得直接找个地缝钻下去。

    刚才怎么就头脑一热直接扑了上去，从小到大什么时候对一个男人如此热情过。

    害羞，害羞，太害羞！

    不过……

    这感觉似乎挺不错的。

    想到刚才那种几乎都要窒息的感觉，周冰冰俏脸又是一红。

    “赶紧出去赶紧出去，我一秒钟都不想再看到你。”

    似乎生怕陆天龙再开口调侃她，这丫头直接上前两步，连拉带扯就把陆天龙赶出了房门。

    “我说周冰冰，咱可不带这样的，刚刚被你非礼，现在闭嘴就不认人。”

    “我得让其他丫头们评评理，就算你不对我这一辈子负责，怎么也得给我一个补偿吧。”

    陆天龙怎么会放过调侃她的机会，一边往外走一边义正言辞的开口道。

    “补偿你妹！”

    “赶紧给我出去，我警告你陆天龙，你要是敢把这件事告诉别人，我，我，我……我咬死你！”

    周冰冰龇牙咧嘴做出一副饥饿小狼狗的模样，恶狠狠警告道。

    “委屈呀，痛苦呀，被你非礼了，还不能出去诉说，只能把所有苦闷憋在心里，这不公平……”

    在陆天龙的哀嚎声中，他被周冰冰直接推出了门外。

    “咣当！”

    接着，周冰冰使尽全力关上门，只留下陆天龙一个人在走廊之中。

    “哈，这周冰冰貌似已经有些开窍了哈。”

    回想刚才的情景，他嘴角不由自主勾起一抹邪笑。

    本来觉得将周冰冰掰直是个艰巨的工程，现在来看，事情已经有了转机。

    接下来再挑逗一下，说不定能够让这丫头彻底的扭转过来，变成一个正常的女人。

    “天龙。”

    陆天龙正想着的时候，后面突然传来一声轻呼。

    “小曼？”

    陆天龙扭头，就见李小曼站在她的房间门口，脸上带着淡淡笑容看着陆天龙。

    “好久不见。”

    她微笑着开口，却掩饰不住一双大眼睛之中的那份落寞。

    “好久……不见。”

    陆天龙心里突然涌起一股愧疚感，对于李小曼这丫头的愧疚。

    她是陆天龙最早的女人之一，当时在大学任教，陆天龙去学校的时候偶遇。

    后来为了她收拾校长的儿子，还在体育馆中直接横扫上百体育生，一点点俘获了李小曼的芳心。

    在大学操场，小树林，别墅，车上，两人都曾经深入的沟通交流过，都留下了两人爱的味道。

    说实话，李小曼是对陆天龙对言听计从的女人之一，尽管她也很有自己的个性。

    “小曼，这段时间比较忙，没太多时间照顾你，不会怪我吧？”

    陆天龙挠挠头，朝着李小曼走了过去。

    之前陆天龙曾经带着李小曼拍摄了一部武侠电影，虽然片子题材比较小众，但获得了空前成功。

    在电影里面出演重要角色的李小曼名声大噪，片约不断。

    但她似乎志不在此，对于战龙娱乐帮她安排的几部新片全都委婉推掉。

    后来除了跟随众多丫头一起在隐龙等地方修习了几次，其他大部分时间这丫头都不知道在忙些什么。

    陆天龙一直都在忙古族的事情，这两次回来的时候她正好不在，算算时间的确已经好些时间没见。

    “没关系，我知道你忙。”

    “对了，现在有时间吗，我正好有事跟你说一下。”

    李小曼淡淡笑着说道。

    “必须有时间，什么事？”陆天龙马上点头，冷落了小曼就必须补偿，这是他的原则。

    “来我房间说吧。”

    李小曼说这话的时候俏脸不由得一红，看了陆天龙一眼之后马上转身，进了她自己的房间。

    陆天龙在心中暗暗竖起大拇指。

    他就喜欢李小曼这样的性格，简单直爽，有需求的时候会直接提出，从来不拐弯抹角。

    想去小树林的时候就拉着自己去小树林，想开车出去玩的时候就拽着上车，性格直爽的女丫头！

    “小曼呀，这才几天没见，我怎么感觉你这腿又长了呢？”

    陆天龙跟着进了房间，从后面这个角度看，李小曼那一双大长腿真是特别有感觉。

    她本身就有舞蹈功底，身材更是火辣到爆，尤其是那双玩年腿，真是不知道能够迷死多少男人。

    “讨厌，我叫你进来是说正事的。”

    李小曼扭头娇嗔的瞪了他一眼。

    “不不不，正事是做的，不是说的！”

    心存愧疚的陆天龙一边摆手说着，一边直接就走了上去。

    两条胳膊一伸，直接将李小曼拦腰抱起，他要给小曼心里和身体上的双重补偿，这样才真诚。

    “天龙，稍等一下，我先跟你说……”

    李小曼并不怎么抗拒，却似乎真有事情要说。

    “就算是天塌下来，也待会再说。”

    陆天龙很霸气的打断她的话，接着将她轻轻放在后面的大床上，整个人也直接扑了上去。

    一只手已经轻轻从她的上衣下摆钻进去，不断的向上再向上……

