    回到十五号别墅，王勤马上思考该怎么处理杜轻舞的问题。

    因为在天亮之前要给她一个答复，本来觉得有搞头，现在发现真相很仓库，所以似乎怎么答复都不对，不答复也是个问题。

    让她去自首似乎害了她，还达不到应有的效果，这是白费劲。

    而且都把事情给汇报上去，杨锦华说不定已经展开行动了。

    正准备和杨锦华联系一下，突然手机震了一下，拿起来一看，是杨锦华的公众号更新了一篇文章。

    看完内容之后，王勤无力的放下手机，根据文章内容得到的密语：证据还不够齐全，没有万全的把握不能动杜轻舞，万一失败影响太大。

    其他内容是关于从范晨海的别墅里有了重大发现，搜不到不少重要的脏物，范晨海已经抓住，正在审问，不过案子不是杨锦华在负责。

    其他内容王勤直接过滤了，他关心的是杜轻舞的问题，没想到都搜查到脏了还证据还不够。

    知道警察办大案很讲究程序，需要从范晨海嘴里得到有用的信息，才会开展下一步行动。

    仔细一想，算是明白了，人和人有时候很不一样，要是抓一个小混混完全没问题，抓错就抓错，没什么大不了的，可是抓的人是杜轻舞这样的企业家，意义完全不一样。

    “看来、自己以前那种底层思维不对，必须尽快改掉，不过如果杜轻舞自己去自首，那就不关自己的事了。”

    王勤心中默念了一句，突然脑子里蹦出乱七八糟的东西来。

    仙台大厦是夏江市的名片，而杜轻舞又是总负责人，她一去自首，马上就是夏江省的头条新闻。

    黑白两道的人不知道有多少人要提心吊胆，因为她要是什么都交待了，谁不怕名字被挂在公安局里？证据不足归证据不足，终归是污点不是。

    想到此，王勤本来是想给杜轻舞打个电话的，现在不想打了，他觉得和这些黑道上的巨擘斗法，像是一个闯关游戏。

    杜轻舞这一只小boss过不去，根本见不到后面的大boss。

    因此，即使七哥说的很有道理，但是事情也绝对不是他想的那么简单。

    程泽不会一点事情都没有，只是七哥不想冲锋陷阵而已，大概是怕程泽临阵反扑，而七哥不想当这个首当其冲的人。

    至此、也只能等待让子弹先飞一会儿了。

    那么现在就看杜轻舞的了，看她敢不敢踏出那一步。

    王勤分析了一下，觉得只凭早上说的那些话还不足以让杜轻舞去自首，因为还不到最绝望的时候。

    “好不容易布了一个局，不会只抓到范晨海这样一只小虾米吧？”

    王勤思考了一会儿，发现自己这个局布的还是太肤浅了，太匆忙了，没有从全局进行考虑，不应该这么急。

    事已至此，想要重新布局已经来不及，只能怪经验太少，手段太单一。

    随后，王勤感觉精神有些疲劳，懒得想那么多，进入梦境修炼。

    现在的梦境变得王勤都有些不认识了，山谷中飘着雪花，太阳挂在天边，感觉好像是白天。

    所感觉到的景色异常清幽，万籁寂静。

    寒潭还是那个寒潭，那一株莲花含苞待放，傲立在水面上，孤寂、清冷，像一个不可亵渎的女神。

    除此之外没感觉其他的奥妙。

    化身成寒潭中的小鱼，还是老样子，也不知道是已经习以为常，还是太愚钝，悟不透这美妙的梦境，没什么特别的感觉。

    翌日，王勤醒来的时候天色还未完全亮，感觉到精神恢复了饱满状态，仔细回忆了一下，发现内气的增长已经微乎其微。

    不过脑海感觉更清晰了一些，更容易心平气和一些，除此之外，没多大的变化。

    明显到了如今这个层次，几天的时间根本看不到明显的进步。

    紧接着，王勤随便比划了一下手脚热热身，不敢放开手脚练起来。

    在房间里施展不开手脚，在外面到处是摄像头，所以武功到了王勤这个层次，已经不合适在俗世中练了，需要找一个安静无人的地方，奈何俗事缠身，只能热热身，聊胜于无。

    随便练了一会儿，拿出手机浏览本地新闻，发现范晨海的别墅被烧已经上了新闻。

    根据新闻报道，别墅是意外失火，不是人为纵火。

    没有报道从地下室搜查出什么东西，也没霸道范晨海被抓的新闻。

    这让王勤很是不解，不知道这个案子准备搞成什么样子。

    如果此时王勤问了杨锦华，他肯说的话会告诉王勤，夏江现在真的是够乱的了，省委都不希望看到又出现什么大案。

    所以新闻该怎么报道需要等省委开完会议，才能见报。

    不知不觉中，时间来到了九点，王勤没给杜轻舞打电话，反倒是收到她发来的信息：

    “自首是不可能自首了，死也不去，你得到什么情报？能不能过来一趟？”

    王勤看了信息，果然没猜错，想了想，马上回了一条：“已经没事了，我已经为了摆平了，可以放心大胆的玩。”

    这句话说的没脸没皮，他是什么都没做，不过不妨碍吹牛皮。

    反正杜轻舞短时间内不会有事，还不如不要脸的抢下这个功劳，顺便可以试探一下杜轻舞承不承这个人情。

    不追问的话那就白得这个功劳，如果追根究底那就意味着杜轻舞背后还有大佬为她撑腰，知道了内幕。

    不多时，杜轻舞发来信息了：“你是怎么摆平的？”

    看到这条相信，王勤知道杜轻舞根本不相信自己，不过这个逼都装了，只能继续装下去，最好让她来揭穿自己的谎言，于是回了信息：“这是秘密，说了就不灵了。”

    另外一边，看到回信的杜轻舞气的把手机扔了，显然是被气到了，也不想回什么信息，直接倒在床上睡觉，算起来她昨夜还通宵了，现在困的不行。

    王勤等了半个小时，没收到杜轻舞的信息，也懒得回了。

    也没收到七哥的信息，王勤想了想，直接去了不夜城。

    到了何妙彤的办公室，看到她顶着一对熊猫眼，很是意外，问道：“昨晚一夜没睡？干什么去了？”

    “这帮龟孙气死老娘了。”何妙彤很是气氛的拍了一下桌子，开始讲起了昨天和林杰誉打舆论战的经过。

