    第200章 青玄沸腾   

    秦风逃出灵海，并没有劫后余生的喜悦，相反神色凝重的望着下面，怔怔如石雕。

    

    焰灵盘亘在他身旁，虽是灵体，但那双燃烧的眼眸，犹如实质，同样凝重万分。

    

    佛州魔窟，封魔之地。

    

    历经二十万年，都没能困杀魔主。

    

    仅从那渗透石碑的魔掌，便不难想象魔主的恐怖，他若脱困出世，偌大青玄，恐怕都得化作人间地狱。

    

    而这，并非秦风凝重的主要原因。

    

    魔主那句你终于来了，是何意？

    

    此地乃是二十万年前的封魔战场，而他虽然长生，却不过长生十万年，双方之间，整整隔着十万年，魔主怎会认识他？

    

    但为何会说出那句话？

    

    还有，魔主平息前，曾言他若脱困，老匹夫保不住他。

    

    他口中的老匹夫，应该就是当年困杀他的神圣，但同样是二十万年前的人物了，又怎会与他有所交集，还在保他？

    

    “难道魔主认错人了？”

    

    良久后，秦风才回过神来，口中喃喃低语。

    

    虽说以魔主那恐怖实力，哪怕渗透出一点意识，都不可能认错事物，但双方生活的时代，却相差整整十万年，绝不可能存在交集的。

    

    不是认错，又是什么？

    

    轰。

    

    就在秦风心境难平，胡思乱想时，已然归于平静的灵海，倏然再次涌动，浩瀚磅礴的氤氲光辉呼啸而起，仿佛石碑下的魔主又在冲击法阵，意欲脱困。

    

    但令秦风惊骇的是，那些呼啸而起的氤氲光辉，并未俯冲而下，加固石碑法阵，相反，竟是朝他涌荡而来。

    

    “退！”

    

    秦风骇然而退，那氤氲光辉可是连魔主的力量都能压制，他若触碰，只怕瞬息就得灰飞。

    

    但氤氲光辉的速度何其之快，还不待秦风往后而退，便已席卷而至，将秦风和焰灵同时侵吞进去。

    

    那一瞬间，秦风眼前闪耀出璀璨光辉，绚丽刺目，让他双目难睁。

    

    他以为自己完蛋了。

    

    但过了许久，他也没有身体崩碎，灵魂湮灭的感觉，甚至笼罩他的氤氲光辉，似乎也在急速消散，那股绚丽刺目的感觉渐渐不在。

    

    他缓缓睁开双眼，惊愕的发现，他竟出现在魔窟高原，脱离了法阵空间。

    

    “这……”   

    秦风愕然。

    

    他竟被送了出来，难道当年那位神圣，还在封魔空间内留有意识仙念？

    

    “你是谁？”

    

    想到这，秦风对着魔窟高喊，但高原寂静，除了他的回音响彻，根本没有任何回应。

    

    他呼啸往前，想要破开魔窟，再度进入，寻找那老匹夫的意识仙念。

    

    但令他骇然的是。

    

    魔窟法阵似乎得以加固，哪怕是他仙体小成圆满之力，都无法撼动空间，紧接着，漫天萦绕的漆黑魔气，犹如潮退般消散。

    

    虚空中一道道如同疤痕的恐怖缝隙，也在以肉眼可见的速度恢复，魔窟高原，魔意尽散，朗朗晴空再现，万里碧空如洗。

    

    若秦风被传送出来就是这般景象，他甚至会怀疑是不是被传送出了千万里，早已不在魔窟高原。

    

    “你到底是谁？”

    

    秦风凝声高喝。

    

    这番变故，显然是法阵加固，力量暴涨，彻底封困住魔主，连半点魔意都无法渗透而出。

    

    但此间长存二十万年，力量只会流逝，哪会暴涨。

    

    除非，有外力。

    

    而这外力，必然是那老匹夫的意识仙念。

    

    只可惜，浩荡空间依旧没有回应。

    

    一切都显得无比平静，只有一道若隐若现的空间波纹，在泛着点点涟漪，那是魔窟的法阵波动。

    

    但最终，就连那一丝涟漪都彻底归于平静。

    

    任由秦风如何尝试，怎样高喊，都得不到半点回应，只能怀着沉重的心情离去。

    

    “听那魔主的意思，哪怕神圣仙念加固了法阵，也无法困杀他，甚至都困不住多久了，希望那位神圣，能知晓此间之事，否则，青玄将危。”

    

    秦风走出魔窟高原，神色说不出的凝重。

    

    魔主太恐怖了，仅是渗透出的魔意凝掌，都让他感到绝望，以青玄如今的状态，根本无法阻挡，哪怕十个、百个青玄，都挡不住魔主之威。

    

    只希望神圣留下的意识仙念，能与本尊沟通，及时归来。

    

    他倒想看看，那神圣究竟是谁。

    

    魔主之言，又是何意。

    

    不过这些，都不是秦风能够左右的，眼下当务之急，是炼化身上那些资源，早日炼体十万重，以期变化。

    

    ……   

    就在秦风探寻魔窟高原时，偌大青玄，已经有了翻天覆地的变化，整个世界，无比沸腾。

    

    数日前，青玄中州。

    

    有位背负长刀的魁梧男子降临天道神宗，哪怕神宗已然封山，也被他一刀斩开，神道天诸强还以为秦风上门算账，纷纷惊恐而出，作势就欲求饶。

    

    却发现当面者乃是一陌生之人，根本不是秦风，当即勃然大怒。

    

    但让他们骇然的是，无论天道神宗高层，还是神主神道天，在其面前竟脆弱如婴孩，被一刀碾压。

    

    那人就这样大摇大摆的踏入神宗，在神无道曾残喘修行之地晃悠了一圈，只留下一句蛮夷之地，便满脸失望的转身离去。

    

    佛州。

    

    同样在数日前，迎来了一位背负古剑的男子，他一步生，剑意绽放，将佛门圣地的封禁轻易割裂。

    

    他踏步而入，直接将佛州神主等高僧一剑挑飞，接连撞碎数座佛殿。

    

    佛门修心，秉承着无悲无喜的心态，饶是如此，一众僧人也是睚眦欲裂，怒目望着那位背负古剑之人。

    

    “太弱了，这就是一州灵气规则最浩瀚之地吗，简直犹如蛮荒地。”

    背负古剑之人连连摇头，同样在找到佛主缘曾修行之地后，失望而去。

    

    佛门众僧敢怒不敢言，只觉心中悲凉。

    

    来者还未出剑，佛主等高僧便已败北，谁能挡其威？

    

    只是好奇。

    

    此人到底是谁？

    

    莫非，又是一位不出世的半步仙境？

    

    不仅他们好奇。

    

    青玄九州，诸多神宗，在短短数日间，被迫解封，重新呈现在世人面前，只因有绝世强者降临，威压所有，引青玄震动。

    

    所有人都很好奇他们的身份。

    

    若是隐世不出的半步仙境，今朝现身，找这些神宗做什么，真要威压青玄，彰显绝世霸道，何不去找青玄神宗。

    

    那才是青玄之主。

    

    踩下青玄神宗，就能踩下整个青玄，对付这些神宗，根本没有意义。

    

    秦风一日不倒，青玄始终是他的青玄。

    

    这番言论，最终传入上界那些人耳中。

    

    “没想到这青玄下界还有霸主，你们口中的秦风，可是真仙？”

    青云神宗上，一位儒雅书生看着青云神主道。

    

    别看他温文尔雅，但青云神宗上下，却俱皆神色凝重，如临大敌，只因，对方随手一挥袖，便将青云神主及云寂灵等高层尽皆掀飞。

    

    “秦风不是仙。”

    青云神主摇头道。

    

    “不是仙？

    难道只是半步仙境？”

    儒雅书生疑惑了，他可是知道青玄下界有真仙，在两界通道中，他们便相遇过。

    

    若那秦风只是半步仙境，怎么可能横压真仙，称霸青玄。

    

    除非，那真仙如他们师姑一样，困在两界通道中数万年，不破不出，青玄下界无仙境出世，由半步仙境称王称霸。

    

    但青云神主的回应却让他神色微变。

    

    “也不是。”

    只见青云神主摇头。

    

    “这不可能。”

    儒雅书生当即摇头，丝毫不信，若是仙境不出，半步仙境称霸青玄倒还有几分可能。

    

    但若是连半步仙境都不是，怎么可能做到。

    

    下界这些武道巅峰，难不成都是泥捏的，任人踩压。

    

    “秦风不是仙，甚至只是武徒。”

    青云神主开口，儒雅书生当即震怒，只当对方在戏弄他，作势就欲将之碾杀。

    

    但接下来的话，却让他神情僵住。

    

    “但他却已长生数万年，修至强体术，肉身无敌，一拳横压所有，青玄仙盟以及九州书院二十余位半步仙境，被他一人屠的尽墨。”

    

    青云神主幽幽道。

    

    “什么！？”

    

    儒雅书生满脸骇然，神情直接僵住，哪还有半分儒雅的气度。

    

    “这不可能，且不说他战力是否那般恐怖，仅凭他修炼体术便长生数万年，怕是真仙都得找上门，哪会由他称霸青玄下界。”

    震撼之后，儒雅书生连连摇头。

    

    “这青玄，无仙啊。”

    青云神主感叹，心中还有一句话没说，秦风不是仙，胜过仙，即便有真仙，当真就能碾压秦风吗？

    

    “不，这青玄有仙，我等从上界而来时，便遇到过真仙。”

    儒雅书生坚定道。

    

    一言，令青云神主大震，随即神宗震骇。

    

    此言快速传开，整个青玄都为之沸腾。

    

    两界贯通，上界来人。

    

    青玄有真仙。

    

    无论是哪个消息，都足以令青玄沸腾。

    

    

    

