    山洞中。

    此时亮如白昼，一切东西都清清楚楚的浮现在肖遥的面前。

    这个山洞大约只有100米方圆，比之他进入的第一个山洞还小了一半。

    这让肖遥有些感慨，也顿时可以确定，山洞中的魔族肯定不是以速度见长，否则，这100米方圆的山洞根本无法任其发挥出速度优势来。

    但是同时，因为空间的缩小，导致肖遥跟魔族厮杀的空间也变小了，只能近身肉搏。

    而魔族本来就是以肉身强大著称，极少有种族能在肉身方面跟魔族媲美。

    所以，空间越小，对魔族反倒越有优势。

    这让肖遥有些凝重，正在他准备离开山洞的正中央位置，向边缘走去的时候，突然间一个身影出现在他的面前。

    当肖遥看清楚对面的人时，一下子惊呆了，眼睛瞪得大大的，一时间不知道说什么好了。

    因为，在他的对面出现的并不是魔族，而是一个人，而且还是他认识的并且很熟悉的人，秦馨苒！

    自从上次肖遥接到任务离开燕京开始，他已经很长时间没见过秦馨苒了。

    实际上，从肖遥退役回到肖格庄村后，第一个认识的女孩就是秦馨苒，论相处时间，一开始也是跟秦馨苒更多。

    甚至，为了帮秦馨苒的父亲治病，为了救秦馨苒中毒的母亲，连双方父母都见面了。

    不过，肖遥知道自己身上背负着巫皇一脉的责任，还要去救助被修真者追杀的父母，所以把对秦馨苒的感情压在了心底。

    但是不管怎么说，他对秦馨苒其实一直都有着好感。

    如果他只是个普通人的话，两人应该顺其自然的在一起，说不定经过近一年的接触和发展，现在已经快要结婚了吧。

    但是，事情却并没有按照预想的那样发展，肖遥不得不走上了寻找父亲，斩妖除魔的道路。

    而身为普通人的秦馨苒也被牵扯其中，成为秦一剑想要谋害肖遥的工具，就连她自身也中了很深的魔气。

    幸好肖遥在得到人皇印碎片之后，才帮她彻底解除了体内的精纯魔气。

    而这时候他居然在九死魔狱中看到秦馨苒，这就太奇怪了。

    秦馨苒不是被他安排住在国安部的公寓中吗？

    难道她又被那个六亲不认的老祖宗秦一剑给抓了过来？

    不对！

    这肯定不是秦馨苒本人，只是九死魔狱凝聚出的幻象而已。

    想到这里，肖遥脸上的震惊慢慢散去，取而代之的冷漠和淡定。

    “肖大哥，这……这是什么地方？我怎么来这里了？”秦馨苒满脸惊恐，但是当她看清楚眼前的人是肖遥后，顿时激动的跑了过去。

    原本已经确定秦馨苒只是幻象，但是此时听到她带着哭腔的声音后，肖遥一下子心软了。

    这段时间内，跟在他身边的人，不管是王诗颖还是乐清瑶，都得到了不少的好处，实力都得到极大的提升。

    但是，作为最早的朋友秦馨苒，非但没有得到任何好处，反而差点被害死。

    现在她这个普通人更是受到牵连，被抓到了九死魔狱中，简直是作孽啊。

    “馨苒别怕！我在这呢，快过来！”肖遥赶忙说道。

    秦馨苒眼中含泪，一路小跑向着肖遥靠近着。

    肖遥的感知力迅速向着四面八方扩散开来，然后在秦馨苒身上扫视而过。

    他想最后确定一下，眼前的人到底是不是秦馨苒。

    而判断秦馨苒到底是真是假，肖遥有一个不太礼貌却又很准确的办法，那就是用一丝感知力悄悄灌注到秦馨苒的丹田内。

    秦馨苒是九阴至寒之体，这个秘密知道的人肯定不多。

    如果九死魔狱是凭借肖遥脑海中的记忆凝聚出秦馨苒的模样来，也绝对不可能知道秦馨苒的这个秘密。

    “得罪了！”肖遥心中默默想着，一丝感知力悄悄灌注到秦馨苒的丹田内。

    很快，肖遥的感知力就察觉出，秦馨苒丹田和血脉之中确实极为阴寒的能量在流转着。

    这让他顿时可以确定，眼前的人，就是秦馨苒本人！

    “肖大哥！”秦馨苒快跑几步，一头扎进了肖遥的怀中，随后大哭起来。

    她原本好好待在国安部的公寓楼里，突然间有人找到她，说是接她去跟肖遥见面。

    秦馨苒原本不相信，但是那人是国安部的特工，而且能够明确知道秦馨苒住的地方，还知道肖遥的电话号码和身份信息，秦馨苒就不得不相信了。

    而且，听那人说是带她去跟肖遥见面，肖遥受了重创，这让秦馨苒根本来不及多想就答应下来。

    可是，等她跟那个人离开国安部后不久，那人就直接把她弄晕了过去。

    等秦馨苒再次苏醒的时候，发现自己已经来到了这个山洞中。

    她只是个普通的女孩子，虽然出身东鲁秦家，但是自小就被父亲很好的保护着，只是当成普通人家的孩子来培养。

    此时她被丢到了这个黑暗的山洞中，怎会不害怕？怎会不紧张？

    幸好，就在她被抓来不到一天的时间，肖遥居然就出现了。

    秦馨苒顿时从惊恐变成了狂喜，想也不想的直接冲过去抱住了他。

    “别怕！有我在呢！”肖遥轻轻拍着秦馨苒的后背安慰着。

    而此时，他的眼中却充斥着杀气和愤怒。

    人族有句俗话叫祸不及家人！

    意思是不管对方犯了什么罪，闯下什么大祸，也只应该是这一个人的罪责，惩罚也只应该惩罚这个有罪的人，而不应该牵连到他的父母和妻儿。

    他跟魔族的仇怨，有什么报复尽管朝着他肖遥一个人来，凭什么要把身为普通人的秦馨苒给牵扯进来？

    而且，能把住在国安部公寓楼里的秦馨苒悄无声息的带出来，也说明国安部总部也有着魔族的奸细！

    身为大夏国如此重要的部门，居然都有魔族奸细潜伏，那其他部门岂不是更多？

    人族早已经岌岌可危，只是很是有人觉察到而已。

    “呲！”就在这时，突然间秦馨苒手腕一翻，一柄匕首出现，狠狠刺进肖遥的后心。

    猝不及防之下，肖遥的巫力快速运转，想要抵御住匕首的攻击。

    可是，这柄匕首并不是普通匕首，而是由精纯魔气凝聚而成，瞬间破开巫力的防御，直接刺向他的心脏！

    一旦肖遥的心脏被魔气刺中，那他就算是不死，也会被魔气侵染，短时间内失去意识和抵抗力。

    “怎么可能？馨苒你……”肖遥满脸震惊和难以置信，他明明已经查探过秦馨苒的丹田，确定就是她本人。

    可是，秦馨苒为何会对他痛下杀手？

    最重要的是，她手中那柄由精纯魔气凝聚出的匕首，又是从哪来的？

    他想要一把推开秦馨苒，却又怕伤到她，只能咬着牙缓缓把她推向旁边。

    可是，秦馨苒却根本不给他反抗的机会，手中的匕首猛的再次用力，直接刺中他的心脏！

