    前台看她没什么表情，上下打量一番，“跟我来吧。”

    总觉得她眼神有点怪，看你的目光里夹杂着某些说不清道不明的意味。

    “姐，怎么称呼？”

    “殷佳乐，叫我乐姐。”她边走边说：“田副所负责你们实习生工作，由他带你们。”

    “明白。”

    转念一想，不对啊，刚才不是说田副所不在。似乎也感受到沈子璐的疑惑，殷佳乐却并不在意，跟没事人一样继续走。穿过狭长的通道来到一块格子间区域，继续往里走是一间间独.立的办公室，殷佳乐停在副所长办公室前敲敲门，隔着门传来一声低沉的请进。

    殷佳乐推开门，“田副所，实习生到了。”

    “嗯，坐等会儿。”

    办公桌后人头也没抬伏案忙碌，沈子璐有点紧张，手心里泛起一层薄汗，殷佳乐走到桌旁将茶水填满，田域平递给她两份文件，交代：“找同城快递立刻送到顺邦。”

    “好的。”

    殷佳乐接过文件往门外走，与她擦肩而过时，再次感受到不太善意的目光，一回头身后的门已经阖上。

    也许，是她的错觉吧。

    田域平放下笔，十指交叉置于桌面，目光温和的看着面前的人。

    “请坐。”他做个请的手势。

    “谢谢。”沈子璐有些拘谨，道谢后拉开椅子坐下。

    她尽可能让自己表现的淡定，面带微笑将实习申请资料双手放在桌上，“您好田所长，我叫沈子璐，就读北.京理工大学会计系，目前大四在读。”

    田域平拿起面前的资料翻开，他给沈子璐的第一印象很绅士，西装革履，面相儒雅，看你时的目光温和不傲慢。在心里暗喜，遇到一个和气的实习领.导，看来以后的日子可以过的很轻松。

    “你成绩还不错。”田域平微笑。

    沈子璐不好意思的说：“还好。”

    “你的办公桌就在那，”田域平示意墙角的办公桌，“我是个严厉的师傅，你要做好准备，接受我的调教了。”

    “……”调.教。一个听起来不太令人舒服的词语，但第一天来事务所，沈子璐还是将这份不适感忍下了。

    也许，他说的就是教导的意思。

    田域平说：“你去找殷佳乐先认识下我们所的同志，再跟她去取去年的审计底稿，你负责整理下。”

    沈子璐说：“好的。”

    回到前台，沈子璐由殷佳乐带着在办公室内走一圈，跟大家打招呼，除了没见到所长其余的同事基本都见面了，还有一名实习生比她早一天到，被安排给所内一名老会计师带。到资料室，殷佳乐指着角落堆积如山的文件说：“那些就是去年的审计底稿，你要抱回办公室按照序号整理好顺序，再录入系统。”

    沈子璐：“……”

    殷佳乐说：“我要不是前台太忙就帮你搬了，你看其他同事谁有时间，让他们帮你搬一下。前台不能没人，我先去忙了。”

    说完，人一溜烟就没影了，留下沈子璐独子站在资料室里看着那堆文件惆怅。

    让她找前辈帮搬文件，确定认真的？不是开玩笑？

    沈子璐花了四十分钟将文件从事务所的最北抱到最南的办公室，看着堆得满桌的文件足有一掌那么厚，这要整理到什么年月啊。

    田域平抬头说：“工作量是大一些，但对你学习实践是很有帮助的。不怕累吧？”

    看他笑呵呵的，沈子璐勉强挤出一丝笑，“不怕。”

    撸起袖子开忙，一上午的时间看得眼睛发酸脖子也僵硬了，文件暂时被按照打头数字排序分成十摞，但这也只整理了不到五分之一的量。

    到午饭时间，田域平的手机响了，他应几声说：“好，我这就到。”

    起身整理下领带系上西装纽扣走到门口对沈子璐说：“小沈，休息吧，都中午了快去吃饭，工作不是一天能忙完的，别累坏了。”

    陌生环境里给予的关心是特别的，沈子璐内心感动，说：“好的田副所，我把手头上这几份分好就去吃饭。”

    田域平温和一笑，走出办公室。人刚离开，沈子璐垮下肩膀松懈的靠向椅背。这一上午腰酸也疼，但田域平的关心和理解令人倍感温暖，她在心里很感激遇到一个好师傅。

    空闲下来拿出手机点开关正行的微信。

    【你那边怎么样？问题解决了吗？】

    很快，关正行回复：【刚忙完申请的事，问题已经解决。你吃饭了吗？】

    沈子璐看到吃饭几个字都要哭了。

    【没呢，我们领导刚走，我这就准备吃了。】

    关正行问：【附近有饭店吗？】

    沈子璐：【不知道，我出去转转，一会儿聊】

    关正行：【你先去吃饭】

    沈子璐揣好手机走出办公室，此时，办公大厅零星还有几个人，前台的殷佳乐也不在。走出事务所，沿着街边找饭店，看到一家馄饨店，进去点份虾仁馄饨。

    沈子璐拍张馄饨的图片发给关正行。

    【午饭】

    关正行回：【晚上几点下班？我去接你？】

    沈子璐忙着嚼着馄饨按下语音，说：“不用接，你来一回的太远了，你回去等我。”

    关正行说：“你路痴，我不放心。”

    沈子璐说：“有什么不放心的，我能找到，说好了，晚上别接我。”

    关正行：“真不需要？”

    沈子璐再次强调，“真的不需要，你来接我，别说我跟你急。”

    关正行无奈，“找不到记得给我打电话。”

    “知道了。我先吃饭了。”

    ……

    田域平快两点才到事务所，一进门便看到沈子璐蹲在地上整理文件。

    沈子璐站起来，“田副所。”

    田域平走过去，手背后看了看才说：“整理这些资料得不少时间呢，有什么困难你尽管跟我说。”

    沈子璐说：“我会尽快完成的。”

    田域平看她眼，在沈子璐肩上拍了拍，“实习生就是有干劲儿。”放下手，“继续忙吧。”

    他回到座位打开电脑办公，沈子璐依旧一本本归类文件顺序，中途休息几次，腰实在疼得受不了坐在椅子上休息。

    四点半，关正行发来一条微信，【几点下班？我去路口接你。】

    沈子璐光顾着分文件，并没有看见屏幕上弹出的提示信息，去茶水间倒杯咖啡回来，田域平也正开门往外走，俩人在门口碰个正着。

    “我出去见个客户。”

    沈子璐侧身让出过道，“再见田副所。”

    关上办公室的门，人也没那么拘谨了，但忙起来总会忘记时间，等她察觉日落西山，晚霞迟来，再看手表的指针已经五点半了。

    殷佳乐告诉她事务所的作息时间是早九晚六，周末不休，每个月有两天假期，休息时间自行安排。

    想想再坚持半小时就可以下班了，沈子璐心情瞬间就舒爽了，人也不觉得那么累了。

    六点刚过，沈子璐开始收拾桌面，将分好的文件放整齐，没留神手机摔到地上，她赶紧捡起来看，屏幕碎了，按几下无法开机。

    唉，倒霉。

    经过事务所大厅，基本都已经下班了，前台的殷佳乐还在，沈子璐走过去，“乐姐，你还不下班？”

    殷佳乐抬起头，“我要等一个客户过来送文件。”

    “哦，再见乐姐。”

    殷佳乐弯下唇，“明天见。”

    沈子璐站在路边叫了半天车也没拦到一辆，沿着步行道往前走，边走边看路上车水马龙，却没有一辆出租车挂着空车的提示灯。

    想要给关正行打电话，手机又坏了。

    前边正是公交车站，走过去看路线图还真有去海淀的车，她准备好零钱打算坐公交回去。

