    ‘亚恩哥哥，不也是一个笨蛋吗？’

    罗宾在心中暗暗地说着。

    在这段时间的相处之中，原本在罗宾心中那一位纯粹给予了她温暖的好人哥哥形象，却也是逐渐地丰满了起来。

    这是个明面上似乎对于权力毫无欲望，也丝毫没有往上晋升意愿的男人，就仿佛希望能够一直平静地在海军基地之中度过一天又一天就可以了。

    但是，渐渐地接触下来，罗宾发现了这个男人那奇怪无比的立场。

    不同于其余海军站在世界政府，站在所谓正义的立场之上，这个男人似乎更多的是纯粹地站在平民的立场上。

    明明真实的身份是海军元帅之子，与平民们有着天壤之别的男人，却是少有的真正愿意全力庇护平民的男人。

    这种行为对于海军，对于世界政府，对于这片大海可也是奇怪且愚蠢得很啊。

    甚至是这个男人还不断地将这种思想发散了出去，与另外一些伙伴暗中发展了名为革命军的组织。

    并且罗宾能够感觉到亚恩对于革命军更多的是一种培养的心态，并没有将革命军当做实现什么目标的工具。

    “就像是……一个纯粹的理想主义者，在尝试着一步步实现理想……”

    ‘这就是男人们的浪漫吗？’

    罗宾继续翻着手中的书籍，浏览着过往革命军的资金流转记录，帮亚恩做着校对工作之余，心中莫名地感受到那种男人的浪漫。

    虽然年仅十四岁的罗宾不是很理解，但心中却不禁萌动一种奇怪的向往之情……

    “布鲁布鲁~”

    就在这时，电话虫响了起来。

    “喂？”

    “是我，亚恩。”柯拉松的声音响起。

    “你那边情况怎么样了？”亚恩问道。

    “这一点我正想跟你说……”

    柯拉松的声音渐渐凝重了起来，一字一顿地说道。“虚圈组织，亚恩，小心虚圈组织。”

    ……

    亚恩险些就没有憋住笑。

    事实上，“虚圈组织”这个名字不过是亚恩随口起的而已，为的就是给堂吉诃德家族一个明确的目标，免得怀疑到革命军的头上，给低调发展的革命军带来不必要的麻烦。

    “嗯，那个我明白了。”亚恩以着有些轻佻的语气说道。

    柯拉松以着严肃的语气说道。

    “我认真的，这个虚圈组织很不简单，亚恩你小心一点。可能的话，尽量暗中调查一下关于虚圈组织的情报，但是千万别轻举妄动。”

    “嗯呐……”亚恩含糊地应着。

    而柯拉松则是继续说道。

    “这一次袭击堂吉诃德家族的就是虚圈组织，表面上暴露了两种极其可怕的能力，超视距的攻击，以及难寻痕迹的操纵人类。”

    顿了顿，柯拉松接着说道。

    “我极其怀疑这个组织的力量可能远在堂吉诃德家族之上，甚至足以与新世界那些大海贼团相比，更重要的是他们的目的不明，神秘无比，有可能极其危险也不一定。”

    亚恩无奈地一抚额，弱弱地问道。“没……没有这么夸张吧……”

    “这不仅仅是我的结论，还是刚刚我汇报给父亲大人之后，父亲大人所得出的结论，并且已经动用海军的情报渠道开始调查了。”

    柯拉松肃声地说着，听着亚恩的脑壳有些犯痛。

    “而且虚圈组织如今在北海现身，说不准还会有着其余的目的，这一点亚恩你作为北海督查司，很可能会与对方发生不可预料的碰撞也不一定，所以亚恩你一定要多加小心。”柯拉松再度提醒道。

    “我……我心里有数了。”

    亚恩厚着脸皮地应着，然后主动接过话题问道。“堂吉诃德海贼团到底与虚圈组织发生了什么碰撞？”

    旋即，柯拉松详细地向亚恩讲述了事情的经过。

    前半段，亚恩一直呆在小金的城堡之内旁听，自然是一清二楚。

    而随着子弹意外与小金发生碰撞，以至于亚恩出于谨慎开始转移的同时，多疑的多弗朗明哥也是越想越不对劲。

    紧接着，多弗朗明哥让其余干部在家族聚集地警戒之余，他则是带着家族四位最高干部进入了密室之中。

    让亚恩庆幸的是，当时自己幸好没有膨胀地藏身在小金体内进入密室。

    随着多弗朗明哥带着四位最高干部进入密室，怀疑有着类似于透明人等存在的多弗朗明哥在密室之内爆发了密密麻麻的白线，将密室之中所有多余的空间进行填充。

    最后，疑虑消除小半的多弗朗明哥这才开始真正的会议。

    ‘至于会议的内容……’

    亚恩将手中的电话虫挂断，扶了扶眼镜，暗暗地思索了起来。

    ‘柯拉松倒是说得明明白白，但是以着多弗朗明哥那种多疑霸道的性格，这是不是他真正的打算，还是得打个问号。’

    ‘不过，事情都发展到了这种地步，总不能对堂吉诃德家族还回来的恶魔果实视而不见吧？’

    只是，亚恩如今手上可以动用的牌并不多。

    罗宾的实质战斗力极弱，小金就是个按摩技师加移动仓库，喊打喊杀的事情只能是身弱体虚的亚恩亲自执行。

    怎么看，这都是一伙老弱病残在挑衅黑帮老大啊。

    有点凶险！

    ……

    第二天，清晨。

    小金悄然地再度落在“港口城市”斯派达迈尔茨之中，配合着罗宾再度寻找到了拉奥·G。

    只不过，还没有彻底摆脱虚圈组织成员嫌疑的拉奥·G，如今被软禁在了一处环境不错的房间之中。

    并且房间外围各处，还有着赛尼奥尔、马哈拜斯以及德林杰这三位迪亚曼蒂直属家族干部看守着。

    可惜对于罗宾而言，只要房间留有一丝目光可及的缝隙，罗宾都能借助“花花果实”的能力悄然发动“咒眼僧伽”。

    这一次，并没有觉醒高阶见闻色霸气的拉奥·G依然没能逃过“咒眼僧伽”的锁定。

    “地翁拳！”

    “嘭！”

    拉奥·G一招特有的招式直接轰开房门，表情平静地从中走了出来，迎着赛尼奥尔、马哈拜斯以及德林杰警惕的目光，开口说道。

    “那么堂吉诃德家族，你们是选择接受虚圈之主的仁慈，还是……毁灭？”

