    赵兴的要求，洪承畴不敢拒绝。两方的队伍合兵一处继续西行。但两个上官虽然显得亲热无比，两支队伍却是泾渭分明。缇骑虽然尽量低调，但洪承畴的属下依旧对他们敬畏如鬼神。就那个只见过一面，天不怕地不怕的贺疯子，也不知道躲到了哪里去了，赵兴想挖洪承畴的墙角，都找不到人影。

    面对这个大明公认的知文武，后来大明的大厦顶梁柱，再后来的汉奸洪承畴，赵兴是充满同情和虚心求教的。

    洪承畴的叛国，其实有各种版本，有说他怕死，有说他好色的，但赵兴一直认为，洪承畴是出于对大明，更是出于对崇祯的一种绝望才不得不投降了满清。这个和三顺王如出一辙，和那个吴三桂是截然相反的，在本质上是不同的。

    三顺王是出于义气，和不服，才降清，借清为义父毛文龙复仇。

    而洪承畴被俘绝食，最后听到崇祯先大张旗鼓的祭祀他这个还活着的人，当知道他还没死之后，又恼羞成怒的杀了他的全家，才最终绝望投降。

    但在他投降之后，利用深受皇太极重视。升任大学士后，负责南方战事的机会。他采取“以抚为主，以剿为辅”的进军策略，以较少代价平定了江南。同时，他建议满人“习汉文，晓汉语”，淡化了满汉之间的差异。在洪承畴的推动下，传统文化的延续性得以保障，各民族逐渐和睦相处。

    深感他的功绩的国父孙中山有诗赞佩：“五族争大节，华夏生光辉。生灵不涂炭，功高谁不知。满回中原日，汉戚存多时。文襄韬略策，安裔换清衣。”

    对于这个命运多舛而悲哀的人，赵兴希望自己能改变他的命运历史。

    自己已经错过了一个改变宿命的毛文龙，就坚决的不能再错过这个人了。

    一路行来，当然要谈三边军事，要谈杨鹤对待流寇的政策。

    “我不赞成杨鹤一味软弱的对付山陕流寇杆子的政策。太过仁慈，其实就是软弱。同时，也是不切实际，解决不了真正的问题。”赵兴如是说着自己对西北乱局的看法。

    洪承畴对赵兴这样的态度，感觉有一种知音般的默契。

    “但洪大人这种一味的杀戮在下官认为也过于暴虐，毕竟都是汉人一脉，当心怀血脉之情啊。现在您和杨鹤大人，正好走了俩个极端，一个过右，一个又过左啦。”

    洪承畴听完这话，只能苦笑：“本官何尝不知道这种手段有伤天和，杀孽过重？但本官也是无奈才如此啊。”

    赵兴笑着点头：“本官明白大人的苦衷。”

    洪承畴就歪着脑袋好奇的询问：“大人如何理解本官被人诟病的苦衷呢？”

    赵兴神情就变得严肃沉重起来，遥望着那赤地千里的大地：“之所以西北闹到现在这种地步，说穿了就是一个天灾人祸。而在下官看来，天灾可以自救，人祸才是最根本。苛政猛于虎，这才是关键。”

    听到赵行这样的说法，洪承畴长叹一声，表示了默许。“本官何尝没有提出过对现在西北政策的想法？但是整个西北的官场，其实已经烂透了，更被耿如起所把持，自己独木难支。如果过分激烈，就和这整个官场格格不入，水火不容了。到时候，本官就会被踢出西北，就彻底的对这种局面无能为力了。”

    赵兴点头：“大人是个好官，但不是一个泥古不化的老顽固，只有善于变通，善于保护自己的人，才能为这个王朝核这个天下，做点实实在在的事啊。”

    对于这样的评价，洪承畴看着赵兴，突然有种想哭的感觉。拉住赵兴的手，嘴唇哆嗦的喃喃：“多谢大人理解。”

    赵兴摇着他的手：“你我一见如故，又都想在这黑暗糜烂的官场里，挣扎着为朝廷，为百姓做点事，可谓事知音，如此，请让我尊称一声您为老哥。”

    洪承畴真诚的点头：“见贤老弟。”

    两个人的心情拉近之后，赵兴再次道：“老哥的手段，虽然是出于对杨鹤政策的补充，是老哥的远见卓识。但老哥，那些所谓的流寇杆子，其实还都是大明的子民啊，他们是被逼无奈，想活下去才走了造反的路。其实，他们根本就没有造反的心，这一点您一定承认吧。”

    洪承畴无奈苦笑：“见贤说的对啊，但，这些人被招降了，等吃光了我们给他那不多的粮食，他们依旧是走投无路，揭竿而起习惯了，就依旧会再次揭竿而起。如此反复，不但不能平息山陕局势，其实更是在壮大他们，最终会有一日，达到一发而不可收拾啊。这一点，见贤老弟难道看不出吗？”

    赵兴一笑：“我何尝不知？那些百姓是不能活而揭竿而起，招安后吃光了粮食，依旧不能活，只能再次揭竿而起，是不是这样？”

    洪承畴沉重的点头：“是。”

    “但我们若是在招安他们之后，给他们一条生路呢？”

    洪承畴苦笑摇头：“哥哥我何尝不知道，只要那些流民能够得以苟延残喘，哪怕每日能有半碗稀粥，他们就不会走向造反的道路的。但可惜，我们哪里有活路给那些流民，让他们再做大明子民百姓啊。”

    赵兴胸有成竹的笑着道：“你没有，但兄弟我有啊。”

    一听赵兴有让被招抚的百姓有后续生计的办法，洪承畴就直接用飘着大大不信两个字的眼神看着赵兴：“我在西北多年，对于西北现状可谓了然于胸，我日思夜想也想不出能施行的办法，你有？你怎么会有。”

    赵兴笑着反问：“我估计哥哥想要安定山陕局面的办法，一个不过是放流民入河南河北直隶。”

    洪承畴坦然点头：“但山陕官员为了向皇上标榜政绩，坚决不同意。而直隶和河南河北的官员，却以以邻为壑的罪名弹劾我，坚决不同意流民入境，奈何，奈何？”

    “第二一个，就是调江南粮食入西北，以赈济救灾。”

    “我毕竟在江南历任履职，对江南有些了解。北方虽然大旱，但这天气就怪了，南方却是连年大熟。现在南方的糙米不过四钱一石，有些地方都三钱了，已经出现了谷贱伤农的现象发生，若是将南方的谷物调运西北，互相补足，其实是大益天下的。”

    赵兴微笑摇头：“但南方却坚决拒绝了你的想法，因为，你拿不出那么多钱，而没钱，南方数省就一毛不拔，是不是？”

    洪承畴苦笑：“南北方啊——”然后就真的无语了。

