    女主角乘车来到海滩上，背景音乐响起，舒展身体，脱掉外套，露出与年龄好不相符的身材。

    摄影机几乎是从每个部位路过一遍，将一具青春靓丽的美好躯体展现的淋漓尽致。

    紧身的冲浪衣，虽然遮挡住了胸前的风光，却更加显示了波涛涌汹。

    “哼，歪门邪道！”卢钏依然是那副不屑的模样。

    倒是后排观众的反应在意料之外。

    “天呐，这个女孩太美了！”

    “完美的东方姑娘，有着不逊色俄罗斯人的伟岸，却没有一丝臃肿！”

    “如果能多给些特写镜头的话那就太好了！”

    “音乐加上那么美的画面剪辑，怎么让我有种在看内衣广告的感觉！”

    而楊宓这个女主角这时候看到大荧幕上的自己也难得害羞了一回。

    “安哥，你怎么拍的...”

    “嗯，什么？”唐安扭头问了一句。

    “就是...就是拍的太...太...”楊宓扭扭捏捏地还是不好意思。

    “这样才能展现出你的身材嘛，没听到附近很多咽口水的声音？”唐安打趣道。

    许婧嫘凑过来坏笑着问道，“唉，宓宓，唐安这小子拍戏是不是吃你豆腐了？”

    “没有...没有，真没有！”楊宓连忙摇头否认。

    她这副样子在许婧嫘眼里反而认为是在害羞，颇为暧昧地看了唐安一眼，才将目光放回大荧幕。

    阳光、沙滩、海浪、仙人掌......

    碧水蓝天之下，明亮的灯光，这一切都显得如此美好，一个悠闲的假期。

    就连观众的心情也跟着变好了起来，开始想着待会要不要也找个地方冲冲浪。

    天色渐渐变暗，女主角突然感觉有什么东西在向她逼近，她连忙向四处观望，却没有发现什么异常。

    镜头给到海底，周围好像有一团团黑影，不明生物在海里慢慢向女主角大腿靠近。

    观众此时才反应过来这是部恐怖片，想到开头的鲨鱼，心立马就提了起来。

    这时女主角好像有所感应，刷地一下把大腿抬了起来。

    观众的心也跟着猛地一跳，紧张地盯着大荧幕，眼睛一眨不眨。

    不明生物离女主角越来越近，整个放映厅里没有一丝一毫的声音，让新进来的观众赶到很奇怪。

    难道是电影太好看了，大家这么认真。

    刚刚进场的李志业抱着这样的想法找了个位置坐下，想看看这个年轻的新人导演究竟拍了个什么片子。

    在女主角和观众的紧张不安中，突然海面上溅起大量水花，一条比人还大一点的鱼类飞身跃出。

    接着第二条、第三条......

    “我靠，原来是海豚啊！”

    “吓死我了，还以为是鲨鱼呢！”

    “呼...心脏病都快犯了！”

    “说好的鲨鱼呢，就给我们看这个？”

    观众们悬着的心终于可以落地里，心里还忍不住咒骂起导演，让他们白紧张一场。

    “原来是这样！”

    卢钏一副已经看穿一切的表情，自信满满想着，“还是和《大白鲨》一样的套路，营造恐怖的气氛，鲨鱼却一直不出面！”

    似乎是验证了卢钏的猜想，女主角在游的过程中发现一条已经死去的鲸鱼，成百上千的海鸥过来，啃食着鲸鱼的尸体。

    “还是用鲸鱼尸体来烘托气氛，其实根本不会出现鲨鱼！”卢钏想着。

    就在这时，一只海鸥猛地飞到了女主面前，吓得没有防备的女主掉进了海里。

    在水里挣扎的时候，海里一片巨大的阴影从她的全世界路过，遮天蔽日，占据了整个大荧幕，小小的放映厅里瞬间一黑。

    “鲨鱼终于出现了！”

    “好大一条啊不知道是不是鲸鲨！”

    “不一定，说不定还是导演要吓唬我们！”

    “估计是条鲸鱼吧！”

    观众刚刚落地的心再次被提起来，紧张地期待着这个未知生物的出现。

    卢钏依然是那副早已看穿一切的模样，双手抱胸，以一个非常轻松的姿态靠在椅子上。

    接着女主角开始冲浪，数米高的海浪中那道黑影再次出现。

    鲨鱼紧随其后，将女主角掀翻在海洋下。

    鲨鱼的第一次攻击让观众的心都快提到嗓子眼了。

    冲海底游上来的主角色找回了她的冲浪板，爬了上去。

    就在观众们为女主角松了一口气时。

    意外出现了！

    鲨鱼来了，咬住了女主角的大腿，拼命地往下拽。

    海水被染的鲜红，如同电影开场那一幕。

    “oh，上帝啊，可怜的姑娘！”

    “该死的鲨鱼，放开那位美丽的姑娘！”

    “天呐，太恐怖了，比我在家里看《电锯惊魂》还要吓人！”

    “那一瞬间我感觉自己大腿都有点疼了！”

    好像是要让观众心脏病不发不罢休一样，女主角游到鲸鱼尸体上，开始用项链和耳环给自己缝针。

    当她取下耳环、项链准备动手时，现场一些胆小的观众甚至不由自主地捂住了眼睛，不敢看这可怕的一幕。

    “噢！”

    “天呐！”

    “买噶的！”

    “上帝啊！”

    在观众此起彼伏的惊呼声中，女主角咬牙一针一线完成了缝合。

    “嘶！！！”

    正在小本本上纪录着什么的李志业眼皮猛地跳了一下，有点不敢睁开眼了！

    不过作为资深娱记的他还是强行撑着眼皮，完整地看完了缝合的过程。

    看完之后，李志业嘴角都抽变形了，好半天才扭回来，不过那颗心还悬在半空。

    而一些不忍看这一幕闭上眼睛的观众仍然没有睁开眼。

    “皮特，缝针缝完了吗？”一白人姑娘轻轻地拽着旁边白人小伙的胳膊，颤颤地问道。

    “嘶...咯咯咯，完...完了！”小伙打着颤，磕磕巴巴地说着。

    “那你牙齿怎么了！”

    “我...我等下就好了…我!”

    ......

    这个镜头过去，沉寂许久的放映厅才响起观众的议论声。

    “呼！太吓人了，竟然会有人用耳环和项链缝伤口！”

    “这导演的想法也太疯狂了！”

    “东方人总是会冒出一些奇思异想，就像改变了世界的四大发明一样！”

    “不知道下面还有没有这么刺激的镜头，刚才我眼睛都不眨一下，那个女孩演的很不错啊！”

    “喔，天呐，你竟然完整地看完了，我看到一半就忍不住闭上了眼睛！”

    “法国佬你还是看你们的艺术片去吧，这是男人看的电影！”

    “粗鲁的德意志人，你要用艺术的眼光去欣赏电影，看看这部电影的画面、镜头多么有美感啊！”

    ps：求收藏求推荐票！

    