    第149章自然要做伪君子该做的事

    可青青刚拉着殷宛白走了没几步，她的另一只手就被扯住了，青青挣扎了下，没挣脱。顿时烦得很，目光冷锐的看去：“裴郎中这是什么意思，难道不知男女授受不亲吗？”

    裴玉看着她的眼神。

    只觉犹如一把坚硬锋利的剑，直扎他的心窝。

    他眼睫颤颤，抓着青青手腕的手愈发用力，像是害怕自己没抓住，对方就要溜走似的。他压下心酸，低声问：“宋娘子...为什么他可以拉你。”

    青青冷笑一声，神色间漠然：“为什么，裴郎中看不出来吗？”

    裴玉身体微颤。

    面上故作的镇定和温润的面具露出几分裂痕。

    是啊....

    他怎么可能看不出来。

    宋青青那么胆小的一个人，她拘于礼教框框，从来不敢跟异性视线相对的说话，之前宋青青喜欢他的刺客时，也是从不敢看着他的眼睛，到后来的直视，以及最后的拥抱，诉说情衷。

    宋青青喜欢殷宛白。

    不然不会跟他大胆的在街上亲密，也不敢让他揽着她的腰，也不敢轻易接受他送的礼。

    青青见他身体轻轻发抖，眼尾泛着红，微微抬起的眸子也是委屈到雾气濛濛，一副极力克制自己掉眼泪的脆弱模样，就连抓着她手腕的力道也松了松。

    青青便直接将他的手挥开。

    抓着殷宛白，就转身走的毅然决然。

    ....

    裴玉又是被丢下的那个。

    一个人站在最后面，看着青青和殷宛白走远，他觉得眼眶烫的厉害，似心中的心酸憋闷全涌向了眼底。

    他闭起眼，努力压着泪意。紧紧握起的拳头，青筋暴露。

    宋青青....

    只能是他的。

    谁都夺不走，谁都夺不走。

    **

    今晚没有灯市。

    也就不用出去卖画了，青青吃过饭后，就在孙老太的院子里多呆了一会，教媛媛识字。

    媛媛悟性很高。

    很多字，教个四五遍就彻底会了。

    等青青又教了一个成语后，揉着酸痛的肩膀直起身，这才发现天色已经很晚了。

    便跟媛媛说，今晚练十个大字，她明天来检查。

    见媛媛郑重点头后。

    青青便跟孙老太说了声，出了院子。

    外面很黑。

    溪水巷里没有挂灯笼，这巷子里，因为房屋挨得近，中间的小道也只能够容纳四个人并排走，所以很拥挤，就连月色也照不进来，入目皆是黑暗。

    好在青青的院子很近，也就走几步路的事情。

    她怀里还抱着小鱼干，是离开前，孙老太特意给的，说她闲来无事，特意晾晒出来给团团吃的。

    团团因为长得好看，很得巷子里邻居的喜欢。

    再加上浔阳城周围靠海，有很多渔民，所以在这里海蟹鱼类并不值钱，那只小鱼就更不值钱了，一个铜板能买一大盆，所以团团只要一出去，就有很多邻居拿小鱼干来逗团团。

    团团也很配合，每次都能把邻居逗得开怀大笑。

    青青站在自家院前，从袖子里掏出钥匙，正要开门，只觉一股大力揽着她的腰，就往旁边扯。

    直至扯进她隔壁的院子里，院门被大力的关上。

    她还没看清是谁。

    自己就被抬高腰，按在了院门上。

    “你为什么要喜欢殷宛白。”裴玉这番话说得凶狠，可眼眶发着红，眼底血丝密布，抓着青青腰肢的双手肌肉紧绷，虽依旧穿着青衫，以白色发带束起乌发，但与平日人前的温润模样却大不相同，看起来极为可怕。

    青青看清是谁后。

    心底一开始还畏惧遇到绑匪的害怕，顿时烟消云散。

    她忍着那掐在腰上的疼痛，极力装出一副冷漠嘲讽的样子，“我喜欢谁，跟裴郎中有关系吗？”

    裴玉听了这话，脸色愈发黑沉。

    见裴玉这样，青青愈发管不住自己的嘴，就想让他再多痛苦一点，这个招数她之前也用过，在面对嫡姐的时候，嫡姐不准她出嫁，她就使劲的挖苦，使劲的耍脾气，使劲的作，就是为了让嫡姐心里不痛快。

    既然她不痛快。

    那促使她不痛快的人，为什么不能跟她一样不痛快？

    “裴郎中难道不觉得自己管的太宽了吗？”

    “你是不是觉得帮我治好了眼睛，我们又是同一个村子出来的，就总觉得跟我关系要好一些？就总想多管闲事？”

    “我虽然是个未亡人，但现在冀朝的政策里我也有改嫁的权利，我嫁给谁，又没碍着你，你何必管来管去，毕竟我曾经的夫家都没说什么，你又有什么立场？！”

    .......

    裴玉气得几次想打断，可张开口又不知怎么反驳。

    最终只得冷笑一声，将宋青青的腰掐的更紧了，直看到她疼得皱起眉头，总算是闭上了嘴，他才道：“宋娘子也知道自己是个寡妇。”

    “头上的白花还没取呢，丈夫死了有一年了吗？”

    青青美目微瞪：“你住口！”

    裴玉盯着青青的眼睛，继续慢条斯理的说着：“裴某之所以管着宋娘子，不过是怕宋娘子丈夫未亡一年，就忍不住寂寞找男人，届时让别人误以为白岸村出来的都是这样，从而让人觉得裴某身上也有污点。”

    青青被这段话气得眼圈泛红，她说不过他，就用双手推着他，“你放开我！既然裴郎中害怕身上有污点，还将我拖到这里做什么，就不怕被人瞧见后，你好心经营的伪君子模样被人发现吗！”

    青青的力气小。

    无论用多大的力气推，裴玉都没有动。

    只一双眼睛直勾勾的盯着她一开一合吐出冷锐话语的红唇死看，那双眼睛，是纯粹的黑，黑得好像没有底。

    最后他低头直接吻了上去。

    可还只是刚触碰到那温软，裴玉脸上就被打了一巴掌。

    白皙的脸颊瞬间泛红，印出五个手指印。

    “混蛋！”青青哭骂道。

    裴玉眼睫只低垂了一会，便又掀起来，露出隐隐透着一丝疯狂的眸子，他声音故作温柔，实则冰冷：“宋娘子不是说了吗？裴某是个伪君子，既然把宋娘子掳进院子，自然是要做些伪君子该做的事情。”

    (本章完)

