    第250章 连升三级

    他额头上不由得溢出了汗水，口中也发出了吼叫之声，而面前的大海则是变得波涛汹涌。

    等到他再度趋于平静的时候，才发现自己竟然一连升了三级，如今他已经是大圣境六层的人了。

    但不知为何，秦尘觉得自己体内的灵气源源不断，此时好像还有可以再继续支持着他晋升的剩余灵气。

    可他再尝试，体内的灵气却没有任何的反应了，这一次秦尘再度睁开了眼睛之后，便看到他已经回到了那个房间。

    “你刚才发生了什么事情？”

    灵慕汐在看到他睁开了眼睛之后，便即将开口问着，秦尘也没有隐瞒，一五一十的回答了出来。

    听到了他这话之后，灵慕汐不由觉得有几分惊讶，“没想到你年纪轻轻的，不仅晋升到了大圣境，你竟然还可以进入到自己的识海之中。”

    “要知道，这可是许多大帝才可以做到的事情，在进入了识海之中，你晋升时候所带来的能量便会比以前更多。”

    “也就是说在寻常的时候，你的灵力仅可以支撑你晋升一到两级，但在进入了识海之后却可以加倍晋级。”

    秦尘眼神也带着一丝惊讶，“不知为何会忽然之间这样，难不成是与刚才那枚丹药有关系吗？”

    灵慕汐微微皱起了眉头，有些许疑惑，过了片刻之后，她才一副恍然大悟的表情。

    “或许与此有关，刚才你中了天仙手，虽然那些仙族人的灵气，在进入你体内四下乱传，想要引起你灵气紊乱，但却意外地帮你拓宽了灵脉。”

    当然这也不过是她的猜测而已，毕竟这种人不说是没有，但是也是万中无一。

    “如果方便的话，前辈可否告知我，你在此处呆，这是为了什么？”

    “还有你之前跟我说的，到时候天狗食月，将会是仙族和神族之间的战争，可是现在神族几乎也没有什么人了吧？”

    灵慕汐摆了摆手，叫他随着自己一道坐了下来，紧接着又倒了两杯茶。

    秦尘则是将大黑锅收进了纳戒里，接着灵慕汐才摊开了手掌，只见此时她掌心之中似乎有一道光束。

    “这便是我的神魂，我希望在最近这段时间之中，你可以随着我四地游走，帮我把我其他那些残魂给收回来。”

    “现在我已经知道了她们在哪里，等到我将自己的神魂复原了之后，便有能力打开玄阴大帝给我留下的一枚令牌。”

    “这枚令牌，可助我召唤神族所残留着的那些人，刚才你在外面所看到的那些人，他们虽然只有一缕神魂，可实际上也是可以再生为人的。”

    秦尘有些许惊讶，没想到玄阴大帝留了这么多的后手，只不过这些在他的记忆之中并没有体现。

    “既然玄阴大帝这么厉害，还残存着那么多的力量，当初他又为什么要自行陨落呢？”

    灵慕汐微微叹了口气，“天道不可违也，他当初若是不陨落的话，便没有办法保住神族。”

    “他最后做的这些事情，全部都是靠燃烧自己的神魂才做到的，他曾说过，如果自己活下来了却牺牲了神族的那些子民，那也是毫无意义的。”

    没想到玄阴大帝倒是如此的为民着想，秦尘心头一时之间有些许感慨。

    “反正我最近一段时间也闲来无事，与前辈去寻找你的残魂，也未尝不可。”

    “我觉得天仙手也是一个好东西，如果有时间的话倒可以去仙族学一学。”

    听到他这话，灵慕汐只是抿唇笑了笑，尽管他觉得此言听起来略带着些许不可能完成，可眼前这个人又给了自己太多的惊喜。

    此时的仙族，所有长老各聚一堂，四大法护也坐在旁边。

    他们个个都面色凝重，大长老天问长老开口道：“究竟发生了什么事情，怎么会任由着歹人闯入禁地？”

    明心长老回道：“那小子极其的狡猾，我怀疑是有神族的人助他，撕裂空间直接到达了百丈神教之中，若非如此的话，我不会没有察觉。”

    天问长老眉头紧皱，“马上就要到天狗食月了，最近一段时间，我确实也察觉到神族之人气焰，又再度浓重了起来。”

    “最近一段时间给我好好彻查，究竟发生了什么事情，还有你们谁看到了那个小子的面容，即刻给我发布一个仙缉令。”

    “包括在外面的那些仙族之人，让他们给我一同找寻，只要将这小子给逮到了之后，便直接带回来，最好将他给废了。”

    天问长老眼神狠厉，其他长老并没有开口应和，不过多时他们便散会，朝着外头走去。

    百炼长老匆匆追上了明心长老，“方才可是说，太极龙剑也被那小子给拿去了，而且他还是展出了太极龙剑之中的招数？”

    “确实如此，我看得一清二楚，不过这小子也够他受的，我打了他一掌，在中了天仙手之后，他如果想要解毒的话，就必须得有锁心冥泪。”

    “我会让人严守着海族地盘，如果看到有谁去取鲛人泪的话，那便说明极有可能是这小子。”

    百炼长老摆了摆手，对于这些事情并不在意，此时他满心所惦记着的，就是被人给夺走了的太极龙剑。

    他们苦苦搜寻了这么多年，没成想竟然就藏在百丈神教之中。

    只可惜那玄阴大帝如此的可恶，他们压根没法子进入百丈神教。

    只要是仙族之人，若想进入百丈神教的话，那就得经受得住十八道天雷。

    这十八道天雷砸下来，就算是大帝级别的人也是深受重伤，还不知道那里头有没有别的机关，所以他们根本没有人敢尝试。

    只是此时听到埋藏在他们仙族地盘之中近万年的东西，就这样被别人给盗走了，这几大长老们心头都憋着一股火。

    恨不得即刻，把拿走太极龙剑的那小子叫过来，千刀万剐了。

    只可惜如今东西已经被人家给拿走了，他们就是说什么也无用。

    “焚月长老！”

    颜志诚步履匆匆的追了上去。

    焚月长老看起来外表就像是三十多岁，穿着一身白袍，倒也是封神俊逸。

    (本章完)

