    周大年一家脸上的神情很是为难。

    他们没想到周晴娟的男朋友萧阳真的是医生，而且还被人称为“萧神医”。

    先不说萧阳，就眼前这个郑会长，已经是了不起的大人物。

    郑会长可是连院长都不敢怠慢的存在，但是现在他又对萧阳如此的谦卑。

    天啊！这萧阳该是何等的可怕。

    “萧神医，您看这件事该如何处理？需不需要我动用在银州的关系，让某些狗眼看人低的家伙长长记性？让他们知道天外有天，人外有人？”

    郑会长看到周大年一家没有反应，连忙恭敬的请示萧阳。

    这样的态度，简直天差地别。

    而且郑会长在说这话的时候，更是目光不屑的瞪了一眼周大年。

    这是强者对弱者的藐视。

    “傻瓜，你说怎么办吧。”

    萧阳的脸上没有丝毫的表情，反而轻轻揽住周晴娟，用一种十分温柔的语气问到。

    “几个蝼蚁而已，哪怕你说让他们马上消失，也无所谓。”

    萧阳的嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    听到这句话，周大年一家顿时心惊肉跳起来。

    消失？

    这是什么意思？难道他还想杀人不成！

    “算了，他们好歹也是我的亲戚，这次就放过他们。让他们离开这里就好了。”

    周晴娟也慌了，连忙摆手说到。

    周大年一家没有想到，这种时候竟然只能靠周晴娟来为他们一家求情。

    虽然心里头觉得憋屈，也很不甘心，但是他们也无能为力。

    萧阳能不能做到，他们不知道。

    可院长跟郑会长这两人，绝对可以做到让他们一家从此无法在银州立足。

    “好，好。娟儿，那你和你男朋友好好聊，我们就先走了。”

    周大年如蒙大赦，连忙拉着老婆女儿灰溜溜的离开。

    这个地方肯定不能继续待下去了。

    等下院长过来，为了讨好郑会长，肯定会拿他们一家开刀。到时候怎么死的都不知道。

    好汉不吃眼前亏，还是赶紧逃吧！

    周大年一家离开后没多久，吴院长就急匆匆的赶了过来。

    “哎呀，郑会长。你看我这事情办的，实在是对不住啊！”

    吴院长隔着老远就朝着郑会长开始赔罪。

    “周大年这个狗东西，老子一定要狠狠的收拾他，惊扰了郑会长，实在该死。我中午到天下洞庭给郑会长您摆一桌，让周大年这个蠢货亲自给您赔罪……”

    吴院长脸上露出一抹狠戾的神情。

    “不必了！”

    郑会长打断吴院长的话。

    “吃饭赔罪，我看也没那个必要了。有件事我倒是想要麻烦一下你吴院长。”

    郑会长看了一眼躺在重症监护室的周浩，一脸不悦。

    “吴院长，这病房里躺着的人可是我们萧神医未来的小舅子，你就这么对待吗？”

    郑会长人老成精。

    他知道自己贴上去巴结萧阳肯定没有一点作用。

    毕竟人家萧神医医术高超，而且年少有为，根本看不上他这么号人。

    眼下如果能够在这件小事上帮忙解决一下，萧神医念着这份人情，也算是入了萧阳的眼。

    吴院长一愣。

    他虽然不认识萧阳，也不知道这“萧神医”的名号是从何而来。

    但是听到郑会长刚才那话里的语气，竟然对这个年轻人很是推崇。

    吴院长猜测，这个“萧神医”的来头可能不小，说不能还是某个医药世家的少爷，否则也不可能被郑会长这么客气的对待。

    连郑会长都要讨好和巴结的对象，他一个小小的院长岂敢托大？

    “哎呀，萧神医。失敬失敬。你看我这脑子稀里糊涂的，竟让手下人办些蠢事。”

    吴院长一拍脑袋，一副懊悔不迭的样子。

    “赵延康，你这个蠢货，你怎么办事的？”

    吴院长照着赵主任的屁股就是一脚狠狠的踢上去。

    “马上把你手下的这个病人安排到我们医院的特护病房，立刻组织专家组讨论手术方案。方案出来之后，马上安排手术。”

    吴院长拿出自己作为院长的权威，对着赵主任一通训斥。

    “至于手术费用，你立刻写个报告交给我。把他列为重点对象，申请国家专项政策补贴。补贴之外的费用，我们医院全部减免，听明白了吗？”

    “明白，明白。我马上去落实。”

    赵延康擦了一把额头上的汗水，小鸡啄米一般点头。

    萧阳对这个安排也十分的满意。

    周晴娟弟弟这个病情其实也不算严重，主要是因为拖的太久，才会落下病根。动了手术就能彻底治愈。

    刚才萧阳本来是准备找个机会自己亲手帮忙治疗，但是这样的话，又会损耗萧阳体内的真气。

    他现在修炼正好遇到了瓶颈，如果再浪费真气，恐怕就会得不偿失。

    这样说起来，还不如让医院来治疗，这样也算是两全其美。

    “行，吴院长，郑会长费心了。”

    萧阳淡淡的说到，朝着两人微微点头。

    吴院长倒还好，乐呵呵的向萧阳说着什么举手之劳，不要客气啦，之类的客套话。

    郑会长那边却是激动的不行，尤其是萧阳最后还特意看了他一眼。

    这让郑会长瞬间觉得自己人生的春天马上就要到来。

    周晴娟一家更是欣喜若狂，望向萧阳的眼神都不一样了。

    萧阳来之前，医院的态度很粗暴，有钱就动手术，没钱就等死，而且即便是把手术费勉强凑齐，还得排队等待手术的安排。

    少则十几天，多则一两个月，那都是很常见的安排。

    但是萧阳出现之后，医院的态度竟然来了个一百八十度的大转弯。

    不仅手术费全免，甚至还送到特护病房，马上就能手术。

    这，这样太不可思议了吧！

    周大年望向萧阳的神情也变得热切起来，没想到自己女儿居然找了这么一个有本事的男朋友。

    “娟儿，你弟弟的事情已经安排好了，要不你给我介绍一下这……”

    周大海目光灼灼的望着萧阳。

    周晴娟心里顿时感到有些不妙。

    “啊！爸，你先赶紧去特护病房看看弟弟，我带萧阳出去吃饭了，我回来再跟你说。”

    生怕穿帮的周晴娟，连忙拉着萧阳飞一般的逃离。

