    魏忠贤受了圣意，连忙躬身离去。

    王朝辅紧跟着走进来，挨近了些，问道：“考核都结束了，皇爷怎么不回坤宁宫，内廷的女官徐氏不知从哪寻了个蹴鞠，正和皇长子殿下玩着呢。”

    “皇后娘娘也在，皇爷要不要去看看，解解闷？”

    “皇后也在？”朱由校脚下有些发痒，倾着身子，面上明显有些意动，蹴鞠，差不多就是明代的足球。

    似王朝辅这般皇帝跟前儿的近侍，个个鬼精似的，不等天启皇帝吩咐，便忙也似的道：

    “奴婢这就去通禀后宫…”

    朱由校正待起身，袖子却无意间扫到御案上，堆积几日的奏疏便哗哗地倾覆下去，跌了满地。

    “不必了！”

    挨着最近的两名宫娥连忙蹲下来收拾，将奏疏整理好再放到御案上，朱由校方才点起的好容光，又散了去，坐回去道：

    “本子一封没看呢，待看罢了本子，朕还要考虑如何在明军中发展线列战术，等会儿吧。”

    王朝辅一愣，随即强颜欢笑：“奴婢帮您读吧。”

    “嗯。”朱由校对王朝辅念奏疏的本事向来都是很放心，闻言便躺靠在御座上，闭目养神。

    那两名宫娥也在王朝辅的授意下，一左一右上前，攥紧娇小的拳头，轻轻捶打朱由校的肩膀。

    王朝辅在本子中摸索半晌，寻出一份，喜道：“恭喜陛下，福建喜题捷报一封。”

    朱由校仍旧闭着眼睛，眉头轻挑，静静等着。

    王朝辅这才继续道：“福建海防游击将军郑芝龙，于本月十二日在澎湖海域，大破海上巨寇刘香所领船队。

    我水师将士人人高呼为陛下而战，喊声震天，铜山守御千户郑芝豹等郑氏诸子，人皆登先，海防千户郑芝虎战死。

    海寇不敌，慌乱逃窜，郑芝龙趁机率领郑氏船队尾随追击，手刃海寇首领刘香。

    此役后，福建海波一举荡平，再无海警。

    佛朗机国（西班牙）、朝鲜王国、不列颠国（英国）等十八国驻京师使臣来贺，恭祝大明剿灭群寇，制领远东海域。

    臣福建巡抚南居益并福建总兵俞资皂叩首百拜，祈切圣闻！”

    “郑芝龙好本事，郑家船队自归顺朝廷以来，在福建海域大小数战，有功于朝。”

    朱由校脸上看不见任何得胜之后的喜悦，道：“宣旨，郑芝龙升任福建海防参将，驻金门。”

    “追封郑芝虎为锦衣卫千户，他没有子嗣，便荫福亲系最近郑氏一子为锦衣卫百户，令来京北镇抚司任事。”

    “郑氏船队立功者，有司核定验功，各往驻地，报朕知道。”

    王朝辅听不出皇帝这一番话的含义，他只是在为大明高兴，就连他这个太监都听得出来，郑氏剿灭福建群寇，对大明的意义有多重大。

    但是他很不理解，这样天大的好事，皇帝虽然嘴上说着郑氏勇猛，郑芝龙好本事，却为什么看不见丝毫的喜悦。

    反而，这一番封赏，令他有些不寒而栗。

    “陛下仁德，郑芝龙接了圣旨，必定叩谢京师天恩浩荡，更为国朝立功效死！”王朝辅欣然道。

    “朕也希望他能这样想，反倒省事，先不用念了。”朱由校冷哼一声，摆手靠在御座上，道：

    “朕乏了，要眯一会，你陪了朕一路，也回去歇歇。”

    王朝辅连忙点头，命捶背捏肩的宫娥退出来，轻手轻脚关进了西暖阁的大门。

    日薄西山，落日的余晖照射进入西暖阁中，靠在御座上的朱由校只一闭眼便沉沉睡去。

    睡着时，脑海里还在挂念着未及处理的政务。

    于此同时，坤宁宫外。

    朱慈燃一脚踩着蹴鞠，志得意满地望向围观的妃嫔们，朝坐在不远处的张嫣显摆说道：

    “母后，你看着！”

    言罢，他起脚抽射，陈策之子陈应召年岁与皇长子相仿，经常被喊进宫陪玩，这时候正是担当了守门员的角色。

    陈应召使尽了全力，飞扑出去，但还是眼睁睁看着蹴鞠从一个刁钻的角度射入网中。

    他懊恼得双拳捶地，周围却是想起了热切的欢呼声。

    “殿下射得好！”

    “姐姐，这一脚，真真是精彩极了！”童静儿坐在张嫣身侧，满脸都是惊讶，捂着嘴偷笑。

    张嫣庄静地坐在那里，微笑道：

    “这个孩子，和他父皇真像，什么都要争个高低，和陈应召比试蹴鞠，和张世泽比试掰手腕，虽然说一直没赢过吧，却从不见放弃。”

    童静儿一听这话，忍不住说道：“殿下争强好胜，却从未与淑娥比一比功课，老先生对殿下的功课可是头疼得很呢。”

    这时候，蒙古皇妃乌缇娅插嘴说道：“小孩子能有这样的性格，在我们乌齐叶特人看来，必是一位名君。”

    话音落地，亭子骤然安静。

    余的皇妃们对视几眼，你看看我，我瞅着你，就连童静儿都不吭声了，乌缇娅这个蒙古女人，自打进宫，就很少听见她说话。

    何况，大家也都不知道怎么面对这个有明以来第一位蒙古皇妃，骨子里还是有些敌视的。

    张嫣静默一会儿，忽然拉住乌缇娅的手，宽慰：

    “乌缇娅，你是草原上的雏鹰，能嫁过来，是大明的福气，不必拘礼，想什么就说什么。”

    “听说福余王有个小儿子，与皇长子年纪相仿，要不召进宫来让他们见见？”

    乌缇娅一愣，没想到会受到皇后如此对待，又不敢贸然抽出手来，结结巴巴地道：

    “娘…娘娘的话，若是我的父王听见了，会高兴死的，乌齐叶特人，都盼着能和大明永结盟好。”

    “这话可就不对了，你嫁进来，就已经是皇家的人了，福余王就也是皇家的亲戚，乌齐叶特和整个蒙古，都是大明的朋友。”

    有了张嫣这一番表示，童静儿也才是说道：“是呀，大明与蒙古联姻，从你开始，可不是到你为止。”

    纯妃也笑道：“都是自家人，说什么两家话。”

    女人们正在一台戏，舞台正中间的朱慈燃却是感受到冷落，噘着嘴，朝这边大声的喊道：

    “母后，看我呀！”

    “我又要射门儿啦！”

    “哎！看着哪——”张嫣下意识应了一声，旋即扭头朝忍俊不禁的几名皇妃笑道：

    “快看他那样儿！”

    随着太阳落下，天色也渐渐暗了下去，京师城中各街道小巷都点起灯笼，酒楼客栈依旧喧嚣闹人，夜生活才刚刚开始。

    而皇宫中，依旧灯火通明。

    朱由校忽然间醒了过来，看了一眼周围，发觉只有几名小阉垂首侍立，便翻开一份本子看了起来。

    不待皇帝吩咐，小阉们立即点起大殿及甬道四周的灯笼，将整个西暖阁照得透亮。

