    山顶是一片开阔地，除了卧虎石之外，还有不少树木以及天然的崖壁。

    上头的风雨不小，二人躲在了崖壁下。

    “山神需要贡品，寻找八样不同的食物放在山脚的祭台上，你们会得到宝藏的下一步线索。”

    “还得跑啊！”妮妮有些难过。

    虽然知道比赛不可能只有三个环节，可也会想着万一呢，万一结束了呢！

    宁放同样摇摇头：“这大概就是体力环节了。”

    “我们爬山不算么！”妮妮拿出水，还是热的，喝一口，整个人舒服不少。

    “没事，接下来交给我。”

    妮妮知道自己现在的情况：“那我能在山顶上等么？”

    “不能！”

    宁放看她撅起嘴，一副委屈的样子，也觉得好笑。

    “不是不让你休息，山顶风大，而且附近都没有什么干燥的木柴，你这会是刚爬完山，等会就冷了，一个人下山不安全。”

    妮妮也是女生撒撒娇，不耽搁时间，准备下山。

    “哎，”临行前她忽然抬头：“你说会不会有种可能，下个任务完成，又让我们上山？”

    宁放愣住：“真不一定诶。”

    “那我们先搜一遍吧，要是有线索呢？”

    “对对对！”

    两人重新放下背包，不管有没有，查一遍，没坏处。

    变数三设计负责人则是冒了冷汗。

    他当时真有这个想法来着，后来放弃了。

    主要是担心选手上上下下两遍，体力吃不消，再者，一个小岛说小也不小，多的是地方，没必要。

    否则，A组的优势有点过于大了。

    花了二十来分钟搜寻无果，妮妮有些歉意，浪费了力气啊。

    宁放安慰道：“没有也好，咱们也不用再惦记，更不用再爬一次山，多好。”

    说完掏出芭蕉：“来，吃！”

    补充了点食物后，两人下山。

    妮妮还真就出现了腿脚发抖的情况。

    宁放也不催促，可不能摔倒了。

    而所谓的祭台，到了山下，立刻就发现了，是一张天然的石台，刚才没在意。

    老样子，先搜寻一波，没东西也是预料之中。

    “我来负责升火。”宁放换了个角色。

    妮妮这会累的不行，就在周边看看就好。

    “行。”

    这会找木柴啥的，没那么容易了，雨下了好几个小时，都淋湿了。

    宁放寻找的过程当中，也不忘摘些野菜野果啥的。

    半小时不到，火还没升起，任务倒是先完成了。

    这个任务对他俩而言，相对简单。

    别说宁放，妮妮自个都能找齐，时间问题。

    不过，换别的人，就不一定了。

    只能说恰好遇着了。

    宁放暂时放下手里的活，两人将贡品放在了石台上。

    妮妮躲到了他身后，生怕有什么机关。

    等了一会，没啥动静。

    正当疑惑之时，天空中多了架无人机，直接空投。

    第四条线索到手。

    “要不，咱们等会再看吧。”妮妮忽然说道：“打开了，休息都没心思，老会想着！”

    “成。”

    宁放这会手头上还有活儿。

    他找来了几根木头，外头是湿了，里头还行，得劈开。

    “可惜这些菜咱们也吃不了，忘带锅了。”妮妮有些遗憾。

    “哈哈哈！”宁放抬头笑了一阵：“家里还有人呢，你不想想她们么。”

    妮妮吐了吐舌头。

    “我们有没有可能要在这里住一晚上？”

    “有，所以我才找来这么多木头，等会搭个架子，你休息好啦，那去搬些石头过来。”宁放早就做好了准备：“咱们的水也够，不需要特别寻找。”

    “好嘞！”休息了一会，妮妮的体力也恢复了一些，

    费了半天劲，终于，再度点起了篝火。

    两人打开了盒子。

    ......

    另一边，B组的二人第二条线索不是太难：时隐时现，任踏任撞。

    经过一番思考之后，猜出了是礁石，走了两片礁石区域后，找到了第三条线索。

    最受关注的除了进度远远领先的A组，剩下的，自然是还不知道自己已经退出比赛的C组。

    两人至少搜寻了不下十分钟。

    甚至，连边上的土地都挖了挖，终于确定，这里没有想要的线索。

    于是乎，将目光投向了边上的水潭。

    卡梅隆思考了一会：“下水吧。”

    湖边一棵草楞了一下：“这水可冷呢，要不，我们先点堆火，吃点东西，然后再下水。”

    “也可以。”

    在观众的见证下，他俩还真就点起了火，拿出烤鱼，或许也是做好了长期作战的准备，分吃了一条，其他则是烤芭蕉。

    吃饱喝足，一棵草颤颤巍巍地脱起衣服。

    “你先下，咱们轮流。”卡梅隆老神在在。

    现在是夏天，是热带没错，可昨晚上变天，下了大半天的雨，气温下降了不少。

    湖边一棵草来到水潭边。

    “嘶...”

    冰冷的潭水拍在身上，瞬间汗毛立起，全身鸡皮疙瘩。

    冷啊！

    而且，从岸上看去，水潭中间一片墨绿色，深不见底。

    一路过来，都没停过，不用再热身。

    观众则是笑死了。

    “这大概就是竹篮打水一场空的现实版本。”

    “冻死了吧，我看他在发抖。”

    “这俩人不会在水潭边上呆一整天吧。”

    “早知今日，何必当初。”

    “他还不知道啥情况呢！”

    湖边一棵草先是在边缘处绕着，卡梅隆看着连连摇头。

    “不不不，你要潜水，在岸上看不清的。”

    他没法子，做了个深呼吸，扎进了水里。

    下头的景色倒是真不错，视线没有因为下雨受到影响。

    水很清，下头有许多覆盖着青苔的石头，水草缓缓地扭动，要是有高清摄像头，拍出来肯定是很美的景象。

    不过，湖边一棵草此时可没有心情欣赏。

    四处张望着，寻找可疑的地方。

    呼...

    钻出水面，两手空空，卡梅隆一阵失望。

    不应该啊，如果放在水里，肯定不会再藏着，而且会比较醒目。

    难道，岛上还有另一个湖？

    啪嗒！

    一颗豆大的雨点砸在他脸上，有些疼。

    抬头一看，小雨转大雨，整个水面像是沸腾了一般。

    “先上来吧！”卡梅隆也知道现在这会不适合搜寻。

    而其他两组，同样也面对着突然来袭的暴雨。

