    “你个死丫头！我生了你养了你，你现在翅膀硬了，不听话了是吧？我可是你亲妈！我难道还会害你？！”

    “妈！他都四十多岁了，他女儿都比我大！你居然让我嫁给他？你就是在害我！”

    “四十多岁怎么了，年纪大点，会疼人，还有钱啊！再说了，只要你多熬几年，他老了病了，你还年轻貌美。他要是身子再差点，你不就可以继承他全部的遗产，到时候你想怎么花怎么花？”

    “要嫁你嫁，反正我不嫁！”

    “你个死丫头，看我不打死你！”

    ……

    南鲤朝着包厢看去，果然，包厢里的人，正是尤美莹和沐雨涵。

    而现在，尤美莹正一只手揪着沐雨涵的耳朵，另一只手拿着包，拼命的往沐雨涵的头上打。

    南鲤多少有些意外，看样子，尤美莹现在是在逼着沐雨涵相亲？

    而且，她给沐雨涵的相亲对象，居然是一些年长沐雨涵很多的？

    看样子，上次尤美莹大闹安家宴会之后，他们一家人的财物似乎出现了危机，现在他们居然把算盘打到了沐雨涵的身上。

    毕竟依沐宇昊在H城现在的风评，只要是稍微有点钱的人家，都不敢把女儿嫁给他了。

    只是，南鲤真挺无语的。

    她记得沐雨涵现在只是在读大学，才刚满二十岁吧？

    尤美莹他们居然这么着急，现在就开始准备拿她换钱了？

    “女士，请您冷静一下……”经理急忙上前劝架。

    “关你屁事!”尤美莹不耐烦的骂道，她正想再训斥经理几句，可一抬头，就看到了站在门口的南鲤。

    看到她，尤美莹是又气又无奈，而且还有些小小的害怕。

    现在的她，可是真没有足够的胆子招惹南鲤了。

    她下意识的问道，“你……你怎么会在？！”

    南鲤浅浅勾唇，她直接说道，“我在这儿吃饭啊！没人规定这家餐厅只能你们来吧？真没想到，我还能看到这样一场好戏。啧啧……”

    尤美莹的脸色顿时变了，一想到她居然被南鲤看了笑话，顿时就让她气的不行。

    只是，一想到之前她在南鲤那里吃的亏，她最终忍了下来。

    “走，跟我回去！”尤美莹冲着沐雨涵吼道，接着，她径直朝外走去。

    沐雨涵又伤心又失望的看向尤美莹，却根本没有要跟她一起走的打算。

    尤美莹走了两步，察觉到她没有跟上来，顿时气的直接回去，在她的胳膊上用力的掐了一下。

    “啊！”沐雨涵痛的大叫。

    “鬼叫什么？”尤美莹气恼的骂道，“还不快走？你个死丫头！”

    接着，尤美莹拉着沐雨涵的胳膊，准备带着她一起离开。

    “等等！”南鲤叫住了她。

    尤美莹一个踉跄，她窝火的看向南鲤，“你又想干什么？”

    “你摔了餐厅的东西，难道不赔吗？”南鲤淡淡的问。

    整个包厢现在一片狼藉，不少杯子盘子都被摔成了碎片，洒了一地。

    “南鲤，这关你什么事？！”尤美莹气急败坏的说道。

    “这是不关我的事，”南鲤笑吟吟的说道，“可我这个人最喜欢路见不平，拔刀相助。”

