    刘小平和吴萧神情落寞的走下舞台，两人都没再回自己的坐位，而是直接离开了会场，经此一事，两人当然是没什么脸面再留在颁奖礼现场了。

    金碟奖的颁奖典礼继续，目前还剩下两个最重量级的奖项没有颁发，年度最佳男歌手，以及年度最佳女歌手。

    最终，这两个奖项分别颁给了陈子华和汪敏。

    而两人之所以拿下年度最佳男女歌手的奖项，主要也是因为两人的新专辑成绩都非常出色，陈子华新专辑中的《冰雨》和《男人哭吧不是罪》大火。

    汪敏最新专辑中的《勇气》和《听海》也都是畅销金曲，而撑起两人专辑的歌曲有一个共同点，都是胡烁的歌！

    金碟奖落幕，纵观获奖名单，几乎重量级的奖项全部都有胡烁的影子。

    而在颁奖礼结束没多久，各大媒体也针对这次金碟奖做出了大篇幅的报道。

    【金碟奖落幕，胡烁独揽最佳作词人、最佳作曲人两项大奖！】

    【半小时之内连写两首歌，胡烁金碟奖现场展现惊人才华！】

    【说好的现场创作，却是拿旧作充数，吴萧颜面丧尽！】

    【重量级奖项几乎都与他有关，胡烁才是金碟奖最大赢家！】

    “烁哥牛逼！烁哥威武！！”

    “我去，烁哥也太凶残了吧！”

    “WC！烁哥简直就是奖杯收割机啊！”

    “看清形式了吧，跟着烁哥混才能得奖啊！”

    “听说吴萧现场挑战烁哥比拼创作，结果自己却拿出来一个老作品，即便那样还输的极惨！”

    “半个小时两首歌，这牛逼可不是吹出来的！而且听说烁哥创作的那两首歌还都非常好听！”

    “好奇金蝶奖现场到底发生了什么，看各家媒体的报道好热闹啊，还有媒体说烁哥当场怼了流行音乐协会的会长！”

    “天呐，还有这么大的瓜呢？到底什么情况？有在颁奖礼现场的小伙伴嘛，给科普一下！”

    “……”

    随着各大媒体针对“金碟奖”的报道不断发出，有关金碟奖的讨论也是越来越多，因为金碟奖不是现场直播，所以，网络上倒是没什么视频资料，但是在金碟奖颁奖礼现场发生的事却是被各大媒体绘声绘色的讲述了出来。

    毕竟胡烁怒怼流行音乐协会会长可是大新闻，另外，胡烁与吴萧现场比拼创作也是难得的大瓜。

    于是，金碟奖结束还没多久，有关流行音乐协会会长刘小平与吴萧串通一气企图打压胡烁的消息便传的全网皆知。

    而让网友们津津乐道的是两人做了个局本想打压胡烁，结果却是被无情“反杀”！

    半个小时的时间，吴萧拿出了一首几个月前就创作好的歌，而胡烁却是用这半个小时创作了两首精品歌曲，两者之间的差距简直就是一个天上一个地下。

    而身为流行音乐协会会长的刘小平竟然在国内最顶尖的音乐颁奖礼上玩这种把戏，自然是受到了网友们的猛烈攻击，流行音乐协会官微评论区更是无数声讨刘小平的留言。

    在强大的舆论压力下，在金碟奖颁奖盛典结束的第二天，刘小平便宣布辞去了流行音乐协会会长的职务。

    事实上，这种事败露之后，他即便是不辞职，也很难再继续在他那个位置上坐下去了，因为流行音乐协会内部的斗争也是比较激烈的，无数双眼睛都盯着刘小平，他要是不出什么乱子还好，犯下了这种致命的错误，想要继续留任根本也是不可能的事。

    金碟奖是周六举行的，而深市卫视的动作也是够快，为了紧抓热度，他们在周日晚上就播出了金碟奖的实况录像，虽然是进行剪辑的版本，但是有关胡烁的镜头几乎是一个都没少，其中也包括了胡烁与吴萧现场“切磋”的全过程。

    之前人们只是从新闻报道中了解了刘小平和吴萧想要做局打压胡烁的事，并不直观，而深市卫视播出金碟奖的颁奖礼之后，一切真相便都完成的呈现在了观众们眼前……

    “好无耻的两个人！”

    “哈哈哈，透着屏幕都能感受到刘小平和吴萧的尴尬！”

    “2019年8月3号就注册版权了，竟然好意思说是现场创作的歌！”

    “以前对吴萧印象还挺不错的，没想到竟然是这种人！”

    “真不知道像刘小平那样的人是怎么当上流行音乐协会会长的！好在现在辞职了！”

    “强烈建议让烁哥当流行音乐协会会长！！！”

    “哥，附议！！”

    “姐姐，附议！！”

    “老子也附议！！”

    “……”

    深市卫视播出金碟奖颁奖典礼的实况之后，网络上又掀起了新一轮针对金碟奖的讨论，而由于流行音乐协会会长的位置出现了空缺，倒是有无数网友跑到了流行音乐协会官微下面请愿，希望胡烁能够出任流行音乐协会会长的位置。

    周一。

    胡烁开着车如往常一样送佐佐去幼儿园。

    只是今天到幼儿园门口的时候，胡烁却发现了记者的身影，见状，胡烁不由皱了皱眉。

    “烁哥，现在网上都在传让你当流行音乐协会的会长，对此你怎么看？”

    一名女记者拿着麦克直接截住了胡烁。

    “你是哪个单位的？”

    胡烁扫了那名记者一眼，冷声问道。

    “我们是朝日娱乐的。”

    似乎感觉到了胡烁的不悦，女记者回应的声音都小了不少。

    “接送孩子是我的日常生活，我不希望被打扰，也不会在学校的门口接受任何采访，今天是第一次，如果有第二次，我会把你们家拉黑！”

    说完，胡烁抱着佐佐绕过女记者径直朝校门口走去。

    女记者怔怔的站在原地，有些不知所措。

    “我就说吧，跑到幼儿园门口采访人家，不被骂就不错了。”

    摄像师小声嘀咕道。

    “之前跑采访，烁哥对媒体一直都挺友好的啊。”女记者轻轻皱了皱眉。

    “场合不一样啊，跑到幼儿园堵人家，人家当然不愿意了。”摄像师说道。

    “可是想从正常渠道约烁哥的采访也太难了……”

    女记者郁闷的摇了摇头，目光瞥向胡烁，这会儿，佐佐已经被送到了幼儿园老师的手中，正挥手跟爸爸道别呢。

    “昨天李朵在颁奖礼上说烁哥每天都会接送女儿上学，看来是真的。”女记者小声感慨了一句，然后问摄像师：“刚刚拍照了嘛？这也是难得的新闻好吧，貌似还没有媒体拍到烁哥接送女儿上学、放学的画面呢！”

    “咦，小田，你说我们要是在这里蹲守一个月，每天就拍胡烁是不是真的亲自接送女儿，会不会也能收获不少关注度？”

    摄像师忽然说道。

    “你是说验证李朵说的话是不是真的？顺便验证胡烁奶爸人设的真伪？？”

    女记者名叫田晓萌，听了摄像师的话，她顿时眼睛一亮，现在的明星动不动就凹人设，以此来博眼球、博好感，而目前胡烁身上的人设很多，标签也很多，但最能让他博好感的就是“奶爸”这个人设了，一个事业有成的男人还能悉心照顾女儿，这的确是极为难得，也会因此收获许多好感。

    “二位还不走？”

    送完佐佐的胡烁已经折返回来，在幼儿园门口看到记者他当然是非常反感的，不过，对方倒是很听话，胡烁一句话之后，便没再纠缠，说明对方还是有些职业操守的，不是那种无底线的纠缠。

    正因为田晓萌这样的反应，胡烁倒是对她多了些好感，送完了佐佐便随口跟她搭了句话。

    “烁哥，实在抱歉啊，我们的确无意冒犯，只是想约你的采访实在太难了，我们已经约了十几次，都没约到……”田晓萌双手合十微微鞠了一躬。

    “我的采访这么难约嘛！”

    胡烁笑了笑，事实上，是他告诉张英的，自己不接受什么乱七八糟的媒体采访。

    “难！”

    “超级难的！我们这些记者都以能采访到你为荣！”田晓萌深以为然的说道。

    “是嘛？”

    见对方态度不错，胡烁也刚好有些话想要借助第三方媒体传播出去，便冲田晓萌招了招手：“跟我来吧，给你二十分钟进行采访。”

    “啊？”

    田晓萌一惊，脸上随即呈现出惊喜之色。

    “我现在去江城卫视上班，你们跟我上车吧，在路上我可以回答你们一些问题，不过，我可不会送你们返程，所以，你们得自己想办法回来！”

    说着，胡烁迈步朝自己的停车位走去。

    “没问题，好的、好的……”

    田晓萌连连点头，对于她来说这真是冰火两重天的境地了，五分钟之前胡烁还很凶的警告了她，然而，现在她却获得了所有记者都梦寐以求的采访机会。

    那名摄像师也是满脸惊喜之色，跟随田晓萌的脚步，小声嘀咕道：“发财了！这下真是要发财了！！”

    “对了，刘哥，你告诉主编一声，我们晚点回去。”

    田晓萌扭回头小声叮嘱了摄像师一声。

    “嗯，能采访到胡烁别说晚点回去了，一天不回去都行啊！”

    摄像师眉开眼笑的感慨。

    ……