    ps:更新完毕。

    月如跟他聊了几句，知趣的退出屋子，让楚离安心疗伤。

    楚离随后几天一直在屋内疗伤，月如三天过来送一次菜肴，除此之外就不打扰他。

    楚离看得出来，月如对他热情了许多，显然是感激他杀谭晋。

    七天一盏眼过去。

    楚离疗伤完成后，一直埋头苦修，提升大光明经。

    白虎宗绝不会罢休，下一次会派更厉害的高手，甚至穿着白虎甲，自己想凭光明刀取胜很难，需要硬拼，靠的还是修为。

    华灯初上，两个老者缓步踏进了凤仙楼。

    两老者站在一起很显眼，一个高大一个瘦小，仿佛大人跟小孩走在一起，但两人身上皆有一股不怒自威的气势，让人不敢取笑。

    他们来到凤仙楼，一个小厮迎上来，矮个子的老者沉声道：“我们要见月如。”

    “月如姑娘？好，随小的来。”小厮忙引二人进了二楼一间屋子。

    月如很快盈盈进来，一袭素洁的罗衫，裣衽一礼，嫣然笑道：“月如见过二位老爷。”

    “咱们是白虎宗的。”矮个子老者沉声道：“月如姑娘你是天罗宗弟子吧？”

    月如轻颌：“原来是白虎宗的前辈，失敬，小女子正是天罗宗弟子，二位前辈有何贵干？”

    “谭晋过来找过你吧？”

    “谭长老？是。”

    “他说什么？”

    “跟小女子打听赵大河的踪迹。”

    “没有别的了？”

    月如摇摇头：“小女子曾利用赵大河来的机会，暗算他一回，可惜音杀之术对他无效，没能杀得了他，他直接逃走了，再没见过，这几天也没见到谭前辈。”

    “谭晋死了。”矮个子老者沉声道：“老夫周宁和，想问你几句，你真的不知道赵大河的踪迹？”

    月如一怔：“周前辈何出此言？”

    “有人看到你给三楼的人送饭。”周宁和哼一声道：“不知这个人是谁？”

    “这个……”月如摇头道：“恕小女子不能回答。”

    “是赵大河吧？”周宁和冷冷道。

    月如咬咬下唇，轻轻摇头：“不是。”

    她心下暗恼，看来白虎宗在凤仙楼竟然有眼线！

    这凤仙楼可是天罗宗的，白虎宗竟然在楼内收买眼线，居心何在！

    “带我们过去！”高个子老者冷冷道：“老夫傅玉，你该听说过。”

    “原来是傅前辈。”月如心下一凛。

    她确实听说过傅玉的名字，狠辣无情。

    “你跟谭晋有仇吧？”傅玉道。

    月如一怔道：“傅前辈何出此言？小女子以前没见过谭前辈，有什么仇？”

    “哼，杀父之仇不共戴天。”傅玉冷冷道：“你为了报仇而助赵大河也没什么出奇。”

    月如露出迷茫神色：“傅前辈这话小女子不明白，什么杀父之仇？”

    傅玉深深看她一眼，摇头道：“带我们上三楼，看看你一直送饭的那个人吧。”

    “请恕小女子不能从命。”月如摇头道。

    傅玉冷冷道：“你敢不听？”

    “傅前辈不是敝宗前辈，小女子为何要听傅前辈的呢？”月如平静的摇头。

    “好大的胆子！”傅玉沉声道：“以为老夫不敢教训你？”

    月如道：“白虎宗虽强，咱们天罗宗也不是任人捏的软杮子，傅前辈若要教训小女子，自有师门长辈跟傅前辈讨回公道。”

    “天真！”傅玉冷笑道：“我倒要看看谁敢跟我讨公道。”

    他说罢双掌一合，顿时一道虎影出现，栩栩如生宛如真实的白虎，倏的射向月如。

    月如脚下踩着莲步，曼妙娇躯如莲花在水面一荡，躲开这一击，但虎影灵动，一直追在她身后。

    她在屋内数次挪形换位，终究没能避开，“砰”一下飞出去，撞倒了房门。

    “傅前辈真是好大的威风！”一道清冷娇哼声中，绝美少妇蓦的出现，站在两人跟前：“敝宗弟子说打便打，还以大欺小！”

    “白凤？”周宁和与傅玉皆皱了一下眉头。

    白凤冷笑道：“傅前辈，月如她到底犯了什么错，你就动手？”

    “小丫头傲慢无礼，老夫代为管教一下。”傅玉哼道。

    白凤冷冷道：“代为管教？你一个老不死的既不是他的长辈，又不是他的亲戚，凭什么管教？”

    “白凤，休得放肆！”傅玉断喝。

    “我再放肆也没你放肆！”白凤冷哼道：“倚老卖老，什么东西！”

    “白凤，少说两句！”周宁和摆摆手：“不过是一点儿小教训，又不是受多重的伤。”

    月如已经站起来，胸口烦闷，五脏六腑受了轻伤。

    白凤美丽的眸子一瞪周宁和：“周老头，你又装老好人，好像没你什么事似的，我弟子怎么得罪你们啦？”

    “呵呵，都是误会。”周宁和摆手笑道：“误会。”

    他们两个一下明白自己误会了，月如往三楼送吃的，显然是给师父白凤。

    白凤娇哼一声：“那我弟子就白挨一顿打？我会去你们白虎宗的地盘，找你们弟子教训，也说是误会！”

    “别胡闹。”傅玉哼道：“你们是不是看到了赵大河？”

    “是，我们看到了。”白凤点点头：“我们不仅看到了，还帮他对付谭晋，把谭晋杀了，我们得了大好处，……你们就满意了吧？”

    “白凤，别胡闹了，咱们要找到这个赵大河。”周宁和道。

    白凤哼道：“我怎么胡闹了，打了我的弟子，我就不能说几句？你们白虎宗霸道惯了，是不是要一统三宗？光明圣教也没这么大的气魄！”

    “好啦好啦，少说几句。”周宁和摆手道：“月如也没受伤，你们到底知不知道赵大河的行踪？”

    “你们白虎宗眼线遍地都不知道，我们能知道？”白凤没好气的道：“你们白虎宗也就窝里横，一个小小的光明圣教弟子都对付不了，还有脸在这里教训我弟子！”

    傅玉冷着脸，知道不能跟这个白凤纠缠，否则没完没了。

    她师父是天罗宗的宗主，极为护短，要是知道白凤在这儿，他才不会动手，吓唬几句就算了。

    这个白凤刁蛮，要对付自己的弟子，自己还真没办法，教训月如还行，要是教训了白凤，自己就是麻烦无穷。(未完待续。)