    

    “这个呀是个好东西，名字呢就叫做梨汁炖冬菇，是我们老家的一个食疗偏方，对于咳嗽的效果还是很好的，只要每天早晚吃一次，吃个几天就见效了。”

    顾歆恬笑着给他们解答了疑惑。

    这个梨汁炖冬菇就是为霍老爷子炖的，他的病吃了很多天药都没有效果，这个偏方治疗他的咳嗽一定是可以的。

    “哇，三嫂你好贴心哦！这个一定是为我爸准备的吧？我就知道，我爸的咳嗽已经很久没有治好了，在家里也养了有一段时间了，吃了很多药，都不见好转，反而却更严重了似的，如果三嫂的梨汁炖冬菇对我爸的咳嗽有效果，我爸一定会很高兴，三哥也会很高兴的，嘻嘻……”

    三嫂真的很有心呢！

    爱了爱了，太爱这个三嫂了。

    “没你说的那么夸张啦！”

    具体效果如何，她也不是百分百就确定能治好，毕竟她又不是医生，只是按照自己的经验。

    A市那边就有流传这个偏方，也算是食疗，而且她小时候的确吃过，也有效果。

    “三嫂你就会谦虚，如果换成是艾薇拉的话，她一定会很得意的向我爸要邀功的，三嫂你就是太善良了。”

    什么事情都抱着一种无所谓的态度，就比如艾薇拉住进霍家，要换成别的女人一定会跟三哥闹的，或许是找那个女人撕逼。

    但是三嫂呢？不急不躁，还有心情找厨房做这个，要不是三嫂做事很细心，她都会以为三嫂是一个马大哈。

    “不不不，香香，我没你想象的那么好，很有可能会让你失望哦！其实我一点都不善良，而且，我不是对谁都好，也要看人的嘛！比如你呀，这么漂亮软嘟嘟的小可爱，我肯定喜欢死啦！”

    每个人对自己喜欢的人和讨厌的人态度都不一样，也会因为爱而有所妥协。

    这是事实，她不觉得自己很善良，只是不希望自己被欺负罢了。

    如果有人故意挑衅她，她也不会做事不见当个缩头乌龟。

    必定是要以别人对她的方式来还击别人，甚至还会加倍。

    这就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    重生后，她就是以着这样一个做人的标准来生活。

    不想当一个傻子，也不想做一个没有良心的人。

    珍惜生命，努力的去生活，同样也要珍惜身边每一个值得她去珍惜的人，这就是她重活一世回来后明白的道理。

    她会用心的去生活，去爱，去感受这个世界的温柔。

    霍香香从身后一把抱住顾歆恬，撒娇道：“嘻嘻，三嫂，我也好喜欢你呀！我想一直都粘着三嫂。”

    这个三嫂她不仅仅是喜欢，更是爱了。

    顾歆恬转身伸出食指刮了刮顾香香的小鼻尖儿，笑着说：“现在我在你们家你可以每天都粘着我呀，但是我肯定是要回Z国的呀！我的父母和哥哥们还有我的好朋友都在那边。”

    霍香香有些失落的嘟着小嘴：“可这里有我三哥呀！”

