    当柳依依说完这话，两个女足浴师都一脸惊讶加怀疑地看着叶飞。

    她们心想，这小伙才这么年轻，难道那里就不行了？

    现在的年轻人啊，就是不知道节制。

    看到两个女足浴师看向他的眼神，叶飞自然知道她们在想什么，他的脸都直接黑了。

    “两位大姐，你们可千万别听这丫头乱说，我那里好的很！”

    叶飞说着，还用力拍了拍自己胸口，证明自己很强壮。

    “噗……哈哈哈……”

    看到叶飞极力辩解的样子，柳依依和两个女足浴师都笑喷了。

    最终，叶飞点了艾草和盐，至于肾宝那玩意儿，他是真的不需要，洗那玩意儿，对他来说，绝对是一种侮辱。

    因为有了刚才的事情，两个女足浴师也跟叶飞和柳依依关系比较融洽，聊了起来。

    一个女足浴师一边帮叶飞按摩，一边震惊地说道：“天啊，先生，你的身体也太好了吧！

    我给很多人按过摩，但从没有人比您的身体更好！

    您的身体经脉通畅，气血通透……简直是好的不能再好了！”

    “这位小姐的身体也很好呢！现在的女士因为压力很大，经脉气血都或多或少有问题，但这位小姐的身体一点问题都没有，真的很健康！”另一个女足浴师也惊呼道。

    “恩？”

    叶飞一愣，问道：“这你们都能按出来？”

    “那是当然的啊！我们每个月都会经过专业培训，我们可都是专业的！”一个女足浴师自豪地说道。

    叶飞恍然点了点头。

    对于他自己的身体，叶飞自己是再清楚不过了。

    自己常年习武，身体那可不能只用健康来形容，用“变态”来形容才比较贴切。

    只不过，让叶飞好奇的是，柳依依的身体怎么也这么好，这丫头也没有习武啊！

    而且，叶飞突然发现了一个问题。

    从小时候开始，柳依依的身体就比一般小女孩的身体要好，很少生病。

    尤其是柳依依长大之后，身体是越来越好了，好像大病小病都跟她无缘似的。

    这也是让叶飞感到很好奇的地方。

    一般只有常年习武，或是常年锻炼的人，身体才会比一般人好。

    可柳依依不但没有习武，而且锻炼也比较少，可她的身体还是比一般人好。

    这就很奇怪了。

    尤其是再结合柳依依身上那奇异的芳香以及她戴在身上的古朴玉佩，就更让人好奇了。

    难不成这跟柳依依的身世有关？

    直到洗脚结束，叶飞和柳依依走出足浴店的时候，叶飞还在想这个问题。

    上车后，叶飞看向柳依依，问道：“依依，你有时候有没有感觉身体有什么奇怪的反应？”

    “没有啊！”

    柳依依摇摇头，“怎么了，叶飞哥？”

    “依依，把手给我。”叶飞说道。

    柳依依有点疑惑，但也没多想，而是把手递给了叶飞。

    叶飞为柳依依仔细把了一遍脉，确定女孩的身体很健康之后，才松开手。

    不过，这倒是让柳依依紧张起来了，“叶飞哥，怎么了，难道是我的身体出了什么问题吗？”

    “噢，呵呵，不是。”

    叶飞笑着摆摆手，“依依，你的身体很好，比一般人都要好，没什么问题。”

    “哦，我还以为我身体出什么问题了呢，真是吓死我了。”

    柳依依轻呼了口气。

    叶飞也没发现柳依依身上有什么奇怪的地方，便也没再多想。

    或许，女孩只是体质和其他人不一样吧！

    离开足浴店后，已经晚上十点了，叶飞便开着车，送柳依依回了家。

    送到门口后，柳依依微笑着说道：“叶飞哥，我今晚真的很高兴，送到这里就可以了，你回去吧！”

    “依依，都送到门口了，难道还不让我进去坐坐？”叶飞笑着说道。

    “可是现在太晚了……”

    “不晚不晚，还很早嘛！”

    叶飞直接从柳依依手里接过了钥匙，然后打开门和女孩一起进了屋子。

    刚一进门，叶飞将门一关上，然后一把抱住了柳依依，低头就亲了上去。

    “唔……”

    突然被叶飞强吻，柳依依双眸睁大，整个人身体都软了下来。

    她的双手抱着男人的腰，身体紧绷，又放松，又紧绷……

    叶飞的这个吻，霸道、炽烈又深情，愣是让柳依依感觉到有点窒息，大脑缺氧，脑袋也变得一片空白。

    也许是很久没跟男人温存了，男人的这个吻就像是导火线，直接点燃了她心里的那团火苗。

    “丫头，今晚我陪你……”叶飞声音低沉地说道。

    “嗯……”

    柳依依双颊通红，迷迷糊糊地回应了叶飞一声。

    得到柳依依允许，叶飞心神一荡，正准备继续，柳依依却抓住了男人的手，声若蚊蝇，“叶飞哥……先洗澡好不好……”

    “好……”

    叶飞回应一声，然后抱着柳依依走进了浴室……

    洗完澡后，柳依依围着一件浴巾，如清水芙蓉般站在卫生间的镜子前。

    而叶飞则是对着镜子，正用吹风机一边捋着女孩的青丝，一边吹顺。

    女孩洗了澡也洗了头发，身上的沐浴露香味和洗发水再加上女孩身上独有的奇异体香，让叶飞有点心神失守。

    尤其是看到女孩围着浴巾的曼妙身躯，叶飞感觉口干舌燥，恨不得立马将女孩抱进房间里去。

    柳依依看着镜子里的男人，眼神温柔，喊道：“叶飞哥……”

    “嗯？”

    叶飞赶紧转移了视线。

    “好像从我长大之后，你这是第一次帮我吹头发吧？”柳依依问道。

    “是啊！”

    叶飞点了点头，回忆道：“以前在福利院的时候，只要你洗了头发，然后我就会从院长房间里把吹风机偷出来，帮你吹头发……”

    “嗯，这都是好久远的事了。”

    柳依依浅浅一笑，而后无奈地道：“可是，自从叶飞哥你被领养之后，就再也没人帮我吹头发了……”

    叶飞本以为跟着美女师父会一辈子都待在山里，哪知道后面自己会出国，然后现在又回到这里……

    时光易老，缘分不断。

    这里有自己思念的人，所以兜兜转转，自己还是回来了。

    “叶飞哥，那你以后会一直帮我吹头发吗？”柳依依柔柔地问道。

    “会。”

    叶飞点点头，“一辈子。”

    “嗯，一辈子……”

    柳依依也回应了一句，而后甜甜的笑了。

    没过多久，卫生间里的灯灭了，房间里的灯亮了。

    又过了一会儿，房间里的灯也灭了。

    只剩下那宛转悠扬的啼吟声在房间里飘荡……

    ……

    深夜十一点。

    宁海某个豪华庄园。

    一楼大厅还亮着灯。

    穿着一身棉质睡衣，气质超然，仪态庄严的洪门老大林古松正拿着一根雪茄，坐在沙发上，听着手下汇报昨晚到凌晨，在苏城发生的事。

    “老爷，以上就是我们情报网查探到的内容。”一个中年男子恭敬地站在一旁，说道。

    “阿达，你刚才说，天下盟本来准备向铁血盟发动进攻，却被韩司令拦了下来……这事是真的吗？”林古松吸了口雪茄，问道。

    “老爷，这事是真的。”

    阿达恭敬地点点头，道：“虽然天下盟极力掩饰这件事，但我们的探子还是打探到了消息。”

    林古松微微皱了皱眉，说道：“谢长空这个家伙向来都不是肯吃亏的主。

    既然他放弃了攻打铁血盟，那说明韩司令肯定警告了他什么，要不然，他可不会这么轻易收手……”

    “老爷，我听天下盟的人说，好像是因为铁血盟的背后老大叶飞，所以韩司令才会去阻止天下盟……”阿达说道。

    “叶飞？”

    林古松愣了一下，“看来这小子的背景果然不简单啊！”

    “父亲，你跟达叔在聊什么呢？”

    一个颇有磁性的声音从庄园外传了进来。

    只见，风度翩翩，气质儒雅，气场十足的林九霄迈着大步走了进来……

