    林渊前往不周山。

    只是天庭册封东极青华帝君，幽冥教主继位的动静却不小。

    帝命之气涌动，整个神庭众神都大感惊讶。

    尔后天庭传出册封太乙救苦天尊为东极青华帝君，幽冥教主，统御幽冥之地，众神更是感到不可思议！

    东极青华帝君，幽冥教主那是何等神位。

    那几乎是另外一个幽冥道母，幽冥主宰。

    刚刚才击败一个后土，女娲这是又亲自扶起另外一个后土，这是给天庭自找不自在吗？

    收到消息之后，很快就有数位身份尊贵的客人前来祝贺。

    但见太阴宝光居前，霞光映照，天音清澈如水，数道身姿神圣的身影出现在宫阙之前。

    然而这数道身影很快得到太阴宝光居中的侍神回禀，太阴星君已经离去。

    四位神君面露诧异之色。

    只见这四位先天神圣神色各异，为首的一位青龙角峥嵘，威仪不凡，周身九爪青龙缭绕，鳞爪俱全，显是一位赫赫龙神。

    一位周身穿着庚金白袍，身姿魁梧，虎目生威，令人心神剧摄。

    第三位姿态优雅，面容俊美至极，步履之间有着一股子难以言喻的贵气，如天潢贵胄。

    第四位则是身材略微矮胖，但自身却有着一股难掩的厚实，腰上系着丝绦，仙风道骨。

    旁边已经有侍神认出了这四位先天神圣身份，四方守护神君，青龙孟章神君、白虎监兵神君、朱雀陵光神君、玄武执明神君！

    “看来我等的差事是办不成了！”

    看到这种情形，白虎监兵神君闷声闷气说道。

    “不会逃婚了吧？！”

    “逃婚，能逃到哪里去，而且以这位尊神的身份，用得着逃婚吗？怕是事有不巧，我等慢了一步！”

    孟章神君暗自叹了一口气！

    “吾亦不知道，吾只是受叔父所托，前来求见这位太阴星君，只是看来时机却是不巧！”

    当然，是不是那位地仙之祖可以躲着他们，孟章神君也不清楚。

    “走吧，既是主人不在，咱们只好回去告知吾家那位叔父，叔母！”

    四位先天神君点点头，各自驾着云光离去。

    ……

    而在另外一边，泰山府君灵应道君，碧霞元君父女得到太乙救苦天尊被册封为幽冥教主的消息，也是带着礼物前来拜贺。

    当然，目的也是很明确，灵应道君是准备先和林渊沟通一二，说通幽冥教主，占据一二幽冥地界神位，借此作为修行资粮。

    这一点灵应道君，碧霞元君是得到过伏羲面授机宜，更有凤栖山属神冥会女神同行，自觉礼数周全。

    一行泰山神赶来之时，正好看到四位先天神圣离去。

    “这四位尊神怎么也来了这太阴宝光居？”

    灵应道君远远驻足，目光正好离开的四灵神君。

    灵应道君神色踟蹰，还有些奇怪。

    四灵神君地位特殊，而且每一位都是准圣天尊，论及地位还在他这位灵应道君之上。

    太渊子善尸被册封为东极青华帝君，幽冥教主，固然是震动神族，但也不至于让四灵神君亲至。

    盖因，那地皇女娲登极天帝之位，这四灵神君也不过是稍微露个脸，这已经是天大的面子。

    毕竟是镇守四方的四灵圣兽。

    “难道这四大先天圣兽一部分族人也看中了幽冥之地的神职？”

    碧霞元君神色间有些思索。

    “并不是不可能，幽冥之地神职特殊，四大圣兽均系出身于龙汉时期的三大神兽种族，三大神兽种族这些年紧只有龙族境遇稍微好一些，摆脱了天道气运的反噬，另外一些先天神兽种族，仍受其害，难以恢复，幽冥之地的神职事关着种族功德与气运，四位神君动心也是理所应当！”

    冥会女神轻轻颔首。

    一行人上前，很快得到回复，太阴宝光居的主人暂时离开了天庭，不在天庭当中。

    “这位尊神不会是躲着我们吧？”

    这种境遇，不禁让一部分泰山神心踟蹰。

    那泰山府君灵应道君也是脸色有些不佳，泰山府在天庭当中也是有身份，地位的，纵然是一尊幽冥教主也不该如此怠慢。

    碧霞元君沉思片刻，对着灵应道君说道。

    “君父，应该不至于如此，那地仙之祖也并非翻脸不认人之辈，吾等之前在天庭之上还曾为其张目，不会连见一面都不允！”

    冥会女神也道。

    “妾身也相信碧霞元君所言，地仙之祖在洪荒立九礼，本就是极重礼教之辈！”

    灵应道君闻言，神色顿时回复，轻叹道。

    “如此确实可惜了，吾等只能另找机会！”

    一群泰山神祗放下贺礼之后，只能返回。

    ……

    而另外一边，扑空的还有一部分神族强者，这部分神族强者大部分是林渊天庭之上的一部分盟友。

    太和宫，黄庭紫渊宫，以及中立神族势力，然而都是扑了个空。

    ……

    不周山上，擎天神柱立与天地之间，巍峨雄浑。

    先天灵气充盈着这里的每一寸虚空，几乎到了液化的程度，林渊在不周山上搜索了数百年，确实终于被他找到了四象芭蕉树可能孕育的一处所在。

    山脉之上，一座奇异无比的先天大阵挡在他的目光之前。

    ……

    而另外一边。

    在太一退位，女娲登上天帝之位的时候，一处赤红色的界域。

    域外天魔界，无数的炽热火气爆沸。

    焦黑的大地上，五蕴心火大炽，无数心魔在五蕴心火中孕成形，其中一部分正在孕育的天魔令人恐惧。

    尤其是其中九团炽热无比的五蕴心火，扭曲了大道法则，这是应运而生的域外天魔王，天生的域外神魔。

    而在域外天魔界中央，一座座巨大黑红山峰垂拱而成的囚笼当中，一朵十二品灭世黑莲绽放。

    周围笼罩着密密麻麻的封印禁制，开天之火，太阳之火，都天神雷，无数的先天大道符文形成了霞光锁链困住十二品灭世黑莲形成的花苞。

    而与此同时，一尊诡秘至极的身影悄无声息从远方而来，目光望向域外天魔界的封印之地。

    “桀桀，太一终于退位，尔等也到了该出世之时，域外天魔界不应该只是作为摆设，主上即将回归，正需要你们压制众神，道消魔长正是此时！”