    “哗哗哗——”

    浴室内，传来水流的声音。

    小龙女光着身子，头发披散在腰间。

    淋浴喷洒着温水，划过小龙女细腻光滑的肌肤，从精致的锁骨再到初具规模的白腻，一直流到小巧的脚底。

    她的身子光洁无暇，绝美的脸颊在温热的气流下逐渐红润，淡淡雾气弥漫在她周身，令她看起来宛若凌波仙子，更显出尘。

    “真是神奇。”

    小龙女拢了拢秀发，好奇的看着花洒。

    她在周围并没有看到火堆，不知道这些热水是怎么从一个小小的铁片中冒出来的。

    洗了片刻后。

    她便按照孟寒教她的办法，挤出沐浴露，清洗身体各处。

    沐浴露透出一股淡淡的芬芳，她也说不出是什么味道，只感觉很好闻。

    “龙姑娘，我把拖鞋放在门外了，等你洗完后可以换上。”

    孟寒将一双人字拖放在了浴室外。

    他的眸光，不自觉的朝里看去。

    透过玻璃隐约能看到一个曼妙婀娜的身体在晃动。

    “呼，非礼勿视。”

    孟寒有些恋恋不舍的收回了目光。

    这影子也看不到什么东西，只会让他无名邪火上升。

    还不如眼不见为净！

    他坐在凳子上，拿出手机玩起了王者荣耀。

    一局刚打完。

    浴室内的水流声便停了下来。

    孟寒耳朵动了动，赶忙退出了游戏界面。

    不一会儿。

    浴室门缓缓打开。

    孟寒先是看到一双修长笔直的美腿迈了出来。

    这美腿光洁无暇，线条分明，至少可以玩一年。

    紧接着。

    小龙女便迈步走出了浴室，穿上了孟寒为她准备好的拖鞋。

    孟寒从下而上，认真打量起已经穿上了现代装束的小龙女。

    “不愧是仙女啊。”孟寒眼睛放光。

    小龙女上身穿着一件白色荷叶边的露肩上衣，下身穿着一条黑色短裙。

    这衣服虽然不贵，但是穿在她身上，却别具美感。

    香肩半露，白皙长腿笔直修长，充满了少女的芬芳气息。

    她的头发湿漉漉的，有几缕还贴在绝美的脸颊上，再配合如冰山美人般的气质。

    只剩下两个字：真是绝了！

    “真漂亮，秒杀所有网红明星。”孟寒笑着道。

    小龙女自然也感受到了孟寒火热的目光，脸颊处浮现出一抹淡淡红晕：“你给我的抹胸，我不会穿，还在浴室里。”

    她觉得，孟寒给她买的这些衣物，虽然穿着好似有些暴露，不过却意外的很舒服。

    所以，她倒也没有太过抗拒。

    因为她觉得，自己已经在另外一个世界，就得适应这个世界的生活和习惯，以免给孟寒招惹麻烦。

    只是这抹胸试了很多次，始终穿不上，她也就放弃了。

    ‘所以，你现在里面是真空吗……’孟寒不由看向小龙女的上半身。

    隐约还能看到里面有类似抹胸一般的衣物蔽体。

    看来，小龙女穿的还是她原本世界的内衣。

    “没关系，我现在用手机找个教程，你看看应该就会了，顺便再教你怎么用手机。”

    孟寒他自然不可能亲身演示，这不成变态了嘛。

    再说。

    他只会单手解bra，可不会穿啊。

    “好。”小龙女点了点头。

    她其实也很好奇，这一个小小的物件，是怎么解决衣食住行的。

    “你坐这里，我演示给你看。”

    孟寒搬了张椅子给小龙女。

    自己也把椅子挪到了小龙女的身旁。

    小龙女缓缓坐下，隐约间露出一点裙下的风光。

    孟寒不敢多看，将手机放到了小龙女的面前，然后一边教小龙女手机的基本功能，一边搜索穿bra的相关视频。

    小龙女的小脸凑了过来，睫毛修长，一眨一眨。

    孟寒此刻和小龙女相距不过一指长，还能闻到小龙女身上传来的淡淡幽香，感受到她口鼻间喷出的温热气息。

    这让他心脏都不由漏了一拍。

    ‘镇定、镇定。’

    孟寒不由深吸口气，强迫自己冷静下来。

    他按着手机屏幕，进入uc，搜索教程。

    “澳门顶级赌场上线了，性感荷官在线发牌……”

    孟寒点进一个视频，里面登时传来熟悉的声音。

    我特么……孟寒脸都吓白了，以单身二十多年的手速，迅速将视频关闭。

    再播下去，要是后续的画面被小龙女看到，饶是小龙女再不在乎世俗礼仪，估计也会拔剑砍了他！

    “怎么了，你脸色好像不太好。”小龙女开口道。

    “咳咳，没什么，我再帮你找找。”孟寒快速小心的翻看视频。

    翻了半天，终于找到一个像样的教学视频。

    小龙女心思剔透，很快便学会了。

    然后，她便返回浴室，开始换了起来。

    “不知道有没有买小。”

    孟寒给小龙女买到是b，不过她刚才看小龙女，似乎要更大一些。

    片刻后。

    小龙女便从浴室出来了。

    穿上bra后，挺翘的似乎更加明显了。

    “怎么样，穿的还习惯吗？”孟寒问道。

    小龙女有些别扭：“你们这个世界的衣物，确实穿着更舒服，就是露的太多了。”

    孟寒道：“你别介意，你刚才不是也看到了，大街上的女孩都这样穿的。”

    “嗯，不过我还需要再适应一下。”小龙女道。

    她虽然自小生活在古墓，缺乏基本的世俗礼仪和道德观念。

    不过她从小就穿裙子遮蔽全身，下意识的抗拒穿太暴露的衣物。

    孟寒道：“你要觉得不习惯，就换我给你买的另外一套吧，那一套就不会露太多。”

    “嗯。”小龙女点头。

    很快。

    她又进卧室，将短裙换成了牛仔长裤，上身的露肩装则是变成了一件白色的T恤。

    这次的换装，让她多了一些知性美。

    孟寒又递了一件夹克外套给她穿上。

    穿好后，小龙女的脸色终于缓和了不少。

    “你的旧衣服，可以用洗衣机洗，等晒一两天就可以穿了。”孟寒开口道。

    “洗衣机是什么？”小龙女忽然发现自己要学的东西似乎还有很多。

    “就是一种洗衣服的工具，你跟我来，我教你怎么用。”

    孟寒让小龙女带上自己的衣物，便带着她下了楼，来到后院。

    他平日洗衣服晒衣服都在这里。

    “只要将衣服丢进里面，再倒入洗衣液，就能自动把衣服洗干净了，不过贴身的衣物最好还是手洗。”孟寒将洗衣机的门打开，“你可以试试看。”

    小龙女有些犹豫的将长裙丢了进去。

    “只需要关上门，打开开关，然后按开始键就好了。”孟寒演示给小龙女看。

    洗衣机登时便搅动起里面的长裙。

    “这样就可以了吗？”小龙女不由道。

    “嗯，是不是很简单，其实洗衣机还有其他的功能，比如这个脱水……”孟寒又给小龙女讲解洗衣机的其他功能。

    小龙女耐心的听孟寒讲完，开口道：“你们这个世界可真奇怪。”

    “怎么奇怪了？”

    “明明可以自己做的事情，却非要特地制作一套工具。”

    孟寒不由一笑：“我们世界有一句话，叫做懒是推动科技进步的第一动力。”

    小龙女幽幽道：“我知道为何你们这个世界的人都没有武功了，连这般简单的事情都不愿意亲手做，又怎么可能去吃苦练武呢。”

    “对对对，龙姑娘高见。”孟寒没有反驳。

    其实，他也是这么觉得的。

    这个世界，大部分人在享受科技便利的同时，似乎也忘记了很多最基本的能力。

    有些人，甚至连字都不太会写了。

    “龙姑娘，我再继续教你用手机？”孟寒道。

    “好。”

    于是，接下来的时间，孟寒便开始耐心的教小龙女使用手机，顺便介绍这个世界的一些新奇工具和常识。

    这一眨眼，竟然已经是下午五点多了。

    小龙女终于将手机的大致功能，以及一些生活常识给弄明白了。

    比如什么是微信、怎么发语音、怎么拍照，怎么上网买东西等等。

    “今天有点晚了，等休息一晚，明天我再带你去其他地方逛一逛吧。”孟寒伸了个懒腰。

    小龙女点头：“嗯，我也该修炼了。”

    “后院有空地，你可以在那里练剑。”孟寒道。

    小龙女道：“我还是修炼内功吧，免得再把衣服弄脏，剑法晚些天练也没关系。”

    孟寒眼眸不由微动：“龙姑娘，这内功要修炼几年才能入门啊？”

    小龙女道：“最少两三年，不过你现在根骨已经定型，可能要稍微久一些。”

    “那要多久？”

    “或许要五六年，我也不好说。”

    孟寒不由吐了口气，瞬间放弃了修炼的念头。

    作为一只懒狗，根本没动力勤耕不缀的修炼这么多年好吧。

    还是努力做任务，看能不能获得一两样功法或者物品来的实在一些。

    “我去做饭。”孟寒离开房间。

    晚饭做的比较简单，热了一下中午吃剩的菜，又炒了个酸辣土豆丝。

    两人吃过晚饭后，便各自回房休息。

    孟寒的房间是在一楼，柜台旁还有一间卧室。

    以前生意很好的时候，他还得熬夜接待各地的旅客。

    现在倒是可以睡个安稳觉。

    一夜无话。

    孟寒一大早就起床，洗漱完后，便骑着小毛驴去买早点。

    两杯豆浆，两根春卷，两根油条，四个肉包，还有两个韭菜包，两个烧麦。

    豆浆是甜豆浆，他一直觉得喝咸豆浆的都是异端。

    回到客栈后。

    孟寒便上了楼，开口道：“龙姑娘，吃早餐了。”

    小龙女早已起床，正在床上打坐，闻言便开门，跟着孟寒下了楼。

    “来尝尝我们这个世界的特色早点，看看合不合胃口。”

    孟寒一边将早点推给小龙女，一边随便刷刷微博。

    然而，当他看到今天一条热搜时，眼眸不由一闪，直接点了进去。

