    沈知初一边脱围裙一边走出厨房，当看到坐在餐桌上的厉景深后，乌泱泱的瞳孔变得幽深起来，她整理了一下手上的手套，十指伸了伸。

    手套是她找人定做的，保暖防滑防抖，手里要是拿着东西能拿的更稳，握的更紧。

    厉景深给沈知初盛了一碗汤放在她平时坐的位置上，“我已经好久没吃过你做的饭了。”

    沈知初坐下去：“那你等会儿多吃点。”

    厉景深一怔随后惊喜从眼睛里迸发出来，他没想到沈知初居然会回应他。

    “好，我一定，一定多吃。”因为情绪太激动，说话都带着一些战栗。

    沈知初看着面前的汤，端起来抿了一口，厉景深见她喝了，立即给她夹菜。

    沈知初吃饭的时候用的是汤匙和叉子，此时她捏着银叉一言不发地看着厉景深凑到她眼前的手。

    长相俊美的人连一双手都出挑发好看，骨节分明，修长有力。

    沈知初不着痕迹的握紧手中的银叉：“我能看看你的掌心吗？”

    厉景深不明所以，想都不想就把左手伸了过去摊在她面前，沈知初攥着他的手，表情从未有过的专注仔仔细细盯着他手上的纹路看。

    掌心三条线，爱情线，事业线，生命线，厉景深的掌心线是断掌纹。

    封建迷信里有句话是：男儿断掌千斤两，女子断掌过房养。

    男人断掌代表有创造成功的能力，事实也的确如此，厉景深是个成功的商人，商人重利轻别离，薄情寡性。

    “在看什么？”厉景深问，他喜欢沈知初对他亲近，哪怕只是勾勾小指他也满足。

    沈知初说：“看你的命。”

    厉景深愣了会儿，随即反应过来，“什么时候你还会看掌心算命了？你看出来什么没有？”

    沈知初微微颔首，长发扎了松散的马尾，鬓间一缕长达落下来轻飘飘的勾在她长睫上，肤色白莹剔透，她抬了抬眸，左手勾着他的掌心：“这是爱情线。”

    她指着一条凌乱的纹路线，说一下指一下：“这是事业线。”

    她指着靠近虎口位置的一条细小的纹路，柔声问到：“你知道这是什么线吗？”

    厉景深顺着她的话问：“是什么线？”

    沈知初目光蓦地一变，一下子用力地将银叉插进了厉景深掌心那条线，叉尖竟然穿过了他整个手掌钉在了餐桌上。

    银叉泛着森冷的白光，血滋了一桌，厉景深在锥心之痛下惨叫一声，整个人瘫软在餐桌上，距离他最近的两道菜不幸撞倒在地上流了一地，油渍和血腥味道融合在了一起。

    “那是条死亡线。”沈知初松开手回答了刚才的话。

    粘稠的血液从厉景深手心里溢出，顺着银叉滴到地上，他疼的脸色惨白，浑身战栗，冷气一口一口的倒抽。

    再嘶吼一声后，厉景深咬紧牙关，双眼有些猩红的盯着沈知初。

    沈知初脱下沾上血的手套扔进垃圾桶里，若无其事道：“抱歉捅了你一刀，不过谁让我脑子不好，有病呢？”她被厉景深当成神经病每天吃损坏神经的药，所以有病例的她就算真的杀了人，她也不会坐牢。

    厉景深眼神很复杂，有不可置信，也有了然，但他也是真没想到沈知初第二次对他下手是在这里。

    伤在掌心不会致命，不过这股疼痛有些钻心。

    家里的其他人听到动静后急匆匆的过来，李管家最先反应过来打急救电话。

    刘嫂则去楼上拿医疗箱给厉景深做简单的处理，那扎在掌心里的银叉看着就叫人胆颤心惊，没人敢动，最后还是厉景深一咬牙切齿出来扔在地上。

    他半跪在地上，手掌被戳穿成一个血窟窿，所有的血液都集中在那里不断顺着指尖往下坠，十指连心，整条手臂都疼的痉挛。

    一到吃饭时间，年年就会跑到餐厅来，它不知道发生了什么事，一双蓝色的大眼睛呆呆的看着眼前的一切，沈知初把它唤过来抱在怀里挠着它的下巴。

    “疼吗？”沈知初居高临下地俯视着厉景深狼狈的模样，止不住的冷笑了一声。

    “你这点痛比不过我千分之一，我其实是个怕疼的人，胃病发作的时候疼的眼泪直掉，而肚子里面的孩子被你下令取出来的时候，那股坠痛就像撑破了肚皮，五脏六腑被什么东西给移了位置，那样的疼痛你一辈子都体会不了。”

    厉景深发出痛苦的喘息，他抬头睁大双眼虚弱的笑了笑，用不稳的气音说：“你说的对，我这点痛比不过你受的千分之一。”何止是千分之一，万分之一都比不过。

    当初为了救夏明玥，他把沈知初送给到了陆霆川手上，害她十指被28枚钢针穿透残废，那才叫真正的十指连心，他不过是被银叉刺过掌心算得了什么？

    厉景深缓过痛劲儿，站起身：“我要去医院等会儿就回来，你能给我留点饭菜吗？我很想吃你的饭。”

    沈知初一声不吭，看着厉景深的目光一如之前厉景深看她的那样无情又嘲讽。

    很快管家叫来的车子到了，厉景深捂住伤口，血止不住的往外淌，纱布被晕湿，他坐上车很快窄小的空间里被血腥味填满。

    厉景深被送进医院的时候，因为伤口血液凝固不太好的原因导致失血过多，手上的神经也被戳破还断了一截骨头。

    这样一来，事情有些麻烦了，医院里一片忙碌，那么大的一个血窟窿必须做手术。

    给他做手术的医生看到那狰狞的伤口时很是惊讶，问道：“这是怎么弄的？”

    厉景深哑着嗓子回答说：“吃饭的时候不小心把叉子插到了自己手上。”

    医生暗自感叹了一下，吃饭都能把自己的手扎残废也是厉害。

    手术时间很长，厉景深被推出来的时候闭着眼睛，整个人不住道是醒着还是睡着，健康的肤色经历一场手术后变得十分苍白。

    麻药还没过，厉景深就醒了过来，他抬起左手看了一眼，医生和他说，“神经修复不可能达到完美，治疗得好不会影响到生活，但是特别精细或者粗重的活肯定是做不了了。”

    这话多熟悉，因为在去年他也听过类似的话，如今报应终于来到他身上了。

    医生离开后语重心长，千叮咛万嘱咐一定要注意休养，这两周不要动弹。

    好在伤是在左手，他平时处理事情不麻烦，何况他有的是钱，不缺人照顾。

    厉景深听完医生的话点了点头。

    院是要住的，需要输液避免伤口发炎，厉景深给别墅打了个电话，张嫂接了起来。

    “张嫂，沈知初今晚做的饭菜还有剩吗？”

    “没了，夫人给倒垃圾桶里去了，厉总你要是饿了，我给你做点带过去？”

    厉景深神色瞬间黯淡了下去：“不用了，我点外卖就行。”

    .........

    沈知初扎了厉景深一刀后，脑子里挥之不去的是那只血淋淋的手，饭菜没吃两口就给倒垃圾桶了。

    沈知初抱着年年给它梳毛，喂它小鱼干，厉景深打电话来的时候她还在客厅，所以她听清了张嫂的话。

    挂完电话张嫂回头看向沈知初说：“我看厉总那只手伤的不轻，可能这几天都不会回来。”

    “他不回来正好。”沈知初挠着年年的下巴，“张嫂，我给你一笔钱，你把工作辞了吧。”

    她有一笔钱放在芳姐那儿，大可以让张嫂去取来用。

    “不行的，我签了合同必须工作两年，这才一年呢。”

    “一年……时间过得真快啊。”

    张嫂看着沈知初恍惚苍白的小脸，有些心疼：“知初胡思乱想了，我知道你是在担心我但这里是J市，厉景深还无法只手遮天，他不会为难我的，你想做什么就大胆去做，不用考虑我，就算真的发生什么我也不会怪你的。”

