    次日，江流一觉睡到中午，也没立马进入游戏，而是准备下楼跑步一会。

    离开房间，江父江母一人带着个游戏头盔，正在沙发上玩游戏呢。

    看着逐渐入迷的父母，江流微微一笑，虽然辞职后，父母的社交少了一些，但也总比以前那样贪黑起早挨累要强。

    江父甚至在游戏里还创建了一个公会，虽然发展的不怎么样，但他们一群中老年人，玩的开心就好，江流也不指望他们能在游戏里做出什么大的成就。

    江流并没有打扰打游戏的父母，轻手轻脚打开房门，到楼下包子铺先吃了两个包子，随后绕着小区开始慢跑起来。

    运动过后，已经是下午两点，他才回到家，发现父母已经摘下了头盔。

    “流儿回来了，快走快走。”江母见江流回来，顿时拉着江父往出走。

    “干嘛去啊。”江父有些不喜。

    “都说了，等儿子回来，咱俩就出去走步去。”江母说道。

    “走什么走啊，休息休息不好吗？”江父不爱动弹。

    “休息什么，再休息都上锈了，你没看网上说吗，长时间不运动，身体机能都不好了，以后瘫了谁养你？快走快走。”

    江父甩给江流一个无奈的眼神，心不甘情不愿被江母拉出去走不去了。

    原本打算今天搬家，可今天是周五，所以一家子集体决定，明天周末再搬家，另外还有江烟儿和江流的转学申请也需要时间通过，

    “快走啊你，磨磨唧唧的，一会回来买菜，要给孩子们做饭呢。”

    咣当！

    房门关上，江流莞尔一笑，洗澡后回到房间带上游戏头盔。

    进入游戏里，依旧是那片天色紫黑的雷泽。

    只不过和昨晚比起来，这里忽然间雷霆大作，时不时的就会降下紫色雷霆，打在大地上，绽放出刺激的火花，别有一番风景。

    江流在树洞里欣赏了一会，感叹这游戏做的真实性。

    在打雷的过程中，他居然也会跟着心脏收紧，瞳孔收缩，这是一种人类面对大自然的本能反应。

    随即，他打开天机镜，查看群里雷霸山说的那个坐标：12306.95972。

    天机镜下，这一坐标显露无疑，距离他的位置，形成了一段弯曲的路线，他估摸着，大概半个小时就能走到。

    收起天机镜，他正准备踏上路途，却不料刚一走出树洞，就发觉自己被包围了。

    “吼吼吼！”

    仿佛点燃了导火索一般，他一出去，顿时被周围的三只怪物包围了。

    这是三只人立棕熊，准确来说，应该是三只科幻形象中的那种毛色如闪电般的巨熊。

    长着血盆大口，一见到江流，宛如食人鱼见了血腥，一起朝着他扑来。

    “我擦！”

    江流脚下动作，连忙一个闪现脱出重围，然而三只巨熊的反应更快，在他闪现的时候，就已经扑了过去。

    等他闪现停下，后背却迎来众创，一口鲜艳的血液就喷在了地上。

    -311！

    -325！

    miss！

    连续挨了闪电熊三下，他瞬间残血，在吞下沐桂丹的同时，偷眼观瞧那怪物的属性。

    【狂暴熊人】

    【等级：20】

    【攻击：350-400】

    【防御：150】

    【生命：30000】

    【附加：狂暴】

    “群管理，狂暴熊人。”

    江流记得，刚开始他加入群的时候，还被这家伙踢出去过，后来不知为何，银月狼宝宝又把他邀请回来了。

    终于见了这家伙的真身，江流微微一震，无论伤害、防御还是生命值，都比他遇见的野怪强了不少。

    “走！”

    他毫不犹豫把另一个闪现也交了，朝着天机镜所指的方向就奔去了。

    “没必要和它们硬钢。”

    他目标明确，这次来自己是为了长生种的，在这纯属就是在浪费时间。

    如果回路再碰见狂暴熊人，他大可以装备上灵种之后再战。

    现在的他心系长生种，一点战斗的欲望都没有。

    长生种更新出来这两天，在游戏论坛早就已经刷屏，不少玩家都在说，灵种的出现，大幅度提升了玩家的战斗力。

    从前15级中下等实力的玩家，可能因为一枚灵种，直接媲美顶尖玩家。

    更甚者，他昨天查看职业资料的时候，看见一个帖子，一个9级的小白玩家，因为完成隐藏任务获得了一枚灵种，其实力暴涨，在一次pk切磋中，直接秒杀了他们公会的老大。

    这就是灵种的魅力，江流拼死拼活这么久，从石外城赶来玉屏山，不就是为了一颗灵种来的。

    宝贝就在眼前，他自然不会耽搁时间。

    就这样，他一边狂奔一边回头看，那三头狂暴熊人被气的哇哇叫，却怎么也追不上他。

    “嘿！三只二货。”

    他嘿嘿一笑，却感觉身前一股劲风来袭，紧接着仿佛被高速行驶的火车撞到，整个人倒飞了出去。

    -755！

    一个正常，不算暴击的伤害，直接令他二度残血了。

    “尼玛！这什么伤害啊！”

    江流起身看去，一头闪电巨熊，浑身散发着滋滋电光，看起来好不威武。

    【狂暴熊人】

    【等级：20】

    【攻击：700-800】

    【防御：150】

    【生命：30000】

    【附加：狂暴】

    “不是特殊怪？”江流怔了怔，本以为这么高伤害，应该是遇见了稀有怪或者首领怪呢。

    “不对不对，之前那三只狂暴熊人的伤害没有这么高。”他仔细回想，那三只狂暴熊人的攻击只有350-400。

    而现在遇见这只，直接翻倍了！

    “狂暴！这是狂暴熊人的天赋技能狂暴！”

    想明所有，江流更加不敢犹豫了，吞下两颗沐桂丹就利用闪现逃掉了。

    就这么一会功夫，后头的三头狂暴熊人已经追来了，算上这头就是四头狂暴熊人，够他喝一壶的了。

    “擦！这是什么狗屁运气！”

    江流欲语泪先流，本以为登入游戏找到长生种，此行就结束了。

    却没想刚一来，就撞见了四头紧追他不舍的变态野怪。

    正常属性尚可，可是那狂暴后攻击翻倍又是怎么一回事？

    他现在的全部生命值才783啊，但凡狂暴熊人触发了上限伤害，他就必死无疑了。

    而这样的野怪，此时他的身后还跟着四头！

    如果这样也还想，更难受的时，他还没走出多远了，前面就又有五头狂暴熊人，正恶狠狠的盯着他，随时等待着他的到来。

    【作者题外话】：听网上说，每日追读投票的人，都会变帅，变大，变挺，变漂亮，不知道真假（谣言请举手告诉我）

