    安宁被拿破仑的道歉震惊的当儿，拿破仑又说：“但是我还是要写信给我父亲。”

    安宁：“为什么？”

    “我只是想试试看。”拿破仑回答，“虽然在布里埃纳也有让人开心的事情，比如读普鲁塔克的书和跟你聊天，但是剩下的事情都让人郁闷。”

    安宁咋舌，自己居然和普鲁塔克这个古罗马时代的希腊作家并列了。

    普鲁塔克写了《希腊罗马英豪传》，根据各种版本的拿破仑传记，拿破仑少年时代非常痴迷这本书。

    成功和古希腊作家并列的安宁咋舌道：“好吧，你可以试试看。”

    于是这天晚上，拿破仑就给父亲寄出了一封长信。

    几周后拿破仑的父亲卡洛·波拿巴的回信来了。

    拿到回信的第二天早上，安宁在上学路上碰到了拿破仑，这个小矮子看起来有点忧伤，像极了个被霜打了的茄子。

    拿破仑：“父亲让我呆在布里埃纳，因为我们没钱——和我们之前的预测机会一字不差。”

    安宁笑了：“恭喜你，可以和你喜欢的普鲁塔克多相处一段时间了。”

    拿破仑摇头：“我已经看了好几遍《希腊罗马英豪传》了，里面一些段落我甚至会背了。”

    “那你可以试着看看《斯巴达克斯》……呃……”

    安宁突然想起来，小说版的《斯巴达克斯》是意大利人在19世纪写的，这会儿还没诞生呢。

    拿破仑皱起眉头：“斯巴达克斯？是那个起义的奴隶吗？一个奴隶有什么好看的？”

    安宁回答：“他和我们一样，是受压迫的阶层，我是平民，整天被贵族老爷嘲笑，你虽然是在铨叙局登记在册的贵族，但因为穷也整天被鄙视和欺负，所以我们应该对斯巴达克斯的处境感同身受。”

    拿破仑咋舌：“好吧，那我哪里可以看到这位奴隶的详细故事呢？”

    安宁沉默了，这会儿斯巴达克斯还是个平平无奇的历史人物，乔万尼奥的那本把他塑造成古罗马时代的革命者的名作还没诞生呢。

    安宁：“你可以听我说，我也是小时候听我爷爷跟我讲的。”

    安宁不但看过乔万尼奥那本广受好评的小说，还看过著名导演库布里克的名作，后来还看了美剧版的。

    不过美剧版比起库布里克的作品有些劣化。

    但是不要紧，现在的安宁可以绘声绘色的跟拿破仑讲述斯巴达斯克的一生。

    拿破仑皱起眉头：“真有意思，你爷爷也是皮匠吧，怎么会知道罗马时代的奴隶起义的事情？”

    安宁：“很多故事都是民间口耳相传的啊。”

    拿破仑耸了耸肩，没有深究。

    从这天开始，安宁除了跟拿破仑聊卢梭、孟德斯鸠和伏尔泰，还会给他讲斯巴达克斯起义。

    安宁这才发现自己居然还有点说书人的天赋，放在这个年代可以拿上鲁特琴去酒馆当吟游诗人，放到现代则可以去开出租当的哥。

    日子就这么平平无奇的过去，安宁在布里埃纳军校的生活进入第三年。

    这一年教官们开始教士官生们怎么修建工事和处理炸药。

    这个年代专门有个兵种叫掷弹兵，一般都是选择身材高大身强力壮的士兵担任，因为他们要把重得像小号铅球的炸弹扔到敌人头上去。

    正因这样，掷弹兵一般近身肉搏也不弱，而且时不时要负担典仪任务。

    布里埃纳军校并不知道哪个毕业生会被分去带领掷弹兵单位，所以干脆教了所有人处理炸药和投弹。

    投弹课的时候拿破仑又被贵族们嘲笑了，因为他个子矮，根本不可能被选入掷弹兵部队。

    倔强的拿破仑愣是把没点着的炸弹扔到和“法国垃圾们”一样远的地方，为此手臂还拉伤了。

    那之后几天拿破仑只要用自己的惯用手就龇牙咧嘴，最后不得不像正常人一样试着用右手来握笔。

    安宁调侃说“这样你看起来正常了不少”。

    如果是别人这样调侃，拿破仑早就对他咆哮起来了，但是安宁这么说就毫无问题，科西嘉少年只是笑了笑。

    第三年还有一个变化，布里埃纳军校把学校那个大花园切分成一片一片的，分给士官生们照看。

    安宁问过主管教官，问这是为了培养学生们什么素质。

    结果主管教官回答：学校想要节省请园艺工人的资金，所以才交给学生打理。

    主管教官每周都要给大家的花园评分，不认真打理的人会被关禁闭。

    安宁不太想干园艺活，就想把活儿丢给梵妮，结果梵妮第一天来学校照看园子，就被校长撞见了。

    于是安宁挨了好一顿训。

    后来拿破仑表示安宁不想干园艺活，就交给他好了，刚好安宁分到的那一片地方正好在拿破仑的区域旁边。

    于是从那以后，学校的花园里就时不时能看见拿破仑打理园子的身影，他干完活还会在花园里读书。

    任何人想要接近这片小小的天地，都会被拿破仑挥舞着锄头赶走。

    时间又过了一年，十四岁的拿破仑已经追上了大家的身高——虽然还是略微显得有点矮，但是大家逐渐开始不怎么用矮子这个蔑称了。

    一个假日的中午，拿破仑忽然找到安宁：“嘿，安迪，中午有空吗？”

    安宁：“怎么，你又想听故事了？”

    最近安宁开始跟拿破仑讲《隋唐英雄传》和《七侠五义》，东方的故事把科西嘉少年迷得一愣一愣的。

    “不，是我的哥哥约瑟夫，他来信跟我说，他从神学院毕业之后不打算去当神甫，而是要从军。”

    安宁“哦”了一声，这个事情他记得在拿破仑传里面也有记录，当时拿破仑写信把约瑟夫批了一通。

    于是安宁有了底：“你怎么看？你哥哥约瑟夫是个什么样的人？”

    拿破仑撇了撇嘴：“他是个轻飘飘的家伙，他可以成为不错的卫戍部队军官，我是说，那种架子部队，中看不中用。他英俊、幽默，可以在社交场合如鱼得水，说些轻佻的玩笑话，但是他绝对上不了战场。”

    安宁点了点头：“战场上容不下轻飘飘的家伙。”

    “另外，他当神甫可以拿到丰厚的薪水，我们现在需要这份薪水，你知道的，安迪，我家很穷，只靠父亲管理王家苗圃的一点薪水要供应我们五口人生活。

    “我的两个弟弟都该上学了，还妹妹波丽娜也需要受教育，国王只是让我和约瑟夫免费上学，我的弟妹们上学都要钱。”

    安宁：“你妹妹波丽娜可以来布里埃纳军校……就像那些没钱的贵族家的大小姐那样。”

    拿破仑不满的看了眼安宁：“你在说什么呢，我希望妹妹能像个正常女孩子一样生活。”

    安宁：“但你们家出不起波丽娜的嫁妆。”

    拿破仑沉默了，他抽了口气，瞪着安宁：“有时候安迪你这个人也挺讨厌的。”

    “我只是在陈述事实。”安宁耸了耸肩，以他和拿破仑现在的关系，偶尔讨厌一点没问题。

    拿破仑摇了摇头：“说回约瑟夫的事情，他为了弟妹们考虑，也应该去当神甫，现在他却跟我说什么他想成为军官。军官的薪水可没有神甫丰厚！”

    安宁：“神甫毕竟是第一等级。”

    “没错！约瑟夫当军官的样子我根本无法想象，他能去什么兵种呢？炮兵吗？然而炮兵需要精通数学，而我的哥哥是个蠢货，根本不懂数学。至于海军，我那个花花萝卜哥哥，能忍受单调的航海生活吗？不，不能！”

    安宁笑道：“你看，你已经自己做出了判断，你根本不需要我的建议啊。”

    拿破仑沉默了几秒，然后深呼吸：“是的，我已经做出了决定。我想我只是需要一个听众，你是个好听众安迪。”

    安宁：“当然。以后你再有什么烦心事，都可以来找我倾诉。”

    说完这话，安宁已经能想象未来已经是法国皇帝的拿破仑气呼呼的跑来找到自己，一边拍桌子一边抱怨“西班牙的事情怎么总是如此糟糕”的情景了。

