    “你！……”林轻辞手心握拳，却只能生生忍住了。

    楚予安是在笑着的，可她的眸光却一寸寸冷去。

    “所以你为什么不能一直骗着我呢？只要你一直骗下去，我什么都可以给你，无论是高官厚禄，还是荣华富贵……”

    林轻辞看着面前的女人。

    许多次，他也在问自己，为什么不能继续欺骗下去呢？

    可他与她，本就是一手安排好的。

    那些一见倾心的相遇，都是他处心积虑的预谋。

    是他复仇的开始。

    此后的每一步，都只是朝着他的计划前进。

    包括今天晚上，她站在他面前说的这些话，都在他计划之中。

    “你问我为什么？何不如问问你自己呢？安阳郡主。”

    楚予安：“我？”

    林轻辞笑了声，自顾自地往前走了几步。

    “你一向是高高在上，随便的一句话，就能让别人家破人亡，你怕是早就不记得了，这对你并不重要。”

    楚予安听不明白，林轻辞在说些什么。

    “我不记得什么了？”

    林轻辞回过头，目光苍凉冷漠。

    “郡主忘了就忘了吧，可有些人是忘不了的。”

    对这样一朵娇艳高傲的玫瑰，最大的惩罚，就是一步步地将她拉入泥淖，永世被人践踏……

    楚予安觉得林轻辞话中有话，可她不想和他打这个哑谜。

    她不得不承认，自己依然喜欢着他。

    “我明白了，你是在怪我拆散了你和赵柔儿？如果不是我让皇上赐婚，他便不会逼迫你，你就能永远地藏着赵柔儿一辈子……”

    “林轻辞，你恨我，对吗？”

    他承认了：“是，我恨你。”

    楚予安：“可你在大婚当夜，说过会一辈子对我好的。你说……你很开心，难道都是假的吗？”

    林轻辞：“那都是假的。”

    楚予安的手指在发颤，“就没有过一丁点的喜欢？”

    林轻辞的目光有了些许的微变，如果真要说他对她的感情，那便只能有滔天的怨恨。

    “我……”

    “够了！你不要说话。”楚予安稍稍抬高了她的下颚，“本郡主坐拥无数美人，何必在意你的喜欢与否呢？”

    她走了出去。

    她的那堆面首还在等着呢。

    楚予安扫了一圈，果真是各有各的好处。“我听说你们编排了一出新的舞曲，若是今夜能博得本郡主一笑，重重有赏。”

    “郡主，之前那个弹曲子的人重病了，这……”

    “这有何难？我听说郡马爷就擅长音律，叫他过来给你们伴奏吧。”

    楚予安的话说得很随意，仿佛林轻辞也同这些面首一样，只是个供她取乐的人。

    她说过，只要他不顺从，她就杀了他的心上人。

    为了赵柔儿的安危，林轻辞只能如此。

    他忍着一口气，坐在这堆人之中，抚琴弹奏。

    不知为何，他看着楚予安与那帮人的欢笑嬉闹，心里有一种说不出口的梗塞。

    他其实并不快乐。

    这时候，赵柔儿突然冲进来，她打翻了林轻辞手中的琴。

    “轻辞哥哥，你为什么要让她这样羞辱你？”

    ……

    好好的舞曲，就这样戛然而止。

    楚予安皱了皱眉头，她很不喜欢被人打断兴致，尤其是这个女人。

    “赵柔儿，不要以为本郡主没有杀你，你就可以在此处无法无天了？”

    赵柔儿从前也是太傅府的千金小姐，却不得不在此处当下人。

    虽然说楚予安没有打骂她，但她每天干的都是粗活，已经吃了够多的苦了。

    她说：“郡主，得饶人处且饶人，轻辞哥哥好歹也是朝中官员，你怎能让他如同戏子一样呢？”

    楚予安不管赵柔儿，她只看向林轻辞。

    “好一句轻辞哥哥啊，如此亲昵，是你我之间远远不及的。”

    林轻辞的目光不得不避开，“郡主，一切的罪责都在于我，和赵柔儿无关。”

    楚予安沉声道：“那么无关之人，打断本郡主的雅兴，该当何罪呢？”

    身后的那群人建议道：“郡主，像这种不知尊卑的丫鬟，就该重重杖责，教训教训！”

    楚予安点了点头，“你们说的对，那就杖责吧，就让我的郡马亲自动手如何？”

    林轻辞咬了咬牙：“郡主，你不要太过分了。”

    楚予安用最温柔的声音说着：“你不肯动手，那我就杀了她。”

    “来人……”

    林轻辞在短暂的犹豫之后，最终接下了那根刑杖。

    “好，我来动手。”

    对不起了，柔儿。

    他拿着刑杖，一下下打在了赵柔儿身上。

    赵柔儿没有哭没有喊，她咬着牙关默默承受了，即使嘴唇都咬出了血。

    楚予安看着他们两个，一个不得已而为之，一个硬撑着不肯求饶，都是为对方考虑，还真是情深义重啊。

    至于她，她在这场游戏里，像极了恶毒的反派。

    反派，是不得善终的。

    可是在不得善终之前，反派就应该有反派的样子。

    她不会心慈手软。

    直到赵柔儿身上出现累累血痕，楚予安才同意停手。

    “好了，拖下去关进柴房吧。”

    出了这事，楚予安也没兴致了。

    “本郡主累了，下次再看你们的舞曲吧，别来跟着。”

    她一步步，离开了众人的视线，隐入月色中。

    林轻辞的手都在发抖。

    他看着赵柔儿被拖走，什么话都不能说。

    只能选在半夜，偷偷地去柴房看她。

    ……

    “柔儿，柔儿，是我……”

    林轻辞拿了伤药和食物过来。

    赵柔儿睁开眼睛，“轻辞哥哥，你怎么能来看我？要是被她知道了……”

    “这些东西你拿着。”林轻辞塞给赵柔儿一个小包，“我会找时机，让你逃出去的。”

    “可我一个人怎么逃得出去？”

    “别怕，三日后，我已经安排妥当了。”

    林轻辞在赵柔儿耳边低声说了一番话。

    赵柔儿：“不，我不走。我要是走了，你一个人在这可怎么办啊？”

    “你听我说，你留在这里，才是对我最大的牵制。只有你走了，我才能放心地去做自己的事。”

    林轻辞的眸光一点点暗下来，带着几分违和的阴鸷。

    “轻辞哥哥，你想……”

    “血海深仇，不得不报。”林轻辞握紧了赵柔儿的手，“当年赵家的救命之恩、收留之恩，我也永生难忘。”

    赵柔儿心生感慨：“这么多年了，一切都变了。”

    “我对你的心意不会变。”

    林轻辞拿出一块令牌，放在赵柔儿手中。

    “到时候，你带着这个令牌，一路往南，去找那个人，他会收留你的。”

    赵柔儿低头看着手中令牌。

    在微弱的月光中，她可以看见，令牌中心位置雕刻着一朵细小的蔷薇。

    一朵含苞欲放的蔷薇花……

