    好在英国公府人员简单，其他两房，就二位叔叔和婶婶，三位堂哥，三位堂嫂，三位堂姐出嫁没在家，留在家的只有一位堂姐和一位堂妹，然后就是比自己小辈的侄儿和侄女，一刻钟后，就认全了。

    回到清尘斋后，花清荷留了罗清莲在屋内，两人关着门，把收到的红封和礼物一样样整齐的堆放在暖炕上。

    “小姐，发财了。”罗清莲捂着嘴乐不可支。

    “对啊，对啊。”花清荷高兴的直附和，“礼物得留着，能不能转送，我得问问娘，至于这些红封，不知道有多少……”

    花清荷一个一个拆红封，里面都是银票，面额都不小，祖父和祖母的是一千两，爹爹和娘给了八百两，二叔和二婶三百两，三叔三婶也是三百两。

    红封就这四个，可也足足二千四百两了，巨额。

    万敏蕙送的紫檀木匣子里是一个璎珞项圈，金子做成的项圈，下面是一朵金子掐成的荷花，周边垂挂着用珍珠、红宝石串成的珠环，花清荷看了心底一暖，小心的拂过那朵金荷花，想来祖母一早就开始给自己准备这份礼物了。

    花清荷直接把璎珞戴上了，“好看吗？”

    罗清莲使劲点头，“好看极了。”

    花清荷坐到梳妆台前，铜镜内映照出花清荷的容颜，左右端详了一番，挂在胸前的璎珞项圈格外惹眼，色彩艳丽，倒是越发衬托了花清荷白皙的肤色。

    “小姐，你看，夫人给了整整一匣子的收拾，奴婢都看花眼了。”罗清莲捧着吴秋晚给的红木匣子，放到梳妆台上给花清荷看。

    簪子、步摇、镯子……花清荷也晕了，样式各异、材质各异，金的、玉制，玉的颜色种类也不同，镶嵌的宝石颜色有蓝有红，粉色珍珠做成的头花也有好几对……

    同辈送的除了手工做的绣品，也有首饰，不过就一样或是一对儿的。

    但合在一起就壮观了，花清荷和罗清莲整理归纳了一番，花清荷自己做了个册子，谁送了什么，都一一记下了来，以后给同辈的也好回礼，做完才想起来，自己是有丫鬟的人了。

    花清荷让罗清莲叫了管事戚嬷嬷和四个一等丫鬟进屋，询问了她们各自负责的。

    清尘斋内总管理是戚嬷嬷；春白负责管理衣物及梳妆；夏柳是负责月钱的，主子及一众下人每个月的月钱发放都是她；秋梦管理调教下面的一众小丫鬟及粗使仆妇；冬阳负责小厨房的。

    花清荷看着冬阳有些纠结，现在有了清莲了，小厨房定然是要交给她的，毕竟论手艺，清莲最好，可清莲年纪有些小，让她全权负责多累人啊，可一等丫鬟里面怎么也得有清莲，这亲疏远近、感情深厚来说，花清荷最喜欢清莲了。

    “小姐，奴婢认为，让清莲负责小厨房更合适。”冬阳行了个万福礼，就开口说道，“之前在小厨房见识了清莲的手艺，清尘斋找不出比她更好的，整个府里可能都没有清莲厉害的，而且奴婢听说清莲之前就是负责清尘斋的小厨房的。”

    花清荷有些意外，“你以前就负责小厨房的？”

    “小姐，奴婢不记得了不是。”罗清莲认真回答道。

    “对，那小厨房就交给你负责吧。”花清荷笑着说道。

    “是。”罗清莲行礼接了活计。

    “小姐，按理一个院子里一等丫鬟是四个。”夏柳神情平静提醒道。

    果然是高，这得超一米六五了吧，花清荷看着夏柳仔细打量，一般这个年纪的小姑娘这个高度真的不多，好吧，好些长到头都没有这个身高。

    “没事，按理是这般，那我们就不按理了。”花清荷笑着说道，“清莲的月钱我之前就跟娘说过了，说定了的，不从公中出，我们大房自己出。”

    夏柳闻言退回原位，没在开口说话。

    “小姐，那奴婢做什么？”冬阳高兴问道，本来还以为要退下一等丫鬟的位子了呢，那可是二两银子的月钱，比二等的多了一半呢，一个月能多买不少好吃的呢，现在好了，只要月钱抱住了，做什么她都是乐意的。

    “嗯？我瞧着你蛮机灵的，你先帮我打听打听府里各院子的事呗，什么事都成，你就当多交交朋友吧。”花清荷笑着说道。

    戚嬷嬷露出了进来后第二个表情，有些意外，之前都是平淡的神情，她抬头看向花清荷的时候，花清荷也扫向了她，两人的视线对了个正着。

    花清荷冲着戚嬷嬷笑了笑，就移开了视线；戚嬷嬷眼中的恭敬越加深了，看来即使不记事了，可骨子里该带有的作为主子的气质仍旧在，在农家三年又如何，磨灭不了，不过看来救了小姐的人家是个好的，不然小孩子的性情最容易被改变。

    见了人后，没事了，可现在睡觉也太早了，花清荷练了会儿字，花了副花样子，然后才入睡。

    在清尘斋的第一晚，清莲值夜，现在天这般冷，花清荷让她睡在屋内的暖炕上，两人同屋，在落霞镇、罗家村的时候也同个屋睡过，习惯，这晚花清荷睡得还算踏实，因为等再睁开眼的时候，天已经亮了，暖炕上的清莲也已经起来了。

    花清荷刚下床，就有人推门进来了，是春白，见花清荷醒了，忙关上门，笑着上前见礼，“小姐醒了，奴婢伺候小姐洗漱更衣。”

    穿戴齐整，从净房出来后，戚嬷嬷在屋内了。

    “小姐，今日起晚了，但念着小姐是刚回来，以后卯初一刻得起了，需要去给长辈问安。”戚嬷嬷恭敬说道。

    花清荷一愣，脸上的神情一僵，不确定的问道，“需要每天吗？”

    “是。”戚嬷嬷毫不犹豫的点头应是，“问过安后需要去学堂，府里的小姐们都去瑞安堂读书，读书每个月有四天休息日。”

    那有什么用，读书有休息，请安没休息啊！

    “那早饭呢？”花清荷问道，她没在屋里看到早点，这么冷的天，吃饱了才能出门抵抗严寒吧。