
　　莫疏影很喜欢这种感觉！刀随心走，命运之线已经连接了他手中镰刀和狮子王的脖子，一刀犹如黑暗闪光划过狮子王的脖子，然后...

　　“铛！”

　　“嗯？”

　　狼王罗伯带着莫疏影闪到一边，莫疏影看了眼手中的镰刀，刚才的感觉，没有砍进去！

　　虽然黑森.罗伯的宝具是以斩首为形式秒杀对手，但这并非像库.丘林的魔枪，是以因果律的形式展现。

　　魔枪是先果后因，出枪之前已经构成了心脏被刺穿的结果，是因果律的宝具。

　　对遥远之辈的斩罪是斩首，微调世界形成偏差，做到斩首的结果，但如果...对方太硬了，你也砍不进去！即死概率倒是有，但是神灵化的亚瑟王免疫那玩意啊！

　　“骑士间的决斗，不允许有肮脏的偷袭者出现，不过，本王原谅你等，毕竟，弱者只会抱团，你们一起上吧。”

　　狮子王摸了摸脖子，圣枪赋予她神灵级别的加护，非究极手段，无法伤害到她，黑森，罗伯的宝具只是C级，倒不是说C级宝具不行，只是...自身质量不足。

　　以凡人之躯挑战神灵，这可不是简简单单砍一刀就能解决的事情。

　　“吾之骑士！不许出手！”

　　阿尔托莉雅圣枪一扫，一道枪光在莫疏影身前划过，画下了一条线。

　　“这...”

　　莫疏影本来还在犹豫，现在可不是意气用事的时候，早点解决早点结束啊。

　　但突然间！

　　“轰隆隆！！”

　　天空猛地开裂，整个世界都在震颤，遥远的边界开始崩溃，朝着卡美洛收缩而来。

　　“咕噜咕噜！”

　　无数的魔神柱从裂缝中探出触手，至少三十根以上的魔神柱融合，化作灭世的可怕魔神，对这个世界伸出了它的触手。

　　“轰！轰！轰！轰！”

　　一根根巨大的触手撞进地面，恐怖的眼睛不断转动，然后亮起光芒。

　　“轰！”

　　一瞬间数量惊人的光炮扩散发射出去，整个卡美洛都在其炮轰的范围内！

　　“不好！”

　　塔内的玛修一脸焦急，她虽然拿出盾牌挡住冲来的光炮，但是其他人玛修就护不到了。

　　和他们一起冲进卡美洛的还有不少普通人队伍，面对这些光炮攻击，他们可没有什么抵抗能力！

　　“哈哈哈！果然，英雄，总是在最后才登场！”

　　幼吉尔虽然一直在战斗，但是没有和玛修她们一起进塔。

　　拥有全知全能之星的他，已经“看”到了魔神柱融合体的出现与攻击，于是！

　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”

　　一个个金色光门展开，如同山岳一般巨大的剑，宛如城门一般宽厚的众神之盾，各种防御类的宝具铺满天空，将大部分攻击隔绝在外！

　　幼吉尔双手抱胸站在翡翠阶梯上，他的表情平淡，虽然有没有挡住的攻击落下带走一些人的性命，但他没有在意，作为最古之王，他早就看淡了死亡。

　　“这下，有点麻烦了呀，这么多魔神柱，对方是准备要提前大决战了吗？”

　　幼吉尔细数魔神柱的数量，如果加上阿格规文变成的魔神柱，那么这次出现的魔神柱，足足有48柱！

　　从来没有过的数量，之前在北美的时候，有28柱要降临，好不容易才堵回去，但是现在，空中有四十七柱，这种数量，再想堵回去已经是不可能了。

　　“轰轰轰轰！”

　　大量触手降临，同样没有上塔的达芬奇一看情况不对，立刻带人开始撤出卡美洛。

　　撤退之路也是坎坷，不断有触手从天而降，每一根都巨大无比，不是普通人能抗衡的。天籁小说网

　　“不能继续这样了！必须把源头解决！快！干掉阿格规文变成的魔神柱！阻止其他魔神柱完全降临！”

　　藤丸立香的耳边传来罗曼医生的声音，她看向那盘踞主城高塔的魔神柱，深吸一口气对着迦尔纳喊到。

　　“迦尔纳！！尽快灭杀他！！”

　　“......”

　　迦尔纳看了眼藤丸立香，虽然藤丸立香不是他的御主，但是大家关系都不错，同伴的话还是要听的。

　　只是，迦尔纳对付这阿格规文变成的魔神柱，宝具也不是没有使用，但没有什么效果。

　　想要对这个巨大的魔神柱造成可观的伤害，必须使用最强大的攻击！

　　于是！

　　“希望御主不要怪我突然使用这么多的魔力！藤丸立香！玛修！做好防御！！”

　　迦尔纳对藤丸立香喊了一句后就极速升空，躲开触手的攻击，在众多攻击当中爆发犹如烈阳，照亮整个黑暗的光芒！

　　“领悟诸神之王的慈悲吧！

　　因陀罗啊！好好看着吧！

　　绝灭，即在此一刻！

　　彻底燃烧吧！日轮啊！顺从死亡！！”

　　“嗡！！”

　　无比可怕的热量从迦尔纳身体中爆发，那些触手一靠近，体内的液体直接达到沸点，血肉爆开眼珠炸裂。

　　而在这烈阳之中，迦尔纳伸出金色神枪对准阿格规文所化的魔神柱，一个巨大的眼睛在他背后展开，下一秒！

　　“嗖！”

　　一道红光一闪而过，从迦尔纳的枪尖连接魔神柱的根部。

　　下一秒！

　　“轰！！”

　　一道冲天的火柱包裹整个高塔！在迦尔纳的竭力操控下没有扩散太多！

　　“啊！！”

　　化作魔神柱的阿格规文惨叫不以，大量眼睛爆裂，皮肤和肉身被烤焦。

　　高塔里面的众人也被极高的温度笼罩，只不过火焰基本都在墙体表面席卷，再加上有玛修和藤丸立香，一道令咒填充宝具，白垩之城展开，将所有人护在其中。

　　“轰隆隆！”

　　伴随着烈阳般的炙烤，主城高塔的墙体不断崩溃，最后露出了里面螺旋状的枪身。

　　整个主城高塔的主干就是圣枪，已经显现的圣枪。

　　圣枪发光，之前被大神殿撞了一下不能升空，此刻却没有了束缚，开始旋转，缓缓升空。

　　“在上升！怎么回事！”

　　众人已经转移到上层，距离平台也只有一步之遥，玛修感觉到脚下地面在动，外面火焰映照下的景色也在渐行渐远！

　　“不好了，世界已经开始崩溃，圣枪在脱离世界，很快你们就会到达虚空！到时候连坐标都定不到！你们就要回不来了！”

　　罗曼大喊，这种发展可不是他想看到的！

　　“那我们该怎么办？”

　　藤丸立香皱眉，身边一圈伤残（兰斯洛特）人士，也没有办法阻止这一切。

　　这种时候，藤丸立香看向上层，莫疏影在那里，不知道为什么，藤丸立香突然心中涌现一股自信，总觉得莫疏影能够解决这个问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第272章 日轮啊！烧烤魔神柱！免费阅读。https://xs.23sk.com 