    看样子硬来是不行了，周乓叹着气走回到休息区。

    众人看到周乓悲伤的样子，还以为他是因为最后一球而自责，纷纷跑过去安慰他，劝他看开点之类的。

    周乓只是一个劲的点头，毕竟人与人的悲伤并不相通。

    31:25，第一节双方得分都不低，可惜马刺投进的三分比较多，骑士暂时以六分的劣势落后。

    很快第二节开始，双方不约而同地继续上首发。

    现在战火都烧到腿毛了，两边都不敢怠慢。

    波波维奇不屑地看着骑士这边，用挑衅的目光朝泰伦卢挑眉。

    泰伦卢也不甘示弱，嘿嘿傻笑，接着背过身泪眼汪汪地朝着替补席球员求安慰……

    节间休息时，泰伦卢总算是想出了应对马刺队三分战术的方案。

    虽然不够完善，但勉强能用。

    因此重新上场的骑士众人还是比较有信心的，势必要在第二节逆转战局。

    骑士队的进攻，詹姆斯无球跑动，来到高位卡住伦纳德之后果断要球。

    这个时期的欧文还没有太过叛逆，几乎没有犹豫就将球转移到詹姆斯手里。

    高位背身面对伦纳德，詹姆斯迟迟没有出手。

    配合了两个赛季，其他四名队友迅速明白詹姆斯的意思。

    于是几乎同一时间，欧文和乐福在左侧相互挡拆，果然吸引了马刺队球员的注意力。

    与此同时，莫兹戈夫忽然站在了禁区的左侧。

    邓肯正要揣摩他的意图呢，JR忽然从底线溜了进去。

    没等格林反应过来，詹姆斯的传球恰好来到JR手里。

    詹姆斯精确到秒的传球加上莫兹戈夫的强硬挡拆，JR轻松溜底上篮。

    这就是詹姆斯在场上的作用，能攻能守，还有着开阔的视野和大局观，让球恰到好处出现在该出现的地方。

    现在马刺老有GDP，年轻有小卡和阿尔德里奇，对于詹姆斯的威胁，波波维奇还是比较淡然的。

    随着波波维奇的手势和叫声，帕克立刻带球过半场，再一次落位弧顶打手势。

    显然，他们又要用锤子战术了。

    泰伦卢站在场边微笑，嘿嘿，这次是绝对不可能让你们找到空位三分机会的。

    他给队员们都说过了，这一节的防守要求就两个，人盯人防守和逢挡必换。

    不管你那个锤子战术有多复杂，归根到底还是要依赖挡拆造成延误，这样才能逐渐累积优势形成空位。

    但我现在不犹豫了，就是换防，看你能怎么办！

    你别说，泰伦卢这个想法虽然简单，但是效果还真不错。

    马刺队那边接连几次挡拆都被骑士轻松化解，眼看进攻时间只剩下八秒，帕克还没有找到合适的传球机会。

    “看到了没有，这就是主教练的应变能力，你们身为球员也要多学学。”这一回合还没有结束呢，泰伦卢倒是先装了起来。

    不过大家都知道，这个人呐，千万不能装逼，千万不要立flag，要不然报应来的就会很快。

    这不，场上帕克实在找不到传球的机会，便将球横移到右侧翼的伦纳德手里。

    由于之前几次换防的原因，现在防守伦纳德正是逍遥浪子JR同志。

    面无表情，伦纳德向右虚晃一枪，而后果断向左突破。

    人盯人防守再加上拉开的阵型，骑士内线完全敞开，就差拿着广播放“我家大门常打开”了。

    轻松过掉JR，小卡突进去就是一记暴扣。

    离谱的不是扣篮，而是从起跳到落下伦纳德完全就是一个表情！

    拜托，你起码皱皱眉头好不好？

    要不然显得场边尖叫的观众很呆！

    尽管伦纳德面无表情也没有庆祝，但詹姆斯还是很不开心。

    第一节伦纳德就逮住JR打进了几个球，现在又来，还扣篮，这不是厕所里点灯，找死嘛！

    玩身体是吧，搞扣篮是吧，看好了！

    愤愤不平地跑过半场，詹姆斯迅速带着伦纳德来到低位，卡好位置后伸手要球。

    接到球后，詹姆斯并没有在第一时间落球，毕竟伦纳德的臂展和大手太过bug，詹姆斯不想再体验一次险些被抢断的感觉。

    双手持球远离身体，詹姆斯一边左右晃动肩部，一边用上肢力量将伦纳德往后挤。

    单论力量，恐怕一个半伦纳德才能和詹姆斯抗衡。

    利用背部清楚地感受到伦纳德的位置，詹姆斯忽然撇嘴一笑。

    周乓瞬间明了，老汉准是憋了坏点子！

    果不其然，就在伦纳德死死地卡住防守位置时，詹姆斯忽然持球以左脚为重心迅速向左转身，而后又用左胳膊抵住伦纳德，不给他追上来的机会。

    期间詹姆斯仅仅运了一次球，而后就是起跳完成一记暴扣！

    啧啧啧，这波给詹姆斯装到了。

    全场观众没声音了，只是眼巴巴地看着。

    马刺球员倒还好，一个个面无表情，训练有素。

    这就让詹姆斯很难受，就跟你讲了个笑话却没有一个人笑一样，贼他娘难受。

    事实证明，马刺确实有淡定的道理。

    第二节骑士改变防守策略确实有用，马刺队几乎没有出手什么三分。

    但要知道，马刺队本来就不是凭借三分发家的呀！

    利用三分牵制住骑士队的防守，波波维奇反而更开心了。

    相比较三分，老爷子更擅长的就是中投和空切战术了啊！

    要不是詹姆斯和欧文轮流站出来维持局面，骑士恐怕早就凉了。

    饶是如此，半场结束的时候骑士依旧落后七分。

    替补上场也没打开什么局面，得亏今天周乓还肯卖点力气，在十二分钟的出场时间里五投四中，拿下了十一分。

    要不然，哼，吉诺比利能让分差进一步拉大。

    到了第三节，泰伦卢绷不住了，改变进攻计划，让队员们尝试用三分缩小分差。

    可惜啊，人倒霉的时候放屁都能砸到后脚跟。

    JR四投一中，乐福五投二中，詹姆斯四投一中，欧文还好，三投两中。

    试图利用三分缩小分差的后果就是己方的进攻效率直线下降，而马刺依旧用中投战术保持着不错的状态。

    一退一进，双方的分差进一步拉大。

    终于，在第四节中段，泰伦卢换上了替补，宣告本场比赛尘埃落定。

    本来周乓还想趁着最后的这段时机寻找机会薅头毛呢，可谁知马刺那边都不上吉诺比利，随便找了几个新秀上来练手。

    这给周乓气的呀，末节狂砍九分！

    嘟嘟！

    终场哨声响起，最终比分定格在了109:101。

    赛后球员拥抱环节，周乓第一次这么期待这个环节。

    倒不是他喜欢和满身臭汗的男人拥抱，只不过这是他最后拔头发的机会了。

    和邓肯拥抱，“未来是你的。”

    和帕克拥抱，“福如东海。”

    和伦纳德拥抱，“Hello，Word。”

    终于，那个秃头走了过来！

    周乓激动的雅痞，一把将吉诺比利埋进自己的胸口。

    面对如此热情的举动，吉诺比利倒也没有抗拒，只是以为周乓在开玩笑。

    不过下一秒。

    “嘶！”

    吉诺比利忽然觉得自己失去了什么宝贵的东西，没忍住倒吸一口凉气。

    周乓迅速将那根头发弹走，用邓肯那种人畜无害的表情看着吉诺比利……

