
　　“我老公一听就心动了，下午收工之后，他就去他工友家里装了一瓶回来。”

　　“其实他回来把药酒给我看完，我当时就感觉不太靠谱，因为一般药酒都是进行涂抹的，哪有喝下去的。”

　　“所以我就劝他还是不要尝试了，毕竟这么浓的酒精呢,喝下去人哪受得了！”

　　“但我老公就坚称绝对没有问题，直接猛的喝下去了几口。”

　　“可喝完没一会，他就突然感到身体不适了，说脸上很麻，舌头也很麻！”

　　说到这，女人脸上不禁浮现出一抹焦愁,

　　“一开始我还以为是酒精劲上来了，也没有太在意,只是让他躺到床上休息一会。”

　　“但是躺下没多久,他就说脸和舌头麻的更加厉害了，有点受不了了！并且还开始恶心呕吐！”

　　“于是我赶紧下楼给他去买药，在我买药的过程中他应该是扛不住了，给我打了个电话，自己直接就这样跌跌撞撞的来医院了。”

　　“所以我知道之后就赶紧赶了过来！”

　　女人将事情的始末一口气对林易说了出来。

　　“太吓人了吧，这可是喝的东西啊，可不敢乱喝！”

　　“估计这这大哥平时被疼痛折磨的很难受，所以听到工友说能缓解疼痛之后就想着赶紧试试吧。”

　　“唉，长期超负荷干重活，身体肯定吃不消会疼痛。”

　　“没办法，生活所迫啊！”

　　“希望他不会出现什么意外，不然太可怜了………”

　　直播间的水友听完她的叙述，顿时发出了弹幕。

　　林易和吴江听完，心中琢磨起来。

　　片刻后，吴江直接说道：

　　“这么看来，你老公很有可能是药酒中毒了！”

　　“药酒中有些毒素会影响心脏功能,甚至引起恶性心律失常，导致反复室颤，很是危险。”

　　“那……那现在该怎么办啊？”

　　女人顿时焦急的问道，

　　“都怪我，我当时应该就拦住他的，不应该让他喝下去。”

　　“我……我怎么就没坚持呢？都怪我！怪我！”

　　女人说着，自责的恨不得扇自己两巴掌！

　　本来吴江还想说她几句，不知成分的药酒就敢喝下去，胆子实在是太大了！

　　但看到她这样也不好再说什么，更何况现在也不是后悔自责的时候，而是要赶紧将患者抢救过来！

　　“我们要不要对患者洗胃？”

　　一名护士看向林易，向他问道。

　　林易一边继续进行胸外按压，一边摇了摇头，说道：

　　“不行，现在已经不能进行洗胃了。”

　　“一方面是病人现在已经昏迷了，洗胃很容易造成液体进入肺部，导致误吸。”

　　“另一方面是他的心跳还没恢复，心肺复苏才是目前最为重要的事，不能有任何耽搁。”

　　说完,林易缓了一口气，又皱眉说道：

　　“其实像这名患者现在这种情况，已经出现了恶性心律失常，这就说明药酒中的药物已经进入到了他的血液中，要想办法清除他血液中的毒素才行。”

　　“而这需要做床边血液净化治疗。”

　　“但是现在的问题是患者心跳还没有恢复，我们不可能直接带他去做啊……”

　　林易说完，吴江赞同的点了点头：

　　“是啊，谁说不是呢！他现在还生死未卜，肯定要先恢复心跳才行。”

　　“这样，我先继续按压着，你们赶紧给他抽血，看看血液中电解质的情况，再用一些抗心律失常药物，看看效果如何。”

　　林易想了想，对众人吩咐道。

　　“好！”

　　众人答应一声，快速行动起来。

　　一会之后，吴江皱着眉头，一脸焦急，说道：

　　“不行啊，易哥！现在呼吸机也给他用上了，但他的血氧饱和度也只有83%而已。”

　　“这样也不行啊！”

　　（血氧饱和度，正常人一般在95%以上。）

　　林易思索片刻，喘了一口粗气，微微点头说道：

　　“这样下去确实不行，他的心跳骤停应该是由于中毒引起的，如果只靠胸外按压和电除颤的话，确实很难将他的心跳逆转回来。”

　　“退一步讲，就算是侥幸把心跳给按回来了，但估计马上就会又陷入第二次室颤，然后继续心跳骤停！”

　　患者的老婆听完林易这话，脸色“唰”的一下就白了！

　　“医生，你们再想想办法，看看有没有什么治疗方案，我求你们了！”

　　“我老公……他不能出事啊！这个家里就指着他呢，他要是有个三长两短的，我们可怎么办啊！”

　　“钱不是问题，花多少钱我都认了！”

　　“虽然我家里不富裕，但我可以把房子卖了，只要能救我老公，怎样都行！”

　　他老婆浑身颤抖着，格外激动。

　　“女士，你先不要激动，我们这不是在想办法呢吗。”

　　吴江赶紧安慰一声。

　　正在这时，门外又冲进了一个二十岁左右的小伙子。

　　“爸！爸！”

　　冲进来之后，他就对着躺在病床上的邓勇焦急大喊起来。

　　“妈，我爸……他怎么样了？”

　　当年轻人看到病床上紧闭双眼，脸色惨白的邓勇时，顿时就慌了！

　　他泪流满面，声音颤抖的向女人问道。

　　“乐乐！”

　　女人难以压抑住心中的崩溃之情，直接一把搂住了她的儿子，母子俩相拥痛哭起来。

　　看到这一幕，直播间的水友不禁叹了一口气，发起弹幕：

　　“唉，现在上岁数了，看不了这种画面了。”

　　“现在大哥生死不明，可想而知他们心中的悲痛。”

　　“那是啊，本来好好的一个人，突然之间就这样了，谁能接受得了？”

　　“原本幸福的一家三口，现在就………”

　　“确实，能够看出来他们的感情应该很好！”

　　“这撕心裂肺的痛…………”

　　林易见他们母子俩情绪有些失控，于是连忙说道：

　　“女士，麻烦你先带着你儿子到外面去等吧，至于大哥这里，我们一定会尽力抢救的。”

　　林易说完之后，她的儿子率先恢复了清醒，擦了擦脸上的泪痕哽咽着对女人说道：

　　“走吧，妈，我们在这也帮不上什么忙，不要影响人家医生。”

　　女人哭泣的抽搐起来，对林易他们倾诉道：

　　“我儿子今年刚高中毕业，考上大学，很懂事的孩子，他爸每天虽然很累，但干活干的却很带劲，现在怎么就突然这样了……”

　　林易叹了一口气，看着女人说道：

　　“女士，先出去吧，控制一下自己的情绪，不然一会你抽搐过去，我们还得抽出资源来抢救你。”

　　“嗯，好，你们一定要把他救活啊。”

　　女人忍不住破涕而笑了一声，随后擦了擦鼻涕眼泪，克制着情绪说道。

　　“走吧，妈，你跟我说说我爸到底是怎么回事。”

　　随后，她儿子搀扶着她向急救室外走去。

　　母子俩出去后，在场的所有医护人员都不敢有所懈怠，各自忙活起来。

　　他们给邓勇做了气管插管，然后连接上了呼吸机。

　　这样有呼吸机向里面打气，至少能保证氧气的供应，不会让他缺氧。

　　操作之后，林易盯着邓勇，不禁皱眉摇了摇头，说道：

　　“这样下去也不是办法，他心脏中的毒素并没有减少，依旧是死局。”

　　“是啊，心跳没有恢复，现在实在是太危险了，随时有毙命的可能！”

　　吴江此时也是焦急万分，大脑中不断地在想着对策。

　　片刻后，林易突然说道：

　　“我觉得………现在唯一的办法，就是使用人工心肺机了，至少能够先把他的命给稳住了！”

　　（人工心肺机，也就是ECMO（体外膜肺氧合），能够暂时替代患者的心肺功能。）

　　“等稳住之后，如果他真的是药酒中毒，那我们就再想法将他体内的毒素清除。”

　　吴江听完林易的这个想法之后，沉默了片刻，随后犹豫道：

　　“目前来看，这个确实是最好的办法了，只是这个机器一上，一天就要好几万，治疗一周的费用要在20万左右了………”

　　“这对于他们这个家庭来说………”

　　说到这，吴江停止了后面的话。

　　林易自然清楚他在担忧什么。

　　确实，这个费用对于一般家庭来说，无疑是一笔巨大的开销！

　　但此时这种情况，任何钱财都不如保命要紧！

　　随后，吴江也是叹了一口气，说道：

　　“不过即使是花个天文数字，也是没办法了，我现在就去跟患者家属说。”

　　说完，吴江向急救室外面走去。

　　直播间的水友听到吴江的这几句话，纷纷咂舌：

　　“使用这个机器居然这么贵呢！”

　　“几天时间就要20万！这也太恐怖了！”

　　“即使医保能报一些，但是大头还是要自己出啊！”

　　“他们可能真的要卖房了吧………”

　　“这简直就是祸从天降啊，直接压垮了一个普通家庭！”

　　“还好吧，要是花二十万能把人救活，那也值了！”

　　“就是，钱不钱的都是小事，留得青山在不怕没柴烧，只要能把这大哥救过来，花多少钱不是最关键的！”

　　“使用这个ECMO也不是说就能百分之百的保证能把人救活，只是增加了救命的机会而已。”

　　“啊？这样啊………”

　　吴江走出去之后，来到母子俩面前。

　　他将目前的情况对他们说了一遍，并对他们强调了使用人工心肺机也并不能保证一定能将她老公救活，只是加大了几率。

　　但即使是这样，女人在听到之后也是立即点头答应，连连说道：

　　“没关系，医生！钱不是问题，只要能把我老公救活，哪怕有一线生机，那你们就做吧！”

　　“一会我先去找亲戚借钱，如果不够的话这两天我会把家里新买的轿车卖了，再不行我就卖房！”

　　“总会有办法的！你们就抓紧治疗吧！”

　　“而且你们放心，即使救不活我老公，我也认了，绝对不会找你们麻烦的！”

　　“嗯……”

　　吴江微微点了点头，果断转身直接走去。

　　他怕再多看这个大姐一眼，内心会忍不住翻涌。

　　虽然他在医院里这么多年，什么情况都见过。

　　生死离别、没钱的绝望、夫妻变心………

　　但此时他还是忍不住感慨万千。

　　多么善良、善解人意的大姐，多么相爱和睦的一家人啊…………

　　一定要尽最大努力救治，将患者从死亡线上拉回来，这是对她期望的最好回报！

　　吴江暗暗握紧了拳头，直接走进急救室。

　　“病人家属怎么说？”

　　看见吴江进来之后，林易立即迫不及待的问道。

　　“病人家属毫不犹豫的同意了，并让我们不要有其他顾虑！”

　　“好！”

　　林易听见回答之后，用力点了点头，随后立即说道：

　　“赶紧通知ECMO团队就位！”

　　“是！”

　　吴江答应一声，迅速跑了出去。

　　同时，林易又对护士安排道：

　　“赶紧准备ECMO管路预充！”

　　“是！”

　　ECMO的原理是先给病人的大静脉进行穿刺，放入一根导管。

　　从这根静脉里面把血液引出来，经过氧合器，吸入氧气，释放二氧化碳，完全模拟人体的肺脏功能。

　　然后再把血液转回给病人，这样一个来回之后，病人就得到了足够的氧气。

　　ECMO有两种常用的方式，为V-VECMO和V-AECMO。

　　V-VECMO是从静脉引血出来，再从静脉回去，不经过心脏，所以对心脏没有很明显的减压、保护作用，简单地说，这就是人工肺而已。

　　而V-AECMO，是从静脉引血出来，再从动脉转回去，这对心脏有很大的帮助功能，能减轻心脏做功，所以这个算是人工心肺机，既替代了肺脏，又代替了心脏。

　　而对于此时邓勇这种心脏出问题，反复有室颤的情况。

　　如果单纯的做V-VECMO是不合适了，V-AECMO才是最为合适的选择！

　　很快，ECMO团队迅速到位，开始进行操作，准备让ECMO机器运转起来。

　　而林易依旧持续给患者做着心肺复苏。

　　“林医生，要不我替你一会吧。”

　　旁边一名医生看到林易满头大汗，实在是于心不忍，对他说道。

　　“不用，我的体力没问题！”

　　林易直接回绝道。

　　“那好吧。”

　　这名医生看着林易，不禁暗暗佩服起他的体力来。23sK.com

　　这是体育生转行吧，也太牛了！

　　同时，这段时间也是对在场医生和护士的挑战。

　　因为病人在被按压时整个躯体都在不停的抖动，这无疑增加了静脉动脉导管的置入难度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百一十八章 心跳停止，依旧是死局！免费阅读。https://xs.23sk.com 