    

    应怀忱、楚子安和洛南卿等人闻讯赶来时，便看到柏前程双眼覆上白绫，失魂落魄地坐在那里。

    楚子安询问柏昀，柏昀将来龙去脉告诉他们。

    孟觉文扼腕合掌道：“那这可怎么办？七镇联赛就要举办了，等不了他恢复，那岂不是还要再寻一人来代替他去参赛，可其他六大书院人才济济，去年咱们书院也是险胜，没有实力相当的人选，今年咱们书院要想获胜就悬了。”

    他话音刚落，就听到元逸飞不满驳斥道：“人都这样了，你们只想着比赛比赛，还有没有心？”

    孟觉文脸颊一热，垂首低声道：“我也没有不关心他，就事论事而已。”

    这时，黄显正拱手对孟义道：“孟院长，这是件十分恶劣的伤人事件，我建议报官。”

    孟义点头：“我正有此意，待会楚副院长和黄老师带柏同学去衙门走一遭，不能让恶人逍遥法外。”

    楚副院长拱手回应：“我们这就带他去。”

    话落，他点了儿子楚子安和齐纳两人，搀扶柏前程前往衙门。

    很快老师们尽数离去，医馆离就剩下三方人，应怀忱孟觉文，洛南卿沈妤夏忻阳余棠棠，与宁毓初一行人。

    余棠棠眼珠子轻蔑地扫向眼尾，看向元逸飞几人，嘲笑道：“真是奇了怪了，你们成日打架斗殴，把人打进医馆，怎么今日关心起我们甲班的人？莫非柏前程的眼睛是你们弄瞎的？”

    这话说得相当重，元逸飞四人身上的气息倏地冷了下去。

    沈妤见他们面色难看，忙扯了扯余棠棠的袖子，轻声劝道：“你别乱说，他们也是好心。”

    余棠棠觉得沈妤太单纯了，她道：“他们这种人，不雪上加霜已经不错了，还热心救人？我觉得他们很可疑，说不定他们嫉妒柏前程的才华，不想他去参加比赛，很有可能下一个惨遭毒手的就是南卿他们。”

    沈妤被说动，吓得躲到洛南卿身后，惊恐地看向元逸飞四人。

    元逸飞额头青筋直跳，喝道：“余棠棠，你说够了没有？两次三番地诋毁我们，你真以为我们不打女人？”

    宗锐亮起拳头，气呼呼道：“再胡说八道，我就揍你哦！”

    余棠棠被唬得后退一步，但仗着这里有她们甲班的人在，她双手叉腰道：“你们这是恼羞成怒了？我严重怀疑你们是因为对书院平日对你们的惩罚，从而怀恨在心，蓄意报复书院，不想书院在这次联赛中夺魁，你们好阴险的心！”

    元逸飞握紧拳头，扭头对倚在梁柱上的人气愤道：“我忍不住了，我想打人！”

    宁毓初淡淡道：“别这么冲动，难不成你走在路上被狗咬上一口，还要咬回去？”

    此话一出，余棠棠脸都绿了。

    “你骂我是狗？！”

    宁毓初微讶挑眉：“爷可没指名道姓，你若要想对号入座，请自便。”

    余棠棠感觉被狠狠扇了巴掌了，脸好疼。

    元逸飞四人嗤笑出声，余棠棠更觉得脸上火辣辣的。

    “笑什么笑！再笑我把你们的牙都给拔光！”

    回应她的是更大声的笑。

    余棠棠：！！！

