    今日的史进，一袭松江细软布襕衫，头戴三梁冠，足踏黑绸靴，标准的举人装束，风流倜傥，气宇轩昂，带着自矜的笑容，得体的与萧松交谈，蔡先生暗暗点头。

    虽说史进的性子还有些不堪，但气度正在渐渐养成，这也符合他对史进的预期，不需要太有主见，乖乖的做枚棋子就好。

    “老族长，三郎带着最大的诚意向贵族下聘，你看此子如何？”

    蔡先生微微一笑，问道。

    周围的族人，顿时眼睛亮了起来，十万两黄金，全族一百来户，均分每家能分到近千两，拿外面能兑换一万两银子，这可是天降横财啊！

    刚刚赶来的九叔公便是连点头道：“史郎一表人才，今冬必中进士，巧娘能嫁过去，是巧娘之福，也是萧族之福啊，族长你还犹豫什么？”

    “是啊，快答应吧！”

    其余人纷纷附合，贪焚的望着那一箱箱的黄金。

    萧义神色有些挣扎，但还是道：“叔公，巧娘母女与解元公住在一起，又是直系亲属，此事还是知会下解元公，征得解元公同意，再应承下来也不为迟！”

    “巧娘是我萧家的人，何必问那兔崽子？依我看，现在就定下来！”

    九叔公急忙咚咚敲着拐杖，催促道。

    开玩笑，这可是每家一万两银子啊，就算分了家，有这一万两，哪里不能吃香喝辣？

    “叔公！”

    萧义急劝！

    史进暗暗一笑，这正是他希望看到的场面，但是还不够，他要眼见萧业与宗族起冲突，或者萧业屈服，乖乖的向自己纳上小堂妹，于是也笑道：“这位兄弟言之有理，说起来，我与解元公还是同科，总要知会一声才好。”

    “罢了，去把业儿与杜氏母女请来！”

    萧松挥了挥手。

    “是！”

    萧义快步离去，一路奔跑回了城，却发现，萧业已经不住书店了，经多方打听才知道，居然搬进了凶宅，他也是没办法，只得再去凶宅，砰砰砰敲响大门。

    “萧义，怎么是你？”

    萧业开的门，讶道。

    萧义气喘吁吁道：“解元公，出大事啦，您的同科史进，带了十万两黄金去族里下聘，欲以巧娘为妻……”

    随着萧义语无伦次的道出，萧业的面色越发阴沉，眼里也有杀机闪现，别看他前世连鸡都没杀过，但是利刃在怀，杀心自起！

    宗族打巧娘的主意，碍于同宗的情份，他不好采取过激的手段，但史进是什么玩意儿，也敢与自己争夺巧娘，这不是找死么？

    萧业头一回对史进生出了杀心！

    虽然史进几次三番与他作对，却并未触及他的逆鳞，他也一直以规则内的手段应付，如今竟妄想迎娶巧娘，那就别怪他掀桌子了。

    听得声音赶来的巧娘也不安道：“娘，小女可不嫁那个史进，此人是盐商之子，嫁了他还不嫌丢份呢。”

    杜氏无奈道：“此事由你阿兄作主，既然族里叫我们去，我们还是去一下吧。”

    萧业却是冷冷一笑：“婶婶，你和巧娘留在家，我自己过去，呵，宗族，真是好一个宗族，我没回来，不要开门，只要大门不开，有紫姑娘娘在，谁都进不来。”

    “嗯！”

    巧娘点了点头。

    “萧义，我们走！”

    萧业招了招手，转身而去。

    回庄子，他倒不急，与萧义慢条斯理走着，有一茬没一茌的拉着家常，又交待了些应对方案，反是萧义急的汗流夹背，却又不便催促。

    正午过了，萧业才与萧义回到庄子。

    “巧娘呢？”

    九叔公冷眼一扫，喝问道。

    萧业也不理他，看向史进问道：“就是你要娶我的堂妹？”

    史进眸中带着倨傲，拱手微笑道：“我与解元公份属同科，又是同城，本该亲近，日前偶见令堂妹，惊为天人，故登门求亲，令族已经应允，哈哈，解元公，我得还叫你一声大舅哥呐！”

    “我呸！你也配？”

    萧业狠狠一口唾沫吐在史进脚下！

    “孽畜，你怎能如此待客？”

    九叔公大怒！

    随即又换上阿谀的笑容，向史进点头哈腰道：“史家郎君，这小畜生是捡来的，自小缺了教养，您放心，咱们族里自会管教于他！”

    说着，面色再次一变，厉喝道：“小畜生，还不快向史家郎君跪下倒歉？”

    萧业淡淡道：“九叔公，我萧家好歹是六朝顶级门阀，齐梁皇室后裔，可是祖宗们的脸都被你丢光了，当年你的祖先，一剑削平半壁江山，一言决万千人生死，到了您老这里，却对一个盐商之子卑躬屈膝，不知他日九泉之下，列祖列宗会如何看待你？

    我萧家再是落魄，又怎能嫁女给一个爆发户之子，难道为了银子，连脸面都不要了么？诸位，银钱虽好，可还是要靠自己挣来，卖女得来的钱，不要也罢，今日我萧业把话摞下，我绝不允许把堂妹嫁给史进，你们谁想要银子，拿自家的女儿去嫁！”

    “大哥，大哥，你看这小畜生说的什么话，我一把老骨头，牙也快掉光了，怕是活不了几年，我要银子有什么用，还不是为了家族？可今日竟受此恶名，我还是死了算了，嗷嗷嗷~~”

    九叔公突然就地翻滚，大哭起来，一头一脸的灰土。

    “爹，爹！”

    仨儿忙拉住九叔公，看向萧业的眼里，满是仇恨。

    史进和蔡先生相视一眼，露出个会心的笑容，蔡先生向萧松拱手道：“老族长，解元会这话蔡某不敢苛同，不是我轻贱令族，试问天下间，哪有千年不易之族？令族过了辉煌之时，而史家正冉冉崛起，虽有爆发户之嫌，但三郎已是经魁，再中进士，便可入朝为官，有家族财力支撑，定一帆风顺，十来年后，谁敢说史家不是大族？

    解元公阻拦婚事，无非是与三郎有些嫌隙……也罢，三郎你向解元公道个歉，就此揭过，之后两家结秦晋之好，携手共助，岂不美哉？”

    “不错，这位先生言之有理啊！”

    “谁说人家是爆发户，话如珠矶，会是爆发户么？”

    “解元公，相逢一笑泯恩仇呐！”

    族人们大声叫好，纷纷劝说。

    在他们看来，既不得罪萧业，又把巧娘嫁入史家，每家分一万两银子，实为两全其美之策。

    史进微微一笑，准备向萧业道歉。

    萧业哪里能让史进向自己道歉，将名份大义尽抓在手，当即向后使了个眼色。

    萧义心知没有退缩的余地，猛一咬牙，冲上去，大嚷道：“你他娘的，就你歪瓜裂枣样还想癞蛤蟆吃天鹅肉，死开！”

    说着，猛的一推史进！

    史进措手不及，扑通一声，栽了个仰面朝天！

