    第515章 完美的刺杀   

    城门口处，姬无法为了送别柳飞歌，就在城门口搭起了一溜帐篷，里面摆好了宴席，大家再次欢饮了数个时辰，从中午一直喝到了傍晚。

    

    期间，孟玉英还是提到了一件事，那就是等柳飞歌成功进入烈阳榜之后，并且能够抗衡地玄九品境界武者的时候，返回晋国，帮她办一件事情。

    

    孟玉英不仅仅是柳飞歌的恩人，更是薛静瑶的母亲，自己的准岳母，对于孟玉英的话，柳飞歌自然是尊从。

    

    而柳飞歌也私下和孟玉英解释了一番，说清楚了自己和白幽幽以及萧燕儿的关系，让孟玉英心中终于释然，知道柳飞歌并没有忘了自己的女儿。

    

    而柳飞歌也保证，一旦自己晋升天绝境界，便立即出发去找薛静瑶回来。

    

    而且柳飞歌也私底下馈赠了孟玉英不少的丹药、灵石、灵器以及元技，足够孟玉英修炼到地玄高阶了，对于自己的恩人兼准岳母，柳飞歌自然不会吝啬。

    

    兰月琴则是也对柳飞歌不放心，对柳飞歌自然是千叮咛万嘱咐，她自己在孟玉英的帮助下，已经是凡阶八品的武者了，初步有了自保之力，这也是柳飞歌之所以放心离开的原因之一。

    

    而且柳飞歌私底下也给兰月琴一个储物袋，储物袋中放了不少的丹药和灵石，以及几把灵器，还有不少厉害的元技，叮嘱兰月琴好好修炼。

    

    对于儿子的馈赠，兰月琴自然不用客气，全盘收下，她现在和孟玉英情同姐妹，在孟玉英的指导下，对于修炼也有了浓厚的兴趣。

    

    徐定成则是也叮嘱着徐磊磊、徐笑笑二人，田一刀则是叮嘱这田不凡、田不亮二人，就连云中郡的几大家族，在东方渐亮的带领下，也都纷纷来送行。

    

    夕阳西下，夜幕徐徐落下，终于到了分别的时候。

    

    大家出了帐篷，纷纷挥手告别，而城门口处，还有不少自愿前来送行的晋国百姓，都拥在城门口处，不少人喊着“果郡王”！   

    对于这些老百姓而言，柳飞歌此番回来，不仅仅是整顿了朝纲，更是大力整顿了杀破狼，使得杀破狼不再是欺压百姓的恶势力，这自然让晋国百姓极为感激，故而纷纷前来送行。

    

    柳飞歌和姬无法、兰月琴、孟玉英等人作别，又朝着送行的晋国百姓挥了挥手。

    

    “果郡王殿下，你是我们晋国百姓的骄傲，又帮助我们整顿了杀破狼，小老儿代表晋阳郡百姓，叩谢王爷殿下，这碗薄酒，还请王爷殿下喝下，算是我们晋阳郡百姓的一点儿心意！”

    

    在那晋国百姓中间，一个身材伛偻的老者挤了出来，低着头，双手高高举着一个酒碗，跪在了柳飞歌的身前，满怀感激地说道。

    

    柳飞歌不虞有他，接过酒碗，一饮而尽，然后就用衣袖揩去嘴角的酒渍，正要说话，却是感觉肚子里突然一阵翻腾，一阵阵剧痛如同潮水一般，朝着浑身各处席卷而去。

    

    “不好！这酒里有毒！”

    

    柳飞歌的脑海中顿时闪现过这么一个念头，继而体内的元力湖一阵翻腾，一头巨大的勾尾毒蜂，闪电一般出现，仰天一声嘶吼，柳飞歌体内的毒素顿时都朝着元力湖汇聚而去。

    

    “柳飞歌，死！”

    

    那个伛偻着身子的老头，突然暴起发难，手上不知道什么时候多了一柄寒光凛凛的匕首，朝着柳飞歌的小腹狠狠地插去。

    

    而在柳飞歌左侧一个抱着孩子的妇女，怀中的那个孩子猛然弹射而起，两只手伸出，竟然是两个闪耀着蓝光的钢爪，带着呼呼的风声，狠狠地朝着柳飞歌的脖颈处抓了下去。

    

    至于那个抱着孩子的妇女，则是一扬手，手中包裹着孩子的襁褓布片倏地展开，无数细如牛毛的闪耀着蓝光的细针，分明都淬有剧毒，如同暴雨一般，朝着柳飞歌的浑身上下各处激射而去。

    

    柳飞歌的右侧，则是一个看上去无比忠厚的老农，眼神突然阴沉下来，手一翻，手里出现了一柄样子怪异的镰刀，一弯腰，身子如同陀螺一般旋转起来，手里的镰刀也高速旋转起来，直奔柳飞歌的双脚而去。

    

    刺客！   

    刺杀柳飞歌！   

    这简直是一场堪称完美的刺杀！   

    一切都发生在电光火石之间，柳飞歌刚刚将酒喝下，肚子开始剧痛的时候，与此同时，一系列的事情发生了！   

    元力湖中勾尾毒蜂，吸收柳飞歌体内毒素！   

    伛偻老者手中匕首朝着柳飞歌小腹插去！   

    妇人手中的小孩跃起，两个钢爪扫向柳飞歌的脖颈！   

    抱小孩的夫人手中布片发出无数道牛毛细针，笼罩柳飞歌全身！   

    貌似忠厚的老农蹲下身子，手中镰刀砍向柳飞歌的双脚！   

    这几件事情几乎同时发生，而且都是在大家还没有反应过来的时候，便发生了！   

    柳飞歌一时间陷入了绝境，体内中了剧毒，头顶、小腹、双脚乃至于全身，都受到了致命的威胁。

    

    尤其是柳飞歌深深地感受到，这四名刺客，伪装得极好，似乎都修炼了可以收敛起息的功法，不专门注意的话，根本发现不了这四人竟然都是武者。

    

    而在这四名刺客出手的一瞬间，柳飞歌才感应到了这四人的修为，竟然全是地玄境界以上！   

    那个伛偻老者实力最高，赫然是地玄七品境界！   

    那个抱着孩子的夫人地玄五品境界！   

    凌空跃过的“孩子”地玄六品境界！   

    貌似忠厚的老农地玄五品境界！   

    四名刺客，论境界，都超过了柳飞歌本人！   

    而且在这极度危险之际，柳飞歌深深地体会到，这四名刺客都带出了浓浓的杀气，分明都是沾满鲜血的残忍之辈，这样的刺客，几乎都可以越阶刺杀。

    

    一旁的姬无法、徐定成、孟玉英等人，都在一旁叙话，只有柳飞歌走到了晋国百姓这边，包括白幽幽、萧燕儿这般高手，等反应过来的时候，柳飞歌已经陷入绝境，根本就救援不及，只能眼睁睁地看着柳飞歌深陷危险境地！   

    

