    高文很感谢自己上辈子接受的各种教育以及闲着没事就翻书（以及上网跟人吹牛B）的习惯，但他也很感谢自己这辈子首先穿越成了个卫星精而且在这个过程中发生了某种变异——他猜测自己在成为卫星的时候就经历了精神或灵魂层面的“重构”或“编译”，而这种基于卫星主机的重构一定是完全梳理了他的全部记忆，并将其进行了归类整理，这最终带给他两个极为重要的变化：首先是非人一般的心志，其次是硬盘一般的记忆。

    他能把事情记的很清楚，甚至上辈子那些本以为已经忘掉的事情，他也能记起来——只要去回想的话。

    现在，他很乐意把自己回想起来的好东西教给瑞贝卡，嗯，顺便还有旁边站着一脸蒙圈的赫蒂。

    在这片土地的领主以及各级官员们筹划着战后生产、未来发展的事情时，领地上的每个人也在忙着自己的事情，包括正在跟学徒们一起研究如何进一步提升魔能熔炼炉效率的汉默尔，包括正在考虑来年垦荒的诺里斯，也包括刚刚返回居住区，正在开会听取明日工作计划的的第二十五生产建设大队。

    在怪物袭击之前，二十五生产建设大队正在领地西南部建设一片新的工业区，在警报传来之后，整个大队便和其他工程队伍一样暂时停下了手头的工作，他们被分派至城墙段帮忙搬运物资以及加固墙体，而到现在，战斗警报已经解除，整个大队便回到了自己的驻地——作为一支特殊的“队伍”，他们与其他生产队是不在一起的，分配生产任务、进行工作总结的时候也同样如此，有几名专门的监工和士兵负责管理二五大队，现在给他们开会的，便是一名来自塞西尔战斗兵团的、据说已经为塞西尔家族效命十年的老兵。

    霍尔是25大队的一员，同时也是这片领地的新成员，他老老实实地坐在属于自己的位置上，听着眼前那个高大健壮的老兵对队伍里的人传达领主的命令，他努力让自己表现的和最正常的民夫一样，但还需要努力调整一番才能完全适应自己应该扮演的角色。

    这片土地上的“民夫”和其他地方不一样，这是让他有点别扭的地方，但好在他是一个适应能力很强而且很会察言观色的人，所以在这里生活了没多长时间，他就学会了塞西尔平民的言行方式——大致学会了。

    确认周围的人都在认真听讲之后，霍尔装作不经意地抬了下头，迅速地扫了前方的士兵一眼。

    民夫的队伍由监工管理，这是正常的，但除了监工之外这支队伍还有三名士兵负责维持秩序，这就不太寻常了，一开始霍尔还为此紧张了一番，认为自己已经引起领主的怀疑，但很快他就意识到管理队伍的士兵并不是针对自己当初，而是在监控整个队伍，于是便安下心来。

    甚至安心之余还有了不小的窃喜——这支队伍很特殊，领主的私兵亲自监督着它，这说明自己已经幸运地混入了一个能够接触到秘密的地方。这里面有着巧合和运气的因素，但探子这个行当本身不就很看运气么？

    之前已经听说有好几个探子在城门、码头、关卡之类的地方被抓住，并被鞭打、放逐了出去，而自己到现在还能好好地坐在这里，自己无疑是幸运的。

    而正是因为幸运地潜伏了下来，自己才有机会在这片土地上看到那么多难以想象的东西。

    毫无疑问，那位死而复生的高文·塞西尔公爵确实不简单，他领着自己的后裔和几百个难民跑到黑暗山脉并不是脑子不清醒，而是在谋划些什么东西——这片土地的建设速度和程度远超自己的主人，也就是卡洛尔子爵的预期，卡洛尔子爵把自己派来真是个明智之举。

    而且还有那些怪物，那些据说是从刚铎废土跑出来的怪物，以及为了消灭那些怪物而造出来的战争兵器……

    直到现在，回忆起那场已经结束的战斗还是让霍尔有些后怕，虽然他只是在战斗的后半段爬上城墙运送炸弹时飞快地瞥了一眼战场，但那一幕仍然让他腿软不已，他无法想象世间竟然会有那么可怕的东西存在，更无法想象那个死而复生的公爵为了对抗那种怪物竟可以造出雷霆般的战争兵器，如果不是亲眼所见，谁能想象到在这文明的边陲之地，竟然在发生这种事情？

    传达命令的士兵并不会像贵族老爷一样长篇大论，所以在霍尔思索的时候，士兵便已经说完了重要的事情，随后他宣布了解散，而现场的二十五大队成员们则纷纷站起身来。

    霍尔也跟着大家一起起身，装作若无其事地弹弹衣服，活动手脚，走向出口。

    他克制住走向那名士兵并与对方套近乎的冲动，现在还太早了，而且自己的身份还只是个“贱民”，虽然在这片土地上“贱民”的地位貌似很高，但自己贸然去和贵族的私兵接触仍然难免引人怀疑——即便拿出钱财去收买对方，那种忠诚度极高的士兵也很可能立即把自己给卖出去。他得稳扎稳打才行。

    千万不能让别人看出自己的异常之处来。

    在路上，有人过来和自己打招呼——对方也是二十五大队的成员，已经在一起工作了数天，名字已经熟悉，但具体情况还无法了解。

    这是个新成立的生产建设队（很奇怪的称呼），所以大家互相之间不认识是正常的，但为了避免引起怀疑，霍尔还是很热情地回应了对方，并聊起了最近的生产任务，同时话题自然而然地转到刚刚结束的那场战斗上。

    周围的每个人也都在聊同样的话题，毕竟战斗刚刚结束，而且那还是一场令人印象深刻的战斗，正常人此刻都会忍不住用这个话题来谈论一番以缓解自己的紧张情绪。

    这没什么会让人怀疑的。

    但霍尔还记得自己的任务，所以他不能只是闲聊，还得趁这个机会打听一下领地上的事情，比如询问那些怪物到底是怎么来的，询问那些对抗怪物用的武器是从哪来的。

    而在这个过程中，他也不能只是发问，旁边的人随时可能在话题的牵引下也提出问题来——但是作为一个优秀的探子，霍尔很懂得随机应变的技巧，他总能在最短的时间里根据自己观察到的情报以及自己的猜测、理解来编造出圆滑的答案，让人不会怀疑自己其实是个一无所知而且到处打听消息的外来者。

    稍微闲聊一会，霍尔便会理智地转移话题，不让别人怀疑自己，随后他便会想办法自然而然地离开周围人的视线，找到可以独处的机会。

    宿舍是个相对安全的地方，但这时候并不合适，因为同宿舍的几个人很可能已经回去，所以他转了个弯，走向宿舍楼的厕所。

    这里的厕所数量充足，而且还设置了“隔间”——说实话，霍尔一开始完全不理解这件事：这片领地竟然不允许人随地大小便，而且领主还花很大力气建立了那么多厕所和下水道，就好像有某种洁癖一样，但到现在，霍尔已经适应了这里奇怪的规矩，并且认为那个古代公爵定下的奇怪规矩反而给自己带来了很大方便。

    走进厕所之后，霍尔看到一排关着门的隔间，他敲了敲前几个，里面竟然都有人，但最后他还是找到一个没人的隔间，于是飞快地闪身进去。

    他没忘了反身把门关好，并从里面搭上锁扣。

    随后他取出藏在身上的炭笔和纸条，确认安全之后开始写一封密信：

    致主人：

    已安定，成为建筑工。此地发展极快，人口已达到万余；今日发生怪物袭击，据称……

    他用尽可能准确的字眼来描述自己看到的东西，但这并不容易，毕竟他在这里看到了太多超乎想象的事物，哪怕作为一个优秀的探子，他也在描述那些事物的过程中感觉到了词汇的不足，但他还是写完了那封密信，并贴身妥善藏好。

    近期会有来自卡洛尔领的商人路过这里，其中一些商人带有暗记，他要等联络人路过的时候把密信送出去。

    确认一切没有问题之后，霍尔站起身，故意弄出一些衣物的声响来，然后推门离开隔间。

    旁边隔间也有个人走了出来，是个普通的建筑工人。

    霍尔点点头，和对方打了个招呼，而对方也点点头，看上去一点都没有产生怀疑……

    就这样，25大队的成员们在居住区行动着，闲聊着，伪装着，从周围的人身上收集着情报，同时自身也不断释放着情报，除了少数几个安插在他们中间的军情局干员之外，他们中没有一个是真正了解塞西尔情况的资深领民，但神奇的是，无数关于塞西尔领的情报就在他们之间酝酿了出来，并被传递出去。

    其中有一些是他们亲眼见到的东西，但更多的……天知道是谁第一个脑补，然后传遍整个大队的。

    而那位开完会的士兵则在离开二十五大队之后便前往了军事区，并走进了军事安全情报局的驻地。

    办公室里有两个穿着冬季工装的人在对琥珀汇报情报——他们是安插在25队里的军情局干员。

    他们报告的内容让琥珀听着一愣一愣的。

    什么塞西尔领建立在一座刚铎城市的废墟上啊，怪物是黑暗山脉里的疯狂古代魔导师召唤出来的啊，对抗怪物用的兵器是白银帝国偷偷走私来的之类……

    神奇的二五大队在养蛊的过程中竟然依靠内部脑补、发酵、以讹传讹制造了个空想版本的塞西尔领出来。

    连琥珀都忍不住惊叹了一句：

    “真跟老粽子说的一样，这是无中生有的奇迹啊……”

