    大明从萨尔浒之战算起，跟以下犯上的建虏交战，在过往的十几年间，一直都是处在胜少败多的境遇下。

    在这样一种大背景下，谈奴色变的风气愈发严重，这也使得不少人心里，生出大明无法战胜建虏的想法。

    此次建虏绕道辽东, 进犯大明京畿要地，在大安口、龙井关接连告破的消息，传递到神京这边的时候，可谓是造成了极大的震动，就好像是末世降临一般。

    生活在京畿一带的士绅、地主、商贾、百姓，乃至是卫所的军户，不少都发了疯一般难逃, 生怕凶残的建虏杀过来, 他们就没命了。

    只是谁都没有料想到，决意御驾亲征的崇祯皇帝，统率着出战的京卫、天雄军、忠勇军等部，再有驻扎在前线各处的兵马，与凶残的建虏交战，非但没有经历惨败，相反却打出了一场场胜仗。

    “这都快午时了，为何天子的御驾，还没赶到朝阳门这边，会不会是今日天子御驾，不回神京了？”

    “不应该啊，那军机处前指都派人通禀了，说天子御驾今日会抵达神京，此番天子凯旋而归，朝中五品以上大臣齐聚，这等重要的时刻，天子御驾不会不回朝啊。”

    “要说这英国公还真是倒霉的, 早不病倒、晚不病倒, 偏偏在陛下凯旋归朝时, 病倒了，听说病情还很严重，这病的还真是时候啊。”

    “陛下终于要凯旋归朝了，温体仁、周延儒这帮奸臣，借着陛下所赐辅政大臣之名，竟擅罢了十几名大臣，此事必须要有个说法。”

    “没错，还有那飞扬跋扈的锦衣卫，趁着陛下御驾亲征之际，在神京内抓了多少忠良，必须要向陛下弹劾他们。”

    “还有那陈奇瑜，自赴任顺天府尹后，就表现得极为跋扈，这次明明陛下凯旋归朝，却不准组织百姓相迎，真真是狂妄自大。”

    彼时在这朝阳门外十里开外，在韩爌、周延儒、徐光启、温体仁等为首的辅政大臣带领下，在朝的五品以上文武，早早的齐聚在这里, 准备迎接凯旋归朝的崇祯皇帝。

    只是在这人群之中, 等待了不知几个时辰，却依旧没等到崇祯皇帝的御驾，这也使得议论声，充斥在这人群之中。

    在队首站着的韩爌、周延儒、徐光启、温体仁、李标等一众辅政大臣、内阁大臣，一个个却眼观鼻、鼻观心，静静的站在原地。

    “哒哒哒……”

    一道道杂乱的马蹄声，从远处传递过来，这叫聚集在此的朝中大臣，一个个都打起精神，翘首以待的看向前方。

    约莫过了半盏茶的功夫，随风而动的大明龙旗，映入到不少大臣的眼中，一队队披甲的骑卒，随着胯下战马而动，缓缓向他们驰骋过来。

    站在队首的韩爌、温体仁等一众大臣，当瞧见数以千计的骑兵，迎着他们缓缓驰骋过来时，其散发出的威势，叫他们心中生出些许紧张，这是大明的军队吗？

    “哒哒哒……”

    周遇吉在一众骑卒的簇拥下，神情冷峻的向前缓缓驰骋着，当相距迎接圣驾的人群，尚有两百余步之际，沉声喝道：“传陛下口谕，架起袁崇焕！”

    翘首以待的一众文武大臣，瞧见朝他们缓缓驰骋过来的骑兵队伍，相隔两百余步却停了下来，不少心里都生出了疑惑。

    “这是什么情况？怎完全不符合礼制啊？军机处前指的那帮大臣，难道没有安排好这一切吗？”

    “就是啊，这帮骑卒怎么停下来了？为何到现在还没见到圣驾啊，这到底是怎么回事啊？”

    面对这突兀的状况，不少不知情的大臣，相互间小声议论起来，即便是韩爌、周延儒他们，心里也都不免生疑。

    “啊！！快放本督下来！！”

    被勇卫营押解的袁崇焕，在被绑在木架上，竖起来的那一刻，瞧见成群的文武大臣，怒目圆睁的挣扎着，咆哮着。

    自在汉儿庄那边，被崇祯皇帝当众一一列出罪名，缉拿等候论罪后，随圣驾归京的这段路程，袁崇焕整个人都觉得快疯了。

    极其要脸面的他，就像是货物一般，被捆绑在特制的木架上，一路从汉儿庄赶到了通州这边。

    “……”

    听到怒吼声的迎驾人群，此刻注意到被勇卫营锐士，所竖起来的袁崇焕，尽管相距的有点远，但不少眼尖的大臣，还是看清楚了。

    “你们快看，那被竖起来的人，是袁督师吗？该死，这到底是怎么回事，这帮骑卒好大的胆子啊。”

    “就是啊，袁崇焕怎么被这般对待啊，士可杀不可辱，身为朝廷命官，谁给他们的胆子，敢这样对待之！”

    “呜呜呜……”

    就在这迎驾的文武大臣中，不少情绪激动的议论之际，一道道号角声响起，在随驾京卫的簇拥下，披甲挎刀，骑马前行的崇祯皇帝，在王洽、李邦华等军机处大臣、参赞的陪同下，行至被竖立起来的袁崇焕身旁。

    整个人被绑在木架上的袁崇焕，在见到崇祯皇帝后，额头青筋暴起，奋力挣扎着，却只能晃动着脑袋，激动的怒吼道：“陛下啊！！！罪臣恳求您下旨杀了我吧！”

    随驾的王洽、李邦华等一众大臣，在听到袁崇焕的怒吼声时，一个个眉宇间生出忧色，欲言又止的看向崇祯皇帝。

    抬头看着被高高竖起的袁崇焕，骑在马上的崇祯皇帝，面露笑意道：“袁卿，你不是喜欢沽名钓誉吗？朕满足你的愿望。”

    “陛下！！！”

    在袁崇焕的怒吼声下，崇祯皇帝冷芒一闪，轻磕马腹，缓缓朝着眼前的人群而去，随驾的京卫、勇卫营，则簇拥着他们的天子，缓缓地向前行进。

    “臣等拜见陛下……”

    尽管迎驾的文武大臣，心里都带着惊疑，但当看见崇祯皇帝后，在韩爌等一众大臣的带领下，纷纷行拜礼，向崇祯皇帝山呼。

    天子御驾亲征，凯旋归朝，这等值得歌颂的大事，必然是按照国朝礼制来办，只是叫他们惊疑的是，得胜归朝的天子，似乎并没有按制行事。

