    山涧中的瀑布汹涌流淌。

    熊声在林间咆哮翻滚，在所有人的耳边轰然炸响。

    古尔宾双腿一软，毕方肩膀上的树木再沉一分，脸庞因盈利而过度而涨得通红，看到古尔宾松手，火气腾一下就上来了。

    妈的。

    之前转头就跑他不说什么，人之常情，而且是他让古尔宾跑的，可现在被熊声吓到腿软，一点胆气都没有，哪来的自信报名？

    这种心态和心理素质前几天居然没被淘汰掉？

    好在古尔宾也不是傻子，蠢是蠢了点，终究没蠢到家，手忙脚乱的站起来，继续扛树。

    三人顶着同一颗大树，一点点将其竖起，最后毕方猛地一推，重力势能下，大树顷刻间往对面倒去。

    一声巨响，扬尘四起。

    “快，快过去！”

    毕方招呼身后两人，随后按住大树，避免树木左右滚动，立即让他们从大树上过去。

    望着山涧湍急的水流，同伴咽了口唾沫，他不清楚山涧有多高，但绝对超过十米，而且边缘还全是巨石，掉下去绝对后粉身碎骨。

    身后的声响越来与近，就连观众们都急得额头冒汗。

    同伴深吸一口气，随心不再往下看，直视正前方，一口气快步赶了过去，随后和毕方一样按住树木，避免其滚动。

    “快，到你了！”

    毕方再次招呼古尔宾。

    咕嘟。

    前后山涧，后有巨熊，一想到着，古尔宾就止不住的产生尿意，他颤巍巍的探出一只脚，踩在圆木上，顿时有种晃动感，好像站上去就会滚动滑倒一般，可这一切都是错觉。

    对面的同伴使劲催促，“快啊，古尔宾，快点！”

    “不要低头！”

    毕方没有催促，越催越急，只能低吼着提醒对方，身后的响声犹如响在耳边，好似巨熊已经来到他们身边，舔舐着耳垂，只待张开大嘴吃掉他们。

    若非必要，毕方真不想正面硬刚棕熊，连射麻醉枪都不想用。

    如此险境不是第一次经历，毕方看得出来，眼下棕熊只是盯上他们，试着找点机会，不然一开始就扑上来了，而不是对峙良久。

    一旦开枪，在动物眼里就属于挑衅，双方必然势不两立。

    用麻醉枪对付棕熊，再如何快速生效，在枪支的射程范围内，也足够棕熊在麻醉起效前冲过来朝着你的天灵盖拍上一巴掌。

    甚至生效都要打个问号，刚从冬眠中苏醒的棕熊，皮毛长度往往能超过十厘米！几乎是一层毛发编织成的天然铠甲。

    古尔宾张开手呈展翼状，挪动脚步一点点前进，速度看得观众直骂娘，真狠不能钻进屏幕里把那家伙打一顿，然后拽着他的脖子拉过河。

    “快点！”

    对面的同伴使劲催，心中对古尔宾的胆怯万分鄙夷，要不是需要稳定树木避免滚动，而且毕方还在对面，他真想掉头就走，当他抬起头，想再催促一下时，对面山林中，一抹极其眼熟的颜色仿佛针般刺痛双眼。

    他目瞪口呆，指着身后：“熊，熊！”

    被吓一跳的古尔宾下意识下蹲，抓住了树木上凸起的枝干。

    “快！”

    这下毕方都开始催了，他回头看了一眼，棕色身影不断靠近，距离几乎不足百米。

    而棕熊的速度并不快，无疑佐证了他的猜测，棕熊还在找机会，否则现在应该冲刺而来，百米距离，棕熊跑得比博尔特还要快不少，十秒“”都不用。

    “放松！”

    见古尔宾蹲下来，毕方差点气死。

    再三鼓励下，古尔宾终于站起身，调整好姿势，朝着地面走去，似乎也知道熊就要来了，速度比之先前快不少。

    熊越来越靠近，八十米，五十米，三十米。

    直至古尔宾来到对岸，毕方甚至能闻到熊嘴里的腥臭味。

    此时距离拉近到不足十米，观众们才真正意识到这头棕熊到底有多么巨大，何止是“庞然大物”！

    分明是一座山岳，一座由防御的厚脂肪皮毛层，和虬结的肌肉组成的山岳！

    它的体形健硕，肩背和后颈部肌肉隆起。肩背上隆起的肌肉使它们的前臂看上去分外有力，长达15厘米的爪尖更像是铁制的匕首，而不是钙质的爪子，浑身棕色毛发，在阳光的照耀下，甚至隐隐透着金光！

    见毕方落单，棕熊不再抑制狩猎本能，猛地朝毕方扑来，肌肉脂肪组成的山岳，光是冲锋就有一股不可抵挡的大势，看起来就像是天穹在倾倒，即将压在你的身上！

    对岸的两人瞳孔猛缩，几乎同时喊叫出声。

    感受到身后腥风，毕方猛然朝前方扑去，以极其吊诡的平衡姿态在圆木上翻滚站立，观众的惊呼声一浪高过一浪，这样的平衡能力，简直不可思议！

    在圆木上翻滚还能稳住身形，需要对全身肌肉都有极强的控制，而且平衡性可怕的吓人！

    即便不懂的人看到这一幕也感觉非常惊险！

    一个翻滚，直接让毕方来到树木中央，他正想起身冲出，身下的圆木忽然如绳索般剧烈颤抖起来。

    是棕熊！

    它不敢上前，却踩在了树木上，不定按压，用自身体重将整棵大树晃动起来！

    好聪明的熊！

    如此拟人化的一幕，让人感觉这似乎根本不是一只在深林中生活的野兽，而是狡诈且经验丰富的猎人！

    观众本来见毕方来到树木中央，松了一口气，如今却再次悬了起来。

    可现在根本不是讨论熊聪不聪明的事，直播间内早已乱作一团，弹幕此起彼伏！

    杰瑞特更是恨不得一脚踹开直升机驾驶员，换他自己来。

    【卧槽，吓死我了！】

    【尼玛，这熊智商都快超过我了！】

    【自信点，已经超过了。】

    【我活着的时候也这么玩过，现在正在排队等喝汤】

    观众的心就差吊到天花板了，不少眼熟的观众提前摸向自己的胸口小袋，掏出常备药物。

    本就是临时搭建的树木并不牢固，对岸的同伴眼尖的看到碎石松动起来，可刚想提醒，已经来不及了。

    巨大的树木瞬间从对岸滑落！

