    “掌教老爷刚才那是什么情况，怎么正邪都串通一气了，看他们的模样分分钟就准备要舞刀弄枪干起来........”

    距离刚才爆发冲突过去了一会，众人都在珍宝道人和器宗的宗主，以及灵兽门太上的劝说下暂缓冲突，将所有事情摆到宴集上进行最后一次商讨。

    白锦现在整个人都是懵的，他本以为老魔头是想调戏妖族日月二仙，却万万没想到他们是来真的，难怪老魔头特意问自己怕不怕热.....那特么何止热啊！

    那么大一只三足金乌，待会如果真的厮杀起来，大日金焰必然撒满地，焚天灼日恐怕也只是一瞬间的事情。

    “因为理念不同......”

    回到寝室里的无情仙，褪去朴素道袍换成宽松衣物，坐在长椅上看书：“所以我们分成三个阵营。我、自在老魔、灵剑宗的赤道君、万花谷的蛊药二老同属于一个阵营的盟友。”

    “日月二仙、傀垒殿的奴御道人、镇魔府的驱幽道君和海龙王是敌对阵营。”

    “鉴宝阁、灵兽门、器宗以及佛门属于中立派系负责拉架.......”

    “修真界有名有姓的正邪大能，竟然全部选择了站队？什么事那么逆天？”

    白锦满脸惊疑不定看着无情仙，试探着问道：“那.....掌教老爷，可否告知弟子关于结盟的因缘？弟子实在很好奇。”

    “因为成仙的路断了......”

    无情仙将手里的书册放下，微微轻叹一声道：“距今一千三百多年之前，修真界发生了一个大事.......天被捅破了。”

    “擎天巨手将仙凡二界打穿了，重创了一只真正意义上的仙人。因为那濒死天仙的到来.....修真界陷入了暴动，无数的天人级修士倾巢而出，为夺机缘。”

    “事件平息之后，被打穿的空间遭到上界的封锁，一颗建木彻底将连通仙凡两界的空间隧道堵死，连带着我们修真界飞升仙界的道路也出现了阻滞。”

    “来来来，掌教老爷请喝茶.......”

    听着无情仙讲述过往，白锦极其懂事的从储物戒指里拿出茶具，用灵篆快速烧好一壶水，泡一壶茶给大佬递茶。

    无情仙点点头示意白锦坐旁边，轻抿一口香茗准备继续说结盟因缘。

    “卧槽......冻裂了！”

    白锦满脸八卦的听着，手里拿着茶壶准备给无情仙续一杯，但陶瓷茶杯内部寒霜弥漫已经出现冰裂纹路，惊的白锦情不自禁地看向无情仙的嘴唇。

    “灵火炼制的陶瓷杯都能嘴裂，如果这一口亲人脸上，岂不是头痛欲裂？”

    无情仙并不知道白锦在想什么，开口继续说道：“因此我们出现了分歧，我们主张是伐树开凿出登天路，不愿意继续待在修真界蹉跎岁月......”

    “日月二仙和其他天人们，觉得我们的计划风险太大。因为那仙人身上存在着大量新旧不一的伤痕，以及虚空破碎时候下的半个月血雨来判断........”

    “上界绝非太平盛世，那里凶险程度可能远超修真界世人的想象。”

    无情仙那时候还年轻，对于虚空破碎时候的隐秘并不是了如指掌的。

    但唯独那场血雨让她记忆犹新，血雨遗留的祸患至今还存在，星络仙门镇压的不死不灭植妖，就是出自于虚空破碎事发点的一株普通植物。

    仙人的血和血雨浇灌，让它短短百余年内成长为修真界里的恐怖妖魔。

    受此影响的不止植妖，只要血雨覆盖到的区域都出现了此类异象，仙人坠落之地更是修真界一大禁地，需要让名门正派弟子定期剿灭外围生物。

    “此番宴集之所以会如此躁动，就是大家都已经不耐烦了，他们的修为已经在天人境停滞不前许久.....”无情仙淡淡开口总结先前冲突的原因。

    “修真界以前那么狂野吗？仙凡二界竟然还有相连的时候？！”白锦满脸惊叹道：“那....天材地宝岂不是遍地都是？”

    “相连时间很短，并不足以影响修真界本质。”无情仙摇摇头道：“与其说他们是为了天下苍生的安危，倒不如说因为自己的私欲才阻止我们行动......”

    反对派势力虽然说担心有危险，所以才无脑反对无情仙一伙凿建木，但他们的心思只要一想就能明白。

    他们只是习惯了称王称霸，完全不想头上再出现什么神仙。那一伙人里只有镇魔府的‘驱幽道君’是心系苍生，觉得他们行动太过于冲动需要从长计议。

    中立的那些人对此都无所谓，但他们的共识就是不让双方打起来，绝对不许在天门未开之前，或者所有人放弃开辟登天路计划前发生内斗。

    一旦双方开战，就是修真界分裂天下都有卷入到天人们的棋局里，届时无论是开辟天门还是放弃登天路计划，最终受伤的只有无辜的苍生.....

    “大家都为了私欲，他们却喜欢站在道德高地上满嘴胡言，自在老魔和灵剑宗赤道君想诛杀他们很久了....”

    无情仙随便给白锦做分析，让他明白为什么自在仙一开团，赤道君立刻闪现出来准备大开杀戒，还有那蛊老也满脸笑嘻嘻的喷毒液。

    无情仙刚出去也是提兵器的，只不过没有想要直接参战，她是打算先将白锦转移到安全地方再阻截‘奴御道人’。

    奴御道人是敌对者里的最强者，他们傀垒殿虽然近些年来，被合欢宗和名门正派打压得很惨，但他们老祖宗留下来的那具‘神通傀儡’还是很强的。

    由合欢宗前任宗主遗体为框架，组合陨落仙人左手和内脏，配合上奴御道人大量魂器以及强横的法力驱动，所爆发出来力量用破尽万法形容都不过分。

    如果不是奴御道人在那边压阵，导致双方一直势均力敌，自在老魔和赤道君早就将日月二仙和驱幽道君掐死，三二一选一个良辰吉日就开始凿建木了。

    “那个......掌教老爷，能先送我回星络仙门吗？我有点挂念岁命星师父了！”

    无情仙并没有瞒白锦什么，甚至开始给他分析双方战力，以及双方真的爆发全面内战之后的结局会如何。

    白锦嗅到了‘危’的气息，准备向掌教老爷请假回家躲到岁命星嘤嘤嘤。

    “你的胆量不足需要锻炼，宴集时候陪在我的身边，我护你性命周全。”无情仙起身拍了拍白锦的肩膀，转身往隔壁一个房间走去。

    “护我性命周全什么的就算了，不如你满脸霸道将我按在被褥上，撩起我的下巴充满磁性的冷淡道：“白锦只有我活着一日，我便护你一世周全！”，你那样说我才放心......”

    白锦满口老槽堵在嗓子眼里，一时间不知道该如何开口。

    “如不趁直接沐浴更衣，我直接乱入让她一拳给我干趴下就算球了.....”

