
　　深夜，青州。

　　柳家别墅。

　　作为青州的副市长，柳青每天有太多的事情要处理，就像今天，哪怕是晚上，也主持了一个会议，视察了一下工作，才回到自己的住处。

　　想到明早还有一个会议要开，柳青洗漱一番，便准备休息，刚刚睡下，却是听到一阵急促的敲门声。

　　“柳市长，你大哥来了。”屋外，一名保卫开口道。

　　“大哥？”柳青眉头一皱，他大哥，便是柳家的家主，不过一直在家族内处理家族的事情，就算是家族的生意，也基本上交给了柳向南打理。

　　这么晚了，他大哥还亲自过来，显然是遇到了什么大事。

　　想到这里，柳青立刻起身转好衣服，快步来到客厅。

　　一到客厅，便是见到了一脸憔悴悲痛的大哥，柳戴文。

　　“大哥，出什么事了？”见到柳戴文这般模样，柳青心中不禁咯噔一跳，急忙开口道。

　　“二弟，向南没了。”柳戴文看着柳青，眼泪顿时涌了出来。

　　柳戴文是什么人，可是柳家家主，此刻却是直接流泪了，而且嘴里还说着柳向南没了？

　　“向南没了？”柳青只觉得脑子有些发懵，急忙道，“向南不是去缅甸公盘了吗？怎么会没了？”

　　“向南死了。”柳戴文泣声道。

　　“怎么会，怎么会……”柳青一脸悲痛，嘴里喃喃道。

　　柳青没有儿子，只有一个女儿罢了，对于柳向南这个嫡长子，也是极为的疼爱，而柳向南自己也争气，带领着柳氏珠宝蒸蒸日上，甚至找打帮忙打压沈氏珠宝，他都默许了。虽然柳向南不是他的儿子，可从心底，他却是将柳向南当做了自己的儿子一般，柳向南的死，对于他的打击，绝对不下于柳戴文。

　　“向南到底怎么死的？”柳青面色狰狞道。

　　他的侄儿在外面死了，绝对不能死的不明不白，虽然那里是缅甸，可他绝对不会就此罢休。天籁小说网

　　当即，柳戴文便是将薛青岩传来的消息说了出来，对于柳向南拜师薛青岩的事，作为柳家的高层，柳青和柳戴文都知道。

　　“被神秘高手所杀？”柳青闻言，冷笑起来，柳向南能得罪什么神秘高手，他根本不相信。

　　“薛青岩不会不知道动手的是谁吧？”柳青冷冷道。

　　“根据薛青岩所说，杀死向南的，应该是杨奇。”柳戴文开口道。

　　“杨奇？”柳青一愣，皱眉道，“就是那个什么赌石大师，和沈氏珠宝一起的，而且还认识秦老？”

　　“就是此人。”柳戴文沉声道，说话间，眼中尽是恨意，柳向南是他的儿子，也是最出色的儿子，柳向南的死，不但对他是巨大的打击，对于整个柳氏都是不小打击。

　　“不管他是谁，杀了向南，我就要他偿命。”柳青冷冷道。

　　秦老的身份是可怕，但柳家也不是吃素的，既然知道杀人的是杨奇，他就有把握把杨奇拿下！

　　“二弟，官面的力量恐怕我们用不了。”柳戴文见状，却是低声道。

　　“为什么？”柳青一愣，一脸不解的看着柳戴文。

　　“因为没有证据，薛青岩和监控看到的不是杨奇。”柳戴文沉声道。

　　“可恶的武者。”柳青作为副市长，对于一些隐秘的事情，自然知道一些，哪里还不明白杨奇是用了易容术，这样的情况下，官面上的力量，根本没用。

　　就像当年的忍魔，直接屠戮了一个武道家族，可最后都没能抓到人，为什么？因为忍魔用了易容术，不知道在真面目，怎么抓人？

　　“不管如何，我都要他死。”柳青一脸狰狞道。

　　“二弟，根据薛青岩所说，国外的杀手组织，已经受到华夏警告，他们未必肯动手。”柳戴文有些无奈道。

　　华夏的情况和国外不同，想要在华夏内杀掉一个化劲武者，可不是那么容易的事情。

　　“薛青岩这个人，我早就说过他靠不住，连自己师傅都能下手的人，向南就是跟着他，才会遭此横祸。”柳青冷哼一声，对于薛青岩，他可是没有什么好感，不过当时的柳戴文却是支持柳向南拜师，加上柳向南自己的意愿，他也不好反对。

　　“现在说这些已经晚了，先想想如何为向南报仇才是。”柳戴文苦涩道，要是早知道如此，他也绝对不会同意柳向南拜师。柳向南的经商天赋不差，哪怕赌石不算精通，可作为老板，本来就不需要太精通赌石。

　　“既然国外的人靠不住，那就找国内的人。”柳青眼中闪过一丝狠辣之色。

　　“国内，二弟，你是想找……”听到柳青的话，柳戴文的脸色不由猛地一变，脸上居然多了一丝恐惧之色。

　　“血云楼！”柳青嘴里缓缓吐出三个字。

　　血云楼，世界杀手组织排名前三的组织，却是华夏排名第一的杀手组织，不过这个组织，不但被如今的武盟通缉，甚至还被华夏政府通缉。因为这个组织存在数百年，他们什么生意都敢接，古时候甚至刺杀皇帝，后来甚至还刺杀过华夏高层。这样的一个组织，在华夏，不管是武盟还是官方，都是打击的对象。

　　血云楼，能够存在数百年，可不是那么轻易覆灭的，他们的杀手是前十杀手组织中人数最少的，却是个体实力最强的。他们中的每一个，都是杀手中的精英。

　　不过这个杀手组织要价极高，而且不完成任务誓不罢休，数百年来，他们的任务，就没有完不成的，没有他们杀不死的人，当然，前提是你出得起价！

　　但凡是知道血云楼的人，谈起血云楼，无一不为之色变，因为这个杀手组织太可怕了，其他杀手组织，可能刺杀两三次，一旦失败了，就放弃了。可这个杀手组织却可能几十年如一日的等着机会，直到刺杀成功。

　　“血云楼的人，可不好招惹。”柳戴文沉声道。

　　这个组织被华夏高层打击，一旦找他们的事情暴露，整个华夏，只怕都在无他们柳家的立足之地。最为很重要的是，对方的要价，到底是多少，他们都没底，柳氏未必能出得起！

　　“除了他们，你还有其他办法吗？”柳青淡淡道。

　　听到此话，柳戴文不禁沉默起来，如果杨奇是普通人，他们柳家有太多的办法对付杨奇，可对方是化劲武者，他们想暗中杀掉杨奇就太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百二十四章 血云楼免费阅读。https://xs.23sk.com 