    滴完了，她又把止血的药碾碎，扯开宋言之的衣服，给他覆在伤口上。

    等宋言之醒来，发觉自己****，不由诧异。

    他撑着胳膊坐起身，才发现自己手臂上的伤处被抹了许多药。

    他抬头，看见云黛坐在不远处，靠着柱子，闭着眼睛沉睡。

    她真是……看起来，越来越脏兮兮了。

    那身白衣服早就看不出颜色了，脏兮兮的挂在身上，及臀长发披在身上，雪白的脸庞全都是泥点子，加上脸颊处的疤痕，看着活像是无家可归的流浪儿。

    他起身的动作惊醒云黛。

    云黛睁眼看见他，声音有些沙哑：“你觉得如何？”

    宋言之道：“我很好。”

    云黛点头：“那就好。”她转头看向亭子外面，雨已经完全停了，太阳当空，闷热潮湿，“这里什么都没有，没有吃的，也没有水。我们还是赶路吧。”

    宋言之道：“好，我来赶车。”

    “你还是休息吧。”

    云黛站起身，不紧不慢爬上马车。

    宋言之跟过去，问：“昨晚，你自己赶车？”

    “不是。”

    “啊？”

    “是大黄牛成精了，它载我们过来，生火，采药，喂给你吃。”

    “……”宋言之苦笑。

    是，除了她，还会有谁呢。

    他看着她的背影，忽然问：“你是为了钱和雪蚕，才没有抛下我吗？”

    “是的。”

    “我明白了。”

    宋言之爬上牛车。

    云黛这次赶的熟练许多，被风扬起的长发，颇有几分田园之气。

    十全镇的大门远远可见。

    云黛的心情有些激动，催着大黄牛快一些。

    谁知宋言之忽然过来，坐到她身边，“我来赶吧。”

    “用不着。”

    “我来吧。”他去抢绳子，云黛躲避。

    来往之间，宋言之一把握住了她的手。

    云黛低头看了眼，冷冷道：“松开。”

    宋言之收回手，说道：“云黛，我……”

    “闭嘴。”云黛冷声，“你敢直呼我名？我是北齐女皇，你即便不跪拜，也该尊我一声陛下。”

    宋言之没有叫，转而问：“回去后，你有什么打算？”

    “去十全镇拿到钱和雪蚕，然后回都城。”

    “你打算如何对我？”

    “你这话说的，好像我把你怎么着了似的。”

    “我喜欢你。”宋言之平心静气，直截了当说。

    “神经病。”

    云黛抖了抖绳子，“小孩子，闪一边去。”

    宋言之道：“我今年二十九岁。无论从年龄还是身体，都不是小孩。”

    云黛赶着牛车，漫不经心道：“是啊，我比你大十岁，惊不惊喜，意不意外？”

    “十岁而已，我不在意。”

    “你以为你是谁？”

    “我只是说，我喜欢你。并不是要求你做什么。你别这么大火气嘛。”宋言之本就有几分野性和邪气，这会儿无奈的温吞语气，叫人浑身起鸡皮疙瘩。

    “几天前你对我要打要杀的，拿着鞭子抽我，还要烧死我。这才几天就说喜欢，我说你是神经病，都说轻了。”

    “我……”

    “你再说我一巴掌呼死你。”

    “……我知道，进了十全镇，你我再无单独相处的机会，所以，我想趁着最后的机会，把心里话与你说出来。即便我会死，也没有遗憾。”

