    

    “原主人拉的仇恨太深了，现在整个世界频道对我的不友好，就这个服区的玩家，看见我的马甲就来杀我。”钟小术很无奈的摆摆手。

    公子迈着小短腿走过来：“那怎么办呀，这样的话你一上游戏就会被人杀，那你怎么接近反叛？”

    钟小术：“简单呀，转换一下想法，换个号不就好了。”

    公子在地毯上坐下，小肥手手拉了拉自己的小肚兜盖住自己的裆部。

    钟小术正点着电脑，准备弄一个新的账号，前脚撇到小屁孩这个行为。

    “公子，你洗完碗怎么不进空间啊？”

    “你很想我进空间吗？”公子整个小脸不高兴地说道：“我都有人的身体了，不出来逛一逛太亏了，以前是因为场景限制我不能出来，现在在你家里，而且就你一个人我不能出来逛一逛吗？”

    其实公子挺喜欢在外面的感觉的，因为这样感觉自己更像一个人了。

    而不是永远在纯白色的空间里面盯着光屏，然后四周的信息都在告诉自己，自己只是一个系统而已。

    钟小术笑了：“没说你不可以出来逛，就是有点不习惯，因为以前你出来吃完东西都是立刻回空间的，出来透透气也挺好的，但是你要不要我给你买个小裤衩呀，你好像又长大了一点点，这肚兜也盖不住你关键部位了。”

    的确公子明显又长大了一点点，虽然这个肚兜还很合身，但是却不像以前一样大大的可以盖住裆部。

    公子：“你给我买小裤衩？你赚的积分还不够呢，你看见我长大，那是因为我用积分升级了，剩下的积分不够买裤衩了。”

    公子对于现在它自己用积分升级各种已经毫无保留的说了。

    钟小术记得刚刚开始的时候，公子这家伙根本就没说过原来完成任务还有积分这种东西。

    好吧，公子就是想私吞积分自己升级。

    钟小术：“谁说要用积分买你的裤子啦？我淘宝上给你买个小孩的裤衩不就好啦。”

    钟小术把游戏关掉点开了淘宝页面。

    公子凑了过去：“你给我买了，我也穿不进空间呀，三千世界里面的凡尘之物是带不进空间的。”

    “没说让你穿进空间，给你买了现在在我家晃悠的时候穿，虽然在我眼里你只是个小孩，看见什么也没啥，但是我觉得你以后长大会后悔的。”钟小术眼神戏弄的瞥了一眼公子。

    公子脸色一红：“买买买，快点给爷买一个。”

    起码在外面的时候它还是要穿条裤衩的，带不进空间没事，玩着空间里面就它一个人，全身光光的没事。

    钟小术毫不犹豫的买了一条一万五千多块钱的裤衩，这是一条国际名牌的儿童服装。

    刚刚付完钱手机就收到了银行卡扣费的消息。

    钟小术撇了一眼自己卡里面的余额，啧，好多钱呀。

    原主人是一个富二代，上头有一个哥哥，全家都很宠她。

    家里的企业有哥哥继承，原主完全不用学习管理家里的公司，她只需要被宠着就好。

    钟小术大学毕业后就跟家里说想出去一个人住，自己找工作。

    相当于一个千金小姐想要体验生活。

    但是最后原主直接成了一个宅女，但是每个月自己父母还有哥哥，三个人都会打零花钱在自己卡上，她生活完全没有压力。

    公子看着钟小术毫不犹豫的就买了上万的裤衩，它犹豫的说道：“你能不能多给我买几身衣服，我能不能假装是你的弟弟呀，这个世界就让我出来晃悠好不好？”

    “你不进空间里面，你能接收到你那个光屏的消息吗？”

    钟小术知道，公子所有操控都是靠着那个光屏的，或许可以说那光屏是它的一部分。

    公子：“我可以偶尔进去看看，绝对不会错过重要消息的，小术~你就让我出来浪一个世界呗，我绝对不会破坏你攻略反派的，或许我还可以当一个神助攻哦，小术~”

    公子睁着湿漉漉的眼睛，眼睛里长着细细的光芒一般，它白皙有些肥肉的脸蛋嘟嘟的，奶声奶气的说话。

    钟小术感觉鼻子有点热：“你别撒娇啊啊啊……”

    公子努力卖萌：“小术~”

    “好好好。”钟小术输了。

    公子真的很懂得利用自己的优势啊，使劲的撒娇卖萌。

    她真的好想爆吼一句，公子，你不要忘记你是男孩子，你是个血气方刚的男孩子，长大以后是顶天立地的男人，你怎么可以这样卖萌撒娇呢？

    这样很受的知不知道？

    你长大想到现在的这些你会后悔的！

    钟小术直接把自己手机丢给了公子：“自己看，喜欢什么东西就自己买，只要不把我银行卡透支了，随便你买。”

    公子开心到爆了，小奶音道：“小术，你最好了！”

    “知道我最好呀，那能不能让我爆人设一下？”钟小术倒霉的说道。

    公子笑容瞬间一收，冷酷道：“No！”

    钟小术：“……放心我不是爆人设的去找反派，我是想开一个新号，去把刚刚在游戏里杀了我的人虐一遍，报仇一下。”

    她的人设就是游戏渣，就凭这个人设别想报仇。

    但是真正的钟小术，可是个游戏高手啊，她就想爆人设开个小号报仇一下。

    公子思考了一下：“我什么都没看见，我什么都没听见，你想干什么就干什么吧，我去买衣服啦。”

    公子抱着手机屁颠屁颠的出了房间。

    钟小术嘴角勾起一丝笑容，她立刻创立了一个小号：钱婆婆。

    她花了一小时的时间，就做完了新手村所有的任务。

    做完任务的第一时间，她没有去打怪，而是直接来到大街上。

    钟小术眼神快速的扫过整条大街，还好，刚刚杀自己的人都还在。

    只见一个叫钱婆婆新号的剑客，突然冲过去对着一个人就是放大招。

    一个30多级的玩家，被瞬间毙命了。

    钟小术操控着电脑，左手惊人的时速的点着键盘，右手握着鼠标移动着。

    即使她是个新号但凭着这手速操作，立刻秒杀了好几个人。

    其他的人全部散开来了。

    弹幕上。

    “我操，什么情况啊，这是什么仇什么怨啊，怎么冲上来就杀人啊？”

