
　　“表哥，你干嘛，我们可是亲戚，虽然我很崇拜你，但你要对我酱酱酿酿我是不会配合的！”

　　“闭嘴！”徐获检查她的双肩，没有编号。

　　让她面对着自己，他用小刀划破手心，当着她的面挤出一串鲜血。

　　俞晴晴震惊地看着他，“表哥，几天不见你竟然多了个自残的爱好……”

　　徐获微微松了口气，很好。

　　“知道我会吃人你不怕？”

　　俞晴晴满不在乎地道：“我相信你不会伤害我，而且外面那么多人，你不至于非逮着亲戚祸害吧，只要我没事，别人死不死跟我有什么关系。”

　　徐获有些头疼。

　　俞晴晴是他继母的侄女，名义上他们是表兄妹，实际上并没有血缘，他和继母的关系冷淡，很少见她那边的亲戚，俞晴晴是个例外，从上高中开始就喜欢缠着他，后来他来汀城定居，这丫头大学读到一半就休学过来当演员，赶也赶不走。

　　“以后不准再说这种话。”他警告道：“除非你还想去见心理医生。”

　　俞晴晴吐吐舌头，又抱怨道：“人天生是利己的有什么不对，我搞不懂爸妈怎么想，非要让我去看医生，我又没犯罪。”

　　“等你犯罪就来不及了。”徐获道：“少看点阴暗的电影电视剧，敢犯错我亲自送你去派出所。”

　　俞晴晴缩了缩脖子，“不跟你说了，我要睡觉！”

　　说完人就忙不迭钻进了洗手间。

　　徐获坐到电脑前，按照聂玄给的网址和号码登录进去，是一个论坛，名为“先锋玩家”。

　　论坛上已经有不少有关进化者和玩家的科普帖子，其中提到的内容和他知道的差不多，不过停用进化剂的危害官方没有公布出来，这个聂玄明显是知道的。

　　徐获明白官方这样做的目的，无非是担心进化剂继车票成为下一个玩家疯狂抢夺的资源，不过要是玩家们知道一旦缺席副本三个月后会被传送到随机副本，估计也没多少人会想着先去抢进化剂了。

　　无票被传送到车站还有一搏的可能，如果在副本结束的时候没拿到车票，滞留在副本的可能性很大，而后续是否能遇见玩家，再抢到车票就很难说了。

　　维度裂缝这个游戏开始的时间无法用现在的时间去衡量，它号称穿梭于三维、五维之间，也许会有其他时空、其他时间的存在，砍头魔副本就是个例子，现在是封闭的副本，但过去并不是，这有两种可能。

　　一是副本所处的位置其实就在现实空间里，如果副本并没有封闭，那么不但是玩家，非玩家也可以进入，这代表副本场所可能会出现在这个世界的任何一个国家任何一个城市，除了玩家，非玩家也可能成为被杀戮的对象。

　　二是副本场所有一个单独特定游戏空间，那么车站连接起来的就是游戏的内部场地，如果这些内部场地也可以是开放的，那“非玩家”就有了“非本场副本玩家”的含义，这说明游戏内部世界是开放的，玩家应该可以通过列车去任何一个副本城市。

　　无论哪种情况，一名玩家如果被滞留在副本城市，想顺利地找到其他玩家难度很大。

　　徐获预感像温泉山庄这样的封闭副本不会很多。

　　只要缺席一个副本，游戏就会通知玩家准备三个月后的随机副本，B级副本起步，妥妥的等死。

　　这个消息，他不确定官方知道与否，因为他不清楚他现在生活的世界，进化者究竟是从什么时候出现的。

　　不过知道也是迟早的事。

　　徐获没有在这件事上多纠结，而是翻起官方公布的玩家排名。

　　这上面目前只有经历过一次副本的评级，最高的是一名昵称“金乌”的玩家，官方人员，他将八名玩家安全带出游戏，得到了B级评定。官方也公布出了奖励，除了家人各方面的待遇，还给了他一件道具。

　　排在他下面的玩家大多数都是E普通和D良好，少数C优秀，这在刚入游戏一头雾水的情况下非常好了，而且他们还有了一个共同的代号——先锋玩家。

　　敢为先锋，甘为先锋。

　　这个帖子下面完全沸腾了，很多人成为玩家后心态不稳，既担心丢掉小命又担心家人没人照顾，但入编官方后，只要干得好，国家会给资源给钱，哪怕是最后死了，家人也可以拿到一笔赔偿金，完全免除了后顾之忧！

　　看得出有很多玩家意动，帖子炒的很热，把下面那些提出交易车票和高价购买道具和药剂的帖子全压下去了。

　　其中也有一些想卖车票和道具，但明眼人一看就知道是钓鱼的。

　　“表哥，你在看什么？”带着水汽的俞晴晴走到他身后。

　　徐获关掉页面，瞥了眼她光溜溜的腿，“你应该知道你现在在我眼里跟一块猪肉没区别。”

　　俞晴晴穿着他包里翻出来的大短袖，噘着嘴道：“我衣服都脏了怎么穿？”

　　“对了，你兜里怎么有刀片？”她拿着半个指甲盖那么大的银色小碎片，“刚才差点割了我的手，你不会真的去杀人了吧？”

　　那是从砍头魔斧头上崩下来的碎片，游戏虽然收走的斧头，但碎片并没消失。天籁小说网

　　徐获伸手拿了过来，又打开订票界面，“没衣服让助理给你送来，少翻我的东西。票给你订好了，早点回去。”

　　“解约没那么容易，说不定还要跟公司打官司呢。”俞晴晴试图挣扎。

　　“打不了官司，签字都不用你，我去办好，你回家读书，没事少出来乱跑。”徐获冷声道。

　　“徐获！你不讲理！”俞晴晴气得瞪眼，“我爸妈都没说什么！”

　　“明天自己走回去，或者坐轮椅回去，选一个。”徐获站起来，面无表情地看着她。

　　俞晴晴又气又可怜的表情顿时一收，双瞳冷漠地盯了他几秒，而后才蹦到床上把被子一拉，瓮声瓮气地道：“咒你两年没有女朋友！”

　　徐获关了灯去沙发上躺下。

　　第二天一早，助理送来了干净衣服，收拾俞晴晴脏衣服的时候被里面抖出的刮胡刀刀片割伤了手指。

　　“我来吧。”徐获让她去处理伤口，把缝在裙子领子和边角上的三枚刀片全部摘下来丢进垃圾桶。

　　等送俞晴晴去了机场，亲眼看她上了飞机他才回到城里，去了她签约的娱乐公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第40章 先锋免费阅读。https://xs.23sk.com 