    御九宸不敢吱声，不敢动，呼吸更不敢乱。

    生怕被她发现。

    以为她就只是亲亲嘴皮子而已。

    谁曾想，亲着亲着，她竟恣意妄为起来。

    吻，不止于表面，而是……更深……

    她像是要把一肚子的话，都通过这个吻道出。

    她的情平时埋得有多深，这个吻就有多深。

    御九宸知她心里苦，便由着她放肆。

    待两片唇分离，苏长招还十分留恋地摸了摸他那张被她亲红的唇，再摸了摸他的脸，片语未曾留下，便离去了。

    第二天。

    苏长招恢复成平日里傲慢嘴刀的徒弟。

    昨夜发生的，仿若一场梦。

    “你是说，找到了医治我眼睛的法子？”御九宸惊疑道。

    “看来师父不仅眼盲，耳也聋了。”

    “……”被苏长招怼已成了家常便饭，御九宸反而更关心她说的能医好自己的事：“老杜都治不好，你能行？”

    “没有听过青出于蓝么？你们做不到的，不代表我也做不到。”

    “……”御九宸愣了愣，旋即笑了起来：“呵呵。”

    平时若听他这般笑，苏长招铁定是要顶回来的，但这次没有。

    她道：“就当是我临行前的饯别礼吧。”

    “你要走？”

    听到苏长招要离开，御九宸有了一丝紧张。

    耳边很快传来苏长招的笑音：“呵呵，你不是说我是井底之蛙么？成天对着你这个瞎子，可把我憋坏了。今天过后，我就会四海游历，我请了杜医仙来照顾你。咱们以后有缘再见吧。”

    “……”

    看出御九宸似是有些生气，她嗤笑：“怎么？舍不得？”

    “……”

    “那你求我啊，或许看你可怜，我会留下来也不一定。”

    御九宸扬起高傲的下巴，没再搭理她。

    可能见到他生气，苏长招那边笑得格外开心：“呵呵。”

    聊完后，苏长招便带着御九宸去了里屋。

    她用麻沸散将御九宸弄晕。

    失去意识的那一刻，御九宸听她最后道了句：“再见了，御九宸……”

    阖目，沉沉睡去。

    ·

    再度醒来。

    御九宸眼前还是一片黑。

    可能刚动了刀子，眼睛处生疼，待缓过劲后，习惯性喊了声：“长招……”

    往日这时，总会响起苏长招凉凉的声音：“怎么了，师父？”

    虽然她态度不好，但总会第一时间出现。

    无论在忙什么，都会极快赶过来，再听他吩咐。

    所以这一次，御九宸也觉得不会例外。

    谁知——

    “别乱动。”苍老的声音。

    “……”御九宸一愣：“老杜？”

    “是我啊。”

    “长招呢？”

    “她应该跟你说过了吧？治了你的眼睛后，她就去四海游历了。”

    “……”

    御九宸想说，他自是没糊涂到记不住一件事，只是他没想到苏长招当真撇下他走了。

    “我纱布还没拆，她倒是对自己的医术有信心。”

    “那肯定有信心，你也不想想……”杜医仙话音突然一止。

    御九宸朝他的方向歪了歪头：“什么意思？听你语气，这手术像是你做得一样。”

    “呵呵，我倒是想，可我有那本事么？”杜医仙挖苦自己。

    御九宸一笑：“算你有自知之明。”

    意思是只有他教的徒弟才有这本事，同时影射自己医术高明。

    杜医仙怎么听不出来？气得吹胡子瞪眼，欺负御九宸现在看不见，冲他翻了好几个白眼。

    ·

    这眼睛养起来，着实废了不少时间。

    终于熬到拆纱布的那天。

    杜医仙快给他拆完时，御九宸自己已经迫不及待：“我自己来。”

    杜医仙没拦着。

    倒是趁他拆的时候，给他带来了一件礼物。

    说是苏长招临走前，寄放在他这儿的。

    让他等御九宸眼睛复明的这天带过来。

    一听是苏长招留下的，御九宸更加迫不及待地想看是什么东西。

    把最后一层蒙眼的纱布揭开，长长的睫毛翻动，缓缓睁开。

    一开始不是很适应光亮，他觉得有些刺痛，又闭上了，待缓过劲，又睁开。

    视野由模糊，一点点转清晰。

    “如何？看得见么？”杜医仙问。

    御九宸习惯性探手，摸到桌上有东西，他低头瞧去。

    就见画卷上，画着一个女人。

    女人眉目娇俏，面如烟霞，尤其那笑，最是醉人。

    看着看着，御九宸指被拂上画中人的脸颊，仿佛能感受到记忆中柔软的触感那般，依恋、眷念。

    “嗯，看来你眼睛没问题了。”杜医仙摸着胡须的说道。

    御九宸刚闻声望去，哪知杜医仙立即转身，跑了出去。

    “老夫想到还有要事，就不耽误你睹物思徒啦！过两天再来看你~”

    “…………”御九宸无语：“这老东西，跑那么快做什么？难道我看到他，还能吃了他不成？”

    鼻笑摇头。

    双眼复明，他还是很高兴的。

    目光落回苏长招留给他的自画像。

    “臭丫头，画自己画得还挺不错。”

    找了个地方，将画挂起。

    无事时，他便看看。

    ·

    为了不再受仇家追杀，御九宸将自己已经复明的事散播出去。

    并搬回了原来的山上——

    竹林深处的那间药庐。

    他现在住的地方，就离药庐不远，都不需要路过城镇，翻过一个山头就到。

    再回故地，思绪良多。

    正在收拾屋子时，外面传来了叫嚣。

    “御九宸，你出来！”

    可能当了许久的瞎子，耳力变得极好。

    而御九宸向来记性也好。

    所以都没见到对方，他便已认出对方是什么人。

    “黑寡妇，又是你。”出来后，御九宸道了句。

    他抬眼望去，就见黑寡妇不知使了什么邪术，面部一团模糊，看不真切。

    “我还没去找你，竟然自己送上门，还把脸弄成这样，是怕我被你的样子恶心到么？”

    黑寡妇闻言立即摸了摸自己的脸，因为她脸都被糊住，根本看不到表情。

    御九宸只能通过声音来判断。

    只听黑寡妇发笑道：“哈哈哈，原来如此，我明白了。”

    她明白了？

    御九宸还没反应过来，黑寡妇又笑道：“你那乖徒儿，为了你，可真是什么都愿意牺牲啊。”

    御九宸隐隐感觉到不妙：“你什么意思！”

    【作者有话说】

    好桑心，下一章马上也要好了……

