    第472章 制伏   

    单手握着长剑直指那怪物的腹部。

    

    嘶！   

    一阵令人牙酸的声音传来。

    怪物也是再度发出了悲鸣。

    

    张龙手中的长剑，因为只用单手把握。

    差点也是被那怪物带的脱手而出。

    

    不过张龙也是看出来了，手里的这把漆黑长剑是能够破掉那怪物的防御。

    等到他怪我从张龙的脸上越过之后，落在了牢房的另一侧，转过头来的时候，张龙已经看见那怪物，动作已经有点小小的迟钝了。

    

    看来那怪物的腹部确实也是被那把漆黑的长剑划破了一些。

    

    “来呀，你是丑东西。”

    

    张龙拿着长剑，挑衅着那只不知名的怪物。

    

    而尼古拉斯刚刚才站起来，捡起自己的枪，换上了新的弹夹。

    

    “尼古拉斯要打就打他的舌头和他的嘴，尽量把子弹打到他嘴里去。”

    

    尼古拉斯的枪法要比张龙好得多。

    

    不过那怪物却是低声叫了一声，突然之间也是跳在了墙壁上，迅速的顺着墙壁穿门外逃去。

    

    “快拦住他，别让他跑了。”

    

    那怪物跑的还挺快，张龙和尼古拉斯也是追在他后面。

    

    两个人撒开脚丫子居然也追不上它，毕竟那怪物也是手脚并用爬的飞快，他的手脚上面好像有吸盘一样，即使在天花板上爬行也是速度奇快无比。

    

    “射它把它射下来。”

    

    虽然子弹队那个怪物造不成什么伤害，但是产生的动能把它从天花板上给打下来，问题也不大。

    

    尼古拉斯听了张龙的指挥之后，也是提着枪瞄准着那怪物一通扫射。

    

    终于在一个弹匣用完之前，把那怪物从天花板上打了下来。

    

    而张龙出于对尼古拉斯射击技术的充分信任。

    脚步一点都没放慢，一直在往前冲着，所以那怪物从天花板上掉下来的时候，张龙也是赶到了。

    

    他飞过去就抬起膝盖，跪在了那只怪物的身上。

    然后抬起长剑，用力的就刺了下去。

    

    当然张龙从来也没考虑过要用剑去刺那怪物的身体，他也不敢赌能不能够刺穿那怪我的身体，所以也是瞄准那怪物长长的拖出在口外的那条舌头，用力刺了下去。

    

    噗！   

    张龙一剑也是把那条舌头和地面完全刺了个穿，把那怪物牢牢的钉在了地上。

    

    呜！   

    那怪物也是痛苦的，几乎要在地上跳了起来，他强健的四肢在地上弹动把张龙也是甩了出去。

    

    只不过那一把剑把他的舌头牢牢的钉在了地上，他的行动力也相当的有限。

    

    这时候尼古拉斯也是追了上来。

    

    “哈哈哈，这一下可报了仇了，看你还怎么跑。”

    

    这时候张龙也是看见尼古拉斯的脸上还在不停的流血，于是对他说道：“还是先别管其他的了，你先把你脸上的伤先包扎一下吧。”

    

    这时候尼古拉斯才感觉到自己脸上像有多么的可怕。

    

    “真是该死，幸亏我长得不是很英俊，要不然真是亏大了。”

    

    尼古拉斯的脸，不光光是皮没了，就连肉也少了一层。

    可见那怪物舌头的厉害之处，毕竟是连青铜门都能舔掉一层的，何况尼古拉斯的脸没把它舔出骨头来，就已经算尼古拉斯的脸大了。

    

    尼古拉斯在对脸进行包扎之后，看见那个那个怪物虽然还在挣扎，但是舌头上的痛楚也让他不敢太大的动作。

    

    所以他也是冲过去，按住了那怪物的脑袋，就是一顿狂揍。

    虽然他也知道这种方法对怪物的伤害力非常的有限，但是唯有这种方法才能清楚他心中的愤怒。

    

    在尼古拉斯发泄了自己心中的愤怒之后，他这才对张龙说道：“我们到底要拿这东西怎么办？

    去干掉他吗？”

    

    张龙看了看那只怪物对尼古拉斯说道：“这东西应该是人为制造出来的。

    也不会说话，只懂得攻击他看到的东西。

    也只能是把他杀掉了。”

    

    尼古拉斯点点头杀掉这种怪物的方法，他有的是，别看他外表的皮肤那么的坚固，而且抗击的能力也那么强，但是对于尼古拉斯来讲的话，这并不是太大的问题。

    

    他在配了一些C4炸药之后，也是塞进来的怪物的口腔里。

    然后用防水胶布把整个怪物的脑袋紧紧的缠住，让他没有办法，很快的把C4炸药给吐出来。

    

    然后张龙和尼古拉斯就远远的离开了那里。

    

    接着尼古拉斯引爆了C4炸药之后。

    只听到一声闷响。

    那怪物整个身体就瘫软了下来。

    

    “这玩意也实在是太坚固了吧。”

    

    尼古拉斯走过去一看之前那怪物似乎已经被炸死了，但是他的头部仍然是完好无损的，也就是说里边被炸的稀巴烂，但是从外面看根本看不出什么。

    

    甚至他的舌头都被炸断了，他的头部皮肤仍然是完好无损的。

    

    张龙走过去把剑拔了起来，对尼古拉斯说道：“这玩意要是做成防弹衣的话，那还真是相当不错呢。”

    

    “看来要得用激光才能把它裁剪开了。

    到底是什么人弄出了这样的怪物，我就不信原本世界上会有这种生物存在。”

    

    张龙也是点点头，他相当赞同尼古拉斯的看法，这个世界上虽然存在着种类繁多的飞禽走兽，花鸟，鱼虫。

    

    但是每一种生物都是有着它独特的作用的。

    

    甚至对整个环境有着关键的作用。

    

    但是这种生物张龙和尼古拉斯确实也看不出来，但有什么用。

    他有着非常敏捷的动作，有着非常快的速度，还有着强大的攻击力以及更强更变态的防御能力，怎么看都像是一件战斗兵器，而不是一件为了生存和繁衍下去的生物。

    

    一个生物如果没有生存和繁衍这两种功能的话，几乎可以认为是人造出来的兵器了，只不过这个人到底是地球上的人。

    还是不知名的智慧生物。

    这就是张龙和尼古拉斯所不知道的了。

    

    经过了一通战斗之后，平静下来，肾上腺退去。

    尼古拉斯也是感觉自己的脸特别的疼痛。

    

    “这家伙的口水里不会有毒吧，我感觉我的半边脸都麻了。”

    

    “你们有带抗毒血清吗？”

    

    “有是有，但是又不知道到底是哪种毒。”

    

    

    

