    尽管叶国瑾和唐棠因为工作关系，还没有回家，但叶家和唐家已经紧锣密鼓的开始筹备起两人的婚事。

    按着老一辈的说法，叶国瑾是叶家的长子嫡孙，这要搁古代，那是要继承农业的。

    如今虽说已经不时兴这套了，但叶国瑾和唐棠的婚礼，却还是要正正经经的筹备起来了。

    “小红豆，你高兴吗？”

    小红豆重重的“嗯”了一声，“高兴！”

    “小姑姑也很高兴。”

    叶琳琅带着小红豆进了正厅。

    正厅里，乔念和叶奶奶正在剪喜字。

    大门上贴的、窗户玻璃上贴的、门上贴的，全都剪好分们别类的放好。

    “奶奶，妈。”

    乔念一看叶琳琅回来了，连忙指挥着叶琳琅道：“琳琅，你师公在写喜联，你去拿过来，一会你爸和小叔回来贴喜联。”

    “好。”

    小红豆自告奋勇道：“小姑姑，我也去。”

    叶琳琅和小红豆两人去了隔壁的华无瑕家。

    华无瑕和裴雪松两人难得有时间，一来，叶琳琅是叶家的女儿，二来，他们和叶家的关系很好，叶家做什么好吃的，都是想着他们俩的，叶国瑾结婚也没有拿他们当外人。

    裴雪松的毛笔字，颇有风骨。

    和普通的对联用墨水写的不用，裴雪松今天写的喜联，用的是金粉。

    金粉的字，气势颇足的红纸上，格外惊艳。

    “师父、师公。”

    小红豆也是甜甜的叫着，“爷爷奶奶。”

    小红豆白白胖胖的像是一个糯米团子，人见人爱。

    华无瑕和裴雪松也不例外。

    “琳琅，你来了，你看我写的怎么样？”

    裴雪松写好的对联，一一的平铺在青石砖铺成的地面上。

    每一副对联，都是分开放的。

    堂屋、正房、新房、厨房，那都是特别有讲究的。

    “师公，你的字，写的真好！”

    裴雪松活动了一下手腕，看着叶琳琅道：“好久没有写，手生了！”

    华无瑕一把抱起小红豆，问叶琳琅，“琳琅，你哥嫂他们，今晚能回来吗？”

    叶国瑾一旦执行任务，那就几乎是失联的状态。

    叶琳琅也不清楚叶国瑾能不能赶回来，又想着反正都领了证，婚礼也不过是一个形式。

    “应该能吧。”

    小红豆亦是奶声奶气的点头。

    “能的。”

    华无瑕看着叶琳琅那一张精致明艳的脸庞，柔声道：“琳琅，你跟我来。”

    叶琳琅不明所以的跟着华无瑕进了房间。

    华无瑕将小红豆放在榻上，自个弯腰拿出一个檀木盒子递给叶琳琅。

    “琳琅，这是我和你师公给你准备的订婚礼物。”

    面对自己的师父，叶琳琅也没有客气，她接过礼盒，甜甜道谢。

    “谢谢师父。”

    华无瑕坐到小红豆的身边，剥了一个橘子给小红豆。

    “你不打开看看？”

    叶琳琅乖乖听话的打开一看，里面竟然是一张地契。

    再仔细一看地段，叶琳琅瞬间都怔住了！

    “师父！”

    华无瑕看着小红豆像小仓鼠一般吃着橘子，又道：“琳琅，我和你师公没有孩子，你就是我们俩的孩子，这东西，不是白拿，以后我和你师公百年归山后，你这个徒弟，可是得给我们养老送终。”

