    “姑爷早！”

    许小闲抬头望了望天，虽然这天空依旧飘着雪，可也巳时了呀！

    “大哥早！”

    沈怀云就用那冰冷的凉水洗了一把脸，他来到了闲云水榭，坐在了许小闲的身旁。

    在这五个土匪、不，五个大哥之中，沈怀云年岁最长，大致在四十左右。

    他比其余四人要显得消瘦一些，再加上他喜欢穿一身青色的儒衫，于是看起来就更加斯文，更加像一个书生。

    据丈母娘说，龙虎山除了小师叔之外，武功最高的就是这位沈怀云沈大哥了。

    而龙虎山上能够识文断字的人，同样是除了小师叔之外，就算深怀云最有才华——他曾经，也就是在离朝末年，考取过秀才。

    所以就连他用的武器，也是一对判官笔。

    简秋香没有说沈怀云落草的缘由，也没有说那位守着龙虎山颇为神秘的小师叔……不，对于许小闲而言，那人算是他的小师祖了！

    最好别见，辈分相差太大，若是老头还好一点，但既然有个小字……他很担心又出现一个像简春夏这样小的小姨！

    “姑爷那酒……”沈怀云揉了揉太阳穴，并没有宿醉后的头疼，只是觉得脑子依旧有些不太清醒。

    “厉害啊！姑爷，你就说吧，有什么事需要我们兄弟去做的！”

    “先喝一杯茶醒醒酒。”

    许小闲斟了一杯茶递给了沈怀云，并没有立马提出他的要求，而是好奇的问道：

    “这马帮……你们的路线固定么？每年都去哪些地方？”

    沈怀云呷了一口茶，笑道：“这路线可不固定。”

    “这些年来走南闯北去过的地方还真是挺多的，比如这北境，咱们曾经跨过了上阳县的阳关去和北魏做过生意。”

    “这一路往北，咱们去到过北魏的都城扶风城。”

    “这一路往南……咱们去到过大辰的京都长安。”

    许小闲觉得很是好奇，又问道：“那东西两边呢？云国和景国去过没有？”

    沈怀云摇了摇头，“不管怎么说咱们还是江湖中人，这江湖中人就得遵守江湖规矩。东西方向是另外一个马帮在经营，不过它不叫马帮，而是叫镖局，威远镖局……其实前身和咱们一样，是塞外的一股马匪。”

    “这生意是做不完的，事实上无论是那条线路，都还有别的行商，也有五花八门参与其中。莫要看表面上太平，这暗地里的竞争可大了。”

    “江湖嘛，大鱼吃小鱼是正常的，咱们龙虎山马帮名头响亮，又遵守江湖和朝廷的规矩，这些年到还从来没有失手的时候。”

    许小闲为沈怀云满上茶又问道：“都卖些什么东西？”

    “杂七杂八都卖，比如从北魏运粮卖到京都，也比如从江南运丝绸卖到扶风城。这些年咱们龙虎山在几个重要的城镇都设有了铺子，经营铺子的也都是龙虎山上的兄弟，他们兼任信息的收集工作，比如哪里缺了什么？比如哪里的某种商品价格大跌等等。”

    “三师妹……就是你岳母统筹整个马帮的安排，她说卖什么，咱们就卖什么。”

    “对了，姑爷，你岳母这次看中了你作坊里生产出来的手纸，打算过完年走一趟北魏的扶风城，将这手纸卖给北魏，然后从北魏采购一些粮食和盐这一类的东西运去长安，你可得抓紧时间多生产一些才好！”

    许小闲点了点头，丈母娘给他说过这事，这是一件好事，因为卖去北魏能够赚到更多的银子，虽然这银子他没有一文，但他更看重的是百花纸业这个招牌。

    龙虎山的马帮很大，有骡马五百余匹，能够一次运送五百来架马车，这可能装载不少的货物，就是速度很慢，一来一回估摸着一年的时间就没了。

    “大哥，我想要二哥韩秋山留下来帮我。”

    沈怀云一怔，“老二能帮你什么？”

    “我打算在百花镇建立一支一千人的护卫队，请二哥当这团练的总教头！”

    沈怀云的视线一直落在许小闲的脸上，这一瞬间他就想了许多。

    一个镇，一千人的团练，这开销可极大。

    他确实在那百花镇投入了不少的银子，可那地方能有什么威胁？

    就算这北边还有两股土匪，有简秋香的名头在，那些土匪也没那胆子打百花镇的主意。

    “有必要么？”

    许小闲坚定的点了点头，“很有必要！”

    沈怀云没有再说，他意味深长的看了许小闲一眼，“这事你给你岳母说一声就行。”

    “不，这事终究得看二哥的意思。”

    “……既然如此，那我就去给老二说说。”

    “多谢大哥！其实……若是马帮辛苦，整个龙虎山的弟兄们都可以来白花镇。”

    沈怀云欣慰的一笑，“现在大家都还能跑，就再跑几年吧。等我们都跑不动了，就来白花镇混口饭吃，不过你可要把百花镇经营好了才行！”

    沈怀云站了起来，正要转身，又忽然对许小闲说了一句：“对了，你昨儿晚那、那闷倒驴，若是能够大量生产出来卖去北魏，能够赚到大钱！”

    “北魏的人好酒？”

    “尤其好烈酒，你那酒……北魏可没有！”

    沈怀云走了，许小闲独自琢磨着，也不知道闷倒驴在北魏能够卖个什么价钱，若是真的利润极高，用卖酒的钱买回粮食，这便不会影响到凉浥县的粮价，倒是个两全其美的法子。

    这事儿得问问丈母娘。

    片刻之后，韩秋山大步的走了过来。

    “姑爷，大哥和我说了，可我就是个粗人，哪里懂得训练别人？”

    “二哥请坐，我不是让你将他们教得能够飞天遁地，只是需要他们会一些拳脚上的功夫，能够身强力壮使得动大刀，开得了三石之弓就行了，你瞧瞧这个。”

    许小闲将曾经给来福的那本训练手册递给了韩秋山，“就照着这玩意儿操练他们，另外再加上你战斗的经验，这样就成了。”

    韩秋山接过来仔细一瞧，顿时就沉迷其中，过了半个时辰他才抬起了头来，眼神里极为惊讶：

    “姑爷，你这是想造反啊！”

    “……”

    “这活儿其实不错，三师妹曾经就说过，天底下最大的那一笔生意是什么？是夺了这天下，自己当皇帝！”

    “我觉得三师妹说的对，只是她毕竟是女流之辈，姑爷你……真可以！”

