    “拦住他！”我按着陈三金的手腾不出来，叶玄和小钱儿一块儿冲向了洪子安，把他从楼梯上拽了下来。

    洪子安指着那扇门道：“那……我家……没那个房间！忆楠，身边有人……”

    罗忆楠虽然只是从门里露出了半张面孔，可她肩膀上却隐隐被几根手指按住。

    我仰头看向罗忆楠的当口，却看见她的眼珠使劲的转动了几下，好像是在暗示我们去看什么地方？

    茶几！

    她是让我们看客厅里的茶几！

    我还没来及的转头，房门便怦然闭合，罗忆楠露面的那扇大门凭空消失在了我们眼前。

    就像是洪子安说的一样，他家原本就没有那个房间。那扇消失而去的大门，是硬挤在了两个房间中间。

    我和叶玄提着兵刃，全身戒备的看向四周站了好一会儿，我才转头看向了客厅里的茶几。罗忆楠曾经用的那把钥匙下压着一张信纸，安安静静躺在茶几的玻璃上，像是等着有人再次拿起那要钥匙。

    我用刀挑开钥匙，拨动着信纸看了一眼。上面只有简简单单的几句话：拿着钥匙来找我。能找到我的人，只有子安、三金。你们不来，也不强求。

    我|干脆坐在沙发上点起一根烟来，叶玄看我坐下顿时急了：“老班，你怎么坐下了，外面还有一群死人守着大门呢？”

    我淡然摇头道：“罗忆楠都被带走了，他们还能等在这儿么？你没看地上倒着那人都没动弹一下？他是被我们关门里了出不去，要不，连他都没了。不信，你往外面看看，保证一个人都没有？”

    叶玄提着竹节鞭小心翼翼看向窗外，外面除了静悄悄的花园，就连被他撞飞的那个门卫都已经没了踪影。

    我拿起桌子上的信纸：“陈三金，洪子安，你们两个过来看吧！按照字面看，罗忆楠的意思是，只有你们两个能用这把钥匙把她救出来。命是你们的，你们决定。”

    按照江湖规矩来说：罗忆楠跟我非亲非故，缠上她的邪祟，也没有为祸人间。

    从私情上，我没必要拼死救人。从大义而论，还涉及不到拯救一方。当然，如果我想行侠仗义的话，倒是可以动手试试。但是，在当事人都想不追究的情况下，没有哪个术士会去行侠仗义，自讨苦吃。

    现在，就看陈三金，洪子安怎么想了。

    我趁着两个人还没说话的当口，先开口道：“从罗忆楠刚才的眼睛上看，她八成是已经死了。你们跟我走，说不定就是去找一个死人。这点我必须说明。你们决定之前都好好想想。”

    陈三金想都没想：“老陈，我是你的雇主没错吧！我再给你追加五百万，我们一起去救忆楠！”

    洪子安也说道：“陈科长，我给三千万，我跟你一起[笔趣岛 www.biqudao.vip]去救忆楠。”

    陈三金随口说道：“你？你去了能干什么？刚才都吓尿裤子了吧？”

    “我吓尿了又怎么样？”洪子安站了起来，指着自己湿漉漉的裤腿：“我不怕别人看见，害怕就是害怕，我刚才不仅尿了裤子，还差点跪在地上。可不代表，我不敢去救忆楠。别以为，只有你陈三金有胆子，我就是尿着裤子，爬着过去，我也要看见忆楠安然无恙。”

    洪子安又急又羞之下，忍不住淌出了眼泪，原先那温文尔雅的面孔，此时就像是一个带着委屈，也带着倔强的孩子，瞪着陈三金，不住的抹着眼泪。

    陈三金看了洪子安半天，终于挑起了拇指：“爷们儿！”

    “洪子安，说实话，我以前不喜欢你。不光是因为你是我的竞争对手，还因为你心眼太多，做事儿太假。或许有人觉得你待人彬彬有礼，让人如沐春风，但是我觉得你太虚。不值得当朋友。今天，我觉得，你是爷们儿。”

    陈三金伸出手来：“一块儿救忆楠，等把人救出来，咱们再较量。我活着，肯定不让你死，你死了，没人跟我竞争，就没意思了。”

    洪子安伸手跟他握在了一块儿：“我再吓尿了，你别笑话我就行。其实，我还是可以的，我是跆拳道黑带。”

    陈三金笑了笑没有说话，我知道，那货是看不上洪子安那点工夫。

    我拿起桌子上的钥匙道：“你们谁知道，这把钥匙是哪儿来的？”

    陈三金道：“忆楠说，是她捡来的。”

    洪子安诧异道：“忆楠，怎么跟我说，是她旅游的时候，在地摊上买回来的？”

    我微微一皱眉头：“罗忆楠最近去旅游了？去的什么地方？”

    “云南。”

    “古城。”

    洪子安，陈三金同时说出一个地名之后，又对视在了一起。两个人的答案又不一样？

    我也莫名其妙的看向了两个人：“罗忆楠说没说过，她为什么要买这么一把钥匙？或者说，捡这么一把钥匙？三金，你先说。”

    陈三金道：“忆楠，一直喜欢收集新奇的小玩意。她说看见这把钥匙很别致，捡起来之后就没舍得扔。”

    陈三金说完，又看向了洪子安，后者说道：“忆楠跟我说的不是这样。她说，卖钥匙的老太太跟她说，这把钥匙是用来祈福的东西，说是，每个人的心都像是一把锁。打开锁，心才是你的。打不开，就算人在身边，心也不属于你。把钥匙带在身上就能让你中意的人，向你敞开心扉。”

    陈三金听到这时，脸上不由得浮起了黯然之色，微微摆手道：“老洪，你继续跟老陈说吧！我抽根烟。”

    叶玄拍了拍陈三金的肩膀，给他点上根烟。

    叶玄这么神经粗大的人都听得出来，罗忆楠对陈三金的敷衍，更何况是他本人。

    陈三金可以说是陪着罗忆楠时间最长的人，哪怕他不是术士，也一直守在罗忆楠左右。

    就算往好的方向想吧！假如，罗忆楠是为了不连累陈三金，才没有告诉他真相，只是简单的把自己身上发生的事情一带而过，又能代表什么？

    一个女孩在没有任何苦衷的情况，仍旧不想告诉你身上发生的事情，就代表着，你并没走进她的心，甚至没有接近过她保留在心里的那一块空间。或许，她把你当成朋友，但也仅限于朋友。

    哪怕你为她出生入死，感动也变不成感情。那仅仅是感动而已。

    我拿着钥匙轻轻敲动着茶几，向洪子安问道：“你把罗忆楠拿到钥匙之后，发生的事情再说一遍？”

    洪子安道：“忆楠就是告诉我总能听见有人敲门？真的就只有这些！”

    陈三金再次抬起头来看向洪子安，他虽然没有说话，但是我知道他想说什么？

    罗忆楠又是告诉两个人，两种不同的结果。

    我再次追问道：“姚元化和卢老头看过这把钥匙没有？他们都说过什么？”

    洪子安道：“姚元化，看到钥匙之后拿起来把玩过一阵，还说，这就是一把普通的钥匙。上面没有邪祟，是忆楠想得太多了。忆楠身上的情况应该是撞到了什么东西，他说，等到这边事情结束，他给忆楠开坛做法，化解邪气就行了。卢老头嘛……”

    洪子安微微摇头道：“不对，卢老头的表现有点奇怪。他从始到终都没去碰过那把钥匙，一直是在点头说是是是，对对对。姚元化要把钥匙给他，他都没有去接，为此，姚元化还有些不太高兴。”

    我沉声道：“姚元化出身宗门，卢老头是江湖术士。你怎么把他们两个聚到一块儿的？”

    洪子安摇头道：“不是我把人聚到了一块儿的，卢老头是姚元化带过来的。”

    我伸手将钥匙拍在了桌子上：“妈的，让姚元化那鳖犊子骗了。小钱儿，你马上找局里，给我申请一批武器，长枪，短枪都要。防弹衣也弄两件过来。另外，帮我问问卢老头关在什么地方了，我要去找人。让他们直接把武器送到关押卢老头的地方去。咱们走！”

    我上车之后就给一语天晴发了一条信息：“姚元化和卢老头什么关系？”

    一语天晴很快就给我回了信：雇佣关系。姚元化本身并不是什么道门高人，只是交友广泛而已。真正帮他解决问题的人是卢斌。卢斌出身不详，为人并不张扬。始终跟在姚元化身边帮他处理些事情，很少跟术道中人接触。

    “把卢怀梦的具体信息给我。”我飞快的给一语天晴回了一条信息，就把手机扔给了小钱儿：“通知老王让他不管用什么办法，先把卢怀梦控制起来。等我的消息。”

    “还有，你问问宁爷，他的人把卢颖送到哪儿了，要是没到地方，就让他赶紧把人送到卢老头那边。”

    “玄子，你快点，那个卢老头肯定知道什么？”

    我连着说了三件事儿才算稍稍放下心来。

    我一直没把卢老头当成重点目标，可这个被我忽视的人，恰恰就是最为关键的人物。这个人太精明，他把自己的锋芒收敛的太好。不掐住他的软肋，他什么都不会说。那怕是看着自己的雇主吃亏，也要保证自己的安全。

    我得尽快会会这个卢老头。

