
　　2月1日，周六。

　　距离《魔法少女小圆·叛逆的物语》上映已经过去一周左右，电影院那边的热度总算不再那么爆炸，至少能买到票了。

　　鹿贺一夫因为是提前两天买的，所以买到的还是两张最佳观影位置的票，不过等他和长泽流美一起去了电影院，检票后，进入放映室，就发现放映室里面还是几乎坐满了人。

　　只有边边角角，一些不太好的位置空着，其他地方几乎都有人。

　　“过一周来二刷，没想到人还是那么多。”鹿贺一夫坐下之后，扭头朝长泽流美说了一句。

　　“说明这个剧场版做的是真的好，不好的话可能没几天观影人数就断崖式下跌了。”长泽流美回了一句。

　　“嗯。”鹿贺一夫点了点头。

　　“话说，这个剧场版现在票房多少了？”长泽流美又问道。23sK.com

　　“不知道，我看一下。”

　　鹿贺一夫说着，拿出手机，查看了一下累计票房数据，很快便回答道：“快要十亿了，9.68。”

　　“才第二周的周末就快要到十亿，看来一个月时间到二十亿应该不难。”

　　“二十亿肯定可以的，不过往后应该就有点难了，可能最终票房也就三十几亿的样子。”

　　“三十几亿很厉害了，那可是普通人一辈子都花不完的钱。”

　　“这倒也是。”

　　两人小声交谈着。

　　直到电影开场，才停止交谈，然后各自将手机调整为静音模式，认认真真地看了起来。

　　因为已经看过一遍，所以这一次鹿贺一夫再看这个剧场版的剧情就不会觉得懵了，也总算有心思寻找起这个剧场版的各种细节。

　　首先是开头晓美焰的独白那里，不仔细的话只能听到晓美焰的声音，但仔细听就会发现，似乎背景音里面还有一个人的声音，不过具体是谁的声音，说的什么，因为声音非常微弱，所以哪怕鹿贺一夫听得非常认真，还是没能听出来。

　　之后就是小圆、沙耶香、杏子、麻美学姐一起对付梦魇的剧情，BGM挺好听的，给人一种童话般的梦幻感。

　　怪物设计以及场景设计这些，鹿贺一夫倒是只感觉精致，要说这些怪物、场景当中蕴含着什么细节，鹿贺一夫还真说不出来。

　　不过这场战斗倒是有一个细节，就是某个地方画面静止了一下，疑似晓美焰的“时停”能力，难怪后面麻美学姐说晓美焰也帮忙了。

　　接下来就是小圆家里面的日常、晓美焰转学、相互认识、夜晚晓美焰跟小圆坐在草坪上说话的剧情，这些地方好像没什么值得思考的。

　　倒是后面仁美被梦魇缠上的剧情，这一段细节不少。

　　首先是仁美的房间，非常大，大得离谱，不过因为TV那边就隐约提及，好像这个仁美是个白富美，所以房间这么大倒也算正常。

　　倒是房间里面有一些东西值得关注，不知道是饰品还是雕塑，其中有一个穿着西装，拉着小提琴的男人，还有一个好像是人鱼，拉小提琴的男人和人鱼几乎是背对着的，各自朝向一边，人鱼的面前是山羊一般的雕塑，小提琴手则看着弹钢琴的女孩的雕塑。

　　没记错的话，沙耶香黑化之后就是人鱼魔女，TV那边好像也提到过仁美学过钢琴，那个上条则是拉小提琴的。

　　这样的一个画面，总感觉意有所指，不过那个山羊一般的雕像不知道又是什么指代，因此鹿贺一夫也不知道是不是自己过度理解了。

　　之后，五位魔法少女聚集在一起，变身，对付梦魇。

　　五人的变身确实各有特点，而且就像之前的那条评论说的那样细节满满，不过要让人逐一分析，一时间鹿贺一夫也是分析不出来。

　　毕竟这是在电影院看的，没办法暂停，也没办法倒回去反复观看，播完就过了，哪怕他反应再怎么迅速，头脑运转得再怎么快，也不可能在这么短的时间内就分析出来。

　　只能等以后这个剧场版的BD发售了，再买一份回去好好研究。

　　对付梦魇，这里的战斗场面显然也是精心设计出来的，视觉效果非常棒，等到将梦魇束缚住，五人围着一张圆桌坐下，圆桌中间则是原魔女贝贝。

　　圆桌转动着，五人接力唱起蛋糕歌，有点好听，也有点洗脑。

　　不过鹿贺一夫的注意力主要在歌词上面，每人唱一段，虽然每一段的样式是一样的，但具体的歌词不一样，而且五人的歌词似乎也是意有所指。

　　只是，短时间要将五人的唱词分析个透彻，还是太难了，至少鹿贺一夫办不到。

　　他暗暗将这一段记下，继续看了下去。

　　战斗结束，天已经亮了，学姐邀请其他几个人到她家去喝杯茶，也是在这里，晓美焰开始产生怀疑。

　　这一段比较值得注意的地方就是它的分镜了，一行人在池子边上走着，分镜却不是正常的分镜，而是几个人在池子里面的倒影。

　　第一遍看的时候，鹿贺一夫还没多想，但现在二刷，他就觉得这个分镜是不是也是意有所指，可能就是在暗示五人经历的这一切其实都是幻影，并不是真正的现实？

　　这一段之后，开始切换成晓美焰的视角。

　　首先是班级里面，上课的时候，晓美焰回头看了一眼，许多“路人”脸上都仿佛涂了一层蜡，不知道是为了凸显几个重要人物，还是在说明晓美焰对其他人从不关注。

　　晓美焰的视角下，小圆在认真地记着笔记，沙耶香虽然拿着笔，一副正在记笔记的样子，实际上眼睛是闭着的，显然在打盹，杏子则是直接趴着呼呼大睡。

　　很符合几人的性格，可以说又是一个充满细节的地方。

　　之后，几人在天台吃午饭，视角也非常的独特，是透过天台的栅栏描绘出来的视角，仿佛又是一个暗示，而其中还夹杂着一个贝贝的特写，不知道是为了混淆观众还是为接下来的剧情做铺垫。

　　再之后，晓美焰单独找杏子商量，两人乘车要去见泷原以外的地方调查，调查过之后，晓美焰去学姐家，找贝贝的麻烦，学姐意识到晓美焰不对劲，特意留了一手乃至之后与晓美焰大战一场……种种地方也是细节满满。

　　鹿贺一夫越看越能感受到这个剧场版在制作方面的用心，越看越觉得这一次的二刷不是一般的值。

　　先不说剧情方面本身就非常厉害，单单是里面的各种细节，庞大而又复杂的信息量，就足以让人感到惊艳。

　　这样的一个剧场版，难怪能被无数人喜欢，难怪能获得这么高的票房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百四十八章 二刷，果然细节满满免费阅读。https://xs.23sk.com 