    这小子到底是谁？怎么连苏飞扬都惧怕他？韩波光开口：“苏少，我老婆被揩油，我和我的兄弟被打，这事发生在你的地盘上，你要给我一个交待。”

    “交待？好啊，来人，把他扔出去！”苏飞扬微微偏头，两名手下上前摁住韩波光。

    “苏少，你不能这样对我，我是你们的白金会员，享有特权！”韩波光嚎叫，真被丢出去多没面子，以后还怎么在宋州混啊。

    “白金遇到钻石，你什么都不是，会员退了，今后不许踏入耀祖集团旗下任何酒吧，饭店。”淡淡一句话，无疑拉入黑名单。

    韩波光极为不甘心，“我想知道他是什么人，竟让你堂堂苏家少爷，天南商会会长这般维护他？”

    “医生，医术相当了不起的医术，同时也是苏家恩人！”随着苏飞扬挥手，韩波光夫妇被带走。

    阿杰想溜，被苏飞扬一脚踢倒。

    “苏少，你为什么打我？”阿杰小心翼翼问道，生怕激怒苏飞扬。

    “在我地盘上闹事，你想死吗？腿打断带走！”

    “苏少，我错了，不要……啊……”

    阿杰的小腿被人用椅子砸断，而后，被人拖走，其他人连滚带爬逃之夭夭。

    包厢里瞬间变得无比安静。

    付文博得救，向苏飞扬连声道谢。

    他就是苏家少爷呀?辛彩凤扭着腰肢上前，几乎将身子贴在苏飞扬身上，爹声爹气道：“多谢苏少拔刀相助，刚才那伙人好凶哟，要逼我陪他们喝酒呢。”

    她还冲苏飞扬抛媚眼。

    薛柳儿也凑上前道谢：“我是颤音里网红薛柳儿，是你让我躲过一劫，非常感谢。”

    然而，苏飞扬看都没看她俩，问向林寒：“这样处理你满意吗？”

    “还行！”

    林寒看了眼秦如歌，朝外行去，秦如歌会意跟上。

    苏飞扬扫视众人一眼，问道：“你们都是林医生的朋友？”

    “是同学。”辛彩凤应道。

    “我是他高三同桌。”薛柳儿也说道。

    “行，看在林医生面上，这顿饭免了！”苏飞扬说完，便朝外追去，“林医生，你的钻石至尊卡。”

    付文博一行呆若木鸡，他们眼中的书呆子，穷鬼，竟让苏家少爷如此敬畏，而且免除餐费，这得多大面子。

    之前，嘲讽过林寒的，此刻，脸颊火辣辣的烫。

    林寒不但身手强悍，人脉也这么牛，他在众人眼中的形象无形的拔高，尤其薛柳儿后悔不迭。

    苏飞扬走后，付文博他们快速撤离，主要担心韩波光派人堵在外面。

    当大家伙默默的走出酒楼，正看见苏飞扬为林寒打开车门，并亲自驾车载着他离开。

    望着远去的车辆，秦如歌嘴角勾起一抹笑意，她没看错人，林寒早晚能够混出属于自己的一片天地。

    一辆黑色悍马停在秦如歌面前，冷酷男子为她打开车门，疾驰而去。

    付文博他们再度被震到，那辆车价值几百万，秦如歌什么身份？高中时候，她很少跟别人交谈，所以，对她了解不多。

    付文博面如死灰，当瞥见黑暗处的黑影，吓得打了个激灵，没给任何人打招呼，也没来得及叫代驾，钻进车里跑了。

    “林医生，去哪？”

    苏飞扬扭头问道。

    “天祥医院！”

    林寒淡淡应声。

    “至尊卡真是我姐送的？”他再次问道。

    “可以问你姐。”

    苏飞扬不在吭声，但心里不爽，这张卡他向父亲要过多次，想着送人拉关系，没想到已经悄悄送出，要不是今晚这事，还不知情。

    说明一个问题，太看重林寒了。

    这一天下来，都在围绕着林寒转悠，他的脸都快笑抽了。

    在医院门口，林寒下了车，苏飞扬驶离。

    翌日。

    林寒懒洋洋的睁开眼，却见妹妹林晓婉扶着床，在慢慢移动，经过治疗和药浴，伤势恢复的不错。

    “小心点别摔着了。”林寒说道。

    “哥，你醒了？”林晓婉气色好，能下地走了，心情变得愉悦。

    林寒点头，好像想起什么，问道：“你老板或同事没人来看你吗？”

    “有几个同事打过电话，要来看我，我没让，不想麻烦她们。”

    “领导没问你？”林寒不禁皱起眉头，员工几天不上班，至少问下情况吧。

    林晓婉摇头，眸子里多了一抹黯淡。

    不对，反正让林寒感到哪儿不对，却又说不上来。

    他把玩着手机，发现有个加友信息，竟是薛柳儿，想都没想，直接拒绝了，看不起他的人，今后不会有任何交集。

    吃过早饭，林寒给负责案件的警员打去电话，了解案情最新进展，得到的回复是在短时间内抓到肇事者的可能性较小。

    林寒知道比较渺茫，只能等苏飞扬的消息。

    妹妹总不能一直住在医院，眼下必须找到住的地方，如今手里有一千万，寻思着买套房子。

    哪知刚出病房，却见袁存迁站在门外。

    “又有什么事？”林寒很不高兴，这人简直就是狗皮膏药，甩都甩不掉。

    袁存迁没在意他的口气，问道：“你是不是懂古玩？”

    林寒并没马上回答，而是警惕的盯着他眼睛。

    “别，别用这种眼神看我，要是懂古玩的话，我可以给你说个挣钱门路。”

    袁存迁仔细思考过，林寒在鉴定古玩上造诣应该不浅，要知道那尊修复过的观音坐像都能看出来，如果利用得当，自己也能借他之手发一笔小财。

    “挣钱门路？你会慷慨的告诉我？”林寒自是不信他的鬼话。

    “你手里不是有一千万吗？用这些做本金，我带你去古玩拍卖会，但是，挣到的钱我要分三成！”

    空手套白狼？袁存迁想的真美，林寒当即拒绝：“不要惦记我的钱，我不会去捡漏，去找外人合作吧！”

    “我信不过别人，再者，不认识其他鉴宝师，咱俩合作绝对能赚大钱，机不可失时不再来，别犹豫了。”

    袁存迁抛出一个诱惑：“当你手里有两千万时，再追求清舞我不会反对。”

    “也可以腾个房间让你住。”

    “不去。”林寒就要走人，手里钱是用来买房子的，断不可砸在古玩上。

    “你再考虑下，真的，这个机会难得。”袁存迁直接抓住他的胳膊，“对了，我会让清舞一起去。”

    “不感兴趣。”林寒将他甩开。

    “好吧，不去也行，那你借我二百万，如果血本无归，我家的房子给你，或者让清舞嫁给你。”

    在袁存迁看来，这是他翻身的机会，万万不能错过。

    林寒愕然，为了钱连亲生女儿都能牺牲掉，太不是东西了。

