    

    侯齐和侯仁辉回到了办公室后，，侯仁辉忍不住说道“你刚刚是故意的吧！泄露我们的关系，你让外界怎么看待侯家呀！如果你承认自己是侯家的人也好，可是你自己都不承认，还装！”

    侯齐笑着说道“我不是一直都叫你曾爷爷吗？怎么会不认你呢！其实这也没有什么大不了的，如果连牧云星上的这些小家族都搞不定的话，那么还谈什么那些大家族呀！现在牧云星上的这些家族的人靠着先辈的功劳，和敖景洪这些年的有意扶持，已经不知道自己姓什么了！”

    侯仁辉听了后，总觉的侯齐是有意无意的说自己呢，不过见识到了战场的凶险，谁会希望自己的后辈再去战场呀？所以他就是带着侯传江去北线，也只是让他在后勤待着。

    “行了，别说那些没有用的，你刚刚说的全球直播是怎么回事？”

    侯齐认真的说道“我打算通过终端，把我一会儿说的话，同步推送到牧云星所有人的终端上，让他们都能看到我，听到我说的话。”说完后，他在心里不得不吐槽一下，联邦的科技发展是比前世要先进一些，但是娱乐，文化事业简直处于原始阶段。

    侯仁辉说道“这不可能，所有的人的终端的最终的控制权都在首都星，是有光脑-创世控制的，我们没有没有一次让全球的人接受你的影响的权限！”

    这次轮到侯齐傻眼了，他没有想到这么简单的功能竟然还受限制，要知道前世所有的系统都有推送这个功能的。

    “那怎么办？我刚刚已经说出去了，难道要我一个城市，一个城市的通知吗？”

    侯仁辉说道“我们没有权限，你师傅有呀，还有四大指挥长也有权限。你找议长给你授权应该没有问题的。”

    侯齐有点急道“曾爷爷，麻烦你说话，能不能一次说全了。我还以为办不到呢，我现在就找我师傅要授权！”

    拿起终端，直接打给了焦心鉴，请求通话。可是那边根本没有回应。一连好几次都没有！侯齐小声说道“师傅不会使用悟道树叶修炼的吧？”

    随即拍了自己脑袋一下，“我真是猪脑子！”他刚刚想起梦公素就在这里呀，直接找他不就好了，他肯定有权限的。

    随后侯齐对着侯仁辉说道“曾爷爷，你等等，我去去就来。”说完他就急忙走出了办公室。到了外面后，发现那些家主都还没有走，而是人越来越多，幸亏总督府够大，不然的话就要被挤爆了。

    没有理会他们，侯齐冲天而起，电光一闪，人已经不见了身影！，只留下了一声声的惊叹！见到侯齐的修为后，他们知道再在这里不会有什么结果。于是有人开始悄悄地离开。

    侯可没有心情管着这些，他速度很快地来到了运输舰，一阵风般的闯进驾驶室，还没有开口，就听梦公素说道“小子，我知道你来干什么，我“看见”总督府发生的事了，你刚刚慷慨激扬的饿那些人说的不错吗？我喜欢，哈哈。”

    侯齐知道梦公素突破后，实力肯定会大幅度增长的，没有想到神识竟然能观察那么远！

    仿佛知道了他心里所想，梦公素说道“我的神识虽然可以观察那么远，可是我也没有精力适时观察你呀。我是跟过去了！”

    侯齐一听说道“那我需要什么，就不用再说一遍了吧！我要的授权？”

    梦公素说道“这个好说，刚好我就是联邦能授权的七个人之一，不过，，，哈哈，你知道的！”

    “这该死的老鬼！”侯齐心中暗骂，不过还是说道“知道，知道！我会多给梦老一片悟道树的叶子的！”

    梦公素听后，说道“好，够意思，去吧，你来之前我已经把你的终端授权了，你现在就可以向整个牧云星的终端传送影像消息了！不过不能超过半个小时！不然的话，就有可能引发这里的通话混乱的。”接着还是不放心，“算了，我跟着你去吧！”

    侯齐说道“有梦老在身边，那就更好了！”

    梦公素说道“想什么呢？我只是跟则你身边，不露面的。别人也看不见我。”

    侯齐一愣，“这不是和翡翠一样吗？”想到小树人，一来牧云星就和自己说要去海里玩，这几天没有事儿的话，不要进空间召唤它，真不知道它为什么那么喜欢大海！

    “好吧，求之不得！不过你是授权了，你倒是告诉我怎么用呀？”侯齐有些无语了！

    梦公素说道“这个不用教，你现在打开终端，就可以在虚拟屏幕上选择要推送的范围了。原来这个功能是为了战场上好指挥，没有想到竟然让你在战场之外用了！”

    侯齐一听，说道“那我知道了！那我先走了！”说完，电光一闪，人已经消失了。

    梦公素看到后，也是惊艳，“这个小子，如果论单纯的速度的话，他已经超过我了！”说完后，身形慢慢淡化，消失不见了！

    侯齐回到总督府的时候，见到原来的人群竟然慢慢的再散去，也不管他们，闪身进了办公室！外面的那些人根本就没有发现他已经回来了！

    这个时候侯仁辉正在来回的走动，显得有点心浮气躁的。他也为侯齐感到着急！

    见到侯齐后，他急忙问道“你去那里了？怎么样？联系上你师傅没有？”

    侯齐说道“我师傅没有联系上，不过授权已经完成了！我们现在就开始吧！”

    侯仁辉一愣，“已经完成了，你找谁授权的呀？梁指挥长吗？”

    侯齐心道“那个老女人，她怎么会给我授权！”嘴上说道“我找的梦老给的我授权！”

    “哦，那就好！你打算怎么开始？”

    侯齐把手上的终端摘了下来，打开了虚拟投影，选择了通话后，果然虚拟通话的界面上多出了一个选择按钮。就见上面出现了全联邦的地图。

    侯齐很快的找到了牧云星。先择了整个星球后，空中的虚拟屏幕上出现了密密麻麻的光点，侯齐知道那代表着牧云星上所有的人。这时旁边侯仁辉的终端突然自己弹出了一个虚拟投影，上面的正是侯齐。

    侯齐知道这就开始了，于是对着终端说道“大家好，我是这次联邦派来的推广强身稻的负责人，我叫侯齐！”        

