    这一次赵梦露并没有拒绝他，赵梦露很快走到秦叶身边。看着带着面具的秦叶赵梦露凝视了数十秒，不知不觉伸出手来，想要触摸秦叶的面颊。

    秦叶背着赵梦露的忘情吓了一跳，现在他可以救下赵梦露，但是打草惊蛇后想要一举灭掉钓虾岛上所有的海盗可是难了。

    “夫人你可是要给我倒酒？”秦叶对赵梦露说道，想要把尴尬遮过去。原本很简单的一句话赵梦露也很容易理解，按照秦叶想法赵梦露直接会配合自己。

    可是秦叶小瞧了赵梦露的痴情，秦叶的一句夫人令赵梦露整个人心都碎了。他叫我夫人，秦叶不要我了。小丫头听完后眼前一片漆黑，眼泪都没有留下身体直接栽倒下去。秦叶在一旁手疾眼快，一把扶住了赵梦露。同时输入了一缕玄气，见她只是急火攻心，并无大碍。这才放下心来。

    “夫人昏倒了！”

    “夫人昏倒了！”

    周围的海盗发现赵梦露昏倒，完全乱做一团。他们的大吵大闹也让范旭盗清醒了一些。

    “大家放心吧，夫人并无大碍，只是过于激动而已。”秦叶怀中抱着赵梦露，口中说道。听完秦叶的话后，范旭盗等人心中松了一口气。

    “夫人累了，快快扶着夫人前去休息。”范旭盗趁着最后一丝清明，对着身旁的两个侍女说道。

    两个是怒听着三当家的话后连忙走上前去，想要把赵梦露搀扶下去。但是赵梦露哪里肯走，秦叶的怀抱是她最舒适的港湾，她今生今世都不想离开。

    “二小姐听话，我马上过去接你。”秦叶轻声在赵梦露耳边说道，听完这句话后赵梦露才逐渐从秦叶怀中爬起，眼若秋水一般，十分的不舍。最终跟着两个侍女走了下去。

    赵梦露离开后并不影响场上的开怀畅饮，反而是更加热闹。因为赵梦露这位夫人在此，让他们并不能完全放开。但是赵梦露离开后让他们那股压力完全消失了，海盗们喝的是无比的畅快。

    秦叶由于刚刚被赵梦露敬了杯酒，虽然没有敬成但也算是敬了。一时间成为了周围的红人，完全脱不开身。万般无奈的秦叶只好对马千使了使眼色，马千听完后完全心领神会，身体慢慢的后退。特殊犯人也是随后消失。

    小半个时辰后秦叶说了一声内急，接着离开了眼前的海盗们。在两处拐角后秦叶见到了马千。

    “事情做得怎么样了？”秦叶对马千问了一声。

    “一切都已经妥当，二小姐的定位已经找到。宗主可以顺着这个小虫的指引找到二小姐。”马千说完话后把手中的小虫递给了秦叶，秦叶接过后满意地点了点头。这次带马千来果然是最正确的选择，他的作用实在是太大了。

    “林叔去哪里了？”秦叶对马千问道。

    “林叔悄悄出了钓虾岛，现在去通知晋王等人，让他们做好战斗的准备。按照林叔的速度，一个时辰就能返回。”马千对秦叶说道。秦叶听完后点了点头，一切事情都是按照他料想的方向发展。

    “你在这里注意安全，我去寻找二小姐。”秦叶让马千注意自己的安危，自己则是沿着小虫的指引去赵梦露所居住的地方。秦叶一路之上摇摇晃晃，所有海盗均是以为秦叶喝醉了，所以并没有理会。秦叶三晃两晃之下来到了赵梦露所处的位置，范旭盗的老巢。

    在范旭盗的老巢同样是张灯结彩，处处充满了喜庆的味道。来到这里后秦叶的气势发生了变化，迷醉颓废之感一扫而空。在范旭盗的住处，并没有海盗的把守。今夜大喜日子，若是那个海盗狗胆包天，偷尝了禁果范旭盗可就哭大了。所以范旭盗直接把海盗全部撤去了。进进出出的只有普通的侍女。

    然而普通的侍女怎会发现神出鬼没的秦叶，秦叶顺藤摸瓜发现了赵梦露的房间。

    “咯吱！”

    赵梦露的房门发出了一丝响动，秦叶犹如一阵风一般走了进来。赵梦露发现有人来了眼神一惊，当发现时秦叶后心底的石头完全落下了。一把抱住了秦叶，开口就是不断热吻。

    “唔！”

    二小姐的红唇直接把秦叶大嘴堵死了，展现出了最火热的激情，见到此景后秦叶也是一言未发，把怀中的娇躯紧紧地搂着了，深情地拥吻着。

    二小姐是秦叶遇到所有女子中最痴情的一位，从秦叶救下她姐姐后赵梦露的情种就深深地扎在了心底，不断生根发芽，一直到了今日。

    秦叶离开赵家后不断修炼，沾花惹草。赵梦露在他心底的位置并不算很重，秦叶一直把她当亲妹妹疼爱。然而赵梦露却在时时刻刻地想着秦叶，每日最多的事情就是想念秦叶，有几次因为思念过重，导致修炼过程中走火入魔。如果不是赵梦冰的贴心看护，小丫头恐怕已经死过好几次了。

    这一次赵梦露的吻技得到了很大的提升。在秦叶亲吻正激烈的时候却发现赵梦露脸上的泪水从面颊上滑落，落到了两人的口中。

    “二小姐……”秦叶嘴唇分开，看着眼泪婆娑的赵梦露，口中仅仅说出了三个字。但双臂拥抱的却是更加紧密，二小姐的腰似乎都要被秦叶勒断了。

    “坏人，你说你是深爱我的。”赵梦露流着眼泪，饱含深情地看着秦叶，想要听到秦叶的答案。

    “爱，我深深地爱着我的二小姐，我的小丫头。”秦叶不假思索地说道。

    “那你会不会娶我？”赵梦露再度对秦叶问道。秦叶刚要开口，却见赵梦露把手捂在了他的嘴边。

    “我知道你有很多女人，什么霓裳公主落凝涵之类的，所以我想让你想好再说，不要哄骗我。你到底会不会娶我？”赵梦露一脸认真地看着秦叶，现在的她已经鼓起了全身的勇气。一个倾国倾城的女子能够像一个多情的男子逼婚，这种痴情的程度可想而知。

    “只要你不嫌弃我多情，不嫌弃我麻烦众多，我们出了钓虾岛就置办婚姻。”秦叶给赵梦露一个准确的答案。你若想要结婚，我随时可以娶你。

    听完秦叶的这句话后赵梦露再次狂吻秦叶，这是她一声之中听到过最为喜爱的一句话，试想哪个新娘子听到这一句话不是开开心心。

    “咚咚咚！”

    正在小丫头热吻的时候，门外传来了敲门声。这轻轻的敲门声落到赵梦露的耳中仿佛霹雳一般，惊得她连忙把热吻的红唇分开，一股脑地推搡着秦叶。

    “还不快放开我，有人来了，你这个坏人。”赵梦露轻轻捶打着秦叶的肩膀，想要脱离秦叶的怀抱，但却是推不动。急的她连连跺脚。

    “她来他的，我们继续我们的。话说二小姐上次之后是不是精心练习了，这一次有了十足的长进，真是不错。”秦叶并没有理会敲门声，反而不断调戏这赵梦露。

    “继续你个大头鬼，你，你就知道欺负我。”小丫头看着满脸堆笑的秦叶，忍不住重重掐了他一下。

    “疼疼！”秦叶突然吃痛，忍不住把声音提高。这时候他忘记了身在外面的丫鬟。

    “夫人，您这是怎么了，奴婢已经为你打好了洗脚水，在若不洗水可就要凉了。”外面的丫鬟再度说道。

    “你在等等，我马上收拾完毕。”赵梦露冲着门口喊了一声，接着连忙推动着秦叶，把他往床上推去。

    “二小姐，你这么猴急了吗？为夫能够上床。”秦叶看着着急的二小姐，口中调笑着说道。与二小姐说话最让秦叶舒服。

    “你再这样我不理你了。”赵梦露气的连连跺脚，耳垂染起了鲜艳的红色。手上突然发力，直接把秦叶推到了大床之上，连鞋都没有脱。接着把被子又给秦叶盖上。

    秦叶感受着这一幕，好似与当年武陵宗的情况如出一辙。记得当初小丫头也是这般娇羞，不过那一次面对的是她的亲姐姐赵梦冰。那一次赵梦冰面对秦叶没有丝毫的留手，长长的指甲直接恰如到了秦叶肉中，让秦叶体会到了美人之怒。

    “进来吧。”赵梦露扶了扶头上的凤冠，接着正了正身体坐到了床头的最中央，召唤门口的丫鬟进来。

    丫鬟听完赵梦露的话后走了进来，边走眼光随处打量，似乎在寻找什么。刚刚她在外面听到了男人的惨叫，所以她现在想要寻找到发出惨叫之声的男人。

    “你在寻找什么？”赵梦露有些紧张地说道。做贼心虚这对所有做亏心事的人都适用。

    “回夫人的话，奴婢不敢，奴婢只是看看是是否有脏了得到地方，若有的话好尽快打扫，以免被当家的责罚。”婢女回答的十分巧妙，把事情全部推到了打扫屋子之上。

    分明就是在寻找秦叶，还说的如此冠冕堂皇。着实该打。赵梦露看着眼前的侍女，口中说道。但是她也没有点破，完全的睁一只眼闭一只眼。真若是追究那恐怕就是不好了。

    “把水盆放下，我自己来洗。”赵梦露态度不能不热地说道。虽然她是赵家的二小姐，但洗脚之事从来都是自己亲力亲为，从不为难侍女去做。今日的婢女虽然可恨，但赵梦露仍然不想为难。天性善良，这是赵梦露最为难能可贵之处。

    “可是三当家的明确吩咐我要伺候您洗脚，奴婢实在不敢违背。”丫鬟再度说道。说话之际她已经把脚盆放到了小丫头脚下，低着头说道。

    “你真是烦死了！”赵梦露语气之中充满了嗔怒。丫鬟嘴上说得客气，但每一句话都是在逼供，逼迫着自己。

    赵梦露与丫鬟聊天，床上的秦叶听得真真切切，这个丫鬟实在是有些过分了。不过对秦叶来说无所谓，等晋王一到，直接杀了就完事了。赵梦露最终无法，只好由着丫鬟为她洗脚，一对玉足也是放在了脚盆之中。

    改日我也应该弄个足疗了，按摩保健，缓解压力。秦叶心中说道。躺在范旭盗的床上，若是不做什么事情，秦叶总是觉得有些对不起范旭盗。看着赵梦露的两瓣浑圆，秦叶内心再一次的放荡。伸出手来轻轻触摸一下。

