    血珊瑚一阵无语，刚刚还说得异常坚定，但转眼之间就没了坚持，请问你的节操呢？

    庄小蝶眼眸中闪烁着激动之色：“你说的是真的，你跟的人是远古龙凰战体？”

    血珊瑚二话不说，取出龙帝给的一滴精血。

    庄小蝶只是略微感知，就知晓这是真的，当下就想要将这滴精血抢夺过来，却是被血珊瑚率先收了起来。

    庄小蝶眼巴巴的望着，眼底深处满是渴望。

    这一滴精血，怕是能够提升她一成的肉身强度了。

    “虽然我们是朋友，但如果你想要跟着公子，那么就要立下心魔血誓，发誓不会因为自身利益背叛他。”血珊瑚很是慎重的道。

    妖族跟人族不同。

    它们天生体魄强横，起点比较高，但想要突破也困难许多。

    到了圣境之后，每突破一个大境界就要经历天劫。

    如果违背心魔血誓，那么在渡劫之时威力就会强横无数倍，是断然不会有活路的。

    庄小蝶有些犹豫，最后小心翼翼的问道：“你说的那个人性格如何？我听说人族很多男的都十分好色，我要是去了，他会不会...”

    “公子从来不会强迫他人，这一点你可以放心。”血珊瑚保证似的说道：“不怕告诉你，我跟公子签订的是主仆契约。”

    “什么？！”庄小蝶大吃一惊：“你怎么...”

    “你想说我傻是吧？”血珊瑚不置可否：“但我跟了公子不久，他就送了我一套百炼套装，还给了我价值几百亿上品灵石的丹药。”

    说着，她带着几分炫耀的拿出那把青龙偃月刀。

    锵！

    刀身雪亮，一条威武的青龙缠绕在上面，刚一拿出来就释放出刚猛霸道之气，看得庄小蝶羡慕万分，点头如捣蒜：“我发，我发！”

    当场，她就立下血誓。

    发完誓之后，血珊瑚这才满意的点头，又问道：“孙小天在哪里你知道吗？”

    庄小蝶：“他应该是在百果山。”

    ......

    百果山。

    这是一座高达千米，山势陡峭的大山。

    此山底下有一条灵脉，因此这座山上的植物都蕴含强大灵力，最出名的就是一百种对修炼极为有益的果树了。

    百果山被一头修为强横的老猿所霸占，手底下强兵众多。

    这一天，一道鬼鬼祟祟的身影潜入山上，正准备对那些挂满了果子的果树下手，却是不小心被发现。

    然后，他就被包围了。

    吼！

    孙小天那瘦弱的体型一下子就暴涨到三米多高，獠牙外露，浑身上下每一块肌肉都像是精铁浇筑，充满了强大的力量感。

    他的尾巴乃是一条龙尾，布满鳞片，随意一甩就在地面上打出一条深深的痕迹。

    “小鬼，屡次来这里偷东西，你死期到了！”

    天空蓦然黑了下来，铅云滚滚而来。

    一只毛茸茸的大手从里面探了出来，携带着毁天灭地的威能朝着下方的孙小天抓去。

    这一击让孙小天生强烈的死亡危机，他双手疯狂的擂动胸膛，将自身潜力完全逼迫出来。

    “霸王拳！”

    一拳向上轰出，拳劲化作一道巨猿逆冲而上。

    那巨猿身上还缠绕着一条苍龙，威势强烈到了极点。

    轰隆！

    两者碰撞，激荡起无穷劲气。

    孙小天双腿硬生生被压入地下，只留下半个身子在外面，七窍流血。

    咚！

    一个很是高大的老猿从天而降，落在孙小天面前，咧嘴一笑：“上古龙猿很强大，只可惜你天赋太差，做不到越级挑战。”

    老猿是一位不朽境初期的强者，而孙小天是大圣巅峰。

    如果是血脉强大者，是拥有越级挑战的本事的。

    就算打不过，但也不会像孙小天一样，只是一击就身受重伤。

    孙小天脸上满是灰败，晦暗之色。

    他本来就受了伤，来到这里就是为了要摘取一些果子来疗伤。

    只可惜，几次三番都失败了，反而让自己的伤势越来越重。

    “看来，自己是要死在这里了啊，真是不甘心。”

    孙小天心中这么想着，却是准备闭眼等死。

    啪嗒，啪嗒！

    却在这时，有脚步声传来，吸引了他的目光。

    只见两个女子走来，一个成熟性感，一个清纯可爱。

    见到这两个女子，孙小天有些惊讶，然后就露出喜色：“你们怎么来了？”

    “小天，你很狼狈啊。”血珊瑚看着他，吹了个口哨：“叫姐姐。”

    “姐姐！”孙小天乖乖的叫了一声。

    当年他曾经被血珊瑚救过，所以这一声姐姐叫得很是真诚。

    “你们是谁？”老猿露出一丝忌惮之色。

    血珊瑚忽然拿出青龙偃月刀扛在肩膀上，斜看着老猿，颇有些女流氓的姿态：“手有点痒，你敢打我弟弟，问过我手中大刀了吗？”

    “百炼武器！”老猿见多识广，一眼就认出了血珊瑚手中刀的品级，顿时脸上就露出了浓郁的笑容：“哈哈哈，没有，刚才只不过是切磋一下，阁下不要误会。”

    说着，他赶紧上前将孙小天从地里拔出来，拍掉他身上的灰尘，一脸的慈祥，就好像...是在看自己孙子一样。

    孙小天一阵恶寒，几步到了血珊瑚跟前：“姐，你怎么来了？”

    “先不说这个。”血珊瑚看着老猿：“你打伤了我弟弟，要么赔偿，要么今天老娘就平了你这座山。”

    老猿很是识时务，他闻言赶忙拿出一个酒壶递了过去：“这是百果酒，疗伤，锻体都有奇效，里面有一百斤，算是给几位赔礼道歉。”

    血珊瑚打开一看，直接往嘴里倒了几大口，而后眼睛一亮。

    轰！

    一股强悍波动从她身上爆发出来，比老猿还要强大几分。

    “哈哈，老娘终于回到不朽境了，爽快。”

    老猿脸皮一抖，脸上的笑容越发憨厚了，很像是一朵菊花...

    血珊瑚把百果酒给庄小蝶喝几口，剩下的就给了孙小天，然后大手一挥，极为豪爽的道：“走，姐姐有一桩大机缘给你！”

    来到一个山洞中，当血珊瑚把此行目的告知孙小天之后，他的反应有些出乎意料。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

