    咚，咚，咚。

    震颤大地的脚步声，由远及近，摄人心魄。

    身高五米有余黑暗祭司正成群结队向这边走来。

    他们头顶的两只尖角底部连接在一起呈现弦月之形。

    面部及胸口被黯淡无光的铠甲覆盖，只露出隐藏在阴暗处的狰狞獠牙。

    那无袖的古老长袍上挂满了骸骨直至延伸脚下，时刻散发出诡异的黑烟。

    两只枯萎的细长手臂握着扇顶长柄赐杖和破败的魔法书。

    每当魔法书亮起昏暗光芒, 附近便有尸体听从召唤摇晃着来到其身前听从号令。

    轰隆！

    参天大树被一击两段。

    几名长满漆黑晶体的可怕巨人挥舞起硕大的半圆形镐斧为大军开路。

    在其身后。

    四肢如鸟爪般的狰狞人形生物……

    手持战斧浑身锈迹斑斑的金属巨魔……

    额上包裹头巾，却长着六足四臂如蝎子般爬行前进的人面生物……

    “都是些什么恶心玩意……”

    徐扉空手站在原地，脸上充满了厌恶。

    无论地星还是异世界，所有人都称呼它们为‘恶魔’。

    故而徐扉下意识认为所谓‘恶魔’就是类似于西方神话故事中描述的那样。

    例如常见的吸血鬼、魅魔、狼人、梦魇、羊头怪巴风特等等。

    结果今天真正见面，却发现远比固有印象中来的狰狞恶心。

    相比这些诡异家伙，薪火世界的魔狼们反倒显得可爱许多。

    一股无名怒火涌上心头。

    联想到未来在现实世界中也要面对它们，情绪就变得无比糟糕。

    咚，咚，咚。

    双方的距离一步步拉近。

    徐扉沉默以待没有动弹, 恶魔军团同样没有发动攻击。

    可能是两边都没有把对方放在眼里的缘故，相互间保持着微妙的一致性。

    终于，黑晶巨人走到徐扉身侧俯看而下。

    吱嘎。

    大量铁石屑从空中散落。

    巨人举起镐斧如同扫垃圾般挥击向徐扉。

    砰。

    闷响过后，镐斧骤然停顿在半空，竟然是被一名人类用单手捏住了。

    咔咔咔。

    镐斧不断抖动，即使巨人加大力量也依旧前进不了分毫。

    “废铁，你的臂力都不如魔狼。”

    徐扉斜眼瞟向上方，那鄙夷的眼神如同看待垃圾一般。

    下一刻，他五指用力，镐斧表面顿时出现了蛛网状的裂纹。

    “咿呀！！！！！”

    黑暗祭司发出警示的嚎叫，前方的怪物们闻讯立即扑向徐扉。

    “果然够傻。”

    感受到蜂拥而至的压迫感，徐扉嘴边勾勒起狞笑抬脚踩向下踩去。

    大地震颤。

    以徐扉为中心，数以百计的圆锥形石刺突然从地下探出贯穿怪物身躯，将它们钉在原地。

    紧接着，光华闪烁。道道电弧散乱流窜，将还未死去的敌人轰杀殆尽。

    【地击冲雷】六阶陷阱类魔法，是徐扉提前准备好的大礼。

    就这样, 怪物们的第一波攻势以彻底失败而告终。

    嗖嗖嗖嗖嗖。

    破空之音接连响起。

    漆黑的雷矢, 表面浮现人类五官的紫色火球，缠绕灰雾的能量长矛……

    从未见过的诡异攻击魔法向徐扉袭击而来，这是黑暗祭祀们释放的杀招。

    没有做出任何回避行动，徐扉目视前方站在原地。

    直到攻击魔法射程过半，他才不紧不慢的抬起右手。

    嗡嗡嗡。

    虚空中几百个微型魔法阵即刻成形，变化为最普通的低阶攻击魔法飞射出去。

    随即，双方释放的远程攻击激烈碰撞。

    一时间，轰鸣之音响彻森林。

    股股能量乱流和爆炸余波肆虐大地。

    掀翻泥土破坏树木，将周遭的一切摧毁破坏。

    虽然徐扉释放的单体魔法威力不如黑暗祭祀，但胜在数量繁多。

    仅用来引爆或者改变弹道轨迹已经绰绰有余。

    “sa…duo…ye…wu…luo……”

    眼见攻击魔法没有效果，部分黑暗祭司高举赐杖吟唱古老的咒文。

    “sa！duo！ye！wu！luo！”

    徐扉集中听觉，跟着黑暗祭祀大声喊出与对方同样的音节。

    接下来，不可思议的一幕发生了。

    “吼！！”

    刚刚吟唱咒文的几名黑暗祭祀发出痛苦的哀嚎。

    他们的骨骼逐渐腐化断裂，最终整个身躯寸寸塌陷如同一滩烂泥般匍匐在地面。

    “哦，这玩意原来是诅咒阿。”

    自言自语了一声，徐扉嘴角勾勒起嘲讽的笑意。

    在他的‘咒天体’面前，诅咒之流只能沦为笑话。

    “叽叽叽叽！”

    头顶上方传来刺耳怪叫，预示着新一轮袭杀的开始。

    心中默默运转道门控物术, 脚边一根断裂的树枝立刻飞入徐扉手中。

    解析, 构成，能量重组……数十道魔法阵环绕手臂连接到一起。

    刹那间，断枝变化为一柄锋利的长刀。

    噗噗噗。

    刀光闪烁。

    三只蛛型怪物被斜切成两半，散落的腥臭血液将草木腐蚀成浓汤。

    徐扉没有停顿。

    挥砍结束后立即将长刀投掷出去，扎进了一头金属巨魔眼中。

    起身前冲，一路上不断制造长刀进行投射。

    被刺瞎眼睛的怪物惊惧嘶吼。

    它们胡乱轮动武器，无差别袭击四周的同伴。

    但这种骚动没有维持多久，便趋于平静。

    因为后续跟上的怪物们，毫不留情的将陷入疯狂的同伴杀死、扭断、啃食殆尽。

    整个过程没有踌躇，亦不留情面。

    “呦，你们擅长近身战吗？”

    趁着怪物混乱间隙，徐扉窜到两名黑暗祭司身前。

    交战许久，怪物军团的核心是谁已经心中有数。

    此时徐扉手中的武器不再是长刀，而是临时用泥土炼成的五米巨剑。

    反身，横斩，血肉分离。

    不仅是黑暗祭司，连同护卫在侧的众多尸体一并斩杀。

    ……

    ……

    经过一刻钟左右的全力厮杀，徐扉终于成功活了下来。

    此时他全身上下都已经染上了黑红色。

    其中有自身伤口的缘故，而更多则是怪物的血液。

    救人后的喜悦之情全然没有出现，徐扉现在满脑子都在思索如何尽快完成试炼。

    常理上说，十五分钟的逃亡时间起不到多大作用。

    除非骑士们丢下民众自己逃命，但那显然是不可能的事情。

    估计还需要阻挡两三波怪物才能结束这个世界，真是麻烦……

    “呸！”

    混杂献血的唾液被随口吐到地上。

    徐扉刚想抬手擦拭汗水，却又楞在原地。

    有东西正在急速接近，并且脚步落点飘忽不定。

    仅凭听觉已经无法做出常规判断。

    徐扉蹲下身，以手掌触摸地面，无数股扰人思绪的气息层层交叠。

    摒除杂乱，专注感受大地的震动。

    某道距离稍显遥远的气息，如同擂鼓般间歇性震撼大地……

    看来，吸引了个麻烦的家伙……

    片刻之后，徐扉扬头，露出洁白的牙齿。

    “来，尽情的互相厮杀吧，让我们比较下今天到底谁才是怪物。”

