    礼堂中央，数百根蜡烛燃烧着，天花板上的天气如黑色的天鹅绒，看不到一颗星星。

    哈利、罗恩和赫敏三人站在格兰芬多人群中，彼此窃窃私语。

    “哈利，你的表格完成了吗？”赫敏问他。

    “差不多。”哈利含糊地说，老实说，他的表格只填写了三分之一。

    半个月前，上节决斗课结束后，赫敏对他说杖尖放出火花是缴械咒即将成功的标志，于是回到公共休息室后，他忍不住拉着罗恩陪他练习了半个小时。

    本来一直没成功，困得要死的罗恩就让他把自己当做马尔福，斯内普也行。

    结果他就成功地用出了缴械咒。

    第二天得知消息的赫敏对此十分羡慕，“哈利，你是个天才！我敢说同龄人中没一个能做到这点。”

    哈利有些窘迫地说：“我对这个咒语有种特别的感觉。”

    小女巫从书包里拿起一张纸，“让我们过一遍海普教授给的评价标准。”

    哈利傻在原地：“赫、赫敏，我还没来得及看……”

    ……

    罗恩忍不住插嘴说：“哈利的缴械咒已经很熟练了，十次里能成功八九次，不像我……”他突然苦着脸：“十次里成功一两次。”

    赫敏从袍子里拿出羊皮纸，上面的表格里填着满满当当的数据。她有些焦虑地说，“我虽然能用出来，但是这个、这个、还有这个标准，都只是刚刚达标，万一我某天睡醒了，突然不会了怎么办？”

    一旁听了半天的纳威虚心向赫敏请教：“赫敏，如果表格填满了，还没掌握咒语该怎么办？”

    赫敏：“呃……”愣了半天，她不确定地说：“你试过分解练习吗？”

    “当然试过，但我有三分之二的条目都不达标……”纳威圆乎乎的小脸皱成一团，可怜巴巴地说：“我太笨了，也许斯内普教授说得没错。”

    “别灰心，纳威。我可以帮你梳理一下你不擅长的部分。”赫敏说。

    “谢、谢谢你，赫敏。”

    哈利也安慰他说：“纳威，我们可以一起练习。”

    “就是，不要在乎斯内普的话，你的草药课就很棒。”罗恩说。“纳威，相信自己，你是一颗尚未打磨的宝石，总有一天会熠熠发光的。”

    坦白说，经历了洛哈特的试炼，他现在说好话是张嘴就来。

    纳威的脸迅速变红了起来，甚至还有点受宠若惊。

    他有些不好意思、磕磕巴巴地说：“我只是喜欢摆弄花花草草，奶奶养了很多花，假期都是我照顾的。”

    “你看，这就是你的优点。”哈利鼓励他说。

    另一边，菲利克斯站在礼堂门口，等候几位教授的到来。

    弗立维教授最先到了，他换下了平时的巫师袍，穿着贴身的男式礼服，头发处理的十分熨帖。

    “菲利乌斯，你今天看起来很棒。”菲利克斯称赞道。

    弗立维的心情很好，“谢谢你，菲利克斯。这是我拿到决斗冠军时穿得衣服。”

    两人随意攀谈起来。

    “菲利克斯，你对那个魔法的研究有什么进展吗？”

    “也就勉强能用一用，但说实话，残缺得太厉害，我甚至可以说，那是一个掺杂了古代魔法思想的简化咒语……”

    “咳咳！菲利克斯，没办法，古代魔法能完整流传下来的太少了。”

    两人讨论着复刻古代魔法的可行性，但巧妇难为无米之炊，他们手边的资料太少了，魔法界根本没有通行的研究思路。

    菲利克斯倒是觉得，如果他掌握的魔文数量足够多，总有一天，会非常容易地复原这个魔法。

    只是不知道需要花费几年了。

    他已经悄悄调低了这件事的优先级，准备顺其自然。

    很快，麦格教授和斯内普结伴而来，也许是菲利克斯的眼神过于明显，斯内普忍不住刺了他一句。“你的脑子里在想些什么，菲利克斯？”

    “没什么，我只是以为，你会数着时间过来呢。”菲利克斯有些尴尬地说。

    四位教授到齐，菲利克斯说起了正事：“我的想法是，这堂决斗课以展示为主。我们四人分别介绍自己对决斗的看法中，最精华的部分。”

    “在后续课程中，我会分阶段邀请不同的教授，让你们可以全面阐述自己的想法。”

    弗立维第一个表态，“当然没问题。”

    其他人也没有异议。

    于是当四位教授同时出现在礼堂、走上镀金擂台时，小巫师们一脸震惊的表情。

    罗恩呻吟了一声：“今天是什么日子？”

    台下兴奋地炸了锅，几百名学生嗡嗡地议论着，拉文克劳和格兰芬多的小巫师爆发出剧烈的掌声，欢迎自己学院的院长。

    “怎么没看到斯普劳特教授？”一个二年级的赫奇帕奇小巫师问。

    “厄尼，斯普劳特女士不在乎这个……”一个高年级学长说。

    其他三位教授有默契地没有开口，同时看向了菲利克斯。

    菲利克斯站了出来，他为自己加持了声音洪亮：“很荣幸今天我们邀请来了麦格教授和弗立维教授，他们不吝于向你们展示决斗的更多可能性。欢呼吧，小巫师们！”

    台下掌声雷动，就像是过节一样，哈利的巴掌都拍红了。

    “你们说，是不是斯内普不想干了？”

    “虽然我觉得是你想多了，不过，这个想法真不错！”

    接下来，在一番推辞后，麦格教授留在了擂台上，其他三人退到台下。

    弗立维抽出一条手帕，将它变成了一个高台，自己站了上去。

    麦格教授的手紧紧握在一起，她表情严肃地看着大家，人群渐渐安静下来。

    大家都好奇她会讲些什么，毕竟在他们心里，变形术和决斗关系不大。

    麦格教授清了清嗓子，从容不迫地看着全体学生说：“变形术是一门高深的魔法学科，它可以做到很多匪夷所思的事情，在这方面，最擅长的就是你们的邓布利多校长。”

    “这倒是新鲜。”台下罗恩嘀咕道。“不要告诉我，他是用变形术打败黑魔王的。”

    “当然了，那需要高深的魔力支持，你们很难做到这一点。”麦格说，“变形术对你们的意义，不在于威力的强弱，而是丰富你们的手段。”

    “变形术的核心是变化，随心所欲的变化。”

    麦格教授抽出魔杖，笔直地举起手臂，堆在角落里的一张椅子飞了过来。

    椅子在半空中变成了一只黑色大猫，它敏捷而轻巧地落到地上，随着麦格教授魔杖的指挥，大猫绕着她快速地兜着圈子。

    下一秒，它突然一跃而起，身体迅速膨胀，变形成了一只威风凛凛的狮子，金色的鬃毛反射着细密的光。

