    静谧的庭院鸟语花香，院内婢女们晾衣的嬉闹声断断续续地传来，一缕晴柔的天光从窗棂照入，斜洒在厢房的雍塌上。

    “唔......”

    帘中人儿悠地睁开双眼，她看着头顶古木雕床的图案略显茫然，轻轻晃动着脑袋，清醒与昏沉的模糊感在渐渐消散，女人缓缓起身坐在了床边。

    “夫人，夫人醒了！”

    耳边一声呼唤，接着一位婢女迎了上来，她的笑容可掬半跪在女子的身边，问道：“夫人，您可睡的够久的，这天呐都到晌午了。”

    女子看着眼前可人的婢女，又低头看着自己身上雍容的衣物，抿了抿嘴后环视起厢房，接着起身向屋外走去。

    来到木门边，骤然刺目的阳光让她闭上了眼，再睁开后便能看清院内的模样，这是间古声古色的大宅子，不少下人正在院里打理草木，见到她出来都躬身问礼，喊着夫人。

    而那婢女也跟了出来，有些疑惑的问道：“夫人，您这是怎么了。”

    女人摸了摸自己的额头，问道：“晴儿，我睡了多久。”

    “夫人，您从昨个吃完晚饭后，就睡到了现在，是不是睡久了头痛，晴儿去给您倒杯茶？”

    “不必了。”女子摆了摆手，往厢房内走出。

    坐到了铜镜前，看着镜子里白皙动人，闭月无暇的面孔，她的黛眉却皱了起来，纤细的手指缓缓摸上面庞，直到触碰到丹凤眼下那颗微不可查的红痣，才慢慢停下。

    “夫人，您怎么了？”

    婢女晴儿看出女子的不对，担心的走到近前，问道。

    “没什么，只是.....”

    “似乎做了一个很长很长的梦....”

    此地是福源岛水仙原的一座城池，女子名为慕容芝，是这儿的城主夫人。

    “老爷何时回？”慕容芝突然回头看向晴儿，问道。

    晴儿见少夫人恢复了原来的模样，顿时笑道：“老爷已经在回来的路上了，早上有信传来，约莫再有三日功夫就能看到老爷了，夫人，你等不及了吗。”

    慕容芝闻言浅浅一笑，再看了眼镜子里的无暇面容，心情也如窗外春色一般明媚起来。

    “晴儿，替我描眉吧，下午咱们去情寿司上香....”

    “好嘞！”

    看着绝美如画中人的少夫人，晴儿小心翼翼地为之勾勒着眉毛，心中却不禁艳羡着。

    福源岛很广袤，作为淘金流民的后裔在这并没有家国一说，只有分散在岛上的大小错落的无数城池，光是她们所在的水仙原，就有十座以上的城池。

    而这座城名为天府城，既然敢取这么霸道的名字，其城主实力自然不可小瞧，这座城的主人少年起兵，短短十年便组建了一支兄弟军，打下了这座大城后盘踞于此，改名天府城。

    不过即便当了城主，但城里的百姓比起称呼王老爷，更愿意叫那位新任得意之人为王将军。

    慕容芝原是天府城里原城主的女儿，因为相貌生的绝美被王将军给看上，也因此慕容家不仅没被赶出天府城，反而留了下来，得以继续当他们的贵族。

    起初的慕容小姐是非常不情愿嫁给这外来蛮徒的，又哭又闹的让人心疼，可这王将军却不似外人所传的那样残暴嗜杀，所到之处寸草不生，并没有强求慕容芝嫁给他。

    他只有一个要求，就是每周慕容芝都要陪他去水仙原的情寿司上香，那是水仙原上一处古老的寺庙，由很多年前的一位得道高僧所修，也是整个福源岛上屈指可数的庙宇。

    福源岛的人避世不出，因而对这些外海传来的道义分外信奉，情寿寺远在城外，但庙宇之内无人胆敢争斗，是处清净之地。

    一两年的时间如白驹过隙，慕容芝渐渐发现这个男人虽然少年经历风霜，但那颗赤子之心却坦诚温良，纵使实力强大雄踞一方，但对自己一个弱女子却颇为有礼。

    久而久之，两颗年轻的心如黑夜里的萤火虫，翩飞交织在了一起，因为一句话，慕容芝心甘情愿的嫁入了王家，成了天府城的少夫人。

    “阿芝，此生我唯你不娶，只娶你一人。”

    午日后，一队车马遥遥驶出了天府城，向着水仙原的深处行去。

    慕容芝撩开车帘向外看去，远方的群山翠绿，四野湖泊萦绕水面清澈见底，三两只只样貌奇特的白鹤闻声而飞，水仙原美轮美奂，如一张栩栩展开的画卷一般。

    慕容芝收回目光，下一刻突然走出了车厢，车头的骑士见状凑了上来，笑道：“嫂嫂，你怎的出来了。”

    “徐大哥，能否将你的骏马借我一骑。”慕容芝眨了眨眼，突然问道。

    这姓徐的大汉是王将军的副手，是留在城中保护家眷的猛士，此刻听到慕容芝的话语不禁一愣，旋即哑然笑道：

    “芝啊，你看你这细胳膊细腿的，要是不小心哪摔着了我老徐可怎么跟大人交代啊。”

    “这些徐大哥你就不用管了，芝儿自有把握。”

    挨不住慕容芝的软磨硬泡，老徐也知道这王将军娶的妻子美则美矣，但还是有小姐那股固执劲，只好唤来了另一人将马牵给慕容芝，自己则是跟在一侧护她周全。

    不过很快老徐便惊讶的发现，这慕容芝上马以后并没有生涩感，反而驾轻就熟的扬鞭奔驰起来，惊得他赶忙追了上去。

    长风吹动鬓间的秀发，慕容芝眺望远方，在视野的尽头是一片浅色的沙滩，而她奔驰在绒绿色的旷野之上，自由的风中掺杂大海的微咸，却让人心旷皆怡。

    这一刻慕容芝差点忍不住大声喊叫起来，可她却生生忍住了，因为大家闺秀是不能随意开口的。

    “我这是怎么了.....”

    慕容芝将马蹄放缓，看着身下盐湖的倒影中，自己的面孔秀丽中带着愁容。

    自从今天醒来以后，总感觉哪里有些不对....对了，我是什么时候学会骑马的...

    想到这里慕容芝回到了车队，晴儿的嘴巴张的可以放下一个鸡蛋了，吃吃的说道：“夫人，你，你...”

    “你什么你。”

    慕容芝刮了刮晴儿的鼻子，接着坐回了车厢，前方不远处的丘陵上，一座寺庙若隐若现。

    情寿寺修建在水仙原的一处驼峰上，踩过残缺的青石板路，拨开沿路的耷拉柳枝，循着潺潺流水声便能登高，就能来到这传闻中颇为灵验的寺庙。

    午后的阳光熹微，破败的牌匾却带着禅意，上面写着三个大字：

    情寿寺。

    虽有寺庙在，但福源岛上早已没有了僧人，有缘者便来烧香拜佛，否则便是荒山一座破庙，无人问津。

    下人和侍卫们驻足台前，慕容芝在晴儿的陪伴下独自上前，抬手推开了情寿寺的大门，昏暗的寺内大殿被照亮，尘糜在光束间飘燃。

    古旧的大佛端坐台前，那金身都已发黑，看不清原来的面容，可却没有蛛网缠绕，倒是被香客给拾掇的还算干净。

    佛前香灰堆砌，慕容芝从晴儿手里取来三炷香，便跪在了蒲团之上。

    慕容芝手指无意识的弹动，接着皱眉低头看去，这才想起找晴儿要来火石，将香点燃后便附身准备拜去。

    可就在她即将拜服在地的时候，一道突兀的声音却从佛像后幽幽传来...

    “你....在拜什么？”

    这声音将慕容芝和晴儿吓了一跳，不等她们叫喊，一道身影从佛像后的阴影中缓缓走出....

    唰唰唰。

    门口的侍从们也听到动静，纷纷涌了进来，老徐快步走到慕容芝的身边护住她，手放在刀柄看向这个男人道：

    “老东西你是哪来的？在这装神弄鬼耍花样！？”

    “你说我老东西？”这男人闻言低头笑了笑，可他目光刚一与老徐对视，就偏移了开去。

    慕容芝也好奇的望去，这是个好生魁梧挺拔的男人，一张坚毅的脸庞有如刀削一般，但鬓发早已苍白，胡茬不修边幅，眉眼顾盼间确实有些老态。

    他穿着一身宽大的蓑袍，背后背着一块白布包着的玩意儿。

    “老夫乃岛东的猎妖人，你等不必这么紧张，这情寿寺内无打斗的规矩，莫不是假的？”

    老徐看了眼此人没有接茬，接着抬手示意手下后退出寺门，自己则是后退一步守在慕容芝的身后，低头低声道：“老徐在此，夫人放心上香便是。”

    慕容芝闻言颔首，准备继续上香之时，附近那男人却又开口了：

    “妮子，你叫什么？”

    慕容芝娥眉一皱，本不想予以理会，但看这男人的模样倒是十分正气，思忖了一下还是准备开口。

    “我家夫人是天府城少夫人，怎能随意告诉你姓名呢！”一旁的晴儿却抢先开口了。

    这半老男人微微一愣，旋即手臂搭在佛像脚下，认真的打量起眼前的女子，轻声道：“你是慕容芝....”

    慕容芝微微颔首，便不再言语，专心的跪伏下来烧香请佛。

    待得香过半柱，盼君平安归愿了后，慕容芝正欲起身，却发现男人还在直勾勾的盯着自己。

    “老先生，你我认识么？”慕容芝脚下一顿，还是问道。

    猎妖人闻言抹了抹脸，旋即又轻轻摇了摇头，他抬头看向佛像，念叨道：

    “慕容小姐，你说来这寺庙的人，究竟是在拜佛，还是在拜自己的欲望....”

    慕容芝低头沉吟片刻，思虑道：“愿望，慰藉也，佛本心善，何来欲望一说。”

    猎妖人不置可否的点了点头，看着那燃到一半的香火怔怔出神，慕容芝见状不再停留，抬脚向寺外走去。

    “老夫名独，若有妖物需要斩杀，夫人可以寻我。”

    这时，那男人的声音又从身后传来，慕容芝脚下一顿，接着匆匆离开并未回头。

    晴儿则是回头吐了吐舌头，开玩笑....我家老爷可是水仙原数一数二的高手，哪能轮到你替夫人帮忙呢。

    待慕容芝走后，这名为独的猎妖人扶着佛台伫立良久，直到日落西山，他才迈动沉重的步子走出了情寿寺，遥遥看向天府城的方向。

    夜深后，天府城内。

    慕容芝独自坐在厢房里，自打情寿寺回来后，总感觉身体虚弱不已，脑子里似乎有两种声音在喧闹，令她头痛欲裂。

    遣散婢女后，她蹒跚的来到铜镜前，只见自己的双眼蒙上了一层绿光，如狐狸眼一般，令她大惊失色。

    “啊！？”

    她捂住自己的嘴巴不敢叫出声，也不敢叫婢女进来，因为近些年来福源岛出现了一些怪事，不少城池里出现了‘妖人’。

    那本应在远海黑潮里的妖魔鬼怪，竟然在岛内显现了踪迹，它们化为人类的模样，却行着吃人的勾当，一时间闹得人心惶惶。

    虽然不知道自己的眼睛会这样，但慕容芝不敢让人看到这妖异的瞳孔，要是被当做了妖人，那......

    就在这时，一道细不可闻的声音从她的心底响起，这是一道带着无限魅惑的声音：

    “本座终于醒了....”

    “宋植，你捂着嘴巴做什么？”

    慕容芝被惊吓的站了起来，拎起桌上的蜡烛低声问道：“你是谁，谁在说话。”

    “.....唉，此等术法乃是神术：万事再造，已经不能被称为幻境，你醒不来也是正常。”

    “你是宋植，大渊国日月神族人，记住。”

    “你是宋植。”

    慕容芝念叨着这个名字，只感觉脑子里更混沌了，半晌后她大喊道：“什么宋植，你在故弄玄虚我要叫人了！”

    “小姐，怎么了？”门外，晴儿的声音关切的传来。

    碧霄吞月狐王冷呵一声，继续说道：“你去看镜子，额头是否有日月神族的印记。”

    慕容芝闻言来到镜子前，果然自己的额头出现了一个半透明的日月印记在闪闪发亮，摸上去还有些滚烫的温度。

    “你是否感觉自己和以前不一样了，感觉自己是另一个人...”

    妖狐的声音断断续续，慕容芝目光闪烁，却无法反驳。

    今天醒来后，自己突然便会骑马了，而上香的时候，自己竟然想打响指来生火，种种不同让慕容芝心中不安，但却依然不敢相信这道声音。

    那只是梦而已，我是慕容芝，慕容家的千金，夫君的妻子，我怎么会是......

    这时，慕容芝突然摸到自己袖口有什么，慢慢地将之取出后，她突然愣住了。

    这是一片水蓝色的锦绣，上面纹着云龙之纹，熟悉的样式让慕容芝的脑海里突然闪现过很多画面，她下意识的念了出来：

    “玉龙山庄....”

    咔。

    潮水般的记忆涌来，足足过了半个时辰宋植才缓过劲来，睁开眼的他拎起这锦绣，胸膛起伏不定，眼里是惊恐和后怕。

    “玉龙山庄的布料，那沈崇曾经来过这里.....”

    宋植对这布料太过熟悉了，这是江南才有的锦缎，也就是说当年的提灯人沈崇来过这里，他...为什么要来到北海深处，来这福源岛？

    擦了擦额头的汗，宋植心里对妖狐道了声谢，第一件事便来到了镜子旁。

    “靠...”

    镜子里的脸果然还是自己的脸，但看着镜子里自己描眉弄眼，妩媚端庄的模样，宋植四一一看，抄起一个铜盆就要去打水洗脸。

    可他还没走出门，就听到一阵兴奋的敲门声，伴随着晴儿的呼唤：

    “夫人！老爷回来啦~”

