    “一会儿你去请宝姐姐过来，就说我这儿得了一些好茶，邀请她品尝一二！”

    宁国府，登仙阁。

    守仁一听贾环要请宝钗，心里微微叹了一口气，刚刚守诚和三爷的对话，他就在门口，隐约听到个大概。

    随即恭敬行礼道：“三爷稍后，我这就去请宝姑娘前来。”

    摆摆手，示意守仁退去后，他便转身走出了书房。

    院子外，见贾环过来，晴雯急忙上前，笑着问道：“三爷，您事情处理好了？”

    看着笑靥如花的晴雯，发现这丫头身材又抽条了不少，而且这张俏脸是越长越漂亮，然后便笑着点头道：“处理完了，一会儿宝姐姐要来，你去让彩霞姐姐将前几日怀孝送来的茶叶拿来，我要请宝姐姐品茶。”

    一听宝钗要来，晴雯心里就有些不乐意了，但是这几年她的性子好了很多，并没有当场给贾环难堪，而是略微沉吟，这才点头道：“三爷，我这就去。”

    望着晴雯离去的背影，贾环不禁想起原著第三十一回，宝玉让晴雯拿果子给自己吃，晴雯笑道：“可是说的，我一个蠢才，连扇子还跌折了，……倘或再砸了盘子，更了不得了！”

    这丫头赌气，贾宝玉也纵容，最后晴雯这丫头一连撕了十几把扇子，这才有所好转。

    而刚刚贾环明明看到了请问下眼中的不乐意，但却没有方面顶撞，反而压下自己的性子? 乖乖前去找彩霞取茶叶。

    虽然如今晴雯这个性子好了很多? 但贾环却有些高兴不起来，改了性格的晴雯? 不知道还是不是晴雯了。

    不过? 没等他多想，不一会儿? 晴雯就和彩霞一同前来，手里还拿着一个非常精美的木盒子? 四周包玉镶金? 一看就知道贾环很重视这东西。

    “三爷，茶叶取来了。”

    二人行礼，便将盒子递给贾环。

    小心接过，他这小心的样子? 却被两个丫头看在眼里? 不由奇怪道：“三爷，这里面的茶叶也不是什么珍贵的茶，就连上次大明宫戴总管送来的茶叶，您也不过是随手扔在桌子上。

    难不成，这里面的东西? 竟要比皇宫里的茶叶还珍贵不成？”

    闻言，贾环微微笑了笑? 若是以这个时代的眼光来看，戴权送来的茶叶? 的确是上等的好茶，可谓难得。

    就算是皇子皇孙? 得一小份? 估计也要高兴不少时间。

    可他是现代人的灵魂? 自然知道，什么样的茶叶，都比不武夷山上，九龙窠岩壁上的那几棵，且就算是最好的年份，茶叶产量也不过几百克。

    据记载，民国时一斤就值64块银元，折当时大米4000斤。进入21世纪后，更有九龙窠大红袍茶拿到市场拍卖，20克竟拍出15.68万元的天价，创造了茶叶单价的最高纪录。

    这一盒茶叶，就是怀孝知道贾环喜欢喝茶，随后特意派人跑到武夷山，花重金收买看守武夷山上九龙窠大红袍的守将，得了将近三两不到的顶级大红袍。

    听怀孝和守诚说，就这三两不到的茶叶，他几乎花了三千两银子，才弄到手的。

    而且，还找了当地最好的茶农，用最好的制茶手艺炒制而得。

    前前后后，花了将近四千两银子，才完完整整送到神京宁国府。

    这么点东西，就花了四千两银子，贾环怎么能够不珍惜？

    就算是个不懂茶的人，在听完这个东西的来历之后，也会倍加珍惜吧，再加上后世上百年的炒作，这东西在贾环眼中，绝对珍贵无比。

    “你们不懂茶，这点子东西可是珍贵无比，就是有钱也找不到地方买呢！”

    见贾环说得如此隆重，彩霞和晴雯二人都感到惊讶，要知道，在她们眼里，就算是数十万两银子摆在面前，三爷也像看一堆泥土一样，没有丝毫动容。

    且这几年，她们从来没有见过三爷会对任何一样东西有如此重视，如今三爷像护着宝贝一样，可见这盒子之中，定然是了不得的好东西。

    与此同时，彩霞和晴雯心里也有一阵后怕，她们刚刚听说是要拿来请宝钗的，还抛来抛去，差点就掉地上了。

    万幸，之前没有把这宝贝毁了，要不然她们就闯祸了。

    见两个丫头面色有些苍白，贾环打开看了一眼里面的茶叶，发现装着茶叶的茶包，四周翻了一个角，便想到估计是这两个丫头刚刚不小心弄到的。

    “哈哈哈，虽然这东西珍贵，不过比起人来，这东西却没什么了，左右不过是拿来喝的茶，再珍贵又如何比得上你们？”

    听着这动人的话，将丫头脸色从苍白变成了红润，脸庞羞红得如同苹果一般。

    “三爷...”

    见二人正准备解释，贾环却摆摆手，随即转身往书房走去。

    “呼。”

    看着他离去的背影，晴雯和彩霞二人不禁拍了拍自己的胸口，只听晴雯后怕道：“彩霞姐姐，刚刚若是你没接住，这东西可就掉地上了啊。

    天啊，我都不知道，要是让我毁了这个茶叶，三爷会怎么罚我？”

    彩霞始终跟在贾环身边的时间长一些，对于贾环的性子早就了解得一清二楚。

    不过，她依旧后怕道：“罚倒是不会，三爷不会因为身外之物，而惩罚身边的人，哪怕再珍贵。

    不过刚刚若是因为我们将三爷这般珍视的茶叶毁了，那可真的是造孽了啊！”

    贾环不知道两丫头会后悔成这个样子，不然他刚刚也不会那样说，大红袍虽然珍贵，但在他眼中，依旧比不上日夜陪伴在身边的人。

    且说荣国府，梨香院。

    话说宝钗因为身子有些乏力，加上这段时间着了凉，看什么都是神色恹恹的，提不起兴趣。

    忽而，只见贴身大丫鬟莺儿急急忙忙跑了进来，行礼道：“姑娘，姑娘，环三爷派身边的小厮守仁过来，说是请姑娘过去喝茶呢！”

    “什么？”

    宝钗吃了一惊，随后只觉身体之中瞬间多了几分力气，心里却惊喜万分地想道：“环兄弟怎么会想到要请我喝茶呢？莫不是...”

    想着想着，宝钗急忙起身，然后让莺儿给自己换衣服，梳洗打扮。

    不过，还没等她穿好衣服，便对莺儿说道：“莺儿，你先去请守仁到院子里坐，再让人送些吃的过去，让他稍等片刻，我这就过去。”

    见宝钗不似平日里的沉稳，眼角却带着喜意，莺儿也是赶紧应下，随后跑出去安排了吃的招待守仁。

    院子中，守仁恭敬有礼地现在原地，目光平视前方，静静地等待着，脸上一直带着标准的笑容，仿佛一个浊世佳公子一般。

    莺儿忽然再次见到这样的守仁，顿时感觉自己的心怦怦跳了起来。

    她羞红着脸上前，柔声道：“守诚大哥，这是我们姑娘让我送来的糕点，都是江南的特色，你尝尝！”

