    “我彻底清醒了，意识到我对于这个世界”，本来坐在台阶上的托尼·史塔克站起身来，走到演讲台上，“要做的最多做贡献，而不只是造会爆炸的武器，所以……”托尼走到了演讲桌后。

    “我决定关闭史塔克企业的武器制造部，即可生效。”

    大厅里一片哗然，闪光灯疯狂闪烁，在场的记者疯狂提问，想要确定这消息是否属实。

    奥巴代亚急忙走到托尼身边，看似亲昵的从侧面抱住他。

    托尼：“直到我决定公司的新发展方向”。奥巴代亚凑到话筒前用更大的声音想要掩盖住托尼的发言，“我想今天这报纸肯定能卖疯了。”

    “我将寻找一个我认为合适，并且与国家的最高利益一致的方向。”托尼仍在继续，但奥巴代亚却将他劝下了演讲台，他自己站在台上开始圆场。“我们应该关注的消息是托尼回来了，而且更加健康，我们会进一步讨论这个问题……”。

    但大厅里的已经没有人在听奥巴代亚讲话了，记者们第一时间把这个消息发给总部或自己的社交媒体账号上。

    小辣椒、罗德上校这些托尼亲近的人也震惊不已，全场唯一淡定的就只有一个人。

    “是不是很震惊！”

    听到托尼说的内容，科尔森探员有点懵，都没有发现有人靠近自己。回头一看，正是资料里特意提到过的“夏炎”，此时对方正吃着一个托尼同款芝士汉堡。

    “哎呦，这不是NYPD的科尔森警长吗？，怎么跑洛杉矶来了。”夏炎明知故问。

    科尔森也知道再隐瞒身份也没有必要了，便自我介绍道：“重新认识一下，我叫菲尔·科尔森，是国土战略防御攻击与后勤保障局的探员。”

    “什么局？这名字有点拗口啊。”穿越漫威世界人士必需要做的十件事之一，夏炎今天又完成了一件：吐槽神盾局名字拗口。他之前完成过另一件：对九头蛇成员说，“九头蛇万岁！”

    科尔森探员只能微笑面对，“我知道，我们正在努力解决。”刚才托尼·史塔克的私人秘书波兹小姐就吐槽过这个名字。

    “据说，是夏先生带队将史塔克先生救出来的？”夏炎因为营救行动而被纳入托尼·史塔克的关联人物，也是科尔森需要调查的人之一，科尔森决定占据主动，“也许有时间可以请夏先生详细描述一下营救过程。”

    夏炎知道科尔森感兴趣的其实是托尼掌握的“士兵外骨骼辅助战甲技术”，在这点上神盾局真的和九头蛇非常的一致。

    夏炎不打算多透露托尼的秘密，巴尼等人也收了托尼一笔封口费，托尼的秘密应该还是能保密到他自己承认的。

    于是随口敷衍科尔森，“配合调查是公民的责任，随时欢迎科尔森探员来铁盾监狱。”

    ……

    夏炎知道托尼此时正在面对奥巴代亚，这是托尼成为钢铁侠的一步，便没有去打扰，和路过的哈皮打了个招呼就回他忠诚的铁盾监狱了。

    回到自己的监狱长办公室，夏炎打心底赶到惬意，直到约翰·周就敲门进来。回到铁盾监狱就意味着上班，没人会喜欢上班的。

    首先，约翰·周汇报了尤里等三人的安排，他们被安排在了A区，但享受的待遇却是轻罪罪犯的待遇，可以放风，可以去食堂就餐，可以去娱乐室。约翰周还把“刚出禁闭室”的德莱弗安排在了三人旁边，算是一种监视吧。

    然后，便开始汇报关于收购第二座监狱的情况。经过约翰·周的筛选，现在有三座监狱非常适合。

    第一座，美国伊利诺斯州克利尔沃特监狱，大约关押了4000名犯人。这是夏炎特意让他关注的，最新消息是他们的监狱长乔·法内提失踪了，他的妻子无心经营监狱，打算低价出售。

    这座监狱的出价最低，设备设施也比较完备，算是三所监狱里性价比最高的一所了。

    唯一的问题是跨了州，要知道米国是个联邦制的国家，一旦跨州很多法律便不一样了，会有很多麻烦。

    第二座，位于布鲁克林的橡树监狱，同样是一家私营监狱。有3000多名犯人，每年的盈利也不错，不过他的老板想要去意大利定居，打算出售这家监狱、三所监狱里性价比中等。

    第三座，位于布朗克斯区的海门监狱，位置在纽约市最北面，位置比铁盾监狱还要偏。是众多州立监狱中的一座，关押了3800名犯人。海门监狱使用时间略长，设备设置老化，又没有拨款翻修。州长办公室便放出消息，准备把海门监狱出售给私人经营。

    别看海门监狱又老又破，但却是要价最高的，性价比三座监狱中最低。同时还有一个叫阿尔伯特·拉克姆的商人也有意这座监狱。

    夏炎听完约翰周的汇报，首先把海门监狱排除，他夏炎又不是人傻钱多的人。

    夏炎想了想并没有做决定，而是问约翰·周，“周叔，克利尔沃特和橡树你喜欢去哪个？”

    “我倾向于橡树，虽然花的钱略多一些，但都在纽约，一旦发生什么……”约翰·周刚说了两句就反应过来，夏炎刚才问他的是，“你喜欢去哪个？”，而不是“你倾向于选哪个？”，言外之意，夏炎好像是要让他当第二座监狱的监狱长！

    “磊磊，你是要……”约翰·周一激动，直接叫了夏炎的小名。

    “周叔，你当了这么多年的副手，也是时候转正了。”夏炎微笑着，看着有些激动的约翰·周。

    周叔作为大伯夏立德的副手一干就是十年，兢兢业业。而自己穿越后接手铁盾监狱，周叔也同样尽心尽力的帮助自己维持铁盾监狱的经营。

    夏炎觉得，周叔值得去管理一座新的监狱，而且自己手下确实也没有更好的人选了。

    约翰·周此时已经平复了大半的心情，他并不是一个注重名利的人。

    但他干了小半辈子监狱管理，这份工作不说热爱吧，确实也给他提供了很多成就感，能在50多岁的时候成为监狱长，也是一件很值得高兴的事。

    不过，约翰周最后也只说了一句，“谢谢！”

    “这都是周叔应得的。”夏炎给了周叔一个拥抱，让不习惯如此表达他略有些局促，但脸上却是饱含笑意的。

    “那就这么说定了，周叔，咱们把橡树监狱拿下！”夏炎挥拳，仿佛已胜券在握。

    但此时此刻的夏炎，并不知道自己错过了什么。

