
　　春满楼，是余杭镇上唯一一家青楼。

　　原本余杭镇上就算有妓女，也不过是些流莺暗娼，上不了台面。自从春满楼开门以后，凭借着优美的环境和一流的服务，迅速成为了当地“文人雅士”的聚会场所。

　　这里是余杭镇男人的温柔乡，也是余杭镇女人的眼中钉。每逢天色稍晚，家家户户的妻子就都要看好自己的丈夫，以免有人找些借口就要去春满楼所在的街上逛两圈。

　　大多数人都是无缘登门的，但是就在附近转悠转悠，看看那些衣不蔽体的“好姑娘”们倚门凭栏卖弄风情，有时说不定还能捞到一个媚眼，也是极好的。

　　资深文人雅士王龙七王少爷曾经说过，春满楼比起杭州府里那些青楼楚馆，也是丝毫不逊色的。

　　这里他比较的，自然是青楼最关键的部分——好姑娘。

　　一家大型的青楼，必须拥有全方位的人才。初入风尘的青涩少女，久经沙场的风韵徐娘……这些满足客人形形色色要求的，只能算底层的好姑娘。在这之上，还得有能拿得出手的红倌人才行。

　　红倌人的要求就不止有美貌那么简单了，要欢场扬名，得有能让人开眼的本领。要让人当宝贝似的供着，必须色艺双绝。

　　而春满楼，就有几位这样的红倌人。

　　昨晚的死者就是其中之一。

　　“死者名叫阮红梅，艺名叫梅香，是春满楼里的红倌人。”

　　站在典雅考究的楼阁外，李辛夷介绍道。

　　她又特地噘着嘴提醒了一句：“待会儿进去了，眼睛不要乱看喔。”

　　“嗯。”李楚点头。

　　文人雅士向来喜好夜间聚会，白日里的春满楼门庭寥落，行人稀少，敞着的两扇小门也不见有人进出。里面静悄悄的，透着一股慵懒的脂粉气。

　　偶有一两个衣衫凌乱的女子打开窗，伸个懒腰，打个哈欠，透透气便又关上了。

　　但今天，那关上的窗子又立即打开。

　　睡眼惺忪的好姑娘揉揉眼睛，立刻转过身尖叫一声：“姐妹们——”

　　李辛夷还是失策了。

　　李楚进了青楼，不是乱不乱看的问题，而是被人乱看的问题。

　　旁的地方女子就算看见英俊男子心生爱慕，顶多也就是含羞带俏地看一下。

　　青楼里的姐儿们可不管这些，转眼间就围上来一大群的莺莺燕燕，簇拥着李楚叽叽喳喳，就差上手去摸了，这让李辛夷大为光火。

　　李楚眨眨眼，对这种情况他也缺乏应对经验，只能用冷淡的表情来示意生人勿近。亏得身边还有个横眉立目的李辛夷，帮他屏退众人。

　　“干嘛呢？干嘛呢？一副没见过世面的样子。”人群后传来懒洋洋的一个声音。

　　一众好姑娘顿时收敛了举止，纷纷退后，看来是来人颇有威严。

　　李辛夷这才松口气，看向人群分开的方向。

　　来的是春三娘，春满楼的老板。

　　据说春三娘当年是神洛城里的红人，后来攒够了钱就自赎自身，来到余杭镇开了春满楼。

　　神洛城是河洛朝第二大城池，而且不像朝歌那般有帝都威严，娱乐行业极为发达，素来有“花都”之称，可谓风月无边。

　　每年的花都大会，更是河洛朝第一大盛事。

　　春三娘也不愧是神洛城出身，调教出来的好姑娘个顶个的专业，才能短短时间打出春满楼的名头。

　　她此时穿着一身普普通通的居家常服，对襟白绸的衫子，素色的里衬与长裤。衣裳毫不惹眼，但那丰腴的身段却怎么也藏不住。可谓胸如峰峦，臀如满月，做了几年老板也没养胖的杨柳腰条，人又高挑，走起路来款款摇摆，有一股浑然天成的媚意。

　　相较之下，周围那些好姑娘们顿时就显得俗气了。

　　她早间是见过李辛夷的，便眼如月牙儿似地笑道：“李大人，衙门不是已经来查过了，确定梅香是自尽的。尸体也收敛了，怎么又来啦？哟，还带了位这么俊朗的小道士，是要给梅香超度吗？”

　　李辛夷看她这风情隐隐的做派，目光不太友善，板着脸道：“梅香姑娘自尽是有定论了，我们因为旁的事来的。这位是德云观的小李道长，是我专门请来驱邪的，你们放尊重点。”

　　“哦？还有什么事？”

　　“带我们去梅香姑娘的房间，我再跟你详谈。围着这么多人，你们……成何体统。”

　　李辛夷扫了一眼周围，皱了皱眉头。和那些好姑娘比起来，她今日的穿着简直像个大家闺秀。

　　“好，随我来吧。”春三娘答应一声，回身摆摆手：“散了吧散了吧，看看你们一个个的，就跟生下来就没见过男人一样。”

　　“是没见过这么俊的男人嘛。”有好姑娘小声嘀咕了一句。

　　“明天就送你去德云观出家！”

　　春三娘横了她一眼，边骂还边抬手在那肥硕的臀上拍了一记，吨的一下。

　　两人随她上楼，走出两步，李楚极认真地说了一句：“我们观现在不收人的。”

　　春三娘看了他一眼，眯眼一笑：“小道长可真有意思。”

　　李辛夷看着她的笑脸，又看了看她的胸口。

　　如临大敌。

　　二楼就是红倌人们的房间了，每一间卧室都要比楼下的大许多，都带着厅堂，每一间厅室都有一个典雅的名字。

　　甫一上楼，就听到一阵悦耳的琴声，声音不大，涓涓流水似的，但深入人心，让人不自觉就心神安宁。

　　行过前庭，他们在阁楼中央的露台处见到了抚琴者。

　　这是一个身着荷色轻纱的女子，身子在八扇屏风之后，只透出一道婉约的影子。背后是流云远天，身前是一盏瑶琴。

　　画面颇有意境。

　　李楚忽然驻足在此，停了一下。

　　他觉得这女子看上去有些不一样，但是又说不上来哪里不同。仔细看过去，她脸上还额外蒙着一层面纱，让人看不清她的面孔。

　　春三娘又笑道：“这位是碧萝姑娘，我们这儿新晋的红倌人。不过碧萝姑娘只卖艺不卖身的，别说卖身，她连脸都不肯露呢。”

　　“哦。”李楚答应一声，就想继续走。

　　忽听琴声一停，那碧萝姑娘收起葱葱玉指，问道：“小道长想看我的脸吗？”

　　她的声音柔柔的、绵绵的，很好听。

　　“那可不行。”春三娘抢先摇头：“你当初说的，被谁看了脸，可就是要嫁给谁了。”

　　碧萝姑娘站起身，在穿庭风里衣袂飘飘，微笑道：“若是小道长有兴趣，那便给他看看也无妨。”

　　言下之意，倒是有些值得玩味了。

　　随即，就听李楚又认真地说道：“大可不必。”

　　李辛夷顿时露出笑容，扯着他离开了。

　　只留下了碧萝姑娘独自风中凌乱。

　　春满楼内里格局极大，是以走了挺远才来到梅香的卧室。

　　身为红倌人之一，梅香的卧室也是宽阔而雅致的，有厅堂和内外间。

　　伺候梅香的丫鬟也被叫了过来，小丫鬟今年才十二三岁，尽管已经害怕过一阵了，但是一问话还是哭得不像样。

　　“我昨晚就睡在外间，姑娘睡在里间，睡之前还好好的。谁知道，谁知道怎么就不声不响地上吊了！”

　　春三娘抚着小姑娘的肩膀，拍了拍，又看了李辛夷一眼，没好气地道：“这话早上明明都问过了，干嘛非得再招这孩子一次。”

　　“因为梅香死得有蹊跷。”李辛夷淡然回答：“她自尽的时候手里握着一枚铜钱是吗？”

　　“是的，铜钱也给衙门的捕快老爷收上去了。”丫鬟回答。

　　李辛夷沉默了下，而后道：“我们可以断定，梅香死后会化作怨灵。”

　　“啊？”

　　春三娘大惊，她是见多识广的，也知道怨灵是怎么一回事。M.23sk.com

　　惊了好一会儿，她才摇头道：“不对啊，梅香平日里也没受过什么委屈，就算有心不顺心的事，哪里来那么大的怨气？”

　　“这就是我要问你们的。”李辛夷道：“梅香平日里都和什么人结过怨，她最想报复的人是谁？”

　　这就是问题的关键，尽管梅香死在春满楼。但她的怨气汇聚在哪里，她的怨灵也会一直往那边去。想要防止她害人，必须先一步找出她的怨气所在。

　　她盯着小丫鬟问，小丫鬟被她看得害怕，一个劲摇头，也说不出什么来。

　　春三娘搂着小丫鬟，答道：“我们楼里姑娘，接触的人就那么多。梅香平日心高气傲，和楼里几个红倌人关系都不太好。但是要说变成鬼也要报复，实在也谈不上。”

　　李辛夷想了想，换问题道：“那梅香平时有没有跟你抱怨过什么？她昨晚自尽之前，有没有骂过什么人？你一直跟在她身边，应该会听到吧。”

　　小丫鬟抽泣了两下，思索一会儿，说道：“姑娘昨晚，确实骂过一个人狼心狗肺、薄情寡义、不念旧情……”

　　“谁？”

　　“是……是王家的七少爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十章 青楼里的好姑娘们免费阅读。https://xs.23sk.com 