    江夏站在院外，听鬼们交流屋里的杀气分布。感觉这一趟来得不亏。

    虽说都是一些没有特殊口味的普通杀气，但江夏并不嫌弃——高档杀气固然很好，可能稳定产出它们的人，目前就只有那么几个，还要隔很长时间才能见到。

    而如今他养的鬼越来越多了，需要消耗杀气的场合也越来越多。对基础粮的储备很有必要。

    等了一小会儿，在给“陪小孩出来玩结果一转眼小孩不见了，找了一会儿没找到只好过来问问他有没有溜进你们的院子里”这个借口，留出了足够的时间之后。

    江夏转到古朴的院门旁边，准备按门铃。

    不过才刚抬起手，就隔着栅栏门，看到通往这里的灌丛后面，转出来几个人。

    ——为首的是个一身和服的贵妇人。她身后，则是打扮过的毛利兰和铃木园子。

    “江夏？”毛利兰手里拎着柯南，旁边跟着铃木园子，看到他，诧异之余又有点开心，抬手打招呼，“你怎么也过来啦。”

    铃木园子挽着毛利兰的胳膊，半边身子藏在她背后，同样往这边摆了摆手。

    她看看江夏，又看看身后帅气的男大学生，有一点点心虚：有一种鱼塘主看到悉心隔开的两条鱼突然相遇的感觉……不过只要鱼好看，什么时候出现都会让人心情很好……不对，江夏不是鱼，是朋友，只是长得让人想放进自家的鱼塘了一点……

    铃木园子一指节敲到自己脑袋上，把乱七八糟的想法敲走。然后清清嗓子，让自己看上去正常一点。

    旁边，一身和服的皆川太太则看着江夏，宽容地笑了一下，没计较陌生人放小孩溜进她们院子里的行为。

    她温柔招呼道：“是园子和小兰的朋友？一起进来吧，聚会就要人多才热闹。”

    ……

    去往房间的路上，江夏低下头，看了一眼低调走在旁边的柯南。

    “……不是我故意改变计划。”柯南感觉自己当了猪队友，他压低声音，有点心虚，“只是等在院子里的时候有些无聊，就没忍住乱逛打发了一下时间。结果在无意间来到屋后时，被他们看到了。”

    江夏：“……”这个“无意间”保真吗。总感觉工藤同学是忍不住直奔联谊会所在的地方，然后因为不擅潜伏，被人抓了现行。

    不用柯南回答，江夏自己就回答了。“无意”八成是假的。不过杀气肯定保真。

    他没有计较计划的纰漏，跟着这家的女主人进到大厅，往里打量一眼，面色更加平和了。

    ……

    参加聚会的，除了他们几个高中生和主办者的家人，其他全都是这附近的学生。三男两女。

    在场的全算进去，一共十一个人……难怪杀气这么多。

    “你看，那边那个。”

    柯南胳膊顶了顶江夏，低声示意他去看那个名叫若松俊秀，实际上一点也不俊秀、目光始终扎在毛利兰身上的肌肉男。

    江夏看了一眼，视线忍不住飘到了旁边——那里是一个相貌平平的眼镜男，此时他正抽着烟，坐在最边缘的位置。

    同一时间，对面的帅哥喝到半醉，正指着眼镜男的鼻子喊：“直道，来个节目助助兴，你也就搞笑这一点能拿得出手了。”

    挑衅的帅哥叫皆川克彦，这是这次聚会的主办者，这里正是他家。

    平时他看上去只是有点高冷，喝醉以后，性格却显得暴躁起来。

    铃木园子这个挑剔的鱼塘主观望片刻，默默往江夏旁边挪了一点，又挪了一点，坐下喝茶。同时心里默默叹了一口气，自己看人的眼光，难道真的有朋友们调侃的那么差？还好江夏是个正常人……

    毛利兰也望着耍酒疯的皆川克彦，有点尴尬。

    但其他人却像是习惯了这种情况，熟练地无视了他，各干各的。

    若松俊秀一边“不经意地”展示着自己雄壮的肱二头肌，一边嘿嘿笑着凑近毛利兰，在柯南凉飕飕的眼神中搭话，他搓搓手：“小兰小姐这么漂亮的人，平时的兴趣是什么？我猜你喜欢插花或者茶道。”

    毛利兰本能地往另一侧倾了倾身体，礼貌保持微笑，温声道：“那些都不会。我比较擅长空手道。”

    “哈哈，爱骗人的小坏蛋。”若松俊秀开怀大笑，不以为意地摆了摆手，“可惜你是骗不到我的——你这么可爱的小美女，怎么会做那种野蛮的事呢。”

    咔擦一声细微的碎裂声。

    “……”正试着从柯南身上找杀气的江夏一怔，转过头，发现毛利兰虽然仍在微笑，但她漂亮白皙的手背上，此时已经绷出一道青筋，手中的瓷杯也不知何时裂了一条缝，细密的水珠顺着纹路沁出来。

    只不过若松俊秀肺活量大，笑起来声如雷霆，这声细微的响动，被很好的遮掩住了，可能连毛利兰自己都没发现，更别说若松俊秀。

    她继续保持着温婉的微笑：“是真的哦。我最喜欢空手道了，并不觉得它野蛮。”

    在江夏吃着甜点，时而左右看看，想从柯南或者毛利兰身上找到点什么的时候。

    ……

    铃木园子拎着一块巧克力，纠结地踱到了走廊里。

    ——吸引她来这场联谊会的，当然是帅气又高冷的医学生，皆川克彦。而且这次联谊会，预计要来的男生一共三个人，其中两个都奇形怪状。

    所以她做巧克力的时候，目标明确地弄了“MINAGAWA”几个字母上去，这是“皆川”的罗马字读音。

    然而现在……

    虽然皆川克彦的形象有些幻灭，但手工巧克力做都做出来了，铃木园子感觉丢掉太浪费。所以她还是在皆川克彦离开大厅后，溜达出来观望了一下。

    没等她纠结完，忽然听到拐角传来人声。

    铃木园子耳朵一动，八卦之心发作，凑近偷听。

    发现在走廊里说话的两个人，一个是皆川克彦，另外一个则是他的女同学——理着一头毛寸，看上去像个假小子的关谷香。

    这两个人似乎是青梅竹马。

    ————

    感谢大佬们的盟主，加更蓄力中

