    “啊！”

    白琳嘴中发出一声惨叫，巨大的冲击波效应直接将她击飞！

    若不是有铁链的束缚，恐怕白琳会直接飞出去三米！

    她重重的摔在地上，荡起一片尘土！

    王啸站在原地，原本正打算查询下钥匙的方位。

    这突如其来的巨响声，使得他的注意力转移到了躺在地上的白琳！

    王啸发现白琳的一只手已经变了颜色，微微发黄的手指上挂满了水泡！

    有的水泡甚至已经破裂开，露出了里面粉嫩的肉。

    很明显，她这显然是被强大的电流烧伤了。

    直播间的观众看到大屏幕上的情景，心中充满了疑惑，疯狂的发着弹幕！

    【靠！我就眨了下眼，白琳女神怎么就躺地上了！】

    【不会是浴缸里面藏着一只怪物吧？】

    【那你们看啸帅的眼睛看向哪里，是白琳的手！】

    【那好像是烧伤？难道浴缸里有电？这也不太可能啊！】

    【对啊，要是有电的话，一开始白琳怎么没有被电着啊？】

    “白琳姐姐，你还好吧？”

    房间中小朵看向白琳，脸上流露出一股焦急的神色，大声问道。

    众人也纷纷将目光看向白琳，想要知道她到底发生了什么，房间里霎时间一片寂静！

    “我没事，只是被电了一下。”

    整整过了十几秒钟，白琳虚弱的声音才在房间中响起。

    见白琳这样说，众人便不再关注她，继续抓紧时间寻找钥匙。

    白琳躺在原地，休息了几秒钟后，用手肘撑地艰难的站了起来，晃晃悠悠的走向浴缸旁边。

    她看向了浴缸，发现浴缸中的污水几乎排的差不多了，浴缸里的场景一清二楚！

    白琳发现，在浴缸的出水口，一根电线静静地矗立在那里。

    在电线的最上端，橡胶皮消失不见，里面的导线裸露在外。

    “想必就是在我扒开塞子的瞬间，将这条电线带了出来，我才会被电飞！”

    白琳眼中闪过一抹恍然大悟轻声道。

    “看来还是自己考虑问题不够仔细全面，没有提前将所有可能遇到的情况假设一遍！

    如果电流再大一点的话，自己现在一定死了！”

    白琳心中暗暗想道，并下定决心今后做事之前一定要考虑周全再行动！

    随后她将目光看向了整个浴缸！

    稀烂的泥巴、浸泡许久的毛巾、鸭子玩具等……

    这些乱七八糟的东西静静的躺在浴缸底部，唯独没有钥匙！

    白琳的神色变的十分暗淡，最终恹恹的靠着浴缸边坐了下来！

    她实在是站不住了，被电击过的身体无处不在疼痛！

    不远处的张瑶和李雷在墙壁上不断的敲打，想要看看有没有什么暗格。

    但是这并不是武侠电视剧，因此他们一无所获。

    而在房间的角落里，比利娃娃的目光一直没有离开王啸。

    见他一脸平静，定定地站在原地不动。

    比利娃娃虽然心中有些疑惑，但是面容上丝毫没有变化，依旧是毫无感情的样子。

    此时，站在马桶旁的刘泉，已经费劲的将马桶水箱上的盖子搬开！

    一个黑色的塑料袋子映入他的眼帘！

    刘泉将手中的水箱盖子放在地上，随后便打算将这个黑塑料袋拿出来。

    就在刘泉的手马上伸进水箱中时，他停住了，他想起来刚才白琳被击飞的画面！

    “这里面不会也有电吧？”

    刘泉心中嘀咕道，随后小心翼翼的碰了下水箱里的水，便飞快的将手缩了回来。

    发现并没有任何不适和疼痛，刘泉彻底放下心来！

    他将黑色塑料袋取出来打开一看，里面竟然装着一把小锯子！

    这让刘泉露出了一个大大的笑容，连忙坐到地上切割自己的脚腕上的铁链。

    直播间的观众看到刘泉竟然找到了锯子，纷纷开启弹幕模式！

    【卧槽！他这是走了什么狗屎运！竟然找到了锯子！】

    【不行！我要抗议！死亡游戏里怎么可以有这种实用性的工具！】

    【依我看，大家不用着急，王啸一定可以找到钥匙的！】

    【就是，你们看啸神站在原地不慌不忙一脸平静，还有时间发呆呢！】

    【啸帅这是已经胸有成竹了？竟然还敢这么浪费时间？】

    房间中小朵看到刘泉手中的锯子，想起了尸体旁边也有把锯子，她努力的够向那把锯子，但是奈何距离实在是有点远。

    她想尽一切办法也都够不到，无奈之下只能放弃！

    众人全部紧紧盯着刘泉，眼神中充满了羡慕和渴望！

    大门开着，只要锯开铁链，便能够逃离这个房间！

    唯独王啸一脸平静，眼中没有流露出任何情绪。

    这里是死亡游戏，怎么可能会有送上门的工具！

    忽然，王啸像是想到了什么，猛然看向房间中的那具尸体！

    “锯子？断肢？”

    王啸心中思索道，忽然他的瞳孔猛地一缩！

    王啸彻底明白了，那锯子根本不使用来切割铁链的，而是用来切割自己被锁住的脚腕的！

    而不远处的刘泉，正满心欢喜的用锯子锯着自己脚腕上的铁链。

    因为过于用劲，刘泉的整张脸都涨的通红，慢慢地他脸上的笑意逐渐消失。

    他费了半天劲就连个白印子都没有在铁链上留下，更别说指望这把锯子将铁链锯断了！

    刘泉满脸狂躁，破口大骂道：

    “这是什么破锯子！连特么个链子都锯不断！”

    不远处的李雷看看刘泉，又看看不远处的尸体，眼中出现一抹沉思。

    紧接着他对刘泉说道：

    “别费力气了，那锯子根本不可能锯开你脚上的铁链子。”

    刘泉眼中满是愤怒，厉声道：

    “你怎么知道！你又没有锯子！”

    李雷看着刘泉，仿佛是在看白痴，嗤笑了一声道：

    “你看看远处那具尸体的脚腕，难道你还不明白锯子真正的用处吗？”

    刘泉轻哼一声，看向房间中的那具尸体。

    顿时，刘泉像是想到了什么极其恐怖的事情，脸色大变！

    他的眼中满是震惊和恐惧，拿着锯子的手微微颤抖。

    “不……不……这不可能……这不可能……”

    刘泉嘴里不断呢喃道。

    房间中的剩下的女生也纷纷看向尸体，所有人逐渐反应过来了。

