    第79章叶时再临

    见来人是叶时，骆雨愣了下后，倒也能猜到为何他今日会出现在青州商业街这边。

    想来，有极大的是可能性是为了采买去青州书院要用的东西。

    毕竟在海宁县的叶家虽然较为厉害，但海宁县对比上青州主县还是稍显逊色，售卖的东西自然也没主县这边的好。

    她暂且停下手中搅拌柠檬蜂蜜水的动作，对着他规矩颔首回道：“的确很巧。

    你今日是自己一人来的？旭旭没跟过来吗？”

    叶时听出她语气中的冷淡,倒也不觉得有什么。

    毕竟上次在海宁县叶家，的确是他算计她在先。

    闻言摇了摇头：“今日是出来采买去青州书院要用的物品，带上旭旭不好照看，便没带他过来。”

    骆雨一听叶旭没跟过来，点头过后，面上的疏离感更甚。

    丝毫没有想和叶时继续攀谈的欲望，也没想着做个面子功夫问问他要不要在她新开的有朋食坊用午膳。

    她这人的心眼因人不同，时大时小。

    不巧，叶时之前所做,就膈应的让她心眼变的很小，完全不想和他继续有什么牵扯。

    见她点头之后重新搅拌起木桶内不知加了什么，味道极为香冽和甜腻的水液，一副不欲继续同他继续交谈的模样。

    叶时也不觉得尴尬，而是继续主动找起了话题。

    “方才我在人群中听说，这有朋食坊是骆小姐你开的。

    今日是开业剪彩的日子。

    但这彩都还未剪，骆小姐你怎得就做起这不知名的.......汤？”

    据他所知，也就只有汤是这么放在木桶内搅拌做的。

    便完全没有往别的方向去想。

    骆雨虽然不想和叶时有什么牵扯，但做人的最基本礼貌她还是有的。

    这会儿听他这么问，想着她正好也还未对围观的食客们解释她做的这是什么，便趁此出声介绍了起来。

    “这并非是汤，而是蜂蜜柠........蜂蜜香橼水。

    用这两样东西制成的饮品喝了不仅可以清热解毒，还能美容养颜。

    不论是男子喝，亦或是女子喝，益处都是颇多的。”

    “蜂蜜香橼水？

    蜂蜜此物的确是可以兑着水喝,但这香橼，我怎得记得好像是一昧药材？”

    叶时好奇所问也是围观食客们想问的。

    借着叶时提问的间隙，你一嘴我一嘴地问起骆雨问题。

    “骆掌柜，这东西泡水后真的能喝吗？

    正如那位小兄台所说，这香橼可是一昧药材，怎能随便掺点凉井水就能喝呢？”

    “不过这汤........啊，这饮品，闻着的确挺香的。

    我倒是不怕喝出什么问题，这日头晒的我口干舌燥的，是得喝点东西消消暑才行。

    骆掌柜，这蜂蜜香橼水做好后，如何卖啊？”

    骆雨搅拌完最后一圈，见木桶内的蜂蜜香橼水已经成型了，接过芦苇递过的手帕再次擦了擦汗液后，用木勺给自己舀了一海碗，喝之前回答起食客们所问。

    “香橼此物的确可以泡水喝，若是大家不相信的话，待会儿我第一个试喝。

    并且，若是有谁喝出了问题，也可以只管找有朋食坊,我来全权负责。

    至于这售卖的问题，如今距离开业剪彩还剩些时间，见大家今日一早便过来等候，这会儿也被日头晒的热到不行。

    我便想着做一桶日后要在食坊内一碗三文钱售卖的蜂蜜香橼水，免费给诸位试喝一下。”

    在大周的食坊内，一碗普通酒水也药卖上至少五文钱，骆雨制作的蜂蜜香橼水中，香橼此物因为是药材，所以在售卖价格上算不得低。

    乍一看上去，她这个定价其实是亏了的。

    但香橼此物她可以反复利用，泡的水又是不需要花什么成本的井水。

    日后真的卖起来，她绝对是稳赚不亏。

    然，这事那些头一次听说香橼能泡水的食客们却不知晓。

    见这一大桶本该拿出去正常卖的饮品要免费赠予他们，且骆雨也给了保证，喝出事情她来负责。

    便纷纷排起了长队，等着领上一碗喝。

    骆雨自己喝了一海碗，解渴的同时也尝了下味道。

    柠檬的香气和蜂蜜的甜味混在冰凉凉的井水内，一口下去，不仅味觉得到满足，身上被烈日晒着的燥热也散了不少。

    为了让那些食客们信服，骆雨又给姜洛等食坊中人一人舀了一海碗。

    叶时见姜洛等人喝完后皆是一副眸子发亮的模样，心下也有些蠢蠢欲动。

    扯了扯故意忽视着他的少女衣角。

    “骆小姐，给我也来一碗试试吧。”

    骆雨因为心下对叶时有气，便想着多晾一晾他。

    见他如今非但没有恼怒，反倒还厚着脸皮找她讨要蜂蜜香橼水喝。

    心下的气散了些后，点头给他也舀了一海碗。

    叶时衣着不凡，一看便知晓是贵家公子。

    见他此时都放心喝完了一整碗蜂蜜香橼水，一些还在观望的食客们也加入了排着的长龙队伍内。

    骆雨有注意到这个细微的变化，又看了一眼还在帮着她撑伞遮阳的黄衫少年后，心软了一些，将手里的巨大木勺递给李西施后，别扭言道：“食坊开业前一百位食客可以免费用午膳。

    你若是午膳去何处吃还未定下，可以来试试。

    已经定下的话.........”

    叶时抢先她一步，眸露笑意地打断她：“那待会儿便有劳骆小姐款待了。”

    骆雨：“......”

    “跟我来吧，这里还有一些事情待会儿需要你帮忙做一下。”

    她还没忘他之前将她当作大傻子利用她的事情，这口恶气，她今日必须得都出完。

    看这样子，她日后要和他成为书院同窗的事情已经是板上钉钉了。

    叶旭和叶家那边，她也不可能说直接老死不相往来。

    既如此，叶时这里，她估摸着是再不愿意，也要和他频频相处。

    便只能早些想个法子消除一下二人之间的隔阂，哪怕只是表面上的。

    她如此思索的同时，叶时也亦然。

    他不过才和骆雨认识没两日，便频频从她身上发现惊喜。

    从为人处事，到开食坊想出的这些鬼点子，都是他以往在大周的寻常女子身上不曾看到过的。

    ?  ?感兴趣就是沦陷的第一步。

    ?  

    ????  

    (本章完)

