    马裤螺丝F（超时空要塞）的背景，除了不够“重工业”之外，其实还挺适合作为一个合适背景的。

    但重工业不是问题，设定上调整一下就好了，小问题。

    重点是故事的布局。

    “嗯……学姐，你觉得讲述在太空城里面的故事如何？”森夏决定先问千佳。

    “太空城？”

    “是的，未来的世界，人类开始在宇宙之中殖民，为了殖民，人类制造了许多的移民飞船，为了保证移民环境，这些飞船本身也成为了城市……”森夏解释了一下。

    “马裤螺丝？”

    千佳立刻就想到了超时空要塞。

    虽说这个时代的超时空要塞还有很多人将故事集中在“天顶星人”头上，但这种内容的确已经有了苗头。

    当然，故事还没有升级到所谓的“宇宙歌姬拯救世界”的时代就是了。

    “略有参考。”森夏说，“这部作品里面的一些概念还是挺不错的。”

    只不过后来这玩意儿就往玄幻和偶像剧的方向一路狂飚，什么人类啦，天顶星人啦，鮟鱇鱼人啦，都被搞了个相同的祖先。

    到那种时候，这玩意儿就没有啥参考价值了。

    不过这也是日式编剧的弊端之一，无论现在的时代如何，在故事以前都有一个狂霸酷拽叼炸天的古代文明。

    当然，这也是社会环境所决定的，因为泥轰这地方，还真的是一个喜欢追根溯源的地方，而且很多家族，还真有一个很酷炫的“头头”。

    就比如森夏家。

    当然，也有完全相反的那种，例如在泥轰就有一种“部落民”，这种部落民基本上是去一个地方就要被歧视的，在泥轰甚至还要专门的小册子，记载了部落民的姓氏，遇到这种姓氏的人，就坚决不要。

    在这样一个环境下发展出现的作品，或多或少会带上现实意义上的血统论的东西。

    当然，这也不只是霓虹金喜欢这样做而已，这种设定其实还是挺大行其道的，因为这样的设定，同样很方便展开故事。这就和反乌托邦一样——太他喵喵的方便故事展开了。

    例如《光晕》系列，人类也有一个酷炫的过往。

    只不过相对而言，泥轰的游戏厂商更喜欢用这种方式而已。

    但森夏既然决定要面向全世界，那就不能这么搞。

    那么，除掉了这些方便的元素之外，又能够诉说一个什么样的故事呢？

    “所以你打算做什么游戏？”千佳一边说一边站了起来，稍微活动了一下身体。

    千佳今天穿的是黑色的束腰连衣裙，十分的修身，在连衣裙下面，则是同样黑色的丝袜，因为天气比较凉的关系，她穿的是假透肉的那种款式。

    她在这边做着运动，那短短的裙摆，也逐渐被太高……

    “——人类的黄金精神。”

    森夏一本正经。

    “唔……？”千佳停了下来，看向了森夏，“你说什么？”

    “勇气的赞歌就是人类的赞歌，JOJO学姐，我的意思是，我要做一个充满人类黄金精神的故事！”

    “所以，答案已经很明显了……”森夏本来想要找一根拐棍折断，但最后算了，“我们要做一个能够体现出那种未来感的作品。”

    “唔……稍稍有些理解了。”千佳点点头。

    森夏立刻开始调整文档。

    “那么，故事确定了。大背景是宇宙时代，故事发生地是在太空移民都市之上。游戏的类型是RPG，但可以介入一些其他元素。游戏故事的主题是人类的黄金精神。”

    “有些反套路的感觉。”千佳说。

    “嗯……那不如我们把反套路做得更加彻底一点？”森夏忽然又脑洞了。

    “表面是科幻，其实是魔幻？当驾驶员的机器被打爆之后，她掏出了魔法少女的魔杖变身成为了魔法少女把敌人打爆？”

    “呃……这个就算了。”千佳的脑洞还是算了吧。这样的故事真写下去，森夏就该被人打爆了。

    “那你打算怎么做？”

    “唔，举个例子吧。人工智能。这玩意儿之前在MUV里面的反响很好，这就是一个例子。”

    人工智能这玩意儿，因为《终结者》系列和《黑客帝国》系列，现在已经基本上变成了一个反乌托邦故事里面的必备的反派了。

    但是森夏不这么看，相反，他在这方面，还挺欣赏老虚的想法，例如在《乐园追放》（另外一条世界线）之中的那个人工智能。

    “人工智能不是人类的对手或者工具，它本身就是人类存在的证明。它是人类文明的末裔，是……人类之子。”森夏想到了一点点的主题。

    “哦哦，这个概念不错。我觉得拿出去当游戏名都不错啊。”

    “抱歉，但是现在有一本小说就叫这个，我们给另想办法。”

    千佳觉得这名字挺带感。奈何，实际上这名字已经被一部小说给用了，而且未来还会变成电影……

    千佳感叹了一下之后，又问：“借鉴了福音战士？”

    福音战士的旧剧场版的最后，初号机就漂流到了宇宙，成为了人类在宇宙中的证明。

    “略有，但是核心价值观完全不同。”森夏说，“但我们的反套路可以不仅仅只是这么一点。”

    “例如？”

    “嗯，让疑似主角的勇者挂掉，算是基本操作吧。让清纯的女主角变成腹黑的幕后黑手，也算是一种。”

    其实还有很多，但森夏这一次不想走黑深残路线。

    枕骨让她所说，他要体现的是人类的黄金精神。

    所以这样的套路，就需要斟酌一下。

    但是梗与拆梗什么的，的确是一个有意思的地方。

    当然，这只是调剂，故事本身的内容才是关键。

    所以讨论了一下子反套路之后，就回归正题了。

    “所以，这究竟是什么样的故事呢？”千佳对于故事本身还是更感兴趣的。

    “嗯，我想想看……”

    森夏脑内参照的内容还挺多的，这个时候他还真不知道应该如何理顺一条故事线。

    “可以先想个名字。”森夏如是说。

    “那叫什么？”

    “唔……《被从乐园放逐的我，乘坐马裤螺丝通过质量效应准备移民外太空的时候遇到了星际虫族，为了让人类被宇宙铭记而放跑了初号机》？”

    一阵长长的沉默。

    “森夏君。”

    “嗯。”

    “明天休息，要不要我陪你去医院？”

    “……”

    ……

    推书推书～（大雾）

    《加个书名号就能成为轻小说还真是方便呢》

    第一更的喵喵喵～