    “陈经理，合作，讲究的诚信，对不对？”苏越盯着对方的眼睛，“你们沛远基金，之所以听从我的建议，除了觉得有利可图，还应该有其它缘由吧？”

    陈雨荷眼神变了变，轻笑了一声，说道：“这重要吗？”

    “当然重要。”

    苏越眼神锋利，沉声道：“动机可以决定行动的策略和方向，不了解清楚，咱们的合作又何从谈起呢？”

    “只要大家的利益是一致的，那就有合作的基础。”

    陈雨荷微笑地说道：“苏总不免把事情想得太复杂了，咱们‘沛远基金’确实是真心实意想与你合作的。”

    “是吗？”

    苏越却是不以为然：“我还是那句话，陈经理若不愿意说的话，那长陵药业的事，你就请自便吧。”

    “苏总真以为我们‘沛远基金’非你这个合作伙伴不可？”

    陈雨荷脾气也起来了，语气变得有些激烈。

    她来寻求苏越合作，完全就是看在当初苏越提供布局思路的份上，本来老板的意思是不理会‘添越资本’这家小机构，重新寻求一家机构合作的，是她陈雨荷一意孤行，才说服老板独自来了长陵。

    一番好意付诸流水，而苏越却还在那里猜测她的动机，着实让她很是生气。

    苏越见她神色不像作伪，心中有些惊讶，继续说道：“看来陈经理多半自己也被蒙在鼓里了。”

    “你……什么意思？”陈雨荷一阵纳闷，不懂苏越话里的意思。

    苏越嘿嘿一笑，转身从办公桌上，将沛远基金的一大叠资料，递给陈雨荷，这才说道：“沛远基金本质上，是一家证券股票投资基金公司，其投资范围，主要是二级市场的股票、债券、期货等，根本不涉及一级市场的股权投资项目。你就没想过你们楚老板，为什么非要参与长陵药业的项目吗？这可不是你们擅长的领域啊！”

    “在我提出思路之前，明知道上市前夕，最后的股权认购利润极为稀薄，只能赚上市溢价的利润，而且大概率还会亏损，风险与投入完全不成正比，可你们楚老板还是让你拼命联系长陵药业的林风华，想要由此入局，以最后一个客人的身份，参与到这场资本盛宴之中，你就没觉得奇怪吗？”

    “你进门便说，寻求与我的合作，是你们老板授意，其实是你极力主张吧？”

    一连串的问句，问得陈雨荷哑口无言。

    对于‘沛远基金’为何要参与长陵药业借壳上市的事情，她其实心里也有不少疑惑，只是老板不说，她也不太好执意相问。说到底，她不过只是一个基金经理而已，不是‘沛远基金’的股东和合伙人，公司有些核心的机密，根本没必要告诉她。

    “陈经理，你跟着楚老板，应该有几年了吧？”苏越继续说道。

    陈雨荷点了点头，心中依然疑惑万分：“苏总，你到底想说什么？还请明言。”

    “楚老板是什么样的人，你清楚吗？”苏越微微一笑。

    陈雨荷眉头紧皱：“这我自然知道，楚老板是个重情义、讲信誉的人，无论是对员工、还是对投资者，都是这样。”

    苏越呵呵笑了一声：“既然如此，那你就更该按照我说的，放弃掉我提出的思路和计划，按照楚老板的意思来操盘基金。”

    “什么意思？”陈雨荷骤然感觉自己像个傻子。

    苏越见她还不明白，不禁轻叹了一声，将话给说明了：“沛远基金参与‘长陵药业’上市前夕的股权认购，或者说确定借壳对象之后的定向增发，其目的，根本就不是为了赚取多少利润，而是为了利益输送。”

    “利益输送？”陈雨荷吃了一惊。

    苏越点了点头，继续说道：“基金赚取利润之后，在净值没超过一定阈值之前，利润大头，都是给予投资者的，基金公司只能收取定额的管理费用。”

    “我让人仔细调查了一番长陵药业借壳上市的事情。”

    “发现参与的机构，并不像你说的有很多家。哦……这么说也不恰当，准确的说，参与的机构确实有很多，但真正能大笔投入资金，认购股份的机构却很少，其余的大都只是凑个热闹，而且这些参与认购股份的机构还大多都是一些不知名的私募基金，实力非常有限。”

    “外表火热，内在空虚！”

    “你说他们为了什么？还不是为了造势，想提高长陵医药集团的上市估值，合起来拼命吹泡沫呗。”

    苏越说到这里，陈雨荷心中一凛，突然明白了过来。

    “苏总，你是想说我们楚老板本身与长陵药业的林总有勾结，想以‘沛远基金’的资金，承接长陵药业估值高企的股票，变相的利用投资者的钱，帮助长陵药业这家企业上市套现，损害投资者的利益，而暗中却通过长陵药业这一环，收割大量利润，中饱私囊？”

    “这不可能！楚老板不可能是这样的人。”

    “呵呵……不是这样的人？”苏越冷笑，“我只是好心提醒你一句，免得到时候你被人卖了，还在给人数钱。”

    对方的套路。

    苏越在收到‘沛远基金’、长陵药业、新丰机械的各种详细资料之后，心中就明晰了。

    这件事情的起源，还是在于当初看好长陵药业的发展，并大力投资的各资本方，眼见长陵药业因为战略路线的失误，导致发展规模开始迟缓、衰退，利润增速开始下滑，从而担心公司的估值，会逐步走低，心急火燎之下，急于准备套现退出才导致的。

    在IPO暂停的背景下，借壳上市，炒作公司前景和估值，从而在股市上套现退出，是资本的常规思路。

    只是这一次，面对长陵药业的急速衰败，资本稍微改变了一点玩法。

    借壳上市、炒作标的公司前景和估值的前期工作没变，变的是他们这次更加心急，根本等不及上市之后，股票套现的一年锁定期。而是想勾结基金公司在上市之前，就承接自己手里的筹码，借助投资者的资金，转嫁风险，使自己安全退出。

    在这个局里，参与的所有利益团体，都是赢家。

    长陵医药大股东乐见其成，毕竟集团公司上市，他们手里的股票就值钱了，可以直接在股市上套现，再也不是手里无法流通、难以转换的纸面财富了。

    前期VC、PE等投资机构，在鼓吹估值和前景，引进基金接盘之后，也赚了个盆满钵满，安然退出，自然是兴高采烈。

    上市前夕接盘的各基金公司，也是赢家。

    他们利用投资者的钱，接盘投资资本的筹码，上市之后，就算基金亏损，那也是亏的投资者的钱。而他们在入局接盘的途中，早就接受了投资资本方、集团大股东一方的私下交易，将大笔酬劳，装进了自己的口袋。

    所谓损害投资者利益，喂肥自己就是了。

    基金亏损之后，面对投资者的怒火，基金公司大不了最后把锅再推给执掌基金的基金经理，以此换一个基金经理重新开始罢了。

    这就是苏越所说的，陈雨荷到时候辛苦一趟，也许被人卖了也不自知。

    “你……”

    陈雨荷见苏越这话说得严重，指着他，简直一阵气结。

    苏越转身将桌上关于长陵药业借壳上市的项目资料、新丰机械股东以及持股机构的所有资料，都递给陈雨荷，说道：“这些资料，都是我公司的调研员，在过年期间，加班加点，跑了多处关系跑出来的，你拿回去好好看看，应该就都明白了。”

    “看明白了之后，我们再谈谈合作的事。”苏越沉声道。

    他之所以跟陈雨荷说这么多，心里也是有自己的打算和计划的。第一是觉得陈雨荷是个人才，‘添越资本’正处缺人之际，可以招募；第二是这场资本盛宴里，有一个很好的切入点，利用好了，也是可以完成他先前那种思路和计划的。

    陈雨荷接过苏越手里的一大叠资料文件，心不由往下沉了沉。

    苏越那句话，动摇了她对于自家老板的信任。

    “不用明天，我就在这里，看完之后再与你理论。”陈雨荷咬了咬牙，说道。

    苏越淡淡地点了点头，让公司前台给她泡了一杯好茶，这才走出办公室，来到招聘室，看杨立国面试员工。

    一个多小时以后，他再返回办公室，只见陈雨荷脸色阴沉无比。

    指尖捏着其中一页股东名单，手指因为用力而逐渐发白。

    苏越呵呵笑了一声，问道：“陈经理看明白了吗？”

    陈雨荷点了点头，抬头看着苏越，眼里再没有了刚进公司的那种神采，说道：“这份新进股东名单，新丰机械根本就还没有披露，苏总是如何拿到的？还有……长陵医药的中小股东名单，这些长陵医药集团更加不会披露，你又是如何……”

    “我自有我的信息渠道，陈经理就不必刨根问底了。”苏越打断了她的话。

    陈雨荷沉默了片刻，却也没有再问，只是说道：“我不明白，既然楚老板已经是新丰机械的新进股东，参与到了你说的这场资本盛宴之中，为何在我报告你的思路和想法时候，还要答应我与你合作呢？”

    苏越笑了笑，说道：“因为你们楚老板，胃口比你想象的更大啊。”

    “什么意思？”陈雨荷继续问。

    “同我们‘添越资本’合作，诱我入局，然后借助另一个壳股，顺便也收割我们‘添越资本’呗。”苏越眼里闪烁着锋芒，“一个长陵医药借壳上市的项目，他可以三方面布局，三方盈利，最大限度的获取暴利，你们楚老板，还真不是简单的人物。”

    借助‘沛远基金’接盘机构投资方的高价筹码，获取幕后交易的报酬；借助内幕消息，重注新丰机械股票，从长陵医药大股东、以及其它接盘基金、上市之后的股民手里，再赚一笔；答应苏越的提议，伙同‘添越资本’在借壳事项落地之前，炒作另一只壳股股票，从炒作中获利，又赚一笔……

    对方这如意算盘打的，连苏越也不得不佩服。

    若不是苏越留了一个心眼，拜托燕鹏飞，通过对方的关系，拿到了一些隐秘的资料文件，发现了‘沛远基金’老板楚兆继的谋算，他恐怕还真得陷到这个局里去。

    经过苏越提点，陈雨荷总算是彻底明白了过来。

    她没想到老板把她也给算计了进去，有些心灰意冷，说道：“多谢苏总今日告知真相，雨荷感激不尽，关于合作的事，按你说的，就到底为止了，今天……打扰了。”

    看见她说完之后，就转身离去的背影，苏越说道：“陈经理，我说过，合作的前提，是大家坦诚相待，如今我们之间，‘坦诚’二字，算是做到了，那么合作的事……也就可以真正坐下来谈一谈了。”

    陈雨荷转身，神色非常惊讶。

    这个时候，还谈什么合作？明知道是陷阱，还要去钻吗？

    然而，她知道，以苏越的聪明，肯定不会是无的放矢，想了想，又走了回来，问道：“苏总有什么想法？”

    “我想问你，楚兆继这么算计你，你还想甘愿替他背黑锅吗？”苏越盯着她的眼睛。

    陈雨荷呵呵笑了一声，回道：“我又不是那些愚蠢的痴情女子，他这么坑我，我自然不会再为他卖命。苏总有什么话，就直说，在金融这一行混了这么一些年，其中利弊，我还是会权衡的。”

    苏越听见她的话，微笑道：“那就好！有句话叫做‘假作真时真亦假’，楚老板为我们挖的这陷阱，好好布置一番，也可以成为他自己的绝命坑。”

    “南华省境内，干净的壳股公司，就三家，长陵医药的选择实在有限。”

    “咱们只要腾挪得当，按照我先前的那种思路，还是可以成功的，也能从中谋取数倍的利润。”

    苏越说着，便将自己心里的想法，大致说了一遍。

    “苏总是想让我背叛‘沛远基金’，背叛楚老板？”陈雨荷眉头紧皱，“这种背后捅人刀子的事，我可做不来。”

    苏越说道：“没人让你背后捅刀子，只是需要你在必要的时候，置身事外而已。再说了，楚兆继如此对你，你还跟讲什么情分？”

    “我……”陈雨荷还是有些犹豫。

    苏越也不逼她，说道：“想好了，就给我打电话吧，就像你说的，机会难得，我想你也不会只甘心只当一个任人摆布的基金经理。”

    这个局，陈雨荷若不做出选择，那就是被摆布，被愚弄的命运。

    楚兆继已经提前布置好了一切，就算此时陈雨荷想抽身，事后这黑锅，也不得不背上了，所以苏越断定陈雨荷权衡之后，必然还是要选择与他合作的。

    对于想要坑害他的对手，苏越从来不会手下留情。

