
听母亲要她放弃表哥，秀儿顿觉一阵钻心的疼痛，拼命地摇着头，不！她不，她这一生非表哥不嫁，尽管表哥负了她，但她仍恨不起来，她只恨表嫂勾引了表哥。

见女儿如此，崔姨妈无奈的摇摇头，抬头看向妹妹，大太太见了，又在一边劝了半天，见秀儿始终摇头，就是不说话，大太太和崔姨妈对望了一眼，最后终于提出要秀儿做妾的想法，见秀儿不语，大太太说道：

“我也知道这样委屈了秀儿，不过秀儿放心，妾只是个名份，有我在，不会让谁欺负了你去，男人都不长性，过两年俊儿对二奶奶的感情淡了，就会发现秀儿的好处。”

听了姨妈的话，秀儿暗淡的眼中闪过一丝光彩，姨妈说的对，两年前表哥对自己可是情比金坚，那时表哥对表嫂是非常冷的，只因一次次的休不了表嫂，才一个人黯然南下，硬是把自己、把这段情给忘了。

表哥的移情不怨他，只是形势所迫，相信自己进了门，一定会让表哥回心转意的，至少，表哥会被自己宁愿委身做妾的真情感动。

等表哥对表嫂的情淡了，再想法除了表嫂也一样，毕竟表嫂的出身低贱，现在表哥对她情浓，连老太君、大老爷拿她都没办法，等表哥稀罕够了，想萧府上至老太君下至姨妈，没有不希望表嫂死的！

见女儿低头不语，崔姨妈又接着说道：

“秀儿，我也知道，以我们这样的门第别说做妾，就是将你嫁出去做妻我都担心婆家会委屈你，这也是你要死要活地想嫁表哥，我和你姨妈才商量着和老太君说说，让俊儿纳你做妾，秀儿实在感到委屈，就跟我回府吧，我和你父亲一定会给你找一门好女婿，风风光光的把你嫁出去。”

“这事儿全凭母亲和姨妈做主便是。”

大太太听了这话，终于松了口气，点头说道：

“好，好，过两天我身子好一好，就和老太君提这事儿。”

……

梦溪原本只是假死，养几天就复原了，倒是萧俊病了一段时间，只因他之前的剑伤本就没好利索，又被暴雨淋过，再加上梦溪诈死那几天，他可说是的心力交瘁，梦溪一苏醒，他便彻底的倒下了，在梦溪的精心护理下，本想多养些日子，不想南方发生了重大的洪灾。

官道上飞奔的快马来回传递着南北方的消息，萧俊再没时间养病了，每日府里府外的又忙碌起来，常常和大老爷密谈到深夜，有时甚至连着几天不回来，萧韵这次也没有机会出去闯荡，被二哥逼着跟在身边学做生意。

这一日，忙完了手里的事儿，萧俊起身来到窗前，梦溪好久没来书房了，这些日子他没时间去东厢，不知她又整日窝在东厢里忙些什么？

几日不见，真有些想她了，理了理衣服，萧俊推门走出书房，来到东厢门前，只见知夏和知冬正立在门口，一见二爷过来，忙上前见礼道：

“二爷过来了，请稍候，奴婢这就去回了二奶奶出来迎接”

挥挥手示意不用了，不等知夏再说，萧俊已迈步进了东厢，他想给梦溪来个措手不及，那样他偶而能看到惊慌失措的梦溪，倒是别有一番风情。

知夏知冬也随在萧俊身后进了屋，一进东厢，知冬便急急地从后门向后院奔去。

进了北屋，见屋里空无一人，萧俊一怔，护卫们没说溪儿今天去哪。

此时知夏已端过茶水，轻轻地放在案上，开口说道：

“二爷，您坐，先请用茶”

见知夏竟没主动说梦溪去了哪里，萧俊坐在了椅子上，端起茶来，打开盖，吹了吹，开口问道：

“二奶奶去哪了？”

“回二爷，二奶奶和知秋正在后院，知冬已去传了，请二爷稍后，二奶奶马上就回来了”

在后院？

看看外面风和日丽、阳光明媚，萧俊嘴角不由得露出一丝笑意，放下手里的茶杯，起身向外走去。

知夏以为二爷要走，忙说了句。

“二爷，慢走”

哪知话音刚落，却发现二爷向后门走去，可把知夏吓坏了，忙出口叫住：

“二爷，请留步，门在那边，您这是要去哪？”

自大婚后，这东厢后院，除了去南方的那夜，二爷还真没正了八景来过，正好看看梦溪在做什么，想象着和梦溪一起在园中散步得情形，萧俊不觉生出一股柔情，原本只想去后院随便逛逛。

听了知夏的话，瞥见她一脸紧张，便钩起了好奇心，这溪儿在后院做什么？

“二奶奶不是在后院吗？我过去看看”

“二爷，后院太大，您过去了，一旦和二奶奶走差了路，倒耽误了，知冬已经去传二奶奶了，请二爷在屋内稍候片刻，一会儿二奶奶就回来了”

听了知夏略带紧张的声音，萧俊冷冷地看了她一眼，没说话，推门进了后院。知夏见阻止不了，只得紧张地随在后面。

一到后院，一股浓郁的药香扑鼻而来，不觉开口说道：

“溪儿的后院怎么有这么浓的药味”

“二爷不知，二奶奶素来喜欢料理药膳，所以这后院二奶奶除了栽种花草外，还种了一些药材，方便日常用度”

“想做药膳还用……”

萧俊本想说做药膳府里有得是药材，还用自己种了，猛想起以前萧安克扣梦溪月例的事，不觉心中一阵抽痛，想是梦溪不愿张嘴索要，才自己种了，这两年，她受苦了，这样想着，便把后面的话咽了下去，抬腿顺着正前方一条青石小路，向前走去。

正走着，只见梦溪扶着知秋，和知冬主仆三人迎面走来，远远地瞧见二爷进了后院，不觉微微一怔。

原来这些日子，二爷忙起来了，梦溪就闲了下来，想着眼下一时半时也出不了萧府，和知秋一商量，现在出入府都不方便，想像以前一样大量的配药带出去，是不可能了，但闲着也是闲着，不如配些冷香丸之类的价高量少的好药，暂时存着，有机会送出府去，好有个应急用，于是梦溪趁二爷不在府里，又雇人重新修整后院药房，这两天便在后院配起了药。

连着配了三两天的药，今个儿一早，梦溪看见丫鬟们向往年一样，又摘了不少鲜花，一时心血来潮，便调配起了香水，正忙着，知冬匆匆赶来，说二爷过来了，在东厢候着，梦溪知秋听了都大吃一惊，忙放下手里的活，和知冬一起匆匆地往回走。

梦溪之所以这么急，就是担心萧俊等急了，跑到后院来找她，哪知人倒霉了，喝口凉水都塞牙，怕什么来什么，主仆三人正走着，远远地便看着萧俊果真来后院了，知夏一脸紧张跟在后面，见了他们，便在萧俊后和几人打起了手势。

见萧俊过来了，梦溪忙紧走几步迎了上去，挡在了他面前，轻轻一福，开口说道：

“二爷安，二爷有什么事情，吩咐人传了妾过去便可，怎么亲自过来了”

“南方的事儿刚有了些头绪，今个儿正好有空，一时高兴，过来看看，想不到溪儿竟种了这么多草药，溪儿后院的花的种类都很奇特，有些我竟也没见过”

不带总这么心血来潮搞突击的，早晚被吓出心脏病！听萧俊说只是高兴过来看看，梦溪不觉暗自抱怨了一番，眼见他没回屋的打算，忙又劝道：

“外面风大，日头又毒，妾也游了一上午早就累了，二爷有事不如回房一叙”

萧俊哪舍得错过和梦溪一起游园的机会，见她说累了，开口说道：

“我记得这花园里以前有些石凳石桌来着，不知还在不在，溪儿累了，我们不如一边赏花一边一路向里走，找到那些石凳，让丫鬟们送些茶点来，这院里风和日丽的，在院里休息更好，好久没来这后院了，看着这满园的花草树木，心情大好”

见萧俊坚持，梦溪无奈，只好吩咐知冬先回东厢，她领着知秋知夏硬着头皮随萧俊向花园深处走去，哪有心事赏花，脑子在飞速地转着，思量着怎么能把萧俊弄回屋里。

让他在这花园里乱转，保不准就误打误撞地找到她的药房，出来的急，她药房的门可没锁呢，知秋等人都在这，想分出人去毁尸灭迹都来不急。

提心吊胆地跟在萧俊身边，只见他越走越深，越走越快，而且每逢差路略一停顿便会选一条路继续走下去，而萧俊选的那条路却是直指她的小药房。

这让梦溪心惊胆颤，难道萧俊已知道了她的药房？怎么找得这么准，是她身边有人背叛了她？可后院药房只有她和四个大丫鬟知道，二爷派的护卫都进不了东厢的门，更别说后院了，这是二爷答应她的，甚至上次收的琴儿和婉儿，都没进过这后院。

会是谁和萧俊说的？

眼睛瞥向知秋知夏，却见二人更是一脸惶恐，正急急地和她打眼色，示意她想办法阻止萧俊继续走下去。

看到这，梦溪摇摇头，这几人是她一手带起来的，不可能背叛她，那会是谁呢？

眼见着萧俊的脚步越来越快，而且方向竟是直指药房，梦溪再没心思猜是谁出卖了她，这事儿可以缓缓再查，当务之急是如何阻止萧俊继续前进，想到这急急地喊了声：

“二爷！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418652"  chaptername="第二百四十三章  秀儿同意作妾了">加入书签</a>
</div>
