    2017.10.28。

    平行世界，两江市。

    晚9点35分。

    忽明忽暗的房间里，王霸一边摇晃着二郎腿，一边悠闲的移动着鼠标。

    他正在玩LOL，使用的是德玛西亚皇子，是个半肉型战士打野。

    他蹲伏在草丛里，眼前却是一个残血的赏金猎人，摇着婀娜的身姿走过。

    没有半点犹豫，起手就是一套EQ连招！

    眼看赏金猎人就要被瞬秒，王霸却勾了勾嘴角，故意朝着旁边歪了50码的距离…

    EQ在赏金猎人的身侧优雅划过，后续大招跳在空中却被对手三枪+Q轻松点死，顺便还交了个滑稽至极的死亡闪现。

    见到这扭曲至极一幕，王霸的直播间里瞬间飘满了弹幕。

    “？？？？？？”

    “好家伙，不愧是最年轻的特级厨师，刚来就整一出顶级料理盛宴是吧？”

    “果然是峡谷乐子人，节目效果好的爆匹！”

    “别尬黑嗷，霸哥这是送死流皇子。”

    “霸哥打野法则：队友被抓，边笑边刷！”

    “不会真有人是来学技术的吧，别逗了！”

    “经典一人带崩三路，队友哭求霸哥别来了。”

    “恭喜霸哥这把i8研究成功。”

    “……”

    王霸轻轻抬眸，右上角1-8的战绩确实略显尴尬。

    “苗头有点不对啊，兄弟们！”

    同队的青钢影本来想打字说点什么，看到皇子头顶上的ID后，连忙把打好的一大串字删掉，然后发了一句“没事，加油！”。

    王霸也随手打字回应：下一把吧，这把我的。

    熟练的敲击键盘——/ff。

    「古怪的打野」发起投降。

    见状，弹幕又是一片狂欢…

    “哟呵，霸公公，好大的官威！”

    “西湖的水全是队友的眼泪。”

    “经典罪己诏。”

    “送完就投是吧，恶心人？”

    这把游戏结束的很快，不到25分钟，上中下野全劣势，队友全部准时上票，爽快打出GG。

    “轰——”

    主水晶轰然倒塌！

    鲜红色的“失败”二字映入眼帘，王霸却毫不在意，伸了个懒腰，换上一副标志性的笑容。

    “兄弟们，今天就到这儿吧，我状态有些差，休息一下。”

    满屏的弹幕依旧不依不饶。

    “别啊霸哥，我饭还没吃完呢！”

    “漫威总裁表示，下阶段会考虑用霸哥的嘴作为美队盾牌新材料！”

    “我叼要是有你嘴一半硬，也不至于…”

    “经典状态不好，你什么时候状态好过？”

    “前面的能不能别尬黑？每局霸哥对位打野都是MVP，怎么玩啊？”

    “主播，我前几天学了一手你的寡妇打野，这赛季终于上黄金了，对了，上赛季我钻石！”

    “别理这些喷子，霸哥加油！”

    “我不李姐，这货也有粉丝的？”

    “线上叫哥，线下不得叫爹？”

    “……”

    王霸看了一眼这些弹幕，哭笑不得。

    没错，王霸是一名专攻LOL领域的游戏主播，而且还是一名拥有200多万粉丝的顶流主播。

    说出来可能没人信，当初他兢兢业业打到国服第一，直播间才寥寥数万人气，而在一次小号钻石排位赛里，他发挥失常，打了个0-8的战绩，却没想到弹幕和人气直接疯涨。

    当天他的直播间人气直接飙到了全站第一，满屏都是在喷他的弹幕。

    当真是——王者乱秀无人问，钻石被虐天下知。

    发现了“流量密码”的王霸于是开始了他的表演…

    什么AD流泽拉斯、AP叫鸡流蛮王，反正怎么奇葩怎么来。

    别说…还挺好使！

    他的直播间从一开始的10万人气，到20万，再到50万，然后100万，最后到如今的300万…

    总之，王霸火了，还是大火特火！

    至于那些喷他的人…

    谁在乎呢？

    人气意味着流量，流量意味着钱。

    谁会跟钱过不去呢？

    关掉Tiger直播，王霸站起身来，松了松筋骨，然后从电脑桌旁边的箱子里拿出一桶老坛酸菜方便面，就着双慧玉米肠吃了起来。

    他想起来了，今天可是S7全球总决赛的半决赛。

    一边滋溜吃面，一边打开S赛的直播间…

    王霸换了个更加舒服的姿势，半躺着津津有味地看了起来。

    此时，比赛的时间已经来到了第33分钟。

    SKT众人佯装打大龙，早有预料的MLXG在上路三角草丛处蹲守，准备抢龙，却没曾想，在他脚下，一根假眼早已把他的一举一动窥视的清清楚楚。

    SKT战队的Faker、Peanut和Wolf悄无声息的朝着MLXG包去，1分钟后，XG的盲僧横尸当场，就连Letme的慎给了大招都没用。

    在弹幕的一片哀嚎声中，SKT顺利将大龙收入囊中。

    王霸抬头看了一眼经济差，6K。

    他无奈地摇了摇头。

    实际上，作为从2035年来的穿越者，王霸早就已经知道这场比赛的结果了。

    甚至…

    他连S20的总冠军是谁都知道…

    比赛时间来到第40分钟，远古龙刷新，由于SKT视野压制，周围没有任何地方视野的RNG只能硬着头皮去看。

    黑暗中，huni的纳尔从龙坑中一跃而起，变大形态的他一个闪现，紧接反手一推，盲僧、慎、飞机三人被推到墙上，宝石的宇宙光辉根本来不及落下，Xiaohu和Letme就被SKT众人的连续Combo击杀。

    眼见局势无力回天，Uzi只好沿着中路向基地疯狂逃窜！

    纳尔、皇子在紧追不舍，女警也远程补上了一记R，RNG众人兵败如山倒。

    “小狗倒了…”

    随着Uzi的小炮于高地之上的阵亡，解说台上，记得的声音已经带上了哭腔。

    “经典如丧考妣！”

    “CNMD，谁再看RNG的比赛谁是狗！”

    “为啥一到关键时候RNG就只会四保一啊！？”

    “销户，来点作用啊销户！”

    满屏幕的弹幕都在表达着对RNG的失望。

    没意思…

    又是LCK无敌，LPL最有希望的一年…

    吃完热腾腾的方便面，王霸用手擦了擦嘴，将垃圾打包放在门口后，又复坐回电脑前。

    这次，他打开了一个视频网站，准备放松放松。

    浏览了一会儿，点开一个叫“霸哥的铁粉”的UP主账号，好家伙…竟然全是收集他直播素材剪辑的视频？

    好奇心驱使王霸点了进去…

    【霸哥动物世界看多了，螳螂打野时想起春天是交配的季节，看到豹女的飞镖以为是丘比特之箭立马用屁股接住，被扎到大小便失禁！】

    【霸哥钻石排位遇到千场绝活盲僧打野被折磨心态爆炸！神志不清狮子狗裸金身代替传统烧烤锡纸包裹表皮，让对面兰博开大烤出一道特制脆皮狗肉！】

    【霸哥寡妇遇到才打了2场的凯隐笑容逐渐变态！没想到1级就被入侵野区交出一血！隔壁王大爷看完感慨自家养的两只小公鸡打架都没这么快！】

    【为国争光！霸哥开创史上最脆猪妹！凭借0.86秒光速融化在众多速溶咖啡品牌中脱颖而出成功抢占星巴克国际市场！】

    【传世经典！霸哥觉得一座灵杠寺普渡不了众生，毅然决定建立十座灵杠寺，后人为瞻仰霸哥伟业，遂称之为灵杠十寺！】

    ……

    “噗——”

    这些标题…

    真是碳基生物能想出来的？

    当然，有搞节目效果的，也有认真分析的…

    他又点进论坛区，点开了一篇名为【异军突起！深度解析近期最火主播霸哥的真实实力！】的帖子，发帖人名叫“我真不是霸哥粉丝”。

    这篇帖子里挖掘出了他一个月前用小号，以91%胜率打到国服第一时的各种数据和截图，但评论区无一例外的都是各种嘲讽。

    “这波啊，这波和ID配合的不是很好！”

    “代打而已啦，很明显！就霸哥那脑子还国服第一？”

    “霸哥要是国服第一，那我就是Faker李相赫！”

    自动屏蔽这些喷他的评论。

    不过这确实勾起了他的一些往事…

    王霸今年23岁，在穿越前，他也曾是位职业选手。

    不过可惜的是，他的战队屡屡倒在LPL的次级联赛，不得已被迫解散掉了。

    后来加上他自己也对打职业逐渐失去信心，索性转型成为了一名不温不火专职主播。

    不过，比起他曾经的那些队友们，他算是混得很好了，听说，他们当年的辅助因为直播效果不好也打不上职业，被迫进厂打螺丝去了。

    相当凄惨…

    如今穿越了，还要继续完成前世未完成的梦想吗？

    他不知道…

    他只知道，如今的他，作为Tiger直播平台的头部主播，每天按时打卡上下班，直播平台引引流，不定时参加线下活动，再在直播间挂挂小广告，每月到手轻松十几万，何必去遭那份罪。

    何况以他现在23岁的年龄…

    上场打职业？

    小区当保安！

    关掉显示器，王霸闭上了眼，索性不再去想这些烦心事。

    但就在这时，一声来自灵魂深处的声音响了起来！

    【叮——】

    【在检测载体各项生命体征。】

    【符合标准，霸王系统正在加载中…】

    【载入成功，是否确认绑定？】

    ……

