    “本君勉力一试吧！本君府上还有健奴七百，便先行交付上将军了。”平原君点头答应道。

    “多谢平原君，平原君真乃国之中流砥柱也。然君上也无需介怀，凡事尽力即可。”赵括安慰道。

    随后又小声对平原君说道：“健奴七百，带六百过来即可，总得留些看家护院啊。”

    所谓投桃报李，便是如此吧。平原君闻言心中默默感慨道。自己愿意相信赵括、更是第一个响应之人，赵括也开出了他的诚意。而对于那些不愿相信之人，赵括又会是怎样的暴风骤雨呢？

    哎，天要下雨娘要嫁人，随他去吧！平原君向着赵括一拱手，潇洒离去。

    随着平原君的离去，赵括今天的表演也算是画上了一个句号，再与阶下的群众打气话别之后，赵括随即被侍从们扶回了府中。

    而随着赵括的离开，邯郸的百姓们这才四散离去。仅留下各国的使臣和小厮以及路边的商贩大眼瞪小眼。

    而今日赵府门前所发生的一切也随着百姓的四散而传播开来。

    嗤之以鼻者有之，颇为感动者更有之，但所有人似乎都在静静地等待着明日答案的揭晓。就连赵王也一样。

    在第一时间，赵王和同坐一起的平阳君便得到了赵括在府门前的一切表现。

    一捆捆竹简里详细记录着赵括的论断以及部署，甚至还有当时百姓的反应等等。

    赵王看后，心中怒火又再次燃起。

    “怎的，赵国就他一个聪明人？满朝重臣还有寡人都不敢确定燕军来犯的真实性，他就能断定啦？”

    “谁给他的勇气和权力在邯郸百姓面前大放厥词？引起恐慌怎么办？燕军不来又如何收场？”

    “还要向各家大臣征兵？各家的命脉是那么好拿的吗？也不怕闪了舌头！”

    赵王发疯似的吐槽着赵括！

    而一旁的平阳君却丝毫不恼怒，反而劝导赵王道:“我王且暂息雷霆之怒，听臣下一言，上将军此言此行对我王来说有百利而无一害哉！”

    “哦？如何说？”赵王问道。

    “其一，其断言燕军必来攻赵，若果然如其所言，则是我王圣明烛照，复其上将军之位以保赵国周全也。若燕军不至，则是上将军一人之言，损伤者不过其一人之威望哉，与我王无干！”平阳君分析道。

    “其二，其强征兵于百姓及氏族，势必导致氏族之怨恨也，若是燕军来了还好，若是燕军不来，众朝臣岂能轻易放过于他？两厢角力，获利者还不是我王吗！”平阳君继续补充道。

    “平阳君言之有理。然就怕燕军果如其言伐赵而来，届时其威望岂不更甚焉！”赵王还是有些担心道。

    “我王所言放诸他人身上或许需要警惕，然上将军括显然不在此列？”平阳君笑着说道:“非因其忠义无双也，只因膝下并无子嗣，而若不得箕子之国之人人参，仅有三五年之寿命矣。我王何须担忧耶？”

    “然也！”赵王抚掌大笑道:“险些忘记上将军重症之躯矣。如此纵然放肆些，寡人亦无不可哉！终是为寡人操劳不是……”

    “哈哈……”两人相视而笑，辉煌的宫殿也在这笑声中颤抖了起来。

    时至傍晚，赵括书房内，赵鲤最先回来汇报情况。

    原因无他，邯郸令虽然极其热情地接待了他，却对征兵只是闭口不谈。

    先是罔顾而言他，又是设置繁杂手续而为难，最后干脆避而不见了。即便赵鲤端出了赵括的甲胄，邯郸令却依旧不为所动。

    用他的话来讲，上将军是英雄豪杰，是赵国的保护神，他从心底里敬佩上将军、爱戴上将军。所以上将军的家臣来了，好吃好喝招待是应尽之谊，甲胄前来更是应该大礼参拜。

    但要他执行军令，去征兵，那不行！他是个文官，不受上将军的统管，而无王命征兵，以谋反论！他家上有老下有小，这事儿真干不了！

    什么去函问下上级？嗯，邯郸令表示他并不想挨骂，更不想因此事在年终之时被考为下等。

    于是吃吃喝喝了一下午的赵鲤，碰了个软钉子，只得回来了。

    赵括显然也没料到自己在文官中的号召力这么弱，稍稍安慰了下赵鲤便让他下去了。

    随后回来便是赵启，也不知是他魁梧的身材起了作用还是所带的大刀寒气逼人，他这一路到是顺风顺水。

    点卯，出操，整编，邯郸军营里是唯命是从，赵启说咋干就咋干！乐得赵启合不拢嘴，可算是过了一把将军的瘾了。

    可是整编之后，一翻统计的数字，赵鲤整个人都不好了。

    但又能怎么办呢？只得带着册子回赵府向上将军如实禀报。

    “禀上将军，邯郸军营目前共有兵力约一万一千人左右，但不少都是老弱病残，连出操都难，甚至还不如一般的民壮。”

    赵启挠了挠头继续说道:“剔除掉这些老弱病残，可用之兵仅剩七千余人，而其中上过战场的不足千人，更有五千余人仅训练过旬月。”

    “嗯，挺好！”赵括对这点倒是早有预料，毕竟自己去长平之时，已经带走了几乎所有的可用之兵。现在还能有一千多上过战场的精锐，七千可用之兵，虽然不多，但也还行，很不错了。

    最后到来的是平原君，一进门就狂灌茶水。

    随后对赵括说道:“我与赵禹等人费尽九牛二虎之力，筹得兵马共计三千人！”

    “其中我家，上卿蔺相如与赵禹等人便已占了两千人，其余之人也都是我之一系的氏族上交的，其他派系之人还是不愿交出手中健仆。”

    “嗯，另外，按照你跟我说的，我也给愿意上交健仆的氏族采取了逢十抽一，对外称是调选健奴，淘汰不足之人。凑足了三千之数！”

    平原君把今日他所做的事情一股脑儿全倒了出来！看他气喘吁吁的样子，显然他已经尽力了。

    赵括心中默默盘算这手头的兵力，还是不够啊……三路整兵，竟没有一路能传来好消息，仅凭这点兵力，打得过燕军吗？

    第二份情报已经在赵鲤回来之前送到了自己受伤:燕军主力六万向南攻赵，偏师四万阻击代地之兵。

    一万三对六万？够吗？

    赵括摇了摇头，看着眼前的舆图，心中默默想着，邯郸城里的兵从来不是关键所在，只要能造成一种气势就足够了，再说明天燕军伐赵的消息传来，不信赵王不给自己压榨出点兵力来。

    相及此处，赵括长舒一口气，缓缓抬头，却见平原君正盯着自己。

    麻蛋，想太入神了，老狐狸还在呢，怎么把他给忘了，刚刚没有乱说话吧！赵括心里想着。

    随即看向一脸焦急，好似等着答复、等待表扬一般的平原君，赵括缓缓说道:“卿不负我，我不负卿。”

    平原君敢对灯发誓，这是他听过的最美的承诺！

