    “月初，你真的决定要这么去做吗？你要知道，这条路，一旦迈出了第一步，就绝没有回头的余地了。”

    看着白月初那因为兴奋而开始微微颤抖的双肩，白日权轻声的叹了口气，对着自己的儿子再次确认道。

    如果叶老看到此时的白日权，一定会大感意外，因为原本精气十足，高傲的如同一支孔雀般的白日权，此刻的眼中，却再无半点光辉，整个人也呈现出一股浓浓的暮气来。

    “父亲，您不用再劝我了，这件事，孩儿自由决断。您看着吧，是我白家的东西，谁也别想从我白家手中夺去。这一次，我必将那个江河，彻底的踩在脚下！”

    白月初接二连三的在江河那里吃瘪，此刻着实已经被打击的有些魔怔了，再加上李家的那笔旧仇未报，此刻的白月初的眼神中，已经有些疯狂了。

    “行吧！你既然决定好了，那我也不再多说什么了。我先回屋歇息了。让你带来的那个小朋友在这继续陪着你吧。”

    白日权说完，便缓缓的站起身，神色复杂的看了一眼自己的儿子，这才缓缓的向着庄园的里屋方向走去。

    “父亲慢走！”

    看到白日权离去，白月初强自压下了自己心中的兴奋，对着白日权的背影，恭恭敬敬的鞠了一躬，直到白日权的身影彻底消失之后，这才重新坐回到自己刚刚的位置上。

    没一会的功夫，几个洋鬼子便在白家保镖的簇拥之下，快步的来到了白月初的面前。而白月初也没有端什么架子，在对方到来之时，便直接起身，客气的迎接起来。

    “拉吉尔先生，这一路上还顺利吧？不知我的招待，您是否满意呢？（英）”

    等到双方坐定，白月初十分优雅的给拉吉尔倒上了一杯茶，然后仿佛老朋友见面一般的寒暄起来。

    “白先生您太客气了，这次的华夏之行，远胜过我以前的每一次。白先生着实让我对华夏的待客之道，有了更深的理解。（英）”

    虽然拉吉尔并不是太喜欢茶的味道，但这茶是白月初亲手倒的，他也不敢不给面子，端起来喝了一口之后，便对着白月初拍起了马屁来。

    身为诺基亚的首席执行官，拉吉尔苏思自然知道白月初这三个字，在华夏所代表的究竟是什么意思。华夏四大家之一的白家，不客气的说，那就是古代的藩王的角色啊！

    而且白家主管的方面，还正是自己公司所涉及的版块，所以即便是拉吉尔，此刻也只能收起自己的傲气，将姿态尽可能的放低一些。

    “拉吉尔先生满意，那就再好不过了。这次请拉吉尔先生过来，也是有个买卖，想跟贵方合作一下，不知拉吉尔先生，是否可以赏个脸，咱们找个安静的地方，详细聊聊？（英）”

    简单的寒暄过后，白月初便打算直接进入正题，可是抬眼打量了一圈四周，发现人好像有些多了，这件事在未办成之前，知道的人还是越少越好，所以白月初才打算带着拉吉尔，换个安静点的地方详谈。

    同时，为了打消拉吉尔的顾虑，还不忘对其使了一个眼色。而看到白月初眼色的拉吉尔，瞬间便明白了对方的意思，嘴里说着“十分乐意”的同时，也悠然的起身，与白月初一起，离开了这里。

    至于拉吉尔带来的那些人，白月初也吩咐了手下好生招待着，真可谓是给足了拉吉尔的面子。

    在白月初和拉吉尔离开后不久，一个黑影便飞快的闪进了庄园的里屋。而里屋内，本该已经休息的白日权，此时却直挺挺的坐在一张沙发上，背靠着房门的方向，闭目养神着。

    “少爷走了？”

    听到身后传来的动静，白日权仿佛早就知道来人是谁一般，直接开口询问道。

    “是！老爷，少爷独自跟着那个外国人离开了，二号已经跟上去了。”

    此人听到白日权的话后，立刻低下头，无比恭敬的汇报着。

    “呵呵，到是比之前谨慎了些，看来这次去参加比赛，倒也有些成长。只可惜，还是稚嫩了一些啊！”

    听着手下的汇报，白日权的脸上，浮现出一丝笑意，轻声的夸赞了一句，然后却又瞬间冷下脸，对着手下吩咐道：

    “让你的人做好准备，等少爷离开这里之后，执行除草行动。记住，今天这里，没有人来过。另外，看好那几个少爷带回来的小家伙，如果有问题，先斩后奏！”

    “是！老爷！我这就去办！”

    黑影听完白日权的吩咐之后，眼中浮现一抹厉色，恭恭敬敬的对着白日权鞠了一躬之后，便退出了房间。

    等到黑影离开之后，白日权透过窗户，看向外面站岗的那些保镖们，心中默默的说了一句：

    “身为我白家的人，就要做好时刻为白家牺牲的准备。放心吧，你们的功劳，白家会记住的……”

    另一边，白月初领着拉吉尔，来到了一座湖边小阁，确定了方圆百米之内，再无他人的身影之后，这才快速钻了进去。

    “哦！我亲爱的白，这一周的时间，可憋死我了。你不知道，从分别的那一刻起，我就无时无刻的不在期盼着咱们重逢的这一刻！（英）”

    一进到房间里，拉吉尔便急不可耐的对着白月初诉说着自己此刻的心情，虽然知道对方并没有恶意，但这话听起来，却让白月初无论如何都开心不起来。

    “十分抱歉，拉吉尔先生，之前情况特殊，有些东西，我也没办法跟你说的太过于详细。冒犯之处，还请见谅。（英）”

    扳倒江河，还需要拉吉尔的全力配合，所以即便是心中再不爽，白月初依旧举止得体的对着拉吉尔说了声抱歉。

    “没关系，没关系。那样的情况下，我十分的理解你。不过你之前说的更好的合作机会，不知道现在是不是可以说一说了呢？（英）”

    拉吉尔摆了摆手，表示自己丝毫不在意，并且表现出了他对于这个合作的极高兴趣，毕竟，白月初有着自己的图谋，他拉吉尔难道就没有自己的小算盘吗？

    说到底，不过就是互相利用，各取所需罢了。但在拉吉尔和白月初看来，这才是商人之间，最正常的社交。

