    茅山、龙虎、灵宝三大仙道圣地在阴世之中构建的道场灵境时日久远，哪怕三百年前阴世大乱，也因为三山阳神真人的守护，没有被完全摧毁，留有余气，算是当世为数不多还保留着三百年前道韵的灵境。

    现在，随着三山修士基本融入新生的地府之中，加上他们离开的时候，有意带走了盘踞在灵境之上的阴气、道韵。因此，这三山道场灵境之中，只剩下被特地留下的灵机和清气。

    “天地合而万物生，阴阳接而变化起。夫天地之道，莫过乾坤，乾坤之道，不外阴阳。阴阳之道，无非两仪。顺生逆死；升清降浊；乾阳坤阴……”

    玉宸口中轻声吟唱，四周虚空开始混淆，玉宸似乎散开，化作一黑一白两道玄气在半空中旋转，犹如两只相互追逐的阴阳鱼。

    淡淡的光辉从阴阳鱼身上散发而出，光辉所过之处，真幻失去概念，时空没有界限，上下开始错位，阴阳逐步颠倒。

    几个在玉宸动手瞬间，便前来护法的鬼仙真人在光辉的照耀下，察觉到了一丝丝的生机在体内迸发。

    “果然是颠倒阴阳！”羽化之后，便待在茅山道场之中，现在更是得到地府职务的茅山掌教伸出一只手，看着指尖流转的一丝丝生机，眼中有残留在一丝丝不敢置信的情绪。

    “虽然我们都有所预料，但真的看到这一幕，还是难以想象，世界上竟然真的有人修成了颠倒阴阳这门大神通。”

    茅山掌教的赞叹让灵宝派派来的代表刘蕴灵非常受用，笑道：“我这师弟，恐怕不单单是修成了颠倒阴阳啊！”

    “看他的雷法，应该还修成了掌握五雷这门大神通，而听到过去讲道的内容，其他传说中的三十六天罡大神通，恐怕也修成了不少。”

    “或许还有七十二地煞神通。”茅山掌教看着上方操控阴阳变化的玉宸，对刘蕴灵轻声问道：“你觉得他成功的概率有多少？”

    “七成！”刘蕴灵想了想开口。

    龙虎山的代表闻言，发出一声惊叹：“七成吗？不低了啊！难怪你们灵宝派愿意压上一切，为他作保！”

    “这还只是他一个人的催动颠倒阴阳的成功率，若能够得到新生天意的辅助，他这次举动必然成功。”

    茅山掌教诧异道：“天意重组才没多久吧！意识还懵懵懂懂，你怎么这么肯定天意会帮助蕴宸道友？”

    “因为蕴宸师弟是打算将我等三山灵境转化为天冥之地的雏形啊！”

    此话一出，前来护法的几位鬼仙看向刘蕴灵的眼神都有些不对来了。

    虽然他们早就收到玉宸传递来的消息，准备在地府建立之后，逆转三山道场灵境的本质，使其离开阴世。

    在刚才之前，他们都以为玉宸只是打算将灵境融入三山地脉之中，使得三山祖地化作一方洞天福地，却不想玉宸的野心这么大，竟然准备以三山道场灵境作为根基，塑造天冥之地的雏形。

    特别是龙虎山的代表，再次看向玉宸的时候，眼中更是显而易见的惋惜和羡慕。惋惜当初不是自己龙虎山有缘收下这个门人，羡慕玉宸能够在完成三山五岳大科仪和创造地府两件自仙道创立以来，都属于第一等的大事后，又将完成一项前无古人，后无来者的巨大科仪。

    至于玉宸这次行动会失败，龙虎山的代表根本不担心。

    作为最古老的宗门之一，龙虎山中记载的秘闻，远远超过常人想象，在他们的记录中。此方世界其实吸收了两次异世界的碎片，第一次在七八百年前，此方天地意志无意间捕获了一块异世界的碎片，那时候正好是仙道最为鼎盛的时期，在一群阳神真人的帮助下，天地意志很轻易便将这块碎片接纳，化作了现在的西方大陆。

    而后，天地意志花费了大约一百年的时间，将这块碎片中蕴含的道则法理吸收。花费了三百年的时间，将其彻底转化为世界的底蕴，抽取部分本源，混同过去的积累，凝聚了天冥之地的雏形，打算晋升天地位格。

    但也是在这个时候，异世界另一块能够代表整个阴世的巨大碎片出现在世界的边界，不知道是受到原先碎片的牵引，还是因为其他的原因。那方阴世碎片以非常迅猛的速度，借助西方大陆作为根基，强行融入本世界之中。

    另一边，正在操控颠倒阴阳大神通的玉宸也是在暗暗思索：‘当年，两方阴世的冲撞，除去使原本阴世奔溃外，其实还将这一方世界积蓄了上千年力量凝聚的天冥之地雏形也污染了。那污染的天冥之地，在同源力量的牵引下，坠入阴世之中，大大强化了阴世的本源和力量。’

    ‘这也是这方世界的阴气会如此浓郁且极端的缘故，哪怕经过我十年的梳理和调整，依旧无法撼动世界本质偏向于阴属性的问题。这和新生的天意其实是不吻合，因此我现在的所作所为，是天意渴望的事情，只要做出一点成绩，必然得到天意的资源倾斜。’

    心思一定，原本还在慢慢操控着颠倒阴阳的玉宸，开始调动阴世地府和五岳科仪的力量，不断颠倒三山道场灵境的概念。

    灵境中残留的阴属性概念化作阳属性，阴世概念转化为天冥概念，“精神分裂”已经被治好的天地意志立刻生出了感应。

    天地意志在欢呼，玄黄之气不断落下，融入玉宸的身体之中，他周身身神受到刺激，一一浮现而出，一重重光晕升起，在天地意志的辅佐下，不断吸纳、调动属于世界本源的力量，汇聚在玉宸体内，加大颠倒阴阳大神通的催动，彻底将三山道场灵境打散开来。

    三山道场灵境融为一体后，将其代代传承下来，一点点凝聚而出承载鬼仙阴神位格的概念也是暴露了出来，而这个概念也是在颠倒阴阳的力量影响下，一点点转化为承载天魂的概念。

    新生的道场灵境内阴气彻底褪去，清气开始蒸腾，整体在天地意志的的拖拽下，一点点的脱离阴世，升入空中，向着常人不可触及的天冥之地进发。

    玉宸本人也是跟着伴随着世界的变迁，升入冥冥之中。

    在此期间，只有玉宸能够看到的竹简上，书写着颠倒阴阳的符文表面，白光一点点褪去，红色不断扩张。最终，在玉宸达到天冥之地，道场灵境彻底蜕变，再无变回的瞬间，竹简上颠倒阴阳表面最后一丝白色也是被红色覆盖。

    阴阳之道的种种玄机也是在玉宸眼前浮现。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

