    在白晓笙的印象里，若是大体上没有多大出入的话，2000年发生了不少值得关注的大事件。

    原本时空中那新旧世纪交替的年代，国际环境算是比较喧闹不安的一年。

    临近华国的俄国，在今年1月时叶利钦宣布辞去了俄国总统职位，普金接替成为第二任俄国总统，让这个日渐式微的大国从真正意义上，开始了北极熊的复苏之路。

    而在同年的3月份，令后世国人诟病不已的苔湾民进党领袖陈水编，在苔湾省大选中以百分之39.3%的得票率，当选为苔湾地区的第十任领导人。

    而在半年之后，远在大洋彼岸的美利坚，则进行了一场戏剧化的悲喜剧。在作为非民选的最高法院一锤定音下，小布什成功担任了美国第四十三任总统，成为布什家族又一个影响力巨大的美利坚总统。他之后在国际舞台上的横冲直撞，加速性的将全球唯一的超级大国，推向了下滑的边缘。

    这一年的华国，却在暗潮汹涌下的大环境中，迈着强健而又力的步伐前进着。在这一年年底，国内生产总值首次突破一万亿美元，成为让列强们真正摆在同一经济水平线上的巨龙。

    在报刊亭看着最近时事的白晓笙，发觉这些国际大事件虽然偶有出入，但大体上来看还是和之前的时空没有多少差别的。

    但她也知道，或许一个小小的出入，就有可能引发之后的时间线完全不同。

    特别是白晓笙发现了很多原本的小事件，却在这个时空里成为大事件。比如原本只是被夸大其实，并没有大范围波及的千年虫祸，在这个时空新旧交替的年初开始，祸及了全球二十五个地区。

    千年虫从根本上来说是种计算机程序上的漏洞，是指在某些使用了计算机程序的智能系统中，由于其中的年份只使用两位十进制数来表示，因此当系统进行或涉及到跨世纪的日期处理运算时，就会出现错误的结果，进而引发各种各样的系统功能紊乱甚至崩溃。

    而这个名为千年虫的系统漏洞在原本的时空中，已经被信息防控部门投入大量资金，提前在世纪更替之前，以改良升级信息库、修改所有的时间函数等等的方法有效解决了。

    但在这个过去的时空中，也不知道是什么原因让其猛烈的爆发了出来，成为了今年最受关注的国际问题。

    除了特别落后的国家外，只要是普及了互联网的国家，都遭受到了不同规模的损失。不少地方的金融系统、通讯系统和基建设施，都被这次千年虫祸弄得全面瘫痪。

    据不完全统计，全球各个国家因此而损失的金额高达数千亿美元。

    这是影响非常大的国际事件，再加上欧美那边的互联网泡沫破灭，这次的连锁事件起的反应特别大，华国内也被波及了不小，但还在控制范围内。

    这些种种被改变过的历史事件，也让白晓笙确定了她所在的过去，很有可能是平行世界，而不是原本时空的过去。

    午后的阳光特别惬意，染着一头黄毛的高挑少女穿着一身紧身短袖，露出纤细晶莹的手臂，热裤下衬托的是修长白皙的长腿，腿上没有丝毫的赘肉，看上去是非常完美的线条比例，十分诱人心弦。

    这小黄毛少女剪着齐耳短发，本来这应该是非常干练的发型，但配上少女的明眸皓齿，和那慵懒如猫的小模样，却透出一种异样的诱惑美感。

    黄毛少女坐在报刊亭的座位上，翘着个二郎腿露出腿部那完美的曲线。她右手握着一杯珍珠奶茶，叼着一根吸管，正有一口没一口的喝着。左手则在轻轻翻阅着刚买了一堆的杂志和报刊，看着上面登载的内容不时皱了皱眉头。

    这个黄毛少女，正是从理发店中出来的小太妹。

    “这个世界，果然和我记忆中的不太一样呢…”

    白晓笙又吸了一口珍珠奶茶，吞咽下口中那几颗柔滑的果肉，感受着这种多年没有品味过的老味道，让她有些许缅怀。

    她舒服的伸了个懒腰，继续翻这下一本杂志。

    现在白晓笙是在掌握记忆的历史事件偏差率到底有多大。

    毕竟，她还是想赚一些小钱钱的，用来当做泡妞的启动经费的。如果连所在的环境都不了解清楚，那她不知道要走多少弯路。

    “虽说想做些小生意赚点小钱，但好像我还没成年，暂时是不能注册公司的…”

    白晓笙有些头疼的捏了捏自己的小鼻梁，感觉有些商机若是晚个几年可就要飞走了。特别是时间越往后面，随着历史事件的出入加大，她未卜先知的效果会越来越差。

    虽然时空不同，但是这里的成年人标准依然是十八岁，满十六岁倒是能签非禁忌工作的劳动合同，但是注册公司却必须是十八岁成年的年纪。

    一般来说可以以监护人名义注册，但白晓笙现在可以说是彻头彻尾的悲惨孤儿。要不是家里给她留了两套房子有个地方住，并且有点遗产还能读书上学，她早就滚到孤儿院去了。

    哎，年轻也真是头疼啊！

    白晓笙看着自己胀鼓鼓的胸口，一脸老气横秋的叹了口气。

    这女孩子的内.衣，穿得也是非常不舒服啊！

    特别是周围那几个哥们，你们的视线能不能别乱飘啊？

    一直盯着我的腿还有胸口又是怎么回事？

    哥是男的啊！24k纯爷们啊！

    她翻了个白眼又重新咬住了吸管，一边翻开了下一本杂志。这个咬吸管的诱人动作，让周围几个也在读报的大叔，直勾勾的盯着白晓笙那粉嫩的鲜艳唇瓣，纷纷下意识的吞咽了下口水。

    要不是白晓笙面容还十分青春稚嫩，一看就是个中学生的话，这些大叔铁定上来搭讪了。

    这种小动作全被白晓笙看在眼里，但都是直接无视了，她也很是无语，从来只有她看美女的份，哪想到今天成了别人的眼中肉？

    她现在看的是一本时尚杂志，这杂志上面的封面明星，还是在白晓笙眼中那非常老气的四大天王。

    这个细节让白晓笙略微无语。

    都二十一世纪了，记忆里那些比较出名的新星，现在应该也升起了不少才是，怎么还是上世纪九十年代的天王？

    她随意翻了几页，本来还紧要吸管的嘴唇愕然张开，露出难以置信的表情。她又反复的看了杂志背后的时间日期，发现并不是无良老板给她看的过期老杂志，而是昨天刚出的新一期时尚杂志。

    她又推开面前的一小叠杂志报刊，从里面拿出另外一本杂志社出的明星八卦，发现里面介绍的明星和歌曲还有电影那些，都是原本时空中一九九五年前后的东西。

    而这五年内应该火起来的明星，甚至成名的歌曲或者电影，都在此刻销声匿迹，不知道去了哪里。

    但是国外的明星以及音乐或者电影那些，却并没有和原本时空有多大区别。这个不同，仅仅只是国内的这些发生了改变。

    也就是说，国内有五年的文艺界新星的空白区，或者说原本那些要过气的明星，不知道为何当红时间又延长了五年。

    多了这五年的空白期，华国比原本的时空里少了很多的优秀作品和艺人。

    这蝴蝶效应，真的有些大啊…

    还是这个时空里的历史事件，本来区别就有不少呢？

    不过这些历史事件中变化也有不少，连日本原来应该是1990年的金融泡沫，在这里都是延长了一年才被破灭，这也大大缓和日本金融的进一步恶化，也使其经济恢复的速度大大加快了不少。

    “很多事件虽然在当时出入很小，但随着时间的移后，所出现的蝴蝶效应会越来越大。或许根本不是什么蝴蝶效应，而是本来这个世界就是如此发展的，只是我自己带了未来人的眼光来看这个过去的时间点而已。”

    白晓笙喃喃自语着，感觉自己这次回到过去，并没有多大的优势啊！

    想想看，本来已经既定好的电影剧本，突然在每一处小细节上都被修改了一番，这让整个电影拍出来的结果和最初的剧本已经完全不一样了。

    照这些历史事件的种种小变化，这势必会影响到白晓笙对未来的已知能力大大减弱。

    这让她心中不自觉的起了一种危机感，因为这个过去或许比她想象的要陌生的多。

    果然她之前还是把事情想简单了。

    白晓笙眉头皱的更深了，这一双似蹙非蹙笼烟眉，给她整个人平添一份柔弱的诱惑，看的周围那些大叔差点忍不住来要手机号了。

    午后的阳光洒在少女金黄的短发上，给每一根发丝披上了朦胧亮丽的光辉。