    博格斯那老头除了是魔药工会的理事长，同样也是天澜皇家海军学院魔药分院的名誉院长。

    雷蒙早就有要去皇家学院的想法，毕竟那里还有索德罗斯曾经留下的高级剑技《疾风剑法》秘本。

    距离“天才魔药师大会”决赛还有好几天，想着无事，他也走了一次后门，找博格斯要了院长的特权令牌去了皇家学院。

    天澜皇家海军学院在一环占有一片很大的区域，花园密林参天，鸟语花香，这里是整个黑海最牛逼的高等院校。索德罗斯当年在皇家学院待过一段时间，他曾经是这个学院最耀眼的剑术天才学员，后来也是最年轻的剑术导师。

    ......

    “咦...”

    刚进皇家学院校门不多久，雷蒙似有所感，望着一个方向眉头皱了起来，因为他感受到了一股熟悉而印象深刻的”炁“。

    他摸了摸下巴，嘀咕道：“没想到‘刺客联盟’的首领居然会潜伏在学院里？似乎他还有一个牌面挺大的正式身份啊...”

    那天晚上从火枪玫瑰酒馆出来碰到的那个神秘斗篷男的“炁”，很明就在感知的范围内。无论如何掩饰气息，可他身上那股“炁”却无法躲开见闻色霸气的感知。

    而雷蒙也很清楚皇家学院建筑群分布。那阴冷“炁”潜伏的那片区域正好又是学院的高级教职工区域。那里大都是一些院长、分院长一流的居所和办公室。

    “还真是奇怪啊...那家伙既然是皇家学院的重要人物，怎么会游戏里一点都没听说呢？皇家学院奥解高手就只有那‘炁’如火焰的院长【黄金狮子】安度因·乌恩，显然那斗篷人的阴冷气息对不上号。啧啧...天澜王都还真是卧虎藏龙啊...”

    摇了摇头，他也没去多想。

    至少现在来看，那个斗篷男的暗杀王子目的大概是为了王位，这也和自己的目的暂时没有冲突。何况他自己现在也没打算去招惹那种奥解超凡者的麻烦。

    异色一闪而逝，雷蒙和朱蒂就安静地跟在了伊利亚这个向导后面，渐渐朝学院深处走去。

    ......

    上头有人好办事，实属至理名言。

    游戏里玩家们呕心沥血要做无数连环人物才能接触道的天澜皇家图书馆，雷蒙凭着一块院长令牌轻易地就走了进去。虽然兑换武技、魔法什么的还需要大量的学员贡献点，可博格斯的令牌中根本不缺这种东西。高级魔药师无论在哪里，永远都是最世界上站在财富链最顶端的那一小撮人。

    雷蒙很顺利地就凭借博格斯的院长令牌兑换出了高级剑技【疾风剑法】，过程顺利得超乎想象。

    【疾风剑法（A级）Lv0】

    学习要求：初级剑法Lv8

    详解：高级剑技，你的剑像风自由；攻击速度+90%；领悟疾风剑气，普通攻击附带+18%额外剑气伤害；剑术伤害+30%；技能每提升一级增加12%攻击速度和8%额外伤害；

    ......

    图书馆毗邻剑道学院。

    三人从图书馆侧门走出，一眼就看见了当初索德罗斯留下来的这座“剑碑”。

    这是一座放在剑道馆院子里，刻满了剑痕的黑色石碑。

    游戏里这坨黑色的高大石碑仅仅是雕塑一般的地标，并没有什么特殊意义。可现实中，雷蒙却发现了它的异样。

    “等等！我觉得这石碑好像有些古怪...”

    说着，他便在石碑旁停了下来。越是看，眼中的疑色也越来越浓，片刻后便陷入了深思。

    瞧到这一幕，伊利亚和朱蒂对视一眼，也没打扰，便安静地站在一旁等候着。

    三人这番举动，自然也引来了进出学院们的指指点点。

    这里是剑道学院的地盘，往来的几乎都是剑客学员。流派高下之争由来已久，现今剑道学员“花剑流”的学员又占了绝大多数，他们自然瞧轻快剑流。

    “哈哈...你们看，那边居然还有几个家伙在研究剑碑呢？看他们的配剑，还真是那些学单刃剑的家伙呢。”

    “快剑流都没落了，居然还有人学这门剑术？现在只有我们‘花剑流’才是黑海最强的剑道流派，狄奥尼索院长才是黑海最强剑术大师！”

    “其实快剑流以前也挺强的，当初菲利普领传的那么厉害，说有一个瞎眼老头一手快剑斩杀了序列5的‘石人魔’乌迪尔...”

    “那又如何？不是最终还是败在了院长大人的剑下么？”

    “传说这石碑剑痕中藏着一种玄奥剑法，大概这些家伙也是想来碰碰运气。可索德罗斯的‘极道流’传承都断了，这石碑他们能看得懂？”

    “肯定是看不懂的，当初学院快剑流最强的那个‘库克’学长也没领悟，这些人怎么可能领悟？诶，你们说，库克学长的实力这么强，怎么会死在了冒险途中呢？”

    “...”

    ......

    游戏里这段背景记录的很很详细，几乎每一个剑客职业的玩家都清楚这石碑背后的剧情。

    雷蒙现在对剑道的理解不浅，这一看才瞧出了些门道。

    即便是时隔几十年，他也隐隐感受到了那锋芒外露的凛冽剑气。他仔细捉摸着眼前那一道道深浅不一剑痕，隐隐有种似曾相识又无法领悟的感觉，像是有种隔着高墙跳看墙外风景的感觉。

    只差一点高度，就能一览墙外的风景。

    伊利亚倒不是介意旁人的闲言碎语，只是等的百无聊赖，问道：“大叔，你是不是觉得这些剑痕很熟悉？”

    雷蒙点了点头。

    伊利亚眨了眨眼，又问道：“那你知不知道这石碑的来历？”

    没等她显摆，雷蒙就点了点头，说道：“这是‘冷耀黑石’坚硬无比，不受风雨侵蚀，传说当初是打算用来雕刻皇家学院老院长的雕像所用。后来索德罗斯离开皇家学院前一夜，在这上面留下了三百六十一道剑痕。不多久，他便领悟了极道剑意，这才有了‘极道一刀流’...”

    “你怎么比我这个皇家学院的正统学员还知道得清楚啊？”

    伊利亚努了努嘴，略显无趣。突然，她又猛一拍额头，恍然道：“噢！差点忘了...索德罗斯还是你这剑道一脉的师祖。”

    雷蒙不置可否地耸了耸肩。

    虽然伊利亚对剑技确实没什么兴趣，可眼界不低。

    她以为雷蒙没瞧出门道，这才提醒道：“大叔，这石碑上的剑痕大概是有境界门槛的，境界不到，体会不到的。”

    一旁的朱蒂面同样人仔细地打量了一番剑碑。她的剑术修为不够，隐隐觉这石碑有不凡之处，却又完全体悟不了究竟有何种玄妙。她细声嘀咕道：“难怪啊...我从这‘剑碑’上好像感受到一些若有若无的玄奥剑意，但始终抓不住。”

    “剑道境界不够？”

    雷蒙眯着眼，眸子一转。

    突然，他想到了什么，立刻用潜能点将刚在技能槽出现的【疾风剑法】图标加到了满级。

    果然，系统提示如约响起。

    “咦...还真行！”

    雷蒙一喜。

    【叮！您的剑术造诣非凡，你从‘索德罗斯剑碑’中领悟一丝极道剑意...】

    【叮！‘疾风剑法（A）’成功进阶为‘暴·疾风剑法（A+）’。】

    “原来还真是有领悟的进阶门槛啊...啧啧，技能品阶进阶成A+，剑招伤害和攻速大概都提升了15%左右，还增加了额外1%的暴击几率...还不错也。”

    雷蒙看着那个替换的出的新技能，露出了一丝恍然。

    怪不得当初游戏里没人知道这“剑碑”的秘密，原来是专属技能等级不够，没达到领悟的门槛。

    一般来说，现实世界超凡者学习高级剑技后要想达到“融会贯通”，没个几年苦修根本不可能。即便是游戏里，剑客玩家们想要技能满级，至少人物等级都得高好几个阶位之后。可事实是，真到了序列5的时候，大家都急匆匆跑去无尽之海冒险了，谁还有心思在黑海这种新手区久域待。

    这时候，朱蒂看着雷蒙脸上浮现了恍然大悟的神色，便问道：“雷蒙，你看出玄妙了？”

    雷蒙点了点头，解释道：“这三百六十一道剑痕就是当初索德罗斯领悟极道剑意后施展的【疾风剑法】，只是剑招中夹带着剑意，比学院典藏的那份剑本还要高半个品阶。”

    “蕴含剑意的剑招？”

    朱蒂皱着眉头看了半天，微微摇了摇头，有些气馁道：“我还是没看出玄奥来。”

    雷蒙说道：“你现在看不出来也很正常...想要体悟这石碑上的剑招，至少要等到【疾风剑法】达到融会贯通的境界。”

    “哦。”

    听到这话，朱蒂瞥了一眼雷蒙，晶眸中又浮现了一抹异色。原来，自己和他剑道境界已经差了这么远了么。

    “喂喂喂...大叔，你明明也才刚刚拿到【疾风剑法】的剑本，你怎么就能看懂石碑啊？”

    一旁的伊利亚显然看出了些门道的，好奇地问道：“我怎么觉得你刚才剑术境界似乎又有突破了？”

    其实她表达的是，雷蒙点满级技能的时候，浑身剑气外溢，显然是破境的征兆。可她又不敢相信会有人能在拿到剑本没多久，就能直接达到“融会贯通”的程度。

    “嗯，是有些小突破。”

    雷蒙自然不能说是系统加点，只能打着哈哈说道：“大概是厚积薄发吧...我对基础剑技已经有了足够的理解，高级剑技即便没学过，一看也懂了四五分。何况这剑碑本来就是我‘极道流’一脉的专属传承剑技，很多玄奥都是想通的...刚才看到的这石碑剑痕，拨云见日，瞬间便小有所悟咯。”

    “切~”

    伊利亚半信半疑地瘪了瘪嘴，又感慨道：“索德罗斯前辈的剑道天赋还真是夸张啊...我记得当初他入剑豪境创立‘极道一刀流’的时候才二十多岁呢。那么年轻就领悟了‘剑意’，他究竟是怎么办到的呢？”

    “领悟剑意？”

    雷蒙突然想到了什么。

    对剑术的理解到了一定层度，大致就能体悟剑客施展剑招中流露出的情绪。

    再看眼前这“剑碑”，又和刚才没领悟之时截然不同。

    他突然觉得自己似乎看懂当初索德罗斯一招招刻下剑碑时候的情绪了。眼前这黑石上的剑痕，从头到尾都流露着一股浓郁的宣泄情绪...剑招最初满是悲呛激烈的绝望，慢慢过渡到悔恨忧伤，再慢慢到空虚冷漠...

    这似乎就是石碑上那股经久不散的“意”，“极道剑意”的雏形？

    ......

    看到石碑，雷蒙脑中突然闪过了一个念头，猛一拍大腿。

    “对了...我怎么忘了索德罗斯的遗言！”

    他突然想到了两年前在菲利普领，索德罗斯后人因为这句遗言被灭门的事情。当初自己从那个阿芙拉的舅妈亡魂中剥离了一道执念，碰巧得知了索德罗斯的遗言。

    “我把剑留在了我曾经看到地狱的地方...”

    真要细细一想的话，

    这天澜皇家海军学院里正巧有一处符合那遗言中“索德罗斯看到地狱”的地方！

    当初游戏里的资料片里曾经揭露过的，索德罗斯之所以能感悟“极道剑意”，和刻下石碑那一晚发生的事情有莫大关系。

    因为，他在那一晚，看到了地狱！

    “当初梅耶·克莱夫肯定也得知了这条信息...这两年了，也不知道他是不是提前找到了索德罗斯留下来的‘剑’？”

    雷蒙微微皱眉，还是决定去尝试找一找。

    “伊利亚，你熟悉艺术学院图书馆么？我想去找一点东西...”

