    封老鬼坐在尸魁的身上，浑身湿透，应该是刚从水中出来。

    我看向他的时候。

    突然间。

    后边一阵狂暴的气势，冲我汹涌而来。

    随即，我感觉，自己仿佛被什么东西给撞到了。

    整个人失去平衡，而飞了出去。

    封老鬼掌控尸魁，凌空跃起，一把抓住了我，稳稳地落在地上。

    稳住之后，尸魁背上的封老鬼问我。

    “没事吧？”

    我刚没防备。

    倒是没什么特别的感觉，只是被撞了一下。

    “我没事。”

    封老鬼点头，他再看向那边的解家老祖，他道。

    “真没想到，这些年，竟一直都是解家在搞鬼！”

    “什么傩河鬼窟，凶险之地，这全都是他解家编造的谎言，让人不敢进入傩河鬼窟，用以掩饰解家的阴谋！”

    我点头。

    这些我已经知晓。

    那边，谢玄站了起来，他站在龙气席卷之中，看着这边，笑了起来。

    “封老鬼，你说的没错，不过，傩河鬼窟凶险之地，并不是假的，只要活人敢来，都会被祭祀龙穴。”

    封老鬼盯着谢玄，冷声道。

    “千人祭邪龙，邪龙才可化形，入祖身。”

    “这些年来，你居然为了这条邪龙脉，杀了千人，你……”

    谢玄打断封老鬼的话。

    “好了，封老鬼，用不着你教训我，成王败寇，看到没有，我谢玄，成功了！”

    “知道我为什么请你过来吗？我就是为了，让你亲眼见识我的成果。不过，话说回来，如果不是你，我当年，恐怕还真找不到这龙穴的具体风水位。”

    “作为答谢，我这里，有两样东西要交给你。”

    “不过，你想要拿到这两样东西，还有个条件，那就是，在没有尸魁的协助之下，你跪在地上，一步步，爬过来。”

    封老鬼没有说话。

    他的表情很是凝重。

    很显然，封老鬼和谢玄之间，有着很深的恩怨。

    跪着过去，无非就是为了羞辱封老鬼。

    “一枚墨玉佩。”

    “还有一包阴间的黑竹米。”

    “那枚玉佩，是当年我发现封小鬼的时候，在那口小棺材里看到的。我跟你说那口小棺材的时候，就已经提前拿走了玉佩。”

    “这个竹筒里的黑竹米，是从阴间的嶓冢山上来的。”

    “不管是归尸门，还是你们赶尸匠，都应该知道，解尸毒，最好的解药，就是嶓冢山上的黑竹米。”

    “我听说过，你利用很多关系，曾经得到过几粒，但是，也因为那几粒黑竹米，你倾尽家产。”

    “我们可是多年的故交。”

    “你现在，跪着过来，我便可以把这整整一个竹筒的黑竹米，还有那块玉佩，全都送给你。”

    “如何？”

    谢玄脸上带着得意的笑，询问封老鬼。

    封小鬼在封老鬼的心里，到底有多重要，我非常清楚。

    这两样东西，也的确戳在了封老鬼的内心深处。

    秘记之中有载。

    阴间嶓冢山上有竹，黑竹黑叶，弱水河之水浇灌之，数载可生黑竹米半斗，解尸毒之良药也。

    这一点，谢玄没有说谎。

    这倒也说明，他与阴间，果然有牵连。

    “你说的墨玉佩，当真是当年那个小棺材里的物件？”

    封老鬼深吸了一口气问道。

    谢玄冷笑着，点头。

    “当然，你要不信，我可以随时毁掉它。”

    谢玄说着，从口袋里掏出了一枚墨色的玉佩。他将其攥在手里，四周的龙气，居然都无法靠近。

    那的确不是一块一般的玉佩。

    谢玄假装手上发力，可此事，却牵动封老鬼的心神。

    “别！”

    关心则乱，平日里处事平静的封老鬼，在这件事情之上，已经乱了心神。他的眼里，一直都在盯着谢玄手上的东西，目光都无法移开。

    “尸魁，快放我下去！”

    他下了命令，那尸魁立即照做。

    封老鬼下肢残疾，爬在地上。

    “封老……”

    我本想说什么。

    可封老鬼却抬手。

    “杨先生，这是我和小鬼的事情，还请您，不要插手。”

    “说实在的，老鬼我这辈子已经活够本了，如果能用自己的尊严，换到那块玉佩和足够的黑竹米，很划算！”

    他说完，真的毫无犹豫的跪在了地上，向谢玄那边，爬了过去。

    他佝偻着的背影，让我心里一阵颤抖。

    而那谢玄，狞笑着。

    “对，封老鬼，就是这样！”

    “一步一步爬过来，我会把这两样东西交给你的……”				

