    斜阳给沙漠铺上了一层红，此时的斜阳如同一位含羞的小姑娘，只露出了半个脑袋，看着徐长安和这位道家前辈。

    　　徐长安手里握着轩辕剑，长发下垂，被简单的束了起来。比起往日，徐长安少了一份严肃，多了一丝随和。再加上脸上挂着淡淡的笑容，让围观的修士们好感倍加。

    　　甚至，如今有不少修士听说外界有一支专门击杀妖族的长安军，他们都恨不得立马跑出去，加入其中。

    　　能跟着徐长安这样的领袖，那是值得一辈子骄傲的事儿。

    　　特别是如今直接把扶桑树给劈了一剑的徐长安，受到了男修士们的狂热追捧，年轻的一辈，人人都以徐长安为荣。

    　　至于追捧徐长安的女孩子也不少，但因为束着他长发的绳结一看就知道出自女孩子之手，加之不久前徐长安将所有上门联姻的人都给拒绝了，这一行为虽然也为徐长安在长辈和女孩子中博得了不少好感。但也有不少人，见得徐长安这儿无利可图，便也就不纠缠徐长安了。

    　　耳边不时的传来加油声，徐长安有些无奈。这一次的切磋他本不想伸张，但不知道谁把这个消息给传了出去，让徐长安稍稍有些尴尬。

    　　“前辈，抱歉，我也不知道谁把消息传出去的。要不，咱们再约一个时间？”徐长安小心翼翼的试探道。

    　　一般而言，前辈都有些怪癖，甚至有些脾气古怪。

    　　但让徐长安没想到的是，这位道家的前辈，张之陵的爷爷反而是摆了摆手说道：“不碍事的，其实，我还找了一下道门弟子来看看，让他们自己估计一下和你之间的差距。一个个的，坐井观天。得让他们看看这个世间的参差。”

    　　徐长安一愣，没想到是这位前辈故意而为之。

    　　“所以，你不要留手，尽管全力施展就行。”这位道家的长辈缓缓说道，手里拿着的拂尘往上一扬，顿时悬浮于空中，颇有仙人之感。

    　　道家和墨家不同，墨家除了修为最高的长老之外，统领墨家的便是矩子和侠隐大人。

    　　而道家，地位最高的便是三位“天师”，再往下便是以辈分高低来论，并没有什么明显的地位差距。除了天师之外，也没有什么谁管理谁的说法。

    　　道家讲究的就是天人合一，自然无为，作为道门的弟子，自然不会想着追求世俗之中名利和权力。这样的学说门派，本应该很松散。但在历史上，道家却弄出了一个奇怪的现象。

    　　盛世之下，道门弟子不见踪影；而一旦到了乱世，道门弟子便会团结起来，匡扶社稷。

    　　这一点，不仅仅在封印中的道门弟子身上表现出来；即便是在外界真正有传承的道门中，也是如此。

    　　当然，天机阁的李道一除外。

    　　乱世李道一自然会挺身而出，但在盛世，他的身影也会活跃在村口的大妈群中，骗个三瓜两枣来自娱自乐。

    　　最为明显的，还属长生观。

    　　他们那一脉直接传承至伏羲一脉，但当年打大战，他们长生观的人悍然不惧死，为天下众生而战，结果就是所有的道门长辈都没能落一个长生的结局，纷纷英年早逝。那一脉，也自此落魄了下来。

    　　虽然人少，平日里也根本见不到，甚至就连他们住的庙都破破烂烂的，就算是流浪汉都比他们强一些。可一旦有了危险，他们总能在关键时刻发挥关键作用。

    　　这封印里的道家也是如此，虽然不似长生观的前辈们那么夸张，但平日里也是极其的懒散。而张之陵的爷爷，也就是这位逐日境的张天师怕徐长安给予扶桑树沉重一击之后，他们道门的弟子会懒散下来，这才和徐长安切磋一番，想用徐长安来激励他们。

    　　这也是没办法之举，道门的氛围就这样。

    　  徐长安自然明白这位张天师的苦心，对于道家的弟子，他也是没办法。就拿李道一来说，曾经的李道一战力虽然不如他，可修为却比他高。现在，李道一还在是小宗师，而他已经进入了开天境。

    　  倒不是嫌弃李道一修为低，只不过如今这个世间越来越危险，即便强如徐长安，也不可能时时护着他们，这才想尽办法的替他们增长修为。

    　　“那晚辈却之不恭了，正好在这封印中，也不会有天劫的限制。”徐长安笑了笑，整个人身上泛起了金光。

    　　“这便是太阳之力么？不错！”这位张天师笑了笑，随后身上也出现了金光笼罩。

    　　同时，还有一道熟悉的声音传入了他的耳中。

    　　“天地玄宗，万炁(qi)本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。”

    　　这是金光咒，在归墟中的时候，黑袍师傅神龙曾经教过他。只不过据黑袍师傅所言，这金光咒并算不得很强，当初徐长安也不过是用来照明而已。

    　　徐长安皱起了眉，这金光咒不过是道家最为基础的法门，这张天师居然如此托大？

    　　虽然心有疑惑，但徐长安却悍然出剑，将太阳之力催发到了极致。徐长安脚下本就发烫的沙子，此时如同岩浆一般，都便被太阳之力给烧成了红色。

    　　但这一幕，在围观之人和道家弟子的眼里，却是完全不同。

    　　“没想到啊，张天师居然直接就用了金光咒！”

    　　“张天师的金光咒，可其它人的金光咒可不一样，他的金光咒，即便是金乌一脉的金圣日都有些头疼！”

    　　双方还没有碰撞，但张天师的金光咒一出，顿时让很多人兴奋起来。

    　　徐长安出剑之时，恰好听到了这些话。不过，在他看来，哪怕这位张天师是逐日境，用这金光咒也强不到哪儿去！

    　　可当轩辕剑刺向张天师身上的金光之时，徐长安才明白自己想错了。

    　　当太阳之力与金光咒碰撞之时，他的太阳之力直接被弹了回来，这股至刚至强的太阳之力仿佛是凡俗的长剑碰上了坚固的城墙一般，拿金光咒没有半点办法。

    　　甚至，还好徐长安躲得快，要不然这被弹回来的太阳之力恐怕就打在了自己身上。

    　　“不错，这太阳之力，果真名不虚传。只不过，比起金圣日的太阳之力，还是差了一点火候。”

    　　若是与其它人相比较，这话自然不是赞扬；可张天师却是直接将徐长安与金圣日作为比较，而且这太阳之力徐长安修炼也不久，这可是对徐长安莫大的赞扬。

    　　“多谢前辈谬赞。”

    　　徐长安深吸了一口气，再也不敢小看这金光咒了。

    　　一阵风吹了过来，手持轩辕剑的徐长安闭上了眼，周围的天地都仿佛安静了下来，在徐长安的意识中，只有这一道金光。

    　　既然金光咒坚不可摧，那徐长安偏偏就要找到它的弱点！

    　　世上没有完美的防御，就和世界上没有完美的人一样。徐长安体内功法一变，《破剑诀》运行了起来。

    　　《破剑诀》一出，徐长安对于对手的了解，更加的真切，对于整片天地的了解，也更加的清晰。

    　　随心起剑，随意而动。

    　　徐长安再次动了，他这一次速度远远不如方才，可却让张天师更加认真了起来。

    　　“徐长安在干嘛？他这一剑，看起来不怎么样啊！”

    　　除了两位当事人之外，其余人都有些不解，更看不懂。

    　　甚至，闭着眼的徐长安完美的与张天师错身而过，顿时引起了围观者的一片笑声。

    　　因为，徐长安的动作看起来着实有些笨拙，没有剑仙的飘逸之感。

    　  而张天师，脸上神色越发的凝重。而且，心里翻起了滔天巨浪。

    　　说实话，徐长安若是输了，不丢人。毕竟张天师没有压制自己的修为到开天境，而是直接以逐日境的修为与徐长安切磋。

    　　但方才徐长安那看似笨拙的一剑，却让他感受到了危机。

    　　这位墨家的矩子，方才好像看到了自己这金光咒的破绽！

    　　“前辈，我找到您这金光咒的弱点了。”

    　　徐长安没有管周围的声音，睁开了双眼，看着张天师说道。

    　　“你这手段，叫什么？”张天师没有否认，毕竟方才自己若是不躲，恐怕徐长安还真的有机会破开自己这金光咒。

    　　“破剑诀，一剑破万法！”张天师皱起了眉，这《破剑诀》他并没有听过。虽然他是逐日境，可他们这逐日境当初连对付逐日境巅峰的神龙都费劲，更别说听说过或者认识剑山老人这类登神境强者了。

    　　毕竟，剑山老人他们的对手，是传说中的天帝，也是这金乌一族的始祖！

    　　“出自哪一家？”

    　　“并非哪一家，是晚辈师傅所传授。”

    　　张天师没有继续追问下去，淡淡的说道：“能找到破绽，和击破破绽是两件事儿。”

    　　这个道理徐长安当然动，当初他很早便凭借《破剑诀》找到了裂天的破绽，可却无法战胜他。

    　　徐长安点了点头，手上的轩辕剑，换成了少虡剑。

    　  轩辕剑稍微笨重一些，少虡剑则显得灵巧。

    　　“前辈，小心了。”

    　　徐长安说罢，身影顿时消失了，进入了开天境之后，对天地之间的力量更加的亲切，对于这无距的领悟，也更深了一些。

    　   话音刚落，徐长安已经来到了这位张天师的身后。

    　　 “铛”的一声传来，攻向张天师左侧的少虡剑被张天师用两根手指给弹开了。但紧接着，徐长安又直接出现在了张天师的身侧。这一次，张天师手上的拂尘一挥，徐长安便被卷了出去，被丢在了地上。

    　　“能进入逐日境，对于无距的理解自然不差，别用无距偷袭了。想要破开我这金光咒，必须正面击破。”张天师的声音传入了耳中。

    　　徐长安听到这话，点了点头。

    　  而此时，周围人看向徐长安的眼神变了。

    　　因为，他在出第三剑的时候，便已经逼得逐日境动用了武器。

    　　他们扪心自问，别说开天境，就算是扶月境对上这位老天师，即便老天师站着给他们打，都不一定能够破开这金光咒，更不用说这位墨家矩子仅用了一剑就找到了金光咒的弱点。

    　　 徐长安此时和张天师切磋，这才有些后怕。

    　　 在扶桑树上，若不是金乌老祖金圣日被气得头晕，加上看到徐长安施展的太阳之力和斩了那天帝宫的四角愣了愣神，徐长安绝对没有生还的可能。

    　　 能从扶桑树中逃出来，实在是有些侥幸。

    　　 徐长安知道，面对逐日境必须用混沌之力，不然即便用《破剑诀》找到弱点，也无法击破。

    　　他深吸了一口气，手往上一指，大宗师及其以下的修行者，体内的长剑纷纷被徐长安给“借”了出来， 这些长剑不受控制的悬于徐长安的头顶。

    　　而为首之剑，便是轩辕剑！

    　　“诸位，借长剑一用！”徐长安朗声说道，所有人都振奋了起来，因为这才是他们想看到的切磋！

    　　“万剑归宗！”漫天剑气陡然出现，如同奔涌的江河一般，带着不可抵挡之势。

    　　漫天剑气朝着张天师而去，声势浩大。可张天师看到这一幕，却是摇了摇头。

    　　“华而不实，这一剑，反而不如方才。”

    　　张天师话音刚落，这漫天的剑气停在了张天师的面前，整个时空如同静止了一般。

    　　随后，张天师大袖一挥，所有的长剑全都回到了各自手里，而所有的剑气，都消散了。

    　  “这一剑，对付下境摇星，够了！”

    　　张天师有些失望的摇了摇头，怎么这徐长安的一剑不如一剑。

    　　“前辈，还没结束呢！”徐长安突然说道。

    　　张天师才皱起了眉头，身上的金光突然犹如蜡烛一般，熄灭了。

    　　所有人都不知道发生了什么事，就算是张天师，也只是突然察觉到自己身侧的金光咒弱点被溶解了！

    　　没错，是溶解，不是击破。

    　　而在他的身侧，则是出现了一和剑柄。这柄剑，便是含光！

    　　除非得到了天下气运，不然即便是登神境，都看不到含光的剑身。加上是切磋，方才张天师的目光被徐长安华丽的一剑所吸引，再加上没有防备，才被携带混沌之力的含光剑给破了这金光咒。

    　　张天师叹了一口气，只能点了点头。

    　　“混沌之力，果然名不虚传。说是用上混沌之力，你可以与下境扶月一战！”

    　　众人听到张天师的点评，倒吸了一口凉气。

    　　徐长安破开扶桑树，的确有运气成分。可现在这张天师的评价，可是实打实的，没有任何运气成分在内。

    　　要知道，徐长安如今才是中境开天！

    　　修为越高，越难越阶而战！这条规律，是无数天才修士总结出来的，可这规律在徐长安面前，好像并没有什么作用。

        “再来！”张天师也不用金光咒了，这混沌之力引起了他的好奇，他想试一试这混沌之力。

    　　徐长安点了点，这一次的功法换做了《万民玄功》，用的是混沌之力。

    　　徐长安高举长剑，一剑斩下。这一剑，吓得开天境以下的修行者纷纷捂住了眼睛，抱住了脑袋！而所有扶月境的修士，身上都纷纷亮起了光芒，护住了围观之人，生怕这一剑的余波伤到他们！

    　　在这一剑中，他们感受了威压，那股无法抗拒的威压。就像是妖族的高等血脉对低等血脉的压制一般，让他们不由自主的有臣服的感觉。

    　　甚至，就连扶月境都受到了影响。

    　  但这一剑，终究还是被挡下了。

    　　只见张天师的拂尘迅速转动，空中便出现了一个太极图，太极图不断旋转，最终这一剑就这么被化解了，消弭无踪！

    　　徐长安见状，只能抱拳道：“前辈实力，晚辈拜服！”

    　　“扶月中境，奈何不得你！”张天师接着评价道。

    　　而此时，再没人敢小觑徐长安了，更别说笑他了。

    　　“不过，你所学颇为杂乱。老夫愚见，你现在只需要修炼三种功法便行，至于其它功法，不学也罢！”

    　　徐长安知道张天师在点拨自己了，急忙抱拳道：“请前辈指教！”

    　　“阴极阳生，阳极阴生。阴阳家的功法，你可以继续钻研，虽然可能对你的实力没有什么显著提升，但或许能够帮助你修炼混沌之力。修行了这门功法，便等于修行混沌之力。而且，你现在太阳之力已经大成，可以试试将其转化为太阴之力。之前很多阴阳家都走错了路，他们一起修炼，阴阳自然难调和，自然修炼不出混沌之力。可若是将其中之一走到极致，那时候阴阳便无区别，反而有那么一丝成功的可能。”

    　　 张天师的声音并不大，毕竟是为了点拨徐长安，让别人听到了也不好。

    　　“阴阳融合，便为混沌；阴阳调和，便是太极！阴阳调和，冲气以为和，太极为人之道；阴阳融合，包罗万象，混沌为天之道！”

    　　徐长安没有说话，只不过这话让他对于混沌之力的修炼，有了更为明确的路子。他以前的想法很简单，便是所用功法都修行，最终都能转化为混沌之力。

    　　但这样，没有重点，反而会因为他修炼的功法太多，降低他修炼的速度。

    　　“你是剑修，那《破剑诀》根据我的感觉，此功法修炼的是天地之间一种恐怖到了极致的洞察力。一剑破万法，或许真的有可能！”

    　　“至于那吸收雷电的功法，必然要修炼，这有利于你快速增长修为。”

    　　“《破剑诀》配上混沌之力，天下地上，唯有你这一剑！或许，修炼到了高深处，只需一剑，便能保证万古长安！”

    　　“至于其它的功法，都可以不用了。东西多了，杂而不精，反而是中负累！”

    　　“多谢前辈！”徐长安急忙抱拳行礼，张天师的这话，无疑会让他走很多弯路。的确，他所修行的东西太多了，佛道儒都有涉及。现在的他，有了混沌之力，还不如单独走一条道。

    　　 虽然他也舍不得蜀山、青莲剑宗的功法。

    　　但现在，若是继续修行这些功法，反而会影响到他。

    　　张天师这话，便是给徐长安指了一条明路！至于红莲一脉的功法，更没有必要保留了！

    　　徐长安深深的朝着张天师鞠了一个躬，他的这些话，不仅对他有莫大的帮助，更能够让阴阳家找到新的路子！

    　　“行了，你自己好好琢磨。我只是提意见，怎么做是你自己做主。”

    　　张天师说罢，又朝着围观人群朗声道：“下境扶月及其以下的修行者，可以前来试试，所有人一起防御，你们看来试试能不能抗住徐长安一招！”

    　　 不多会儿，便有一群人跑了过来，身上同时亮起了光芒。这群人中，光下境扶月便有七八位。

    　　众人撑起了一个防护光罩，徐长安也不多说，从地上捡起了一颗小石子，朝着那光罩弹去。这带着混沌之力的石子，直接将光罩给击破了！

    　　张天师此举，即是为了徐长安立威，也是为了看他有没有听进去自己的话。

    　　看到这一幕，张天师点了点头，便消失在了夜空中。

    　　至于徐长安，趁着众人还没有反应过来，也急忙走了。

    　　他回到墨家之后，便开始了闭关修炼。

    　　这一修炼和研究，便足足维持了三个月，从夏季修炼到了秋季！

    　　他不知道，他这一修炼，让湛胥抓到了机会。甚至，让北圣朝有了与圣朝分庭抗礼的实力！

    　　……

    　　天刚蒙蒙亮，湛胥带着雪儿和金渊便来到了柳承郎的房门口。

    　　柳承郎才开门，雪儿便自觉的扶上了柳承郎的轮椅。他们这主仆二人，被金渊夫妇二人推着，朝相柳一脉的封印中而去。

    　　“你这大军，一直藏在封印里？”

    　　“嗯，相柳和金乌不一样，金乌以血脉来划分等级高低，所以金乌一脉会有很多其余种族的妖跑出来。我们相柳一脉以实力，能力多方面来划分。能力不错的妖族，能够在封印中过得很好，他们才懒得跑出来。”

    　　“任人唯才，有才能的自然不愿意出来，出来还容易被追杀！”

    　　柳承郎听到这话，越来越察觉到了湛胥的可怕之处。

    　　他还不知道，更大的震撼还在后面等着他！

    　　他们进入了封印中，只见里面绿树成荫，山清水秀。特别是金渊，他第一次进来，都惊讶得瞪大了眼睛，难怪这封印中很多妖族不愿意跑出来。要是把他们那封印里的滚滚黄沙换做这山清水秀，若是不争夺天下，他们也不愿意跑出来。

    　  在湛胥的指挥下，四人来到了一片空地，空地上站着密密麻麻的士兵。

    　　这些士兵，分为了几个方队，约莫有十万人。

    　　看起来数量不多，可却让柳承郎眼皮狂跳，倒吸了一口气凉气。

    　　“看左边第一个大方队的士兵，他们是轻步兵，身上铠甲的硬度达到了现在圣朝普遍使用的铠甲的水平，再配合上妖族的身体素质，绝对强过圣朝的轻步兵；而他们的修为，有三万人是通窍境，两万人是汇溪境。”

    　　“第二个大方队，便是重步兵，身上的铠甲很重，还配有盾牌和长矛，防御很强。身体素质强过轻步兵，有三万人，全都是汇溪境。但有一点，他们不够灵活，而且很难御空飞行。毕竟，要培养那么多人，不容易。这里面，什么妖族都有。大多数士兵的修为，都是强行提上来的。”

    　　“这其中，有一万人是攻城大军，善于利用云梯和攻城车。”

    　　 柳承郎看着这些士兵，心中震撼无以复加。

    　　 就他所知，除非姜明等人领兵，而且铁剑山不顾一切的供应各类高质量铠甲，不然如今的人族没有任何一支大军可以和这两只军队抗衡。

    　　“剩下的一万人，都是辎重部队，也是汇溪境。只不过不要小看他们，他们有重步兵和轻步兵的优点。防御胜过轻步兵，灵活胜过重步兵。”

    　　“最后还有几百人，我称之为毒血营。他们每个人的修为都达到了小宗师，擅长伪装，刺探消息和偷袭。这毒血营，虽然没有水云间强，但比水云间好用。”

    　　湛胥介绍到毒血营的时候，还看了雪儿一眼。

    　　金渊看着下方队列整齐的大军，震撼得无以复加。虽然数目没有当初金乌大军多，可当初要是他有这么一支大军，也不至于惨败。

    　　柳承郎深吸了一口气，拿出了昨夜湛胥给他的令牌，朝着空中一晃。

    　　顿时，这接近十万的大军，纷纷半跪，喊声整天。

    　　“拜见将军！”

    　　声音整齐划一，就连动作都一样。这些士兵仿佛不是人，而是墨家制作出来的机械一般，能够随心指挥。

    　　柳承郎点了点头，看向了湛胥。

    　  “有这大军，我能在三个月之内，至少给你拿下六个州！但我有前提，没遇到姜明和孙天明这类名将，也没遇到拼死一战的将军。”

    　　“不用，地盘多了反而没那么多人管理。三个月内，你把周围的亳州、蓟州和衢州拿下就行。”

    　　“末将，领命！”

    　　“对了，要用水云间，直接朝雪儿下令就行。”湛胥说罢，便直接看向了雪儿，“你们夫妻二人，这三个月暂且分开，金渊就留在我身边。你要是敢私自跑了，小心你家主子把你吃了。”

    　　这话虽然是笑着说的，但金渊知道这不是玩笑话。

    　　若是真的没湛胥的庇护，恐怕裂天真的会把他当做血食。

    　　而且，湛胥这样命令，也能保证雪儿会听话。毕竟，当初她为了所爱之人背叛了水云间，如今也会为了所爱之人，忠诚于水云间。

    　　这个法子，倒也符合湛胥的用人之道。

    　　四人看了大军之后，便离开了封印。

    　　“我和封印中的妖族打过招呼了，你和雪儿想进封印，随时都可以；至于大军的粮草问题，我亲自负责，你不用担心。”

    　　湛胥为了争霸天下，当真做了不少的准备。就算是任何将领来带领这样一支军队，也会胜多败少，更别说柳承郎这样的名将了。

    　　“对了，你打算什么时候动。”

    　　“今晚。”

    　　“好，那我就不耽搁你了，你好好研究一下。作战计划也不用给我，我只要结果。”

    　　湛胥说完，便让金渊推着他离开了。

    　　不一会儿，陶悠亭便来了，此番她是军师。当然，最重要是她此番前来，是为了学习。

    　　……

    　　当天夜里，柳承郎调出了一万轻步兵，还有毒血营。

    　　这一万轻步兵，化整为零，潜伏于黑夜中。他的第一个目标，便是亳州与他们接壤的三座城池！

    　　自打北圣朝建立之后，亳州的防御便加强了不少。

    　  柳承郎以毒血营开路，这些士兵果真听话，柳承郎让他们活捉，他们绝不杀人。

    　　他亲自领军，去攻五丈城。

    　　五丈城，位于三座城池的中间。若是五丈城有难，周围的两座城都能尽快的支援，互为掎角之势。

    　　这便是柳承郎同时攻打三座城的原因，若是单独攻一座城，反而会遇到阻碍。

    　　这三座城的守将，柳承郎也研究了很久。三人算不得庸才，甚至强过金渊，可这三人都有些弱点。

    　　这五丈城的守将最为聪明，也最为勇猛。但他有个致命弱点，喜欢去青楼。

    　　这一夜，他正搂着心爱的姑娘睡在床上，便觉得脖子一凉，随后便被一个女人将他压往城门口。

    　　至于城门，早就打开了。

    　  柳承郎派了毒血营提前进入了城池，等大军到，水云间的人便把这将领抓了来。看到大军入城，五丈城只能投降。

    　　这城攻得，简单得就像回家一样。

    　　至于其余两座城更简单了，柳承郎让五丈城的将领写了求援信，随后两座城才派兵出来，城门便又被毒血营给打开了，大军顺利的进了城。

    　　守其余两座城的将领甚至都没反应过来，便沦陷了。

    　　最为过分的是城里的百姓，一觉醒来，才发现自己所在的城池换了主人。

    　　这次“攻城”，没有任何流血牺牲。甚至就连城池被攻破的消息都没有传出去，等长安接到消息的时候，柳承郎已经逼近了亳州的州府——博城！他所用的兵不多，但每次都是还没等别人反应过来，已经兵临城下。

    　　仅仅用了七天时间，柳承郎便准备攻破亳州。

    　　轻兵速进，闪击为主！这就是此番柳承郎的战术！

    　　这速度，别说圣朝，就连湛胥都没反应过来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

