    凌天自然也看到了这一扇门，目光落在门上，眸光微微眯起，能够察觉到这扇门上面蕴含的一丝空间规则。

    若是没错的话，这应该就是所谓的圣门了。

    虽然只是一闪木门，看上去好像已经腐朽，但是凌天感觉的出来。

    即便是圣人境强者出手，也未必能够击碎这扇门，甚至可能自己被伤。

    留下这扇门的是一个大能，最起码也是武神境界的强者，凌天能够察觉的出来。

    只是还没有踏入里面，他也无法具体的去探查。

    “好了，这就是圣门，还有半个时辰就会开启，到时候拥有名额的十人可以进入里面。”

    正在此时，胡显圣走了过来，目光扫过众人，神色间带着一丝遮掩不住的威严。

    可惜当他的目光扫过凌天，眼中杀机也是不由的释放出一丝，但很快被他给压下了。

    “明白。”

    众人开口，那十来位道宫境巅峰的年轻弟子，一个个神色激动，这可是踏入君王境的契机。

    只要踏入君王境，即便日后无法成为圣人境强者，但是凭借家族的资源堆砌，踏入君王境九重也不是什么问题。

    而在圣人境强者不出的情况下，君王境巅峰的便已经是皇城最强的战力了。

    “行了，我再叮嘱一点，在圣门里面不能对其它人出手，一旦见血，可能会引起圣门异变，都明白了吗？”

    胡显圣点头，再次开口。

    目光却是紧盯着凌天，显然这话是专门针对凌天的，怕凌天对他圣武学院的弟子出手。

    此时圣武学院的还有两个名额，百强榜第一和第三。

    也是这个时代圣武学院最出色的天才之一，现在都已经道宫境九重巅峰，距离君王境只有一步之遥。

    而且他们个个实力强大，全都能够匹敌君王境四重以下的强者，即便遇到君王境四重的强者，也不是毫无反抗之力，绝对算是真正的天才。

    可惜实力不弱，但是在凌天面前，却也是一巴掌一个的事情，根本不是其对手。

    若是没有凌天的话，他们绝对会成为整个皇城之中最耀眼的几人之一，可惜凌天的出现，也是遮住了年青一代所有人的光芒。

    在皇城之中，在所有人的眼中，年青一代似乎只有凌天一个人。

    至于其他人，与凌天相差实在太远，根本无法与之相提并论。

    而现在能够与凌天对战的吴刀，却并未属于年轻一代，毕竟年纪都快达到凌天的两倍了，算是中年一代。

    眼下这两人，一旦踏入君王境，便能够拥有匹敌君王境四重的实力。

    而他们未来踏入圣人境还是有机会的，他们可不想这两人被凌天击杀于这圣门之中。

    “放心，我不是滥杀无辜之人，只要他们不来惹我，我也不会主动对他们出手。”

    凌天听得这话，也明白胡显圣是故意针对自己，神色平静无比。

    转头望了一眼圣武学院那两名弟子，对着他们咧嘴一笑。

    在他自己想来，自己的笑容应该很和善，不说看了就会感受到他的真诚，最起码能够明白他不是传闻之中那滥杀无辜的人。

    可落在那两名圣武学院弟子的眼中，却是感觉像是恶魔一般，在对着他们阴笑。

    也是让他们面色发白，身子微颤，纷纷转过头去，不敢与之对视。

    这一幕落在其他人眼中，倒是没有太多的情绪变化，很显然都清楚凌天与圣武学院几乎是不死不休了。

    若他们是圣武学院的弟子，怕也不会比两人好上多少。

    “希望你说到做到，不然圣门一旦出现问题，即便你能够出来，我豁出去也要杀了你。”

    胡显圣冷哼一声，眸中闪过一丝杀机。

    “我说过了，只要他们不惹我，我也不会动手，可他们要是惹我的话，我也不会手软。”

    凌天对上胡显圣的目光，听得他的威胁之词，神色平静无比，咧嘴到：“不过你放心，就算杀人，也未必要见血。”

    “放心，我会叮嘱他们的。”

    胡显圣面色阴沉无比，却也拿凌天没有任何办法。

    心中也是憋屈无比，自己好歹也是圣人境强者，怎么就威胁凌天不成，反倒是被凌天给威胁了。

    凌天说的没错，若是其他人的话，在同境界的情况下，想要杀人不见血很难做到。

    可是凌天却完全没问题，实在是他现在已经超过这群人太多，就像是一只狼闯入了羊群，根本没有任何反抗之力。

    “如此最好不过了。”

    凌天点点头，稍稍停顿，方才看向胡显圣，眯眼道：“不过你确定他们不会自己放血，然后借此来污蔑我吧！”

    “不可能。”

    胡显圣瞪着凌天，怒声道：“这圣门乃是我圣武学院最核心的东西，一旦出现问题，可能十年内，都没有人能够再踏入里面，他们岂会为了污蔑你做出这样的事情，甚至把命都丢在里面。”

    “原来如此。”

    凌天点头，但是心中依然存着一丝警惕。

    他可不认为这圣武学院真的就没有这样的心思，毕竟就是十年无法进入这里面而已。

    相信这圣武学院肯定还储存了一些先天灵液，支持个十年八年的肯定没问题。

    若是真这样做了，不说出了圣门之后，这胡显圣他们会不会对自己出手，就是在圣门之中，他也未必能够活下来。

    传闻这圣门之后，乃是一个古战场。

    里面死灵无数，一旦见血，便有可能复苏过来，直至将圣门之中所有生人给击杀，才会继续休眠。

    一旦在一定时间段内，不能将这侵入里面的生人给击杀，便会唤醒更强大的死灵。

    直至击杀出现在这里面所有的生人为止。

    而一旦出现死人，血气泄露，也就是会招惹更多的死灵复苏。

    一旦死灵全部复苏，即便是凌天，也没有自信能够从里面活着出来。

    毕竟里面圣人境的死灵也不是没有，不过是在很久以前只出现过一次，而那一次十名进入里面的武者全部死完，一个不剩。

    也就是那一次，让他们知道了圣门之中不能流血。

    后来便是有规定，凡是踏入圣门之人，不可动手，更不可让鲜血流出。

    别人也都愿意遵守，毕竟没人愿意死在那里面。

