    

    第132章长念，你认识他们？

    “为什么不行？救，多少银子都救？！”张家少爷不在乎银子，只要黑将军能好，能斗，什么都行。

    “张少爷，狗不是人，它是畜生，它不懂听人话，这个腿伤少则养二个月，多则四个月，谁让它乖乖躺着不动受伤这腿几个月，骨头没长好，这脚就废了。”

    老大夫看到铁大山仍在渗血的手臂，医者父母心，说道，“公子，老夫为你看看伤势。”

    “有劳老先生。”大山就近坐在椅子上拆下自己绑的布条，让老大夫清理伤口、上伤包扎。

    张家少爷听到黑将军真的废掉，紧握拳头上前，对上官大人请求道，“上官大人，他出手打伤我的狗，我要他坐牢。”

    “这事起因前前后后，你很清楚，在场的人也很清楚。一，你的狗主动去咬大山的狗，你作为其主人不但不喝止，还怂恿起哄，视为恶意纵狗行凶；二，大山从始到终没有答应把狗卖给你；三，在你的狗扒门时，大山多次让你带狗离开，并警告你狗破门而进他就会用椅子砸下去护他的狗周全，而你没有。说到底，责任在你。”

    张家少爷阴沉着脸不说话，狠瞪着铁大山，他不服气！

    “但是，他动手打残我的狗是事实！！我要他赔一百两，我要他赔我！”张家少爷忍了忍，指着铁大山提出自己的要求，“赔不了，卖身给我二十年抵债！”

    一百两，他料定眼面这个泥腿子绝对没有！

    “张少爷，我没有错，这银子我不赔。”包扎好的铁大山站出来反驳，“我只赔我打破的这把椅子。”

    “不赔你也得赔！！”张家少爷发狠扑上来想打铁大山，铁大山一个侧身避开张家少爷的身躯，张家少爷更是恼羞成怒双眼发红再次扑上来。

    上官大人身后的随从上前把二人隔开，阻止张家少爷的行动。

    “你要闹上公堂吗？好，来宝，去报官！”上官大人严声道，“我就看看，恶意纵狗伤狗伤人是何下场？！”

    “不用！！”张家少爷咬了咬牙，气愤剜了铁大山一眼，真的闹上公堂，有上官轩坐镇，审起来，自己也占不到什么好，反而白白去牢里坐了几天。

    “我记住你！！”

    张家少爷离去前面目狰狞瞪铁大山一眼，才带着满腔的仇恨离去。

    上官轩夫妻和铁大官寒喧几句，告别离开。

    看热闹的人已经离去，长念看着厢房内一片狼籍中晕死过去的黑大狗，默默蹲下来，“大山哥，把狗四肢绑住，让它不能起来，免得它醒来乱动令腿上的伤更多严重。”

    “长念，这狗？……”铁大山不明白长念对这狗的处理方法。

    “这狗，我们带回去。”说着，长念捡起地上二根大椅子脚和三根小而扁长的木片，扯下沾满菜汁的脏布桌撕成长布条，“张家少爷将它遗弃在这里，我们不救它，它只有死路一条。”

    狗本没有好坏之分，有的，只是主人灌输给它的习惯。

    “它的脚还有救？”

    对于狗，铁大山没有长念认识多。铁大山抱起银枝、银雪，让他们同坐在一张椅子上，让银树照看，他蹲下来帮忙。

    “也许。”

    能不能好，她不敢保证，她想尽自己一份心意。

    “客倌，这……”大人和张少爷走后，掌柜带着店小二和其他围观的人走进来，看见被啃得破烂的木门，厢房里的摔得残缺不全的椅子、菜肴倒一地，掌柜头痛不已。

    “掌柜，摔破的椅子、这桌酒菜的银子我能给，但是木门与我无关。”

    “不，不，不用您赔。这桌酒菜的银子孙公子已经付过，我让人来收拾收拾，这狗……”看着他们正在捆绑着黑将军的四肢，连狗嘴都用布条给缠绑住，甚是不解。

    “张家少爷遗弃在这里，我们把它带回去，能不能好，全凭它的造化，我们很快就离开，麻烦掌柜稍等。”

    “哎，好好，那我一会让再人过来收拾，您们慢慢来。”掌柜欲哭无泪离开，张少爷气头上，他不敢问他要赔银；这个泥腿子和榜首爷夫妻相识，全身而退。

    他的狗更能让兰君厢房的公子护着，不简单，他也不敢追讨赔银。

    “客倌，我能帮你们做什么？”店小二站在门外问道，好像他在这里帮不上忙。

    “小二哥，麻烦你去南门停放牛马车的大榕树下，找一位叫元怀的马夫，让他来悦来茶楼接铁家兄妹。”长念给店小十文让他去替她叫来马夫，省得她专程跑去叫人。

    “小二哥，麻烦你让马夫直接到悦来茶楼的后门等。”铁大山补充好说。

    “好，我走捷径，最多一刻钟。”小二哥应下，快步离去。

    “大山哥，我去叫七尾凤回来。”

    “我和你一起去吧。”那个护着七尾凤的人他不知道是什么人，一起去，有什么事，他多少能应付些。

    “嗯。”长念点点头。

    他们一行人来兰君厢房，还没有敲门，里面就传来亢奋七尾凤的叫声，厢房门从里面打开，七尾凤扑向长念，前腿搭在长念的肩头上，用脑袋亲密蹭着长念的脸。

    七尾凤和每个人以它独特的方式打招呼，见到七尾凤，三小只开心不已，尤其是银雪，小小的她整个人趴在七尾凤的后背上，与七尾凤玩着。

    “多谢二位公子护我家七尾凤周全。”铁大山、长念领着三小只、七尾凤给里面的人作揖道谢。

    “不用谢，二十三，走了。”

    对方起身，一下子走得没影。

    二十三？

    听到这个以数字为名字的称呼，长念明白，眼前这二人应该是天人二十九个护卫之中的二人。

    “长念，你认识他们？”

    铁大山看长念神态，似乎知道对方，而对方认识长念。

    “他们就是湖边那个人的护卫，初一至二十九，没想到，他们会在郡里。”

    原来是他们。

    这下，铁大山不知道是该庆幸还是该懊恼自己来这里，本想，让长念避他们远一些，冥冥之中，对方救了他们的狗。

