    “你来了，查探得怎么样了？”

    杨易问道。

    宋焘一步跨出，身体穿过墙壁走了进来，凝重道：“大帝，基本上都查探清楚了。这青山关鬼域中，除了鬼王姚擎苍外，他还有两位通玄境的部将，分别名为洛恭、刘子健。除此之外还有凝体境厉鬼十数人。”

    青山关鬼域有鬼兵三万多，但能够对杨易和宋焘形成威胁的唯有凝体境以上的厉鬼。

    其他的鬼兵连鬼体都无法凝聚出来，根本伤害不了他们。

    三大通玄境鬼王，这是股不小的力量。

    宋焘也才凝体境巅峰，估计连那十几个凝体境的厉鬼都拦不住。

    也就是说，杨易要独抗三大通玄境鬼王。

    杨易问道：“你城隍庙中，有多少凝体境鬼吏？”

    “有两个，是小神麾下的文武判官。”

    宋焘脸色微红。

    堂堂城隍庙，地府正式编制，力量竟然还比不过一帮野鬼。

    宋焘虽然成为了城隍近四百年，但相比于修炼，他更多的时间都花在了读书上，这也是为什么迟迟还是凝体境巅峰的原因。

    杨易扶额：“既然这样，那你今晚就不用去了，接下来把天丰村的情况查探清楚。”

    宋焘惭愧道：“大帝，小神惭愧，无法为您分忧。”

    “你修炼到凝体境巅峰，也有很长一段时间了吧。从凝体境到通玄境，关键是道种通玄，而何为通玄？”

    杨易看着宋焘，决定指点一下对方。

    作为第一个投靠自己的城隍，他自然要尽心培养一番，也好为自己分忧。

    宋焘神色一肃，恭敬道：“还请大帝教导。”

    “道种通玄就是道种赋予真意，或者说是灵性。我们观想出来的道种，终究是死物，道种通玄，就是让他活过来。”

    杨易看着依旧懵逼的宋焘，显然对方没有理解。

    这宋焘或许读书很厉害，但修炼嘛，悟性就实在是不咋滴了。

    他沉思了一会儿，微微一笑道：“我们换个说法吧。宋焘我问你，当初你为什么读书，为什么做官？成为城隍后，你又为什么会尽心尽力的管理好郭北县？

    道种通玄，说起来很玄，但实际上一点也不玄。

    这其实就是明悟本心的过程，你要明悟你的本心是什么，然后把这本心赋予给道种，自然你就可以通玄了。”

    宋焘一震，他眼睛大亮，犹如被拭去了尘埃的镜子，映照出了本心。

    生前他为官一方，两袖清风，一心为民。

    死后他为城隍，主管一县阴事，同样也是一心为民。

    他的本心，就是为了苍生百姓。

    轰隆隆！

    宋焘脑海中炸响，道种浮现而出，散发一股忧国忧民之意。

    双目灵动，悲天悯人。

    通玄境，成了！

    宋焘深深一拜，感谢道：“小神明白了，多谢大帝点拨之恩。”

    杨易也是欣喜，对方突破，那他今晚也多了个帮手了。

    宋焘修炼到凝体境巅峰百多年，根基深厚无比。

    一朝成就通玄，根本就不需要单独去稳固境界，并且接下来的提升速度也会极快。

    …………

    夜色浓郁，唯有点点星光，洒下微弱的光辉。

    青山关。

    阴雾笼罩，覆盖方圆三十多里。

    在二十年以前，这青山关极为寻常，附近有着不少的村子。

    但就在二十年前，一道血色闪电劈下。

    从此，青山关就变得邪异了起来。

    最初的时候，附近的村民经常会被一阵阵莫名的马蹄声吵醒。

    刚开始他们还以为是有大军入境，吓得都不敢出门，免得被祸及到。

    但随后每天夜里都有马蹄声响起，就有人好奇了，于是走出来查看，结果却发现空无一物，但马蹄声却明明在自己身边响起。

    后来有老人说，这是阴兵过境。

    当初这里是个战场，死了不少人，如今那些士兵都变成鬼了。

    闹鬼就闹鬼吧，只要鬼不害人，大家也只能够默默接受，毕竟重土难迁，一旦因为害怕而搬走，那他们的田地可就等于是丢掉了。、

    田地是百姓的根本，若非逼不得已，没有人愿意放弃自己的田地。

    这样的日子持续了很久，人们也逐渐习以为常了。

    但一件大事的发生，吓得附近的村民纷纷逃走了，那就是几个夜晚回家的青年人，碰到了大队的鬼兵。

    其中有三个人因为躲避不及，被领头的鬼兵一刀削掉了脑袋。

    还要两个年轻人急忙跳入了路边的湖中躲过了一劫。

    似乎那鬼兵并无嗜杀之心，纯粹是他们挡道了。

    但无论如何，鬼杀人的事情还是传开了。

    附近的村民都被吓到了，于是纷纷搬走，这让青山关很快废弃了下来。

    几年后阴雾凭空而现，常年不散，笼罩了整个青山关。

    那怕是白天，有人也能够听到阴雾内的金戈铁马之声，极为渗人。

    杨易从天而降，落在了阴雾边缘。

    密集马蹄声从阴雾中隐隐传来，犹如千军万马在奔腾，其中还夹着断断续续的喊杀声，以及兵戈铮鸣之音。

    杨易正要和宋焘走进阴雾中，忽然就听到身后有疾行的破空声隐隐传来。

    “咦，这会竟然还有人过来？”

    杨易惊疑，他连忙闪身到一旁，躲在了一个巨石后面。

    宋焘同样也躲了过来。

    很快，三道人影破空而来，落在了阴雾外。

    杨易仅仅是用余光观察着三人，以免被这三人发现，因为这其中有一人竟然是白天见过的楚江南，一个武道高手。

    武道高手，直觉极为敏锐，很容易察觉到暗中窥视的目光。

    除了楚江南之外，还有一道一僧。

    这道人大概五十来岁的样子，穿着青色道袍，他身形清瘦，青须飘飘，背上背着一柄古朴的宝剑，手中拿着拂尘，很有一副仙风道骨的模样。

    至于僧人则穿着暗黄色僧袍，四十来岁的样子，肥头大耳，脖子上挂着一大圈金色佛珠，手中在把玩着一窜白玉佛珠。

    “楚王府的人，他们怎么会来这里？”

    杨易低眉暗思，他白天的时候就有些奇怪，楚王府送礼车队，为什么要让楚江南负责？

    要知道，这楚江南可是血灵境后期的武道高手。

    让对方前来送礼，简直是大材小用。

    如今看来送礼是顺道，楚王府的目的应该是这青山关鬼域了。

    武道高手的血气至刚至阳，天生就克制阴邪鬼物；道僧更是捉鬼除妖的行家，他们三人联袂而来，恐怕所图非小。

