    “郑少校，这边快抵抗不住了！”

    孙强无力的说道，由于王可还在恢复，官方军暂时不能使用科技新城的装备，因此，完全无法抵抗变异兽人的进攻。

    “我这好不到哪去！”

    郑少校也无能为力，现在这种情况，他们想击退变异兽人，唯一的办法就是撑到王可恢复，然后再次中断敌人对这些装备的干扰。

    不过。

    想撑到王可恢复，可没那么容易啊！

    特别是孙强那边，已经快要被变异兽人击退。

    就在这危急时刻，火毒丧尸的出现，让情况有所好转，大量的火焰直接强行逼退了变异兽人。

    “怎么回事？”

    连郑少校自己都懵了，他只看到火焰突然覆盖了整个战场，接着，那些变异兽人就开始大范围撤退了。

    “报告！一只B4级丧尸突然出现在战场上，用火焰击退了变异兽人。”

    “长官，是否攻击那只火毒丧尸。”

    手下的人报告让郑少校犹豫了一下，火毒丧尸的出现确实让他们的压力减轻了不少。

    但它毕竟是一只B4级的丧尸，如果它是敌人，聚集地也无法抵抗它的攻击。

    牧枫也清楚此时官方部队的担忧，他已经通过火毒丧尸的视角，看到了一部分官方部队的士兵已经将武器对准了自己。

    牧枫虽然着急，但也没有办法，他现在的等级，还不足以开启千里传音的功能。

    只能另想办法了。

    而郑少校经过深思熟虑后，最终还是拒绝了士兵的提议。

    “既然那只丧尸现在正在帮我们，那我们更不能偷袭他了。”

    “与丧尸保持距离，配合丧尸击退变异兽人！”

    而牧枫这边，虽然他不在战场，但也感觉到了，那些武器似乎已经改变了瞄准的目标。

    “既然如此，那就全力以赴吧！火毒丧尸！”

    “使用邪火冲击！”

    牧枫一声令下，火毒丧尸便使用了邪火冲击，大幅度强化了自身。

    火毒丧尸也毫无保留，释放出自己的最强火焰，形成了一道火墙，挡住了敌人。

    “郑少校，那只丧尸实力突然上升了不少。”

    那些士兵有些担心，毕竟没有了科技新城装备的他们，就算是这只B4级丧尸，也可以轻松拿下聚集地。

    “不用理会，继续协助它，保持距离即可。”

    郑少校再次打断了手下的报告。

    “它是我们击退变异兽人最后的希望了。”

    见长官都放话了，这些士兵也不敢多说什么，毕竟，正如郑少校所说的，现在的聚集地，如果没有这只火毒丧尸的协助，绝对守不住的。

    而火毒丧尸虽然刚出现的时候给了变异兽人军团一个下马威。

    但很快，这些变异兽人就注意到，这只所谓的B4级丧尸，只不过是外强中干的架子罢了，火毒丧尸的火焰，甚至没法破开他们身上装备的防御。

    “兄弟们，别怕那只丧尸，全力进攻。”

    一只变异兽人带头，率领着众兽人同时朝着聚集地杀了过来。

    而此时的牧枫，也已经快要赶到聚集地了。

    只不过，眼前的情况，不知道能不能来得及。

    “撒旦，你还能再快些吗？”

    牧枫再次催促到，但是撒旦这次却没有像之前一样提速，而是保持着原本的速度，看来，撒旦已经提升到最快的速度了。

    没有办法了，只能指望火毒丧尸像对付变异老鼠人一样，超常发挥，多拖住一会。

    可惜就算现在来的是丑八怪，也绝对扛不住这么多变异兽人的进攻。

    更别说是火毒丧尸。

    有科技新城的装备在，那些变异兽人可以直接扛着火焰冲过来。

    “郑少校！”

    “用那些装备吧！”

    王可的话让官方军再次看到了希望。

    大量装备开始冲能，强大的火力直接碾压了变异兽人。

    “太棒了！”

    牧枫通过火毒丧尸的视角看到这一切，比自己亲自在战场还要激动。

    官方军的再次反扑，引起了雷克斯的重视。

    “一个小小的聚集地，居然能把我们凌志公司的变异兽人军团打成这幅鸟样，你们是干什么吃的。”

    “头儿，他们的装备毕竟是咱们的武器，我们…实在扛不住啊。”

    雷克斯瞄了这家伙一眼，顺手将他直接击杀。

    继续杀鸡儆猴。

    然后叫来了心腹。

    “你，去，将刚刚升级完的精英兽人调过来。”

    “是。”

    心腹点了点头，但却一副忧心忡忡的模样。

    “头儿，有件事不知道应不应该说。”

    雷克斯瞄了他一眼，难得耐心的同意了。

    “说。”

    “我们联系不上7号精英兽人，可能已经出事了。”

    “怎么可能？”

    雷克斯不可置信的看着他。

    “那些精英兽人，都拥有着极强的自愈能力，就算被丧尸袭击，被雷老带人袭击，也不可能死亡。”

    “你们再联系联系，如果还是联系不到的话…只怕…是那个家伙了”

    雷克斯的自信终于消失了，身旁的手下也不知道，为什么雷克斯那副自信的模样突然转变成沮丧。

    只有雷克斯自己明白。

    当初面对的那个敌人，有多么的恐怖。

    “加快进攻聚集地，绝对要赶在他回来之前！”

    …

    “郑少校！”

    “那些变异兽人怎么又开始进攻了。”

    孙强他们好不容易击退了变异兽人军团，还没喘口气，他们又杀过来了。

    甚至连火毒丧尸的邪火冲击还在冷却。

    牧枫没有办法了。

    “拼了吧，火毒丧尸。”

    如今只有送掉火毒丧尸了，不过，毕竟是牧枫手底下最弱的一只，就算是死在保卫聚集地的战场上，牧枫也一点都不心疼。

    反而对火毒丧尸来说，能死在保护人类的战场上，也不辱没了他原来的人类身份。

    火毒丧尸果然争气，居然在这种时候强行使用了一次邪火冲击，它以极快的速度冲向了变异兽人军团之中，紧接着，引爆自身。

    火毒丧尸的最强一击，以引爆自己为代价，爆发出自己的全部力量！

    大量的火焰如同海啸般掀起一阵浪潮，瞬间吞噬了大量变异兽人，战斗的局势因为火毒丧尸的牺牲瞬间逆转。

