    柳席负手踏立半空，等到摩柯古族残余之人离去以后，这才抬头望着远处天空之中。

    “现在事情告一段落，诸位可以先行离开，等到宗门成立之日再来喝上一杯水酒。”

    柳席发话了，一直关注这里的众多强者自然给予回应。

    “既是青莲先生相邀，老夫到时必然亲自前来……”

    “先生以德报怨，我等佩服……”

    “……”

    一声声的敬佩之语，不断的从天空之上响彻而起，继而回荡在这天地之间。

    表态以后，迅速闪人。

    现场一些消息，也都在这些人意识离去以后迅速传开，比如柳席已从魔域之中归来、摩柯古族险些直接族灭、甚至万古不朽身易主……

    柳席实力之强，就算是在圣品天至尊之中都是名列前茅，再算上六欲天魔以后，没有任何一个圣品可以单独与柳席一战！

    以一敌七，或许也就只有掌握原始法身的上古强者，真正可以与柳席正面一战。

    现如今……无人可与柳席一战。

    自此一战以后，柳席之名足以真正震慑大千，就算是些隐世老怪都是再也不敢轻视于他。

    或许今日之后，六欲天魔就要登上三十六绝世神通之列……

    这可是能够斩杀圣品的神通！

    有人走了，同样有人来了。

    远方天际之外有着三道流光，向着此地疾驰而来，而这三股气息柳席都是颇为熟悉。

    等待片刻之后。

    三道身影出现在了柳席眼前，果不其然，这三道身影正是秦天、青衫、林动三人。

    见到柳席以后，三人脸上都是难掩激动之色，同时眼中都是有着一抹愧疚之意。

    柳席含笑以对，虽然他不知道发生了什么事，不过三人眉宇之间透露出的疲惫之感，以及身上未曾平复的激荡气息。

    都告诉了柳席，三人是经历了一场大战这才得以来到这里。

    三人都还只是仙品，若是面对圣品终究力有不逮，虽说他也只是仙品而已。

    柳席没想苛责他们什么。

    磨蹭许久以后，最终还是秦天颓然开口：“都是因为我们不够强，这才让你一个人面对众多天魔帝，甚至就连你的家眷都没护好……”

    仔细端详一番，都没有从秦天身上找到魔气残留痕迹，柳席心中彻底放松下来。

    柳席笑着开口：

    “不用说了，我相信你们，不过叙旧之事还要多等一会，我这刚刚回来不久，还要先去确认一下家里有没有事。”

    “好！”见柳席如此坦然，三人心中又愧又喜，哪里能够再去打扰人家团聚。

    柳席转身向着下方城市掠去，身后秦天、青衫、林动三人，脚下一动身形缓缓跟上柳席，向着下方城市徐徐掠去。

    片刻之后。

    柳席的目光掠过小医仙等人，最后疑惑落在菩提身上，忽而心中闪过一抹明悟，试探的开口道：

    “菩提？！”

    菩提微微颔首，嘴角微微勾起尽显温婉动人，嗓音轻柔好似清泉滴落一般动听。

    “是我，好久不见！”

    柳席眼底闪过一抹古怪之色，记得上次分开之时，菩提还没确定性别，没有想到再次见面之时菩提却成了女儿身。

    这让他多少有些不适应。

    “是啊，好久不见，不过你现在这是？”柳席疑惑问道，以前还可以当做兄弟对待，若是以后成了女子可就要注意了。

    别一不小心成了大千打桩人……

    菩提眨了眨眼，抿嘴一笑：

    “换了一个身躯历练红尘而已，体悟不同人生有益于我修炼。”

    “原来如此！”

    柳席心下了然，而后目光一一扫过小医仙、紫妍、青鳞……脸上的笑容温柔，轻声道：

    “我回来了……”

    云韵不再，不过云韵气息就在城市之中；清衍静也不再，而且……在这整座城市之中，柳席都找不到清衍静的气息。

    柳席不信清衍静会离他而去，要么就是出了什么事情，不由微微皱起眉头，心中不禁升起一抹不好预感。

    “清衍静呢？”

    闻言，青鳞最先开了口。

    “被浮屠古族软禁了，本来只是回去吊唁浮屠古族族长，结果就连我们都联系不上了……”

    柳席眯起了眼，抬起手捏了捏青鳞小脸，而后笑出了声，只不过笑声之中泛着丝丝冷意。

    “看来我不在的这段时间里面，真是谁都敢欺负上门了，给我说说还有那些人？择日不如撞日，今天我就去找他们讲讲道理。”

    紫妍小脸闪过一抹兴奋，抱怨似的开口，一一向柳席列举道：

    “还是真龙族、凤凰族……还有黑天古族也插手了……”

    紫妍每多说出一个名字，柳席眼底深处阴郁之色就要浓郁些许，一直到了最后，柳席伸出手揉了揉紫妍柔顺长发。

    最后看向了小医仙，声音之中略微带着一抹歉意：

    “仙儿，我还要出去一趟，后面秦天、青衫、林动来了，你先替我招待一下。”

    小医仙轻笑着点了点头。

    而后柳席踏空而起，抬手之间撕裂空间，直接就要破空而去。

    “夫君带上我……”紫妍连声道。

    “我也要去……”青鳞娇声道。

    柳席闻言一甩袖袍，接着就有一股灵力缠上二人身子，带着二人一起破空而去。

    对于自己宝贝们的小小要求，柳席又怎么会不同意呢，正好带着二人一起过去也好，本来就是要为她们出气。

    小医仙无奈一笑，虽然她也想跟着一起过去，不过现在不是任性之时。

    与菩提相视一笑，而后小医仙向前飘飞而去，主动迎向了秦天、秦衫、林动三人。

    ……

    而在另外一边。

    柳席左边拥着一个紫妍，右边带着一个青鳞，三个人一起穿梭于空间通道之中。

    “夫君，我们先去哪里？”

    紫妍眼眸之中尽是兴奋之意，她之前可是被真龙一族、凤凰一族恶心坏了，现在柳席归来，终于是可以好好出了这口恶气。

    因为身负龙凰之体，紫妍不但是被真龙一族盯上，而且还被凤凰一族盯上。

    除了太虚古龙，以及天妖凰这两个潜力无穷的族群，还想要紫妍这个龙凰之体。

    却又自视甚高，那副高高在上好似恩赐一般的嘴脸当真恶心。

    就连青鳞也是如此。

    柳席眯眼笑道：

    “先去浮屠古族接人，然后再去山海大陆去给你们出气，然后再去敲打敲打黑天古族……”

    柳席以浩瀚的灵力，直接是将两处空间节点贯通，第一个目的地就是浮屠大陆！

