    守在这东海的是古漠和卫风两人，当他们看到海面上的风浪卷起之时，不由的相视了一眼，继而提气而起，飞身出了飞船，来到海面上查看着。

    “海底灵力气息暴涌，会不会是阎主……”

    卫风看向古漠，脸上带着一丝的诧异。他的神识探出察觉到海底的灵力在暴涌汇入某一处，而阎主所在之处，他却是探查不到，估计是他们主子布下的结界阻挡了神识的探查。

    古漠沉思着，道：“主子说过阎主的情况，他也许会醒过来，但，应该不会是现在，据主子所说的情况，阎主现在的情况只怕没个三五年不会苏醒，今天这海上的波动，估计是阎主的情况渐好的迹象。”

    听着这话，卫风便道：“既然这样，那我们先观看两天，看看这到底是个什么样的情况再说。”

    “嗯。”古漠应了一声，见海面上除了这风浪的卷起，灵力的涌动之外，也没有其他的异象，于是，他们两人便先往飞船而去。

    “也不知主子飞升之后怎样？有没遇到什么麻烦？”卫风说着，目光不由的看向那天空之处。因主子的飞升，就连他们与主子的传讯玉也被阻隔断，就算是想要知道主子的消息，他们也无从得知。

    “放心吧！主子就算是一个人到了上仙界也一定会照顾好自己的，就算是遇到麻烦，以主子的本事和手段，难道还担心她无法解决吗？”古漠露出一抹笑容来，道：“我们只需在这里好好的执行主子交待的守护任务，主子说过，她一定会回来的。”

    “对了，不是听杜凡说灰狼和影一要过来吗？怎么到现在也还没来？”卫风问着，想起那久没见到的两人。

    “你又不是不知道，自阎主出事之后，他们两人便接替了阎主手底下的那些事情，再加上阎主所执掌的那片天地因阎主的情况这样也发生了很大的动荡，那么多的事情要他们盯着，又怎么可能抽得开身？”

    古漠落在飞船上，唤了两名凤卫去海面巡视，自己与卫风则走到船头处的小桌边坐下，道：“连主子飞升时他们也没能赶过来，可见手头上的事情是有多忙。”

    卫风点了点头，坐下后倒了两杯酒，道：“也是，如今阎主这情况，主子又不在这边，他们要是不盯着点，只怕会乱了。”

    两人在飞船上小酌了两杯，一边聊着天，时间便在不知不觉间过去……

    上仙界。

    凤九在送走陌尘之后，便交待了火凤和老白等契约兽留守仙府，自己则带着吞云便出了门，准备去她所管辖的地界走走。

    一袭红衣耀眼如骄阳的她，哪怕是敛去了一身的威压和修为，那出众的气质和无双的风华，走到哪里仍是叫人瞩目与惊艳。

    这地界上的人，无论是世家还是宗门的人，在她飞升成为这一方的大帝之时，他们便都是她的子民，生杀大权皆在她的手中，由她主宰。