    如今原地只剩下了夏木实，过了几分钟后，夏木实面带微小，缓缓的被植物包裹，消失了身形。

    卡萨如今坐在凯撒的宝马上，朝着前方疾驰而去。

    凯撒的坐骑并不是普通的凡马，速度极快，也非常强壮。

    那白马一路都是直线奔跑，碰到树木直接撞断，丝毫不影响它的速度，所以追击的速度极快。

    卡萨也就像他自己说的，鼻子十分灵敏，也在神石上做了标记，能够追踪到水密移动的方向。

    那水密移动的速度相当的快，每次只在一个地方停留一瞬间。

    应该是用魔法在瞬间移动。

    好在卡萨能够稳稳的吊住那水密，没有让水密离开自己追踪的方向。

    否则，二人早就追丢了。

    这一追一赶不知道过了多久，卡萨突然能够感知到，自己离着目标越来越近了。

    卡萨在空气中动了动鼻子，突然激动的大喊，“那女人！！那女人停下了！”

    好机会！

    听到了卡萨的话，那骑着马的凯撒立即一甩缰绳，白马也配合的爆发出了更快的速度！

    二人很快来到一处密林的湖泊前，却发现之前消失崩啸再次出现。

    黑肤女子卡密如今跪在地上，心脏部位开了个大洞，血流满地，很明显，人是不活了。

    那金发崩啸手持神石，皱着眉头，不知道在想什么。

    远远的看到了这惊悚的一幕，追踪的二人的眉头都是一皱。

    “老头！我们暂且合作，拿下了神石我们再说！”

    “好！”

    二人做出最明智的决断，面对未知，先联手再说。

    凯撒召唤出了闪烁着金光的骑枪，也不减速，就这样朝着崩啸冲锋而去。

    这样，能够爆发他最大的力量。

    在冲锋的途中，凯撒的身上至少闪烁了十几种各色的光彩，这都是种种的强化能力。

    强化冲锋！

    身体强化！

    加速！

    武器锐利化！

    神圣一击！

    凯撒有自信，自己的这一枪如果能够命中的话，即使是初入圣域的强者，也要重伤！

    在快那骑枪快要刺到崩啸的时候，卡萨猛的从白马上跳起，封住了崩啸超上方躲避的路线。

    二人虽然没有交流，但是强大的二人做出了最恰当的配合！

    就是要这一击击中敌人！

    然而，面对这惊天一击，崩啸并没有躲避，只做了一个动作。

    崩啸抬起了右手。

    轰轰！

    跳起的卡萨和在坐骑上冲锋的凯撒如同有万斤重担压在身上一样，又像是被恐怖的巨人拍了一掌，砸在了地面之上，震起了大量的灰尘。

    明明凝聚了凯撒最强力量的冲锋一击，却被如此轻易，且简单的挡下了。

    眼前的这一幕，太让人吃惊，太不可思议了。

    “你…”

    “你这个…”

    卡萨和凯撒，两位人界中的顶尖高手，趴伏在地面之上，口吐鲜血，却站都站不起来。

    他们就感觉天好像塌陷了一样，面前的这个名叫崩啸的男人，不用动手，甚至连他自带的威压，他们二人都承受不住。

    那凯撒骑乘的白马，早就变成了肉酱。

    这是一场不公平的战斗。

    “这个神石…”

    那崩啸突然开口，只是嘴中的声音，但竟然是双重的。

    ···

    在神界之中，看到崩啸出现的战斗之神，愤怒的掀翻了面前的圆桌。

    “刺杀之神！！！你竟然敢违背众神的盟约！”

    看不清面目的刺杀之神的兜帽被桌子翻倒产生的劲风吹下，露出了和那崩啸一模一样的面孔。

    很明显，这个崩啸，和刺杀之神，有着明显的联系。

    “我可没有违背众神的盟约，和你们签订盟约的时候，就是我这具分身签订的。”

    刺杀之神的嘴角弯曲到了耳边，露出了一个堪称恐怖的笑容。

    “你们这群白痴，只要能够得到神石，就能够变成最强的至高神，你们竟然还安安心心在这神界中坐着，我可没有你们这么傻！”

    刺杀之神整理了一下自己金色的头发，语气轻蔑的说道。

    “愚蠢！你这是在和我们所有神明敌对！”

    一身皮甲，只有单眼的射手之神怒喝道。

    “呵呵，我可没有你这个瞎子那么蠢，竟然找我的本体做你的战士，哈哈哈。”

    简单的一句话，刺杀之神就让射手之神气的差点吐血。

    “即使你本体下界，也消化不了神石，我们六位神明的神力融合到了一起后，还被裁决之神的神力封印并且混杂，你即使得到神石，也是吸收不了的。”

    魔法之神开口道。

    “哼哼。”

    刺杀之神冷笑了一声，没有说话。

    召唤女神看向远处观众席上，那手持法典，一身黑衣的裁决之神。

    “很明显，你是刺杀之神的同伙吧。”

    听到召唤女神这么说，其余四位神明身上都爆发出了恐怖的神力威压。

    一声黑衣的裁决之神并没有回答召唤女声的话，只是耸了耸肩，没有确认，却也没有否认。

    “不愧是召唤女神，真是敏锐。”

    刺杀之神依旧老神自在的坐在椅子上，他倒是承认了。

    “不过我们都被自己外加其他人的神灵封禁在神国之中，现在，又能做的了什么呢？就连我自己，都没有办法联系到我的本体。”

    刺杀之神嚣张的大笑到。

    “你要是选择在人界晋升的话，人界会崩碎的！没有了信仰，我们就是无根之萍！”

    骑士之神冷声喝道。

    “崩碎就崩碎！只要我能成为至高，哪管洪水滔天！”

    刺杀之神笑的全身颤抖，“只要我能晋升至高，到时候，在做一些人类就完了，大不了，让召唤女神给我召唤一些人类信徒就好了！方法多的是！”

    “你做梦。”

    召唤女神平静的说道。

    “哈哈哈，到时候就由不得你了！”

    刺杀之神极其嚣张的大笑着。

    众神明也不再理会他，反正都是投影，打嘴巴官司也没有意义。

    现在，只能观望人界的发展了。

    当然，如今众神们在暗地了做了什么，也只有他们自己才知道。

    能够成为神明的，可没有什么省油的灯存在。

    局面越发的扑朔迷离了起来。

