    时酒走出姜家老宅，觉得这里有点眼熟，具体怎么会眼熟，她想不起来。

    眼下天黑，她打了车去闹区，将高跟鞋脱下来拎在手上，走近一家商场，她的造型太怪异了，惹人注目。

    简单买了一套衣服一双鞋，将婚纱和高跟鞋丢在垃圾桶里，她折返回时家。

    “你还敢回来。”

    一进门，迎风而来一个杯子，时涛怒气匆匆的指着时酒，时酒侧身闪过，没让杯子砸到自己。

    “干嘛这么生气？”

    “你这个孽女，你居然还敢回来。”时涛将南城晚报一股脑儿砸向时酒，“你瞅瞅你干的好事。你这是让谁没脸呢。”

    时酒捡起地上的报纸，津津有味的看了起来。

    标题硕大显眼，还夺人眼球。

    【惊：徐家婚礼现场惊现母猪一只。】

    【爆：陆时两家婚礼现场，出现一卡车花圈】

    啧，不愧是大户大院出来的。

    这小哥哥办事够牢靠啊，几个花圈的事，做得这么惊天动地，深得人心。

    “哟，时家这么出名了？”时酒笑得眉眼弯弯。

    “你……你这个混账，时家养你这么多年，让你为时家做点事怎么了？嫁给徐家家主，有什么不好？”时涛气急，暴跳如雷。

    时酒勾唇，“徐家哪里好？是能做我爹的家主好，还是那一个比一个废物的儿子好？”

    “混账东西，你别不知好歹，有时家在，你才能寻到这么好的人家，没了时家，徐家的边角你都碰不到。”时夫人怒瞪时酒。

    八岁送时酒出国的时候，她手里还抱着布娃娃，不哭不闹，也不委屈，那时候，时夫人就格外讨厌这个女儿的冷清。

    幸好，她不是自家姑娘，否则自己岂不是要被她气死。

    时酒冰冷冷的抬眸，“那我还得好好感谢你们将我嫁给一个能当我爹的人啊？

    这么好，你们留给你们的女儿好了。”

    如此陌生又冰冷的眼神，让时涛跟时夫人都为之一愣。

    两人恍悟，八岁之后，她们几乎就没怎么见过这个孩子了，十年了。

    陌生得让人背脊发凉。

    楼梯口，走下来一个少女，时颜眼眶很红，眸底像是盛满了十万年的委屈。

    “小酒，你别怪爸爸妈妈，是我不该回来，不该抢走你的一切，不该抢走陆晨，我们换，我去嫁给徐家家主，你继续嫁给陆家少爷。”

    “不可能。”时夫人走上来，将时颜护在身后，吃人的目光盯着时酒，“你怎么这么恶毒，颜颜是你妹妹，你是不是见不得她好。”

    “妈妈……”时颜委委屈屈的哭了。

    时夫人心肝宝贝的哄，时涛气呼呼的看着时酒，“你瞅瞅你这善妒的样子，身为我时家的姑娘，怎么一点牺牲精神都没有。

    你好好跟颜颜学学，她一来，就要嫁给自己不熟悉的陆家，她说过什么吗？”

    这言论，快把时酒逗笑了，她双臂环胸，眸底含笑，视线直勾勾的看着时颜，“我记得母亲爱喝绿茶，你最近在家没少喝吧。”

    “什么？”时颜一时忘记了抽泣。

    满脸的疑惑。

    时涛跟时夫人也疑惑不解的看着时酒。

    时酒摊手，“说话这么茶里茶气的。”

    “你怎么说话的。”时夫人手掌高高抬起，一巴掌甩向时酒的脸，时酒抬手捏住时夫人的手腕。

    时夫人吃痛，骂道，“你这个没教养的东西，你讽刺谁呢？养你这么大，你还敢还手，打你你就得给我受着。”

    “是吗？”

    时夫人正想说点什么，视线对上时酒的，猛然愣住。

    时酒眸底色泽很深，带着血腥杀戮走出来的暗，让人背脊发麻。

    时夫人哆嗦了一下，“你你你……”

    她内心涌上一股沉沉的害怕，居然说不出话来。

    “岂有此理，你还敢动手，给我松开你妈妈。”时涛一巴掌拍在桌上，巨大的声响，听着吓人。

