    第223章小羡鱼，京都再见

    “也好。”白羡鱼轻咳一声，“我们分开采买吧，我带白离去买些吃食之类，你就去买些话本来。”

    想到那日小姐的话，绿珠反应过来了这“话本”说的是什么东西，她略有些心虚，“是,奴婢现在就去。”

    三人分道而行，约在酒肆前见面。

    其实买吃的只是次要，白羡鱼是想给姬霜还有哥哥们带些礼物回去，姬霜喜欢喝酒，那她便给她带点好酒回去。

    “小姐，就是这里，梁州特有的烧酒，这间酒肆的老板赫赫有名，祖上专供御酒。”

    白羡鱼点头,踏入了酒肆。

    ……

    逛完了最繁荣的东街，东西也买的差不多了，白离手上提着背上背着，看起来有些夸张，可对他而言只是些小意思。

    白羡鱼在马车旁看到了绿珠也刚好回来，绿珠手上拿着个鼓鼓囊囊的小半个麻袋。

    白羡鱼嘴角一抽！

    这也太多了吧！

    白离也看到了绿珠，挑眉道：“这么多话本啊？”

    “嗯嗯。”绿珠想把这麻袋里的东西搬上马车，白离一看，自告奋勇地笑道：“给我吧，我来！”

    “不行！”

    “别动！”

    两道声音同时响起，白离猛地缩回手，回想了一下刚才自己说的那番话是不是有问题。

    白羡鱼和绿珠两人对视一眼，都从彼此的眼睛里看出了些许尴尬。

    白羡鱼眼疾手快地上前一步，和绿珠一起托起麻袋，“你身上的东西够多了，我来帮她就好了。”

    白离瞧了眼自己身上的东西,恍然大悟，原来小姐是怕他累着了,他憨憨地挠挠头，“好。”

    等白羡鱼两人放好了麻袋之后，白离也把自己身上的东西卸了下来，一一安放好，然后出了车厢，骑上马，等白羡鱼下令走。

    上了马车，绿珠解开捆书的绳子，虽然还是很不好意思，但还是往里看了一眼。

    白羡鱼也扫了一眼，“……”

    五花八门，博大精深。

    她没忍住，“绿珠，我让你买几本，你怎么买这么多！”

    绿珠哭丧着脸道：

    “小姐，那个掌柜太热情了，还要拿出来给我介绍讲解！可那书铺不止卖这种册子，还有许多其他读书人看的书，我被十几双眼睛看着,就让她挑几本典藏版的,适合新妇的，她就可劲往里塞，我制止的时候已经塞了许多了。”

    白羡鱼也哭丧着脸，“……”

    绿珠试图安慰她，“小姐，奴婢觉得你说的对，这没什么害羞的，男子可以看，女子当然也可以看，重要的是一定要保护好自己才是。至于这些，咳咳，反正私底下看，也不会有人知道的！”

    正说着，却有一道声音响起：

    “请问，这马车上有个绿姑娘吗？”

    “你是？”

    白羡鱼走上前，掀起车帘看向问白离的女子。

    那女子长得极为妖娆，一双凤眼微扬，妆容艳而不俗，反倒是最大程度地衬出了她的美，站在那里，她身后的背景在这样明艳到极点的大红色下也黯然失色。

    饶是白羡鱼见惯了美人，也不由得为她愣了两秒神。

    那女子见到白羡鱼，却也毫不掩饰惊艳之色。

    只见马车中的少女如柳枝一般柔软纤细的腰微微塌着，眼眸漆亮，潋滟如山色空蒙，肌肤柔嫩地能掐出水来，从鼓着的胸脯到纤腰长腿，在她的角度下看过去，无一处不完美。

    女子眼眸微妙地闪了闪，一种不可思议的念头浮上她的心头。

    白羡鱼正想说话，绿珠也探出了头，看到女子，她吓得腿一软，倒在了白羡鱼身上。

    “小姐，她、她是……”

    白羡鱼和白离也都看着绿珠，绿珠咬咬牙道：“她是书铺老板。”

    白羡鱼一愣。

    女子适时开口，笑说：“我可不是，叫我苏韵就好了，对了，绿姑娘，你走的太急了，在本铺一次性买这么多书是有送的，还好我追上你了……”

    她说着就要从袖子里掏出书来，白羡鱼一时间头脑空白，可苏韵却又停下，想起什么似的，问道：“我看你们都是京都的口音，难不成是从京都来的？”

    白羡鱼心不在焉地点头，略显紧张道：“是啊，白离，你再去给我买只烧鹅来，我有些饿了。”

    “是！”

    白离走远了，白羡鱼才微微放心，可接下来，女子的一句话差点让她炸毛。

    苏韵笑道：“京都如此貌美之人……身旁还有个姓绿的姑娘，我果然没猜错。”

    白羡鱼支开了白离，才有心思听苏韵讲话，闻言疑惑道：“猜什么？”

    “猜……你是我老板的妹妹啊！”

    白羡鱼眼皮子狠狠一跳，窒息了一瞬，“老……老板？”

    不会是……

    苏韵笑眯眯地道：“白陌淮啊，你和他长得有几分相似，他经常提起你，对于你和你身边的绿珠，我也听说过一些，一开始还以为是巧合呢，没想到这么久。”

    又是一阵窒息。

    白羡鱼觉得老天一定在和她开玩笑。

    如果她去苏韵那买的是正经的书，或者是真的话本，那她真的会高兴地和她聊聊二哥。

    可是问题是，她让绿珠买的是……有关新婚夫妻之间房事的。

    苏韵笑了一会儿，忽然也意识到了什么，看了眼自己袖中的书。

    白羡鱼被她这个动作又闹了阵脸红，艰难解释道：“其实……我有一个朋友……”

    苏韵微微侧脸，用一种调侃的眼神看她，拍拍她的手，笑着道：“我懂。”

    白羡鱼：“……”

    说完，她也没有忌讳什么，径直掏出了那两本赠书递到了白羡鱼面前，封面极其的醒目。

    苏韵丝毫不在意旁人的目光，手指拂了拂书上的灰，勾唇朝白羡鱼眨眨眼睛，“早知道是你，姐姐就把我的私藏版送你了，不过也不晚，你住哪？我改日给你送过去。”

    白羡鱼：“……”

    白羡鱼语气微弱，“苏姐姐，你会告诉我二哥吗？”

    苏韵神秘地笑笑，明艳张扬，“你说呢？”

    “……”

    白羡鱼抓住她的袖子，目光恳切，谢行蕴回了京都就一定回去提亲，她二哥要是知道她来买这些东西，定要以为是在梁州的时候谢行蕴带坏了她，那谢行蕴想娶她又得磋磨一番。

    苏韵看眼前的小美人都快急哭了，笑笑说：“逗你玩的，姐姐像你这么大的时候也算是博览群书，这种事，一回生二回熟。”

    “……”

    白羡鱼想要一个确定的答案，期待地看着她，“那你不会告诉我二哥的吧？”

    苏韵示意她安心，“不会，你二哥那人忙的脚不着地的，最近也不知道在哪里。”

    白羡鱼见她言语之间和二哥颇为熟稔，好奇道：“姐姐认识我哥哥多久了？”

    苏韵愣了下，好好回忆了一番，“大概有十几年了吧。”

    白羡鱼惊讶地挑眉，“十几年，那岂不是小时候就认识了？”

    “是啊，他当初南下来做生意，身上没钱还是我借他的呢。”苏韵嫣然一笑，“不过今时不同往日，现在谁人不知白家二公子白陌淮？”

    现在的白家确实如日中天，再过半年，待四哥高中状元，更是昌盛。

    但白羡鱼也不会忘记，这份家业是她爹，她哥哥们一个个撑起的，其中艰难，不与人道，却要时刻铭记在心。

    她眸中染上几分认真神色，鞠躬道：“多谢姐姐。”

    苏韵扶起她，“没事，对了，你还没说你住哪呢，我好给你送书呀。”

    白羡鱼头皮发麻：“郡守府……但其实我没有这么……”饥渴。

    这些完全够用！

    苏韵却打断她，殷红的唇翘起，“不行，从前你哥哥就和他手下的人说过，只要是羡鱼你来买东西，定要拿出最好的。”

    白羡鱼：“……我觉得不必。”

    苏蕴深思两秒，直接忽视了白羡鱼的意见，“不妥不妥。”

    她边说，边放下撑在下颚处的素手，寻了个位置上了马车，“我觉得我方才给绿姑娘的书还有些地方不够严谨，不太适合你，你等我好生回去挑选一番，今日便给你送过去。”

    白羡鱼像一条搁浅的鱼，默默看了眼绿珠。

    她总算知道，绿珠说的掌柜姐姐是有多热情了……难怪她提了小半麻袋回来。

    “我今日一见你就觉得分外亲切，好久没有见过这么合我眼缘的小姑娘了，日后我要是去了京都，能找你叙旧吗？”

    白羡鱼看着她忙活，自知已经拦不住她了，“当然可以，苏姐姐想什么时候来羡鱼都欢迎。”

    苏韵眼睛一亮，毫不客气地问：“我能亲亲你吗？”

    女孩懵懵地看了她一眼，蝶翼般的睫羽眨了两下，接着在她灼热的注视下，缓缓点了下头。

    苏韵笑了笑，“啵”了下她的脸颊，“真乖啊，之前白陌淮还一直在我面前吹他妹妹多可爱多软乎乎，我从前还不信，今日一见，果然名不虚传啊。”

    白羡鱼有些不好意思，“还好吧。”

    苏韵笑笑，很快便收拾好了，“那我先走了，铺子里还有事，小羡鱼，后会有期。”

    “姐姐后会有期。”白羡鱼试图挣扎一下，“姐姐，你要是给我带书的话，可以少一点，在精，不在多嘛。”

    苏韵想了想，认真点头，“也是，你放心，姐姐不会让你失望的！”

    白羡鱼松了口气。

    ……

    回到郡守府，已经快天黑了，一逛便是几个时辰，白羡鱼也有些累。

    可纵然身子再疲乏，她还是想去见见谢行蕴。

    谢行蕴今日公务繁多，从清晨忙到晚上，诸多人在府中出入，等人都走光了，谢行蕴便让萧正把未处理完的东西搬到自己的房间。

    萧正来到谢行蕴的屋子前，就看见白羡鱼站在门口，时不时踢一下石头，像是在等人。

    他笑道：“白五小姐可是在等公子？”

    白羡鱼勾唇，“是啊。”

    萧正笑着继续：“公子去白五小姐您的院子里，您现在去的话应当能看到他。”

    白羡鱼心里悄然开出了一朵花，“好。”

    回到她的院子，果然见谢行蕴斜倚在高大的树下，两条腿交叠，一只腿的脚尖着地，冷峻眉眼间有些挥之不去的倦怠。

    白羡鱼心中一动，朝他走过去。

    谢行蕴看着她一步步向他走来，心底有种说不出的情愫发酵，直到温软香甜的娇躯贴紧了他，两条手臂环着他的肩膀，他才低声开口，“今日去哪了？”

    两颗心紧紧相拥，同样跳的极快，白羡鱼在他怀里蹭了蹭，满足道：“去逛街了。”

    谢行蕴环抱着她的腰，两人之间的距离略微分开了些，紧接着一个带着浓浓占有欲地吻落了下来，由轻到重，撬开她的唇齿纠缠。

    白羡鱼有些紧张，天虽然黑了，可灯笼是亮的，外头侍卫整齐划一的脚步声震耳欲聋，她却在这里被他这样吻。

    她比起谢行蕴来要娇小许多，为了吻地更方便，谢行蕴将她抱了起来，手背垫在了树上，白羡鱼觉得这个样子有些像今日一扫而过的那册子的封面，羞地闭上了眼睛。

    这并未引起男人的怜惜，反而让他更为用力地摁住她的腰。

    就在两人忘我之际，忽然一道“噗通”的声音传来！

    谢行蕴眼眸深处暗色蔓延，锋利的英眉拧起，像是被打扰的不悦。

    白羡鱼被他拦着，看不到是谁，于是用口型问了下，“谁？”

    谢行蕴盯着她一开一合的绯红唇瓣，那柔软的触感似乎还停留在他身上。

    他敛眸，重重印了下她的唇，留下一片火热，“你的丫鬟。”

    白羡鱼一怔，手搭在男人的肩膀上，借着他手臂的力量往前看去。

    绿珠神色略有些不自在，“小姐，书，苏姑娘送来了。”

    白羡鱼顿时尴尬地一抖。

    这么快，为什么偏偏还是在谢行蕴在的时候！

    好在刚才一番激吻，白羡鱼的脸本就红透了，现在再红一点，也看不出来，她使自己的语气听起来自然一些，“放我房间吧。”

    这回苏韵没有送了夸张的麻袋，每一本都特意包好了封面，从外面看看不出什么异样。

    但能看得出，确实是她说的，珍藏版。

    “什么书？”谢行蕴埋在她的颈窝，声音低醇，“嗯？”

    (本章完)

