

               献城，乱生界南域小城，座落在域外大泽边缘，比邻七霞、泯空两界，属于三界交汇之地。

    献城外，一名白衣习习的男子带着四、五名弟子匆匆赶往献城城池，由于献城与七霞西境一座小城素有往来，故而早在千年前便互相搭建立了传送古阵，两界之间来往多用于传送古阵，可以避免横穿域外大泽带来的危险。

    白衣男子行色匆匆、四下张望，也不知因为什么事，搞的心慌意乱、烦躁不安。

    白衣男子修为不弱，貌似四旬上下的容貌已经有了乾坤后期的修为，即使在天宗内也是一方翘楚，帝尊座下的红人。

    但即使有此深厚的修为，男子还是心慌慌无比忐忑，飞在空中，前方不远处就是献城轮廓，明明看到有人迹出现，但心里还是不安生，总觉得像是有什么事发生似的。

    跟着男子身后有五名修行者，修为身手远不及白衣男子许多，但他们却是没有男子那般仓惶忐忑的模样，反而还觉得疑惑。

    “师尊，我看您心神不宁，是不是发生了什么事啊？”一个青壮的男子走过来询问道。

    白衣男子眼珠子滴溜溜的乱转，环视八方，他嘴唇干裂好像很久没有喝过水，额头上挂着几滴凝结了已久的汗珠，浸湿了双鬓，顺着脖了一滴一滴滑落下来，却全然不自知。

    “没，没事，别说话，快，快走，这里不安全。”男子战战兢兢的说着，整个人脖子是缩着的，好像在防备什么人。

    就在这个时候，一道流光突然从身后破空而来，速度奇快，白衣男子全身一震，大喊了一声：“小心”，然后想都没想张口一吐，一把飞剑带着蓝色的电光纵掠而起，噗嗤一声，斩中了空中的流光。

    “啊……”

    一声惨叫随即传来，只见空中一名路过的修士身首异处，脖子喷血的从空中掉了下来，人还没等落地，便已生机全失。

    当白衣男子回过味来，其下五名弟子已经目瞪口呆，完全搞不明白白衣男子为什么突然发疯，那被杀死的修士他们并不认得，而且看样子只是想进城，没想到突遭横祸，死在了入城的路上。

    此时献城外还有一些修行者，并且不多，只有寥寥数人而已，正由此经过，正好瞧见了白衣男子杀人的一幕，几个不明就以的修士皱了皱眉，有心上前盘问，却被同伴给拉住了。

    “别过去，这个人是乾坤境的修行者，没看出来吗？”

    白衣男子身边，其下弟子满腹疑惑的走了过来，瞠目结舌道：“师尊，您这是……”弟子瞅了一眼地上的尸体道：“仇家？”

    “不，这个人是个奸细，跟了我们很久了，一定图谋不轨。”白衣男子脸上汗水哗哗直淌道。

    弟子懵比片刻，看了看远处，郁闷道：“师尊，他不是奸细吧？我适才看见他是从另一边过来的。”

    “多嘴。”白衣男子怒然，啪的一记耳光甩了过去，打的弟子晕头转向，原地转了一圈。

    “师尊，我……”

    弟子彻底懵比，连带着身边几个师兄弟也是一脸骇然，不明白师父为什么会出手惩罚他们的师兄。

    白衣男子怒道：“是不是奸细为师还看不出来吗？你是说我不如你？”

    弟子被喝斥的顿时哑然，那个被杀的修士的确没有跟着他们，而是从另一个方向过来的，他亲眼所见，可既然师父说了此人是奸细，他又不好反驳，否则就会让人觉得他的师父不如他。

    弟子彻底不知道该怎么说了，他的四个师弟吓的直低头，一声不敢吭。

    好在白衣男子没有继续发火，只是催促道：“别多话，快进城，进了城就安全了。”

    话音落，白衣男子理都没理地上横陈的尸体，飞身直奔献城而去。

    一炷香后，众人终于无惊无险的进了献城，但这一路上白衣男子六神无主的表现，弄的五名弟子直挠头，完全不明白为什么师父会变得如此敏感甚至有些精神异常，不过有了之前的遭遇，他们也没敢多问，生怕不知道哪句话捅了师父的肺管子，再被暴打一堆，所以路上，六个人都很沉默，除了白衣男子时不时吩咐两句什么、众人照做，其实的话根本一句话都不敢说。

    “快点，快去传送阵……”

    “师父……”

    “又怎么了？我已经说过，没有用的废话，回去再说。”

    “您……您走错了，传送古阵在这边……”

    “……是这边吗？我怎么记得是那边……”

    白衣男子失魂落魄，连路都不记得了，明明不久前刚刚来过，现在却像是失忆了似的，搞的几大弟子一脸费解，不知道师父发生了什么事，变得如此魂不守舍。

    这白衣男子就是卧双龙，锦绣福地奉明洞的洞主，即是当初，风绝羽调查乐正轩空和锦绣福地关系的时候，查出来的曾经跟乐正轩空在焚海修炼过的人，这个卧双龙也去过啸月宗，不算是生面孔。

    走在小献城里，卧双龙藏头缩尾、惴惴不安，弄的身后几大弟子心里毛毛的，费解师父的一举一动，但他们见师父的情绪和态度又敏感如厮，也不敢问，只好紧紧的跟着卧双龙向小镇传送阵所在的位置慌慌张张的赶去。

    九界山各大城池、重镇以及小镇的传送古阵分布，通常都不会安排在城镇的正中心，因为传送古阵会引起空间混乱，所以必须布置在阴阳两济、五行均衡的地方，再施以阵法缜密布局、修行者日夜轮班维护，才能保证传送古阵的稳固，以及不会有人失误走进去。

    所以，一般的传送古阵都布置在离镇子中心不算远，又是不阻挡主干道路的地方，偏向镇子一角、边缘。

    献城的传送古阵在东南角落，从城门入，走上主干道路，来到城镇中心后有一条宽敞的马路可以直通传送古阵，然而要是从入城就往东南方向拐，则必须穿过一大片住宅区，虽然道路也很宽敞，但人流就比主干道路少上许多了，而且住宅区屋舍林立密集，有许多胡同小路，这些胡同小路崎岖如羊肠，却能够更快到达传送古阵区域。

    卧双龙经常出入献城，对里面的道路熟悉的很，刚刚只是有些慌张，经过大弟子提醒，马上就想来有条小路可以更快的找到传送古阵，从那里回到七霞界。

    “往这边走……”

    为了不引人注目，卧双龙没有御法飞行，而是带着几名弟子在胡同小路七扭八拐的飞奔了起来。

    这些胡同小路非常密集、崎岖，而且人少，大多是一些住宅的后院墙外，平常也没什么人，一行六人在胡同小路里疾步如风，卧双龙的身手最强，此刻又心慌意乱、六神无主，恨不得早一点抵达传送古阵那里，所以跑的就十分之快，片刻的功夫，就把身后的几名弟子甩在了后面，然后往右一拐，人就不见了。

    他身边的大弟子一看师父跑的这样快，更是大觉古怪，但师命为大，他们不敢多方，大弟子只能招呼身后师兄弟道：“快，快跟上，师父跑没影了。”

    几个师兄弟加快脚步、疾步如风，累的跟条狗似的，呼哧呼哧的直吐舌头，卧双龙的二弟子一边跑一边气喘吁吁道：“师父他今天这是怎么了？怎么给我的感觉好像遇到什么麻烦要逃命似的，跑的这么快？平常师父可不是这样。”

    三弟子闻言连吁带喘道：“我也觉得奇怪啊，咱们今天不是要去天元湖泽吗？才走到一半，又不去了，到底发生什么事了啊？”

    众人看向卧双龙的大弟子，这大弟子虽然是卧双龙最喜爱的弟子，但也不是所有关于卧双龙的事都知道，他叹了口气道：“唉，你们问我，我也糊涂着呢，不过我觉得今天肯定会发生什么大事，咱们都警惕一点，回到锦绣福地就好了。”

    五人无言点头，脚步再度加快，左一拐右一拐的，一口气跑了好几条胡同小路，跑着跑着，四弟子察觉出不对劲了：“咦？怎么还没到，往常不是早就到了吗？”

    “对啊，我们跑了这么久，怎么还在住宅区里呢，鬼打墙了？”

    “少胡言乱语，什么鬼打墙，鬼见了咱们都得饶着走，是不是走错了？”

    “错了吗？咱们不是一直按照以前的路线走的吗？来了这么多次，怎么可能出错呢？”

    众人百思不得其解……

    与此同时，住宅区另一条胡同小路里，卧双龙满头大汗的看着两侧不高不矮的土坯墙头，一双眼睛通红狰狞。

    他手中不知何时多出了一把紫青色的长剑，剑锋晶翠点点、神华烁烁，剑身通体透通如玉，溢放着浓烈的火焰气息。法器长剑上释放出来的火焰气息将两侧土墙都映着紫青无比，好像洒下了点点紫青玉石，斑斑驳驳，好不华丽。

    “人……人怎么没了？子岳、子锋、子言……你们都哪去了？”