    感谢？

    一位大精神法师竟要感谢一个人，而这个人还不是和他同境界，同地位的人，只是一个少年。

    这下谭青蹙起黛眉，搞不懂魏续是真的高兴，还是怒极反笑了。

    黄枫也有点纳闷。

    只不过，魏续似乎想起了什么事情，在一通哈哈大笑后，沉思起来。

    “敢问大师，小子有什么地方值得您感谢。”黄枫不得不主动开口问。

    魏续没有立即说话，而是在伸开手，手中出现了一个药瓶。

    药瓶似玉非玉，似石非石，不晶莹不剔透，倒是有浑浊在里面，可是只看一眼，就会发现此药瓶不简单，因为它可以阻拦人的感知。

    然后，这个药瓶在魏续手上自己缓缓的化为飞灰，其中的东西显露出来。

    这是一颗淡金色的丹药，丹药圆润无比，找不到一丝的缺陷，在丹药上还有一道云朵般的纹理。

    此丹出现后，黄枫倒没觉得什么。

    毕竟，魏续是一位灵药大师，其出手就是四阶灵药那真是小菜一碟。

    但是，黄枫看到吴强连走两步，靠近这颗灵药，一副兴奋激动的样子，而谭青也是眸光凝聚于此。

    “此药似乎不简单呢。”黄枫暗道。

    只不过，他不懂的灵药，也是对近日来黑风城发生的大事没有了解，不然的话一定会理解两人这么反应大的原因。

    “这不会就是近日传扬的大师炼制的伪五阶灵药，筑神丹！”谭青开口，她的声音里有细微的变化，能说明她面对此丹的时候，心中也是不平静。

    “五阶灵药。”

    黄枫神色一震。

    他终于明白为何谭青和吴强看到此灵药的时候会有这样的神色了。

    五阶灵药只有黑风府外的地方才有，黑风府中根本没有，被号称为黑风府第一灵药师的魏续也最多炼出四阶顶级灵药。

    现在魏大师炼出了五阶灵药！

    这是不是意味着魏大师迈入了五阶精神法师的行列中。

    黑风府最强的就是真人级别，也就是五道洞虚境界中的洞天境界。

    洞虚境界分为塑洞，洞天和洞虚，塑洞为虚人，洞天为真人，至于最后的洞虚境界，黑风府中似乎并无这一境界的强者。

    而眼前的魏大师直接跨到了五阶精神法师，那就是黑风府第一人了。

    不过谭青话中说了个“伪”字，这就说明魏续还不是五阶精神力法师，但想来距离五阶法师不远了。

    倒是筑神丹，黄枫不甚了解，不过其等级能称之为伪五阶，说明其真正的价值等级就是五阶灵药。

    魏续端详着这颗丹药，就像是一个汉字看着一个不着寸缕的美女，这眼神非常的炙热。

    谭青怎么能不知道这就是筑神丹无疑了，她也是从心里恭喜自己的这位朋友。

    “师父，我能不能看看。”吴强手忙脚乱般的说道。

    这副样子令黄枫想到了遇见那把破剑上四阶阵纹的谭若若，只不过谭若若内敛一些。

    对一位灵药师来说，品质超脱的灵药就是他们眼中最顶级的至宝。

    这颗伪五阶的筑神丹在吴强眼中就是如此。

    魏续瞪了吴强一眼，像是不满吴强有点丢人的样子，不过筑神丹还是给了吴强。

    吴强如获至宝，早在几天前吴强就知道自己的师父炼出来了震惊黑风府的灵药，可惜他几次想要求的观看都被他师父给拒绝了。

    此时欣喜若狂，自己就保证：“一定要小心翼翼的，将此灵药保护好。”

    此时，也是一直看着灵药的黄枫有了新发现。

    “这灵药的气味有些熟悉。”黄枫神色微震，他想到了这灵药不会也就是那天魏续所炼的灵药吧。

    那天，他是看到魏续炼药快要失败，为了避免节外生枝，他悄悄离开了，看来魏续炼药成功了。

    “听说大师炼这颗丹药，一共花费了一年的时间，但好在大师终于成功了。”谭青开口道。

    一年。

    黄枫暗暗惊动。

    他实在难以想象一个人端坐在丹炉前正正一年时间，且不光是盘坐，还需要凝聚精神力炼药。

    这样的毅力和强大值得黄枫佩服。

    “我偶得一份筑神丹的材料，我也只有一次机会炼成此药，一旦失败将再无机会，而其实以我的能力也只能将此药炼制到四阶的地步，是无法到达五阶，甚至伪五阶的。”

    魏续看向黄枫，道：“你们不是都在奇怪我为什么要感谢他吗，因为我能炼成这颗灵药，有这位少年的功劳。”

    此言一出，谭青美眸灼灼，在想着黄枫身上还有自己不知道的什么秘密。

    莫非黄枫还会炼药，且炼药高超，让魏续魏大师都汗颜，不得不说谭青想的很远。

    正研究伪五阶筑神丹的吴强也是转过了头，一双眼睛闪烁精神之光，似乎要将黄枫看透。

    魏续在黑风府是当仁不让的大师。

    作为其弟子的吴强也被称之为年轻一辈中最厉害的精神法师，同时也是一名厉害的灵药师。

    而吴强已经能自己炼出三阶灵药，虽然成功率有些不高，但他已经走在许多人的前面。

    哪怕是现在的吴强对四阶灵药的炼制也是似懂非懂，更别说帮助他师父炼药了。

    “这个少年？”

    吴强对自己师父的话起了一丝质疑不信，不过他没有说出来。

    黄枫面露疑惑。

    这次他是真的不知道自己什么时候帮助了魏大师了，当时他是有想法支援一下魏大师。

    只不过，以他二阶的精神力去支援魏大师就是蚂蚁运水一样，还有些自知之明的黄枫悄然离开。

    “这位大师不会认错人了吧。”黄枫越发觉得可能性很大。

    黄枫是个比较认真的人，同时也不想夺取掉别人的功劳，他便直言道：“大师，您应该是认错人了，我没有那么大的能耐帮到您，并且我一点也不懂炼药。”

    谭青这时候也是反应了过来，魏续炼成此药的时候是在几天前，她没有记错的话黄枫那个时候还只是二阶精神法师，比之现在都不如。

    于是，也想到了魏续可能认错了人。

    听黄枫说出来，谭青顿觉自己当初没有看错人，这个黄枫不负她着重期待。

    吴强神色微讶然，随即目中也流露出一丝的赞赏。

    他的师父在黑风府不知受多人的追捧，便是强者榜上的人，十大宗门之主乃至黑风府主对他师父有一定的敬意。

    因为，魏续是府境内第一炼药师，谁也不想得罪这样的人。

    而那些人都在拉拢魏续，都想让魏续欠他们的人情，可是黄枫却拒绝了这个人情，虽然这个人情根本可能就是个误会，但只要黄枫不说出来，魏续就会承黄枫的这份人情。

    这样的品德和心性就是吴强自问都不如。

    魏续道：“那个人就是你，我想当时百里之内，只有你我两个人，也是你大胆着散开精神力。”

    “若我所料不错的话，这一切都和你的精神力有关，或者说和你修炼的功法有关。”

    魏续目露一丝探究，道：“可以的话，你将自己的精神力展露出来，就能证明。”

    魏续这样笃定，倒是令谭青惊讶，她对这位大师也是了解，绝对不会无的放矢。

    可是谭青无比清楚，黄枫修炼的功法是九雷之术，九雷之术偏于攻击，对灵药来说反而不是最佳的修炼功法。

    黄枫却是心中一动。

    “是了，肯定是自己精神力中的神性因子。”黄枫面不改色，心中则是波澜起伏。

    “这神渊圣剑的神性因子果然厉害无比，竟还有帮助灵药进阶的能力。”

    黄枫暗暗一喜，这倒是给了他启发，如果有一天他学会了炼药的话，其品质不会能随便提升啊。

    就算自己不炼药，也可以帮助陈菲。

    不过欣喜之后，黄枫便是暗自沉吟。

    早在发现神性因子的时候，黄枫就决定不能暴露。

    于是，黄枫点头展开精神力。

    魏续连忙观看，最后凝起了眉头，因为黄枫的精神力除了浑厚外，并无奇异之处。

    谭青和吴强都看到了。

    黄枫轻松一口气，道：“看来是魏大师认错了人。”

    “不，一定不会有假的。”魏续用有些意味的目光扫了一眼黄枫，这使黄枫心中暗凛。

    显然魏续看出了他有所隐瞒，不过这魏续看起来光明正大，倒应该不会对他做出什么。

    “这颗筑神丹成功后，我从炼丹上参悟到了一些，我的修为上就有所增进。”

    魏续道：“少年，我魏续从不欠别人的人情，就算是欠了也会立即还掉，因此我答应你可以提出一个条件，我个条件就当还你的人情。”

    黄枫暗暗沉吟。

    他倒不会傻着说自己那次是无意之举，此时他也是想到了，他当初收回精神力的时候，可能刷到了正在被魏续修炼的灵药上，神性因子沾染到了上面。

    他已展露自己普通的精神力，此时却是不能承受这份人情了，不过魏续的样子是一定要还他这份人情。

    黄枫心里也是舍不得拒绝。

    因为，魏续显然是因为神性因子得到了不小的好处，而能得到了这样的人物的一个许诺条件，黄枫当然舍不得。

    不过到底怎样取舍，黄枫心里也是有数的，实在不行只能委婉拒绝，但只怕魏续不想让他拒绝。

    黄枫也是比较了解大人物的心思，他们认定一件事情绝对不会轻易改变，而他们都是非常不想欠人情。

    黄枫暗暗求助的看向谭青，希望得到谭青的指点。

    最终，魏续肯定要还黄枫人情，许诺黄枫一个条件，这个条件不限时间。

    最后，谭青似乎接到了什么要紧的事情先行离开了，不知是不是故意的忘了带走黄枫。

