    不错！

    　　这琴音就是给人一种熟悉的感受。

    　　而且，在叶长青看来。

    　　这首曲子虽然弹奏的没有太大的问题，但是几个音节的变化显得有些小瑕疵。

    　　“叶先生，我们……要不要去琴层看看？”

    　　这时。

    　　燕冰心的轻柔的嗓音，再次在叶长青的耳畔响起。

    　　叶长青恍然回过神来，笑道：“现在时候尚早，可以上去看看。”

    　　说到这里。

    　　叶长青侧首看向身后的燕天山，问道：“燕老，你觉得呢？”

    　　毕竟现在寄人篱下，而且他们在这棋层已经待了有几个时辰了。

    　　所以，叶长青觉得还是有必要询问一下燕天山的意见。

    　　燕天山赶忙点头笑道：“上面传来的琴音的确宛若，而且时候尚早，有必要到上面去看看。”

    　　叶长青点了点头。

    　　之后。

    　　在燕冰心的带领下，叶长青一行人朝楼道方向行去。

    　　很快。

    　　一行人出现在清风醉月阁的顶层。

    　　只见。

    　　琴层的四周雕栏画柱，轻纱卷帘，视线尤为广阔，能够将清风落月阁背后的碧青湖尽收眼底。

    　　此时，随着暮色的缓缓降临，对面湖岸上已然是万家光火。

    　　而在琴层内部，灯火通明，檀烟弥漫，一片古色古香的布置。

    　　大厅内原本摆放着十多张低矮的方桌，本是给喜欢音律之人准备的。

    　　可随着那宛若的琴音响起，不止是这十几张方桌前后坐满了人，就是其他地方也都是人。

    　　一眼望去，只见人头攒动，足足有数百人之众。

    　　只是随着中央幕帘内传来无比动听的琴音，偌大的琴层内此刻除了琴音，就没有一丝其他的琴音。

    　　这就是音律之道的神异之处！

    　　不知不觉之中，可以使人内心平静，没有一丝涟漪。

    　　但同时，随着音律的变化，使人心急气躁，甚至有可能直接疯魔。

    　　当叶长青一行人出现在琴层的通道口，驻足聆听琴音时。

    　　一名亭亭玉立的清秀侍女从人群后方悄无声息的饶了过来，最后来到叶长青的身前。

    　　“想必您就是叶先生吧？”

    　　侍女不留痕迹的打量了一下一裘白袍，看起来儒雅随和的叶长青，如此轻声问道。

    　　叶长青侧首燕天山交汇了一下眼神，然后微微点头。

    　　侍女浅笑道：“既然是叶先生的话，请跟我来。”

    　　很快。

    　　在侍女的带领下，叶长青四人从人群后方饶过，最后来到琴层为数不多的一间厢房。

    　　“叶先生，你们且在这里休憩片刻，等这首曲子弹完之后，那位小姐便会前来与你一见。”

    　　侍女不时地瞄向叶长青，说完话后，也没有多作停留，转身便离开了。

    　　等到侍女走后。

    　　燕冰心试探性的问道：“叶先生，你在这帝都也有熟人？”

    　　熟人？

    　　叶长青若有所思的笑了笑。

    　　自从意外穿越到这个修仙世界，因为没有灵根的缘故，这些年都是一直苟在小池镇。

    　　这次若不是因为燕家人，或许自己余生都会选择待在小池镇。

    　　所以，在这帝都也没有什么熟人而言。

    　　不过，话说回来。

    　　不知道为什么，叶长青虽然第一次听这首曲子。

    　　但是隐隐间，他有种似曾相识的感受。

    　　而且，叶长青之前就想到了一个人。

    　　也是唯一一个向他请教过音律之道的女子。

    　　澹台清雪！

    　　不会真的是她吧？

    　　可是澹台清雪之前告诉过叶长青，她是大燕古国南边一个宗门的弟子，平日里很少外出。

    　　之前宗门与太玄圣地有一场会武，这才途径小池镇，因为琴音才找上了门。

    　　可如今。

    　　这才过了多久，怎么又会在帝都遇到？

    　　不过，这曲子虽然第一次听，但是这手法的确有些相似。

    　　想到这里，叶长青缓缓道：“也许吧。”

    　　就这样。

    　　差不多过了一炷香的时间。

    　　等到琴音消散，琴层的人也开始陆陆续续的离开了。

    　　因为这位仙子有一个规矩，每次出现在琴层只会弹奏一首曲子。

    　　而且，碍于琴层的规矩，很多富家公子也不敢冒昧一览这位仙子的尊容。

    　　否则一旦被清风落月阁加入黑名单，就永远不得踏入清风落月阁半步，包括下方的书画层和棋层。

    　　于此同时。

    　　就在叶长青和燕天山等人闲聊帝都的风土人情和悠久历史时。

    　　一名体态丰腴，肌肤雪白，一裘大红锦绣长裙，显得整个人愈加妩媚妖娆的娇艳女子出现在厢房内。

    　　“想必你就是叶先生吧？”

    　　女子不仅看起来妖艳动人，而且嗓音也是娇糯妩媚，进门后便对着叶长青轻笑道。

    　　“我们认识？”

    　　看着这位陌生的妖艳女子，叶长青不禁神情一滞。

    　　就在这时。

    　　燕景鸿不留痕迹的皱了皱眉头，淡声提醒道：“在叶先生的面前不得放肆。”

    　　妖艳女子扫视了眼燕景鸿，媚眼如丝道：“也不知道这位公子出自那个家族，在这清风落月阁还教训起奴家了。”

    　　燕冰心不留痕迹的瞄了眼叶长青，又和老祖宗燕天山交汇了一下眼神，然后抬头微笑道：“这位姐姐，我们出自帝都燕家。”

    　　帝都燕家？

    　　怎么从来没有听说过帝都有个燕家啊。

    　　听到燕冰心的回答，柳如烟神色微微一滞。

    　　可又很快，她好像又想到了什么。

    　　这里是大燕古国的帝都，而大燕古国的皇姓，不正是一个燕字？

    　　如此一来，所谓的帝都燕家，不正是皇室的人！

    　　想到这里。

    　　柳如烟登时脸色大变，神情中充满了惶恐之色。

    　　她只是为了之前的

    　　这时。

    　　手里端着一只茶杯的燕天山，悄然传音道：“不得在叶先生的面前放肆，也不要大惊小怪，我等只是陪叶先生到此一游，若是惊扰了叶先生，你们清风落月阁也就此从帝都消失吧。”

    　　柳如烟不由得瞄向燕天山，神色中流露出一丝忌惮之色。

    　　如此威严霸道，如果不出意外，应该是奇士府的某位强者吧。

    　　而这位叶先生，有皇室的人作陪，又有奇士府的修道强者保驾护航。

    　　这身份着实惊人呐。

    　　都怪那位仙子，只是叮嘱我款待这位叶先生，为什么没有就告诉我，这位叶先生的来历十分恐怖。

    　　念如此。

    　　柳如烟先是瞄了眼燕天山，然后收敛了仪态，对着叶长青温婉笑道：“叶先生，您在这里稍等，那位仙子马上就来。”

    　　话音刚落。

    　　一名白裙胜雪，黑发如瀑的绝尘女子走进厢房。

    　　她的脸上挂着面纱，虽然只是露出一双明眸和光洁的额头，但是身上油然散发着出来的那种气质，就足以让人望而却步。

    　　仙子！

    　　这就是一位仙子！

    　　一时间。

    　　燕冰心和燕景鸿怔然发愣，神情中布满了惊疑之色。

    　　这时。

    　　“清雪见过叶先生。”

    　　看到叶长青后，一裘雪白长裙的澹台清雪轻轻摘取面纱，那张白皙无瑕的鹅蛋脸上露出温婉恭敬的笑意。?

