    第335章想法

    “你少在那阴阳怪气的，你忘了你的事了，就只想着出去玩。谁不知道这都是你的借口，真以为我什么都不知道。

    别忘了，你是我带大的，你想做什么，我大体还是能猜出来的。”

    李承继笑看着两个做怪的弟妹，小妹这是在县城里呆久了，想到省城碰碰运气，谁还不知道她似的。

    眼珠一转，那眼里满是星星眼，只有在遇到她对什么东西感兴趣的时候，才会露出那种眼光，也许连她自己都没有发现过。

    他可是发现过好几次了，虽说每次都能找到好东西，但这冬天里又冷，外出也不方便。

    再加上去省城只能呆一两天，老爸根本就没时间陪他们，给寄个包裹是一样的。

    这几年已经通过黑熊，收获了不少好东西，该收敛点了。

    能填饱肚子，好多人家都不会，再把家里的好东西拿出来，所以能捡到漏的时候，并不会很多。

    李承继更坚定了不让小妹去省城的决心，在家老实地呆着，还有一学期就毕业了，还是以安全为主的好。

    “你跟小弟在这看书，随便你看什么书都可以，我去帮外婆做饭，吃了饭我陪你去邮局。”

    “知道啦！快去哈！”李小玉挥手赶李承继出去，不让去就不去呗！以后总会有机会的。

    李承义见没他的份，继续老实地学习，可怜地想：兄妹四人，只有他脑子慢，加把劲还能勉强跟上二哥。

    要是不努力，不知要被甩到何处去，真是人生处处都要受到挤压。

    李承义又是叹息，又是摇头，在一旁的李小玉只觉得好笑，自家三哥怎么跟一个老头子差不多。

    “三哥，你不要有那么大的压力，跟普通人比起来，你已经很厉害了。”

    “我已经很努力了，还是赶不上你和二哥，怎么能称得上厉害呢！”

    “那个，三哥啊，有些人是不能比的，因为你比不过啊，哈哈！”

    李小玉得意地笑，气得李承义不停地对她飞眼刀，就知道得意，要是我有你那么一个脑子，还用你说。

    李小玉为了不再打击他，背对着他拿本有关刺绣的书出来看。既然答应了杜外婆，会跟她学刺绣，就会好好地学，就是为了让老人家高兴，也得学。

    仔细地将每页都记下，会不会的，先记下再说，经过杜外婆的教导，入门后就可以自己抽时间在空间练。

    书哗哗地翻着，本就不厚的一本针法书，很快就印在李小玉的脑海里。

    闭目再过一遍，不管什么时候都忘不了，继续抽出一本，全身心都沉浸在奥妙的针法中，让本不喜欢女红的李小玉，对刺绣有了一丝兴趣。

    一旁的李承义被她给刺激到了，也全身心都沉入学习中，连李承继在外面喊他们吃饭都没听到。

    “吃饭了，你们在做什么呢？喊了好几声都没听到？”

    李承继推开门，只见两个弟妹全身心都放在书里，只得退出书房，将门轻轻地关上。

    去厨房对正在等兄妹三人吃饭的李妈，和几个老人道：“我们先吃饭，他们俩看书都看入迷了，现在不好打扰他们，把菜给他们留起来就好。”

    一听两人看入迷了，李爷爷道：“那一会再去喊他们，别惊着他们了，把饭菜给两孩子多留点。”

    “亲家公，天冷还是一会儿他们吃的时候，我再给他们做热菜。”

    杜外婆忙道，还是做新鲜的吃好，家里的菜都方便，品种也多，给他们做爱吃的一会儿就能做好。

    几人不再说话，都默默地加快速度吃饭。颜老头羡慕地看一眼李爷爷，真是命好得很！得加把劲，把他小孙女抢过来才行。

    默默吃饭的李爷爷，根本不知道颜老头一直就没打消，要抢他小孙女的主意。

    知道的话，肯定会将手里的碗扣在颜老头的头上，他家的孙女是那么好抢的吗！一天天的净打歪主意，再不收敛，把他赶出去。

    书房里又一次翻完一本书的李小玉，感觉肚子很饿，摸摸肚子，怎么二哥还没做好饭？肚子都饿扁了。

    “三哥，你饿不饿？我都饿了，怎么还没做好饭，我去看看饭做好了没有，你去不去？”

    李承义也摸摸空空的肚子：“走吧，看了一上午的书，我也饿得慌了。”

    兄妹俩走进厨房，见李妈正在收拾碗筷，桌上除了空碗啥也没了。

    “妈，你们都吃过了呀，我们还没吃，好饿！”李承义委屈地对李妈道。

    “给你们留了饭的，老二去喊你们的时候，你们都看书入迷了，就没打扰你们。你外婆把菜都给你们备好了，马上就给炒起来。”

    “外婆，辛苦你了！”李小玉走到灶前，对正在炒菜的杜外婆道。

    “哪有你们辛苦，学习多费脑子啊，晚上外婆给你们煲汤喝，补补！”

    “谢谢外婆！”

    兄妹快速地吃着杜外婆现炒的热菜，烫得不时地张一下嘴。

    李妈和杜外婆一人坐一边，看兄妹俩猴急样，心痛得直喊：“慢点吃，没人和你们抢。”

    “外婆，你不知道我和小妹都饿了，还以为你们没做好饭。”说话也不忘吃饭的李承义，忙又扒两口饭。

    “还饿，我去喊你们的时候，你们一个都没回应，只好我们先吃了。

    就你那肚子，再多都能装下，家里就你最能吃，你这叫半大小子，吃穷老子。

    幸好我们家还能弄到余粮，不然就以你那饭量，还真没几个人养得起。”

    李承义吃完饭，摸摸肚子，还能再装一碗。

    “二哥，你是在嫌弃我吃得多嘛，可是我还能再吃一碗！一会儿你们要出去，我也得去。

    你说过的小妹去哪，都是我跟着去，你可别忘了，说话得算数！”

    李承继不满地瞪他一眼，不算数咋地，你还能反抗不成！

    “都去，你在家学习一上午，也该出去活动活动了，别老是坐在屋里不出门。”

    杜外婆给两人出主意道，两人可别再打起来，又得痛几天，别以为她老人家没看出两人身上的异样来。

    (本章完)

