    一部分人心中一阵惭愧，收敛心神。

    　　“你下去吧！”

    　　严辞退下后，望着门口躬身而立的一个青年面色一红，随即又不动声色退了下去。

    　　“老师！”

    　　青年行来龙行虎步，尽管很是恭敬，可还是难掩他身上的贵气。

    　　“来了！”

    　　梁作伦闭目，虽然没有丝毫气势，可却让下首的黄埠一阵不安。

    　　“你来这里这么长时间，心性怎么还如此之差。”

    　　“你是辰国三皇子吧！”

    　　青年神色一变，刚要开口解释什么，马上就被梁作伦打断了。

    　　“你是什么人，我没有什么兴趣。”

    　　“我儒家一门有教无类，上至王侯将相，下至贩夫走卒，甚至游荡山林的妖，行走人间的鬼魅，若是诚心向善，皆可拜入我门下修行。”

    　　梁作伦望着下首跪立黄埠的叹口气。

    　　“我知道你想要做什么？”

    　　黄埠神色一变，刚要开口说什么，梁作伦又轻声开口道：“这件事我不会帮你的。”

    　　虽然如此，可黄埠还是一脸喜色，梁作伦修为高深，心有明镜，是以他们所思所想很难瞒过梁作伦，可他仅仅只是说他不会帮。

    　　可他那些师兄弟们何其多，虽然与老师有着天差地别，可放眼整个幽冥界都是一方英杰。

    　　“既然来了，拜过祖师再走吧，从此以后，你就不是我儒门中人了。”

    　　那是一具槐木雕塑，上首是一个黑袍青年，面色淡漠而高远。

    　　黄埠跪在下首，对于这位师祖，他也好奇的紧。

    　　据老师所言，他这位师祖尚在人间，只是一向神龙见首不见尾，是以他们也紧紧只有耳闻，却从未见过。

    　　黄埠跪在下首恭恭敬敬叩首，三拜之后他才抬起头，

    　　香火缭绕在那石像上，面目顿时鲜活起来，他神色一变，怀疑自己是不是看错了。

    　　揉揉眼，才发现不过是一具普通的石像而已。

    　　古老的辰国都城，置身于其中，便感受到铺面而来的沧桑与厚重。

    　　皇宫大殿之内，一个青年垂坐上首。

    　　辰国不同于其他国家，尽管境内宗派林立，可朝堂却向来由朝廷掌控，宗门教派很难插手。

    　　下首黄埠跪在地下，心头猛然一惊，虽然他为辰国十四皇子，可对于皇帝而言，其历经几百年，子嗣早已超过百人，他在一众皇子里，也属于很不重视的那种。

    　　皇家无情，对于他们而言，深宫之内本毫无感情，而他的几位兄弟，也都不知不觉间死在深宫之内。

    　　老皇帝身边站着四个道士，让黄埠心头一跳，自他记事以来，这四位道士就和老皇帝寸步不移。

    　　“起来吧！”

    　　老皇帝摆摆手。

    　　“谢陛下！”

    　　下首一众官员躬身道谢，一个个缓缓起身。

    　　老皇帝打量下首众人，每日例行朝会对他而言毫无意义，这方世界，个人的实力已经足以左右朝堂走向。

    　　他百无聊赖拖着下巴坐在上首。

    　　“有事早奏，无事退朝！”

    　　下首一个面目古朴的老者迈出一步，轻声道：“陛下，十四皇子已经成年，是否外派出去。”

    　　幽冥界地广人稀，是以，一旦有皇子成年，便委派与其他城池，但前提是你能不能活着到成年。

    　　老皇帝垂手，良久才道：“便去铁羽城吧。”

    　　下首群臣一阵骚动，铁羽城距离辰国甚远，群山恶水，可谓与皇位无缘了。

    　　黄埠恭敬的行了一礼，并没有任何不快，躬身退了下去。

    　　退朝以后，黄埠一脸严肃，吩咐几个士兵，开始收拾东西即可出发。

    　　“陛下，我们现在就要出发吗？”

    　　他们是黄埠的私兵，与黄埠一荣俱荣，一损俱损，是以尽管对黄埠不太看好，可也忠心耿耿。

    　　黄埠面色凝重下来，沉声道：“赶紧走！”

    　　简单收拾了一下，装了几大车，就行色匆匆而行了。

    　　借着清晨的凉风，一行人行色匆匆的上了路，一路上黄埠始终面无表情，紧紧握着手中长剑。

    　　刚走出二三十里。

    　　道道金铁交集之声响起。

    　　左右突然迈出无数手持兵戈的士卒，一道道剑光贯穿虚空好似一柄利刃。

    　　护卫首领虽然惊慌，可到底还是身经百战，很快就指挥众人防御下来。

    　　黄埠冷冷的望着四面八方涌来的士卒，心中一阵发寒。

    　　辰国境内都在皇室掌控之中，发生这么大的事，他那位父皇没道理会不知道。

    　　“殿下，快点突围！”

    　　士兵浴血，黄埠心中全数化为漫天杀意，一柄长剑舞动的快如闪电，剑身上下不停吞吐温润光泽。

    　　浩然剑气以浩然正气为本，其中剑法也极为深奥。

    　　“叮叮叮！”

    　　一阵金铁交集之声响起，围攻黄埠的几人神色大变，只见黄埠整个人仿佛是以鎏金浇筑而成。

    　　但饶是如此，黄埠此时身上也浮现密密麻麻的伤口，这门外功虽然防御力极其恐怖。

    　　可想要有所精进，却需要岁月磨砺。

    　　他天资有限，这门功法也才堪堪入门。

    　　这也激发了他的凶性。

    　　“砰！”

    　　黄埠重重的砸在了一块巨峰之上，如炮弹一般没入。

    　　烟尘散去，一个虬髯大汉，身披金甲，大喝一声道：“十四皇子，你又能躲到哪里去？”

    　　黄埠面色难看，嘴角鲜血不停四溢出来，心中却暗暗叫苦，颇为后悔，实在不该再回朝堂。

    　　“你们到底是谁派来的？”

    　　大汉冷笑一声，哈哈开口道：“皇子心知肚明，又何必多问？”

    　　黄埠厉喝一声：“二哥呢？二哥在哪？我要见他？”

    　　踏踏踏……

    　　一阵脚步声响起，每一声似乎都踩到了众人心里，让一众心头一颤。

    　　无论是竭力抵抗的护卫，还是挥舞长矛，冲杀过来的将士，都全部停了下来。

    　　一股恐怖的气机弥漫而来，让人心头不由泛起一股寒意，在这股寒意之下，他们五脏六腑都被冻住，居然真的不能动了。

    　　诸人心头骇然之际，纷纷转身，只见不远之处，一个年轻男子缓步而来，身后跟着一男一女，恭敬的立在此人身后。

    　　那青年看起来平平无奇，可一出现就好像大日一般璀璨，自然而然吸引了所有人目光。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

