    相同的话，在不同的情景里说出来，就会有不同的意思。

    桃七在说出那句“你们也都不必再回去了。”的话之后，那些少年脸上皆是一白，又都齐刷刷地跪在了地上，纷纷开口乞求她饶命。

    他们磕头的磕头，哭喊的哭喊，只有被她拉起的那个少年，愣愣地站在那里看着桃七。

    额……

    他们这是完全误解了她的意思。

    真是一群傻子！

    桃七无奈地叹了口气，先是瞥了眼站在她旁边的小傻子，而后看着地上跪倒的一片傻子，再次和他们说道：“我不是要杀了你们，只是单纯的告诉你们不必再回到那些老东西身边找死了。这句话就是字面意思，不是你们想的那样。”

    真是搞不懂！至于这么怕她吗？她难道就有这般喜欢草菅人命的吗？

    桃七真是难以理解这些孩子们的脑子都是怎么长得。

    傻死了。

    那些跪在地上的少年闻言都愣住了，他们不再乞求桃七饶命，都疑惑不解地盯着她，等待着她给他们解惑。

    见状，桃七并没有立马给他们解释，而是转身面向暗室，抬手轻轻一挥，关上了门。

    关门的声音很大，将少年们的注意力都吸引了过去。

    于是，在他们的注视下，桃七施法在门上打上了一道禁制。

    一道无论如何都只能由她或是她允许的人开启的禁制。

    紧接着，回过头来和他们说道：“你们送来的这些东西我都很喜欢，所以它们往后就都是我的东西了。还有，从今天起，这暗室也是我的，只属于我。只要是进了暗室的东西，不管是什么，都将是我的，也只能是我的。”

    桃七就这样将那些长老们的珍宝都纳入了自己的所有物中，同时，还有这个暗室一起。

    听她说完这些话之后，那些少年们才渐渐明白她是什么意思。

    桃七等着他们都了然，这才再次和他们说道：“跟着那些老东西们没有一点儿好处，整天不是挨骂就是挨打，不如你们就此跟着我，加入我的军营，好为妖族做上一份贡献。”

    这下，他们才彻底明白她之前说的话是什么意思。

    “可是将军，我等都是奉命来此放置珍宝的，若是不回去的话，恐长老们会因此怪罪我等的家人。”李奈到底是个小头头，考虑事情可比其他人有头脑多了。

    众人闻言慌忙点头附和。

    既然做了这个打算，桃七自然有应对的办法。

    “这你们就不用担心了，我和那些老东西不对付已经不是一天两天了。你们什么都不用管，只要愿意，现在便可以去我的军营中报到，后面的事只管交给我就是了。”

    她都这样说了，还说的这般明白，他们哪里会不愿意。

    众人交换了个眼色，恭敬地朝桃七行了一礼，而后喊道：“多谢将军！”

    桃七受了这一礼，摆摆手示意他们赶紧走。

    少年们也不继续多留，转身便走。

    桃七突然想到了什么，叫住李奈，将之前没有问完的话又问了他一遍。

    “你拿的那个盒子是做什么用的？”她觉得他既然知道那是什么，肯定也会对用处有所了解。

    果不其然，李奈回答她道：“听四长老说，这灵源盒是用来储存灵力修为以备不时之需的。好比担心哪里会出现什么变故，就存放一些灵力修为在灵源盒里，然后将它放置在需要防备的地方。若是那里有危险出现的话，灵源盒能自动检测到，从而释放出先前储存的灵力修为，来抵御那些危险。”

    是灵源盒啊！

    看来是她听错了，不是灵灵源盒。

    桃七对此有些哭笑不得，不过在他介绍过之后，对那灵源盒还是生出了些许兴趣。

    知道了自己想要知道的事情，桃七就示意李奈走了。

    等他的身影消失之后，桃七重新回到暗室中，找到灵源盒，拿着它观察了好一会儿。

    最后，她回想着李奈的话，将自己的一部分灵力修为存放进了灵源盒里面，然后随手扔在了角落里。

    既然它有这作用，那就等那些老东西们前来强行打破禁制冲进来拿回他们的珍宝时，发挥发挥它的用处吧！

    飘远的思修在此处停下。

    山南慢慢回过神来。

    原来，是哪个时候留下的。

    那时她本以为，那些老东西们在得知她私吞了他们的珍宝之后，会强行闯入拿回。结果还是她高估了他们，于是乎，留存在灵源盒中的灵力修为，就一直存放到了现在才派上了用场。

    她想起来了是有这么回事，不过因为回想往昔一时入神，便忘了收回神识。

    等她反应过来，意识到这件事的时候，淮南一就已察觉到了她的神识侵入禁制，然后凌厉的一击就朝她所在的地方打来。

    山南猛地回过神来，拉着周夕眠，催动灵力，不动声色地躲过了这一击。

    一击由淮南一手中打出，落在远处的树上。

    “砰——”地一声巨响，那棵树被拦腰打断，上半截直直倒在了地上。

    那些魔族看到他的这一行为，纷纷缩了缩脖子。

    那个先前和他禀告情况的魔族，见状问了他一句：“大人，可是发现了什么情况？”

    淮南一没有立马理会他，他将视线落在山南方才站的那个地方，紧皱着眉头，满眼疑惑。

    奇怪！明明感觉到那里有人的！

    由于山南现在是在借着共生术使用离醉的修为，所以灵力波动就和她自己的不太一样了。因此，淮南一并没有发现她的存在，只是怀疑有人在这附近。

    这小子的修为增长的真是迅速！现在本事大的很！差点儿就暴露了！

    山南撇了撇嘴，紧接着瞪了淮南一一眼。

    周夕眠方才被她拉的踉跄了一下，又亲眼看到那棵树被拦腰打断，此时惊魂未定，正拍着心口平息。

    这是他第一次见到这般强悍的灵力，虽然之前也见离醉他们使用过，但他们用的都是不伤人性命的，和面前那个人使的完全不同。

    山南扭头瞥了他一眼，见他在拍着心口平复心情，就笑了他一下。

    在她扭头之际，淮南一往她所在的方向看了一眼。

    方才……好像有个人瞪了他一眼。

    身边的属下还在问他，淮南一被迫回过神来，扭头看向身边那人。

    “大人，您可是发现了什么？”

    “……”

    淮南一不是很想回答，但还是回答他道：“有些情况，不过没什么发现。”

    这个回答还不如什么都不回答，说了和不说没什么区别。

    但尽管是这样，那魔族也只能讪笑着称赞淮南一厉害。

    无聊。

    淮南一白了他一眼，那魔族识趣地退下，没再站出来过。

    山南笑话完周夕眠之后，就又拉着他回到了刚才的地方。

    要想进去，就得从这里经过才行。

    淮南一又看了眼刚才感觉到被人瞪了的地方，那里空荡荡什么都没有。

    错觉吗？

    他不知道。

    收回视线后，注意力就又落在了禁制中那道淡淡地红光上。

    将军啊，明明我现在都比你那时候要厉害很多了，为什么还是打不开你设下的这个禁制呢？

    一段时间的打坐调息，让言轻涯的身体恢复了好多。

    只不过，用掉的修为难以在短时间内恢复，那些灵力也只是回来了一半而已。

    不过就算如此，他也足以应付门外那些魔族了。

    言轻涯从地上起身，他扭头看向此时依旧紧闭着双眼，而睫毛却在微微颤动的阿晚。

    她的情况已经好的差不多了，用不了多久，便能醒来。

    虽然这让他耗费了一半的修为和大半灵力，还让妖族陷入了如今的局面，但只要他的阿晚能继续留在他身边，他就不觉得可惜。

    什么都能再次拥有的，但爱是不会的。因此，他要留着这份爱，紧紧地留着。

    “言轻涯，你打算一直躲在里面当缩头乌龟吗？”打不开禁制，淮南一就朝里面喊道。

    他知道，里面的人，是能够听得见他的声音的。

    言轻涯听的特别清楚，他还扭头朝门口看了眼。

    “若不是有将军留下的这道禁制和提前存放在这里的灵力修为来加强禁制，你早就完蛋了！”淮南一将他如今还能安然无恙的原因说给他听，说完还不忘挖苦他几句，“这么多年来，若是没有将军留下的那些妖兵，你早就被魔族后起的势力吞没干净了！你以为你坐在这个位置上，都是因为你的实力吗？我告诉你，若不是因为有将军在，你根本不可能安稳的坐在这个位置上！你以为你算什么，不过是个喜新厌旧，贪生怕死，没有一点儿承担的小人罢了！”

    “将军她对你那么好，她一心为你，你是怎么报答她的？”淮南一越说越是激动，“言轻涯，你伤害了一个真心对待你的人，你怎么还有脸再拥美人入怀呢！你是真的让人恶心！你根本不配得到将军的爱！得到将军的心！你该去死的！你怎么还不去死啊！”

    话是越说越难听，作为他话中的主人公，就连山南都觉得他的话不怎么好听，但……格外解气。

    当然，只是他说的不好听，并不是他说的不对，毕竟她曾经也是这么想的。

    淮南一的激愤让身后那些魔族都愣住了，他们哪里知道他们崇拜敬佩又畏惧的大人，竟然会为另外一个人而打抱不平。

    真让人惊讶。

    言轻涯在暗室中听着他的话，对于他来说，他说的话句句诛心，让他心里难受，让他慌乱，让他愧疚。

    可他不认，他偏不要让自己这样觉得，甚至是有这样的想法。

    他抓住淮南一的弱处，反击他道：“淮大人说的真好，可本王怎么记得，当初淮大人可是做了和本王一样恶心人的事呢！”

    他指的是什么，两人都心知肚明，淮南一闻言脸色登时变了。

    山南原本还在欣慰淮南一会为她说话，结果听见言轻涯这话，又看到淮南一的表情。她就意识到，其实还有些事情，是她不知道的。

