    葛美凤刚放好，没想到吕玉峰这小子抬腿就是一脚，将刚刚放好的中药袋子踹了下去。

    这个举动令在场的众人不由一愣，随即乡亲们的眼神不约而同的看向了葛美凤。

    见此葛美凤的脸色当即一沉。“吕玉峰，你这是干什么？”

    “干什么？你家的破药老子不收。”闻言，吕玉峰不由瞥了一眼葛美凤，满脸的不屑。

    “吕玉峰，你怎么说话呢？什么破药啊。婶子这可都是好药，回去你根本都不用处理。”葛美凤说着，伸手解开袋口让众人瞧看。

    在场的一些乡亲们一看，确实如葛美凤所说，不由上前劝解。

    “玉峰呀，你葛婶没瞎说，她这些药材确实都是好药材。”

    “就是呀！咱们都是一个村里的乡亲，你就把你婶子的药材收了吧，要不他还大老远地跑到别的地方去卖，多费事啊！”

    “对啊，大家伙乡里乡亲的，你真要是不收，也说不过去吧，”

    乡亲们七嘴八舌地你一句，我一句，这么一说，吕玉峰的脸上有些挂不住了。

    “都给老子闭嘴，少跟我这套近乎，什么乡不乡亲的，我做的是买卖，我愿意收谁的药材就收谁的药材。用你们在这里给我说教。”

    吕玉峰这么一说，众人心里虽然有些不痛快，但也不好再说什么。

    见大家伙儿闭上了嘴，吕玉峰心里更加的得意。

    “告诉你们，谁再敢替她说一句好话，立即把你们这些破烂给我拿走，自己去城里卖去。给脸不要脸的东西。”

    这话是人都能听得出来，吕玉峰这是以此来威胁众人跟秦铭母子断绝来往。

    对于如此下作之事，乡亲们厌恶至极。但大家伙儿谁也不想去得罪他。

    老话说得好，不看僧面看佛面，他虽然不仁义，但是他的父亲还算可以。

    见吕玉峰如此霸道，葛美凤气得脸色发白。

    “吕玉峰，你真是太过分了。这药我就算喂猪也不会给你。”葛美凤说着，伸手提着自己两大编织袋子的中药转头便走。

    可当她刚一转身，便看见了自己的儿子秦铭不知什么时候站在了自己的身后。

    葛美凤知道，自己的儿子跟吕玉峰向来不和。

    她怕这次由于卖药的事两个人再打起来，那就不好了。想到这里，葛美凤连忙上前道：“你不是给陈雪看病去了吗？你来这里干什么？赶紧回去。”

    葛美凤说着，一手托着药袋子，一手拽着秦铭便往回走。

    “妈，我不是告诉过你嘛！咱们这药不能卖。等过两天咱家开了药材收购站，价钱比这高。”秦铭的声音虽然不是很大，但是周围这些乡亲们却听得清清楚楚。

    一听价钱比这高，大家伙儿不由一时来了兴趣。

    “大侄子，你说的这是真的吗？你家要开药材收购站啊？”

    说实话，秦铭对于药材收购站的事根本没有什么兴趣。他现在朝天洼的事还忙不过来呢，哪里还顾得上弄这些，但是吕玉峰如此横行霸道，他实在咽不下这口气。

    爷爷的，你吕玉峰竟然不识抬举，那就别怪老子断了你的财路。

    “二婶，我秦铭什么时候说过假话骗过你们。不瞒你们说，我刚从县里回来，就是去谈这笔生意。要是不信，你们可以去县里找袁氏医药公司的老板袁静问问，看看是不是我在骗你们。”

    “那你的收购价钱是怎么算的？”

    “不管是什么药材，我一斤药材从中只提两毛钱的提成。其中一毛作为运输费，另一毛是我的辛苦钱。”

    秦铭说着，伸手从母亲葛美凤手里接过袋子，从中取出一根黄芪，继续道：“就拿黄芪来说，袁老板从我这收购是一公斤五块，那我从你们手里收购时就是一公斤四块八。也就是说，她给我五块，我给你们四块八。我从中提成两毛。”

    乡亲们一听这个价，不由大喜过望。吕玉峰收他们的黄芪是一公斤三块五。按照秦铭给出的价格来说，吕玉峰里外赚了他们一块三毛钱。

    这是一公斤，那要是几十公斤，上百公斤呢，那得赚他们多少啊！

    越想感觉吕玉峰越黑。

    “秦铭啊！你确定只从中抽两毛钱的提成吗？”

    闻言，秦铭不由一笑。“那是当然。”

    “那行，这药我不卖了，等你什么时候收，我什么时候卖给你。”隔壁二婶金凤说着，伸手从吕玉峰的农用车上把自己刚刚卖掉的药材拽了下来，随即从兜里将他给的药钱丢了回去。“吕玉峰，这钱你收着，药我不卖了。”

    吕玉峰一看这还了得，都这么干，自己的买卖还做不做了。

    可是他又不敢去招惹这个金凤，金凤在村里那可是有名的麦芒，不要说是他了，就是他的爹吕方来了，这娘们儿都敢骂。

    经金凤这么一折腾，吕玉峰好不容易收上来的药材，又被乡亲们拿了回去。

    这令他异常地恼火，这一切的罪魁祸首便是秦铭。

    所以导致他对秦铭的恨意越来越深。

    “秦铭，好小子。你给老子等着，终有一天老子让你加倍偿还。”吕玉峰站在自己的农用车上，指着秦铭的鼻子破口大骂。

    对于这一点，秦铭不怒反笑，满脸笑意地一步一步走到吕玉峰近前。

    “吕玉峰，我告诉你，天作孽犹可违，人作孽不可活。这些都是你自己找的。”秦铭说着，转身带着自己母亲进了院子。

    乡亲们见此也懒得理会吕玉峰，各自拿着自己的药材各自回了家。

    吕玉峰站在自己的农用车上恨得牙根痒痒。

    他今天本想好好羞辱秦铭一番，可万万没有想到，到头来竟然被秦铭当众羞辱。不但如此，还断了自己的财路。

    秦铭你不是有本事嘛！你看老子怎么报复你。

    想到这里，吕玉峰开着自己的农用车扬长而去。

    看着吕玉峰离去的背影，葛美凤心里知道，以这小子的脾气秉性，他绝对不可能善罢甘休。

    哎！这都怨自己，一时图懒，给自己的儿子招惹来这些不必要的麻烦！

    见母亲一脸自责的样子，秦铭不禁一笑。

    “妈，你不必在意。像吕玉峰这种人，你要不给他点颜色看看，他根本不知道你的厉害。”

