    一小时吃一颗鬼王丹。

    一年吃8760颗。

    20年吃175,200颗。

    一颗鬼王丹，目前市场售价3-5万。

    20年后，明成长所需的花销，需要52.56亿。

    林修大佬，您这是在搞通货膨胀吧？

    这天晚上，当林修打算安排明每小时吃一颗鬼王丹的时候，林修直播间的水友们简单地算了一笔账。

    算账之后，水友们突然觉得林修的安排有点浮夸。

    可是，转念一想，20年52.56亿的投资，别说林修大佬，就连现实世界中，一些经济运行正常的中小型城市，都能拿得出来。

    20年，培养一名拥有林修大佬一般实力的绝世高手，好像也不亏！

    Emmm。

    如果按照这个价格计算的话，半个林修，52.56亿，那么是不是说，现在的林修大佬值100多亿呢？

    这是水友们一开始最简单，最直接的想法。

    可转念一想，这个好像也不对。

    首先，众人在计算林修身价的时候，忽略了林修所说的时间成本。

    20年，培养半个林修。

    40年，才能培养一个林修。

    如果说，地球明天就面临恐怖的灭世危机，那么可怕的40年时间成本，谁等得起。

    其次，众人还忽略了一个关键。

    那就是鬼王丹炼制困难。

    对于顶级的炼丹高手来说，一颗鬼王丹的成本可能3万左右。

    而对于普通炼丹师来说，鬼王丹的成本，可能需要3万、5万。

    在这种情况下，培养半个林修的成本，将大幅上升。

    古诗云，天不生夫子，万古如长夜。

    在惊悚世界降临的这段时间里，林修就像人类的指路明灯一般。

    此时，他所站在的高度，正是数百万试炼者后续很长一段时间，即将攀登的高峰。

    在那恐怖的尽头，到底有什么。

    林修帮着大家先去试探了！

    ……

    这一天，深夜。

    就在小明五官皱成一团，一口一口咀嚼鬼王丹的时候，水友们还在为另外一件事震惊。

    那就是【明】的修行体质。

    林修直播间中，水友很多，其中不乏曾经服用过鬼王丹的高手。

    而服用过鬼王丹的高手们都知道，鬼王丹这东西，比蛇胆还苦，一颗下肚，能让人痛不欲生，浑身抽搐。

    在这种情况下，明能够仅就这一瓶符水，就将这一整颗药丸放在口中咀嚼。

    其胆识令人震惊。

    其次，服用过鬼王丹的水友都知道，鬼王丹这东西药力很强。

    一般人，最多一个月炼化一颗。

    若是强制炼化，很有可能导致经脉错乱，走火入魔，从此被恶魔吞噬。

    而今晚，林修居然让【明】一小时后吞服一颗。

    是，林修大佬，我们是知道你家大业大。

    现在你甚至成为了青山医院院长和惊悚都市排名前十的顶级富豪，烽火侯的“管家”。

    但是，您就算再怎么家底丰厚，可怕也不能这么惯着小明。

    你就不怕鬼王丹的恐怖药力，将明给撑死么？

    水友们相信，林修是个聪明人。

    面对小明，林修之所以敢这么敞开了喂，很有可能只有一个原因，那就是【明】是个不出世的百年修行奇才。

    是了，如果明在修行一道没有点天赋的话。

    那么作为孤儿的他，又怎么可能在这恐怖的乱世之中，独立生存半年多呢？

    这家伙无与伦比的第六感，让他一眼“相中”了林修。

    那天下午，幼儿园里好些个试炼者，而他只选择林修向求助。

    不得不说，小伙子眼力绝佳！

    嗯嗯嗯。

    一个强悍到离谱的老爹，和一个资质妖孽的干儿子。

    这件事，好像也蛮说得过去。

    一小时一颗药丸，嘶，水友们已经开始期待，当林修离开眼前这个副本的时候，明有多强了。

    在上个副本结束之后，据说惊悚论坛上曾经爆出消息，林修大佬掌握了部分六道轮回基础，拥有了穿越副本世界的能力。

    如果此事为真，那么当将来林修和明这对父子重新见面的时候，明应该变非常恐怖了吧？

    ……

    江边小广场，明强忍着口中的苦涩，一口一口，神色坚定地咀嚼着药丸。

    大概7、8分钟后，明吞下了第一颗丹药。

    一股精纯的药力在明体内不停流走。

    在喝光了一整瓶符水后，明惊奇地抬头，冲着林修道：“老爹，太棒了，我感觉自己现在浑身充满了力量，我的视野变得好开阔啊！”

    帐篷前，明像个小大人一般，张牙舞爪，攥着小拳头，展示着自己手臂还不明显的肌肉。

    此时，他的双腿充满了力量，往地上一踏，一股强劲的气浪，不断向上冲击。

    所以，这就是距离三十几万颗鬼王丹距离的高手么？

    刚刚迎来突破的明，感觉有点厉害啊。

    再给他二十年，没准也是个雄霸一方的高手。

    只是，20年后，明的老爹，又得多强呢？

    帐篷外，浑身充满活力的【明】，高高跃起，离地半米左右，一个扫堂腿，轰的一下，一阵罡风扫出，没有了金光咒庇护的帐篷，居然直接塌了！

    啊，这！

    虽然林修的直播间的水友们听过，生人在第一次服用鬼王丹的时候，有可能随机爆发，激活体质，获得普通人30到100年的修为。

    可是望着面前一幕，水友们还是有些惊呆了。

    众人猜到了林修的干儿子资质有可能非常好，但没想到这家伙居然可以这么好！

    一脚罡风，扫塌帐篷，这是多少普通试炼者做不到的事情。

    他奶奶的。

    我能说我羡慕了吗？

    夜色下，望着面前一幕，明自己也是惊呆了。

    他一脸难以置信地望着面前的帐篷，愣了好半天后，才转过头对林修说道：“爹，老爹，我不是故意弄塌帐篷的，呜呜呜，没有帐篷，今晚你怎么睡。”

    小朋友关注的焦点，总是和大人不太一样。

    明，在这情况下，你不是应该为自己的实力赶到惊呆吗，你关心个帐篷干什么。

    好家伙，你这小朋友有点幽默。

    爷笑了。

    另外一边，面对眉头紧锁的明，林修只是微微一笑道：“没事，你一会把它重新搭起来就可以了。”

    关于“虐待”小朋友这件事，林修从不手软。

    今晚，林修本不打算睡。

    就算要睡，也不至于睡帐篷。

    但是明小小年纪，若是能在没有认为外人的帮助下，自己搞清帐篷结构，把这事办成，那也是蛮厉害的。

