    “我学有蟠龙心法，身体强悍，还这样累，难怪经常有应试的人晕倒的事，写这文章，真的累人！”苏子籍又喝了口清水，将文章一字一句的修饰，确定没有问题了，才一字字誊写到正式卷面上去。

    “睡一小时再考。”这时已是下午，有些疲惫，就抽出隔板，合身躺下，呼噜一睡。

    贡院格局规整肃穆，一条宽阔青石板通道，正对最高“明远楼”，这楼有三层高，负责考场纪律监临、提调、巡察等官员，都会爬到楼上，居高临下俯瞰，整个考场一览无余。

    督学尹修洁巡查，只见几十排号舍，每个学子一间，每间三尺余，个个露头伸足，却鸦雀无声，一派肃穆，大部分在写文，也有人在煮饭，还有人在睡觉，这些都不管。

    除非舞弊，朝廷规矩，学子在号舍所作所为一概不管。

    只是笑了下：“现在这时，还睡午觉，的确心大，是老考生了吧？”

    “不是老油子，就是胸有成竹。”副考官谷文赋笑着，还想说话，突一阵骚动，回首问：“怎么回事？”

    难道有人擅闯贡院？

    才问着，一行人过来，谷文赋就喝着：“方真，你虽是淮丰侯的世子，也不能擅闯贡院，你这等跋扈，难道真不怕朝廷问罪？”

    方真却把身一让，露出一行青衣人，只是笑着：“我怎敢擅闯贡院，这是赵督监要来。”

    青衣人都是面白无须，为首一个四十左右，相貌端正，年轻时或还很俊秀，可惜上了年纪，又无须，再加上带着一点阴柔之气，让人见了，就免不了觉得有点怪异。

    赵督监泰然自若，虽笑盈盈，看起来极和气，让在场的官都是一惊，这可是能在皇上面前有着一些脸面的笑面虎。

    “赵督监，您虽是钦差，但仅仅是采购使，采购宫廷用品，而无权干预地方军政，更不能干预省试，还请速速退下。”

    督监不过是五品，督学全称“提督学政”，尹修洁本是从三品，这时形同钦差，更不怯场，冷冷说着：“要不然，我宁可获罪，也要先请王命旗牌！”

    这话一落，气氛就僵硬起来，方真心中一叹，前朝闹过宦官之害，太祖建立大郑，就命：“总管无过于四品，余尽五六品论。”

    就是为了限制宦官，而读书人对宦官也非常警惕。

    只是这次，撞了铁板了。

    “咱家知道你有王命旗牌，不过我有这个。”赵督监一摆手：“我们入里面说话。”

    尹修洁一皱眉，想了想，还是入了一个隔间，正是休息所在，转身正要说话，就见得眼前太监伸手取出一物。

    一见之下，尹修洁不由大惊，仔细再看，还是九寸五分的令，黄金所铸，刻着“如朕亲临”四个字，沉甸甸亮晃晃，显示它至高无上的权力。

    尹修洁虽满是震惊和疑惑，但身为臣子，数十年当官，规矩不是白设，立刻跪下：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “尹大人请起。”赵督监还是笑着：“这事，你可以据实陈奏，不过却不能违背我的命令，要不，不是你请王命旗牌斩我，是咱家先凭此令斩你。”

    “不过尹大人放心，我没有干涉省试的意思，只是驻扎在这里，一切还是由你作主。”

    “至于我奉的差事，到了秋闱结束时，自然会给尹大人一个交代。”

    尹修洁不得不应命，心中满腹疑云。

    号舍

    到了第三天，大部分考生都已面色憔悴。

    苏子籍还好，默读了一下最后一份卷子，又趁天还亮，将草稿上文章小心抄录上去，等墨迹干了，苏子籍轻轻吐了一口气。

    “总算写好了。”

    他看看对面号舍，里面考生脸色憔悴，正不断搔着头发，一副愁眉苦脸的样子，再看着远处号舍中隐隐走动的身影，哪怕看不到表情，也能感觉到他们的焦躁。

    收回目光，苏子籍看了看天色，哪怕无雨，也还将卷子用每个号舍都有的油纸盖上，这才慢慢起身，在号舍内来往踱步。

    偶尔巡逻到这里的差役，只朝看一眼，就不再理会。

    苏子籍慢慢踱步，因写文章而疲惫的精神得到缓解，略有些发涨的头部，也跟着一轻。

    “这号舍，应该是翻新过吧？”

    苏子籍这时终于有闲心打量这方寸之地，毕竟除这里，跟号舍能看到的外面，视野中也没有别的事物。

    之所以觉得号舍翻新过，是因作木板的墙壁看着并不陈旧，对了，地下的砖也是新铺。

    苏子籍的目光落在一处，正在想时，外面突然传来一阵嚎哭，随后是骚乱，把苏子籍的思绪直接打断，眼瞅着几个差役从面前跑了过去。

    “不，我还能写，我还能写，呕！我还可以……唔……”

    片刻，一个状若疯癫的考生拖走，正好从苏子籍号舍前面经过，几个差役就差扯着对方头发了，好歹也是个看起来年纪不小的秀才，头发都有点白了，这样拖死狗一样拖出去，实在是凄惨。

    “竟是疯了？”苏子籍摇摇头，对这种事，他实在是不知该说什么好。

    稍不远处号舍，郑应慈暗暗叹了口气，他经验有点老道，知道不是疯了，是拉了痢。

    号舍一间接一间，要是拉了痢，臭气冲天还罢了，关键是很容易传染，因此朝廷有命，一旦发觉，就立刻拉出号舍，不过不会赶出考场——有专门的小黑屋，在考期内，死也要死在里面。

    当然，已经考的成绩，不会作废，只是无法再写。

    想着，郑应慈继续下笔，将最后一篇仔细润色，话说他跟了刘谌，授了道法，但并没有禁止他科举，只是叹着：“道士与朝廷终有些冲突，汝要秋闱，我也不拦你，只是要以贡士去会试，万万不可。”

    “徒儿只是有些不甘心而已。”

    苏子籍这些时日，在府学里风起云涌，郑应慈看在了眼中，虽谈不上后悔，的确有些不甘心。

    就算入了道，也总要赢得苏子籍一回。

    而在更远处号舍，孙不寒丢下了笔，突然之间，踩到了一块砖，他也不去把它挪开，只是静静闭目感受了下，转眼就笑了：“有趣，有趣，这届秋闱还真真有趣。”