    第22章 破镜湖

    您好我们这边只提供带路，赔偿收费，租房收费。介绍酒店信息等服务，除此之外的客房服务，三餐，房间打扫都需要你们自费，可以雇佣我们，也可以外聘。

    我们只提供一次免费的打扫就是在您退房以后。只要不是恶意损坏或者恶意弄得脏乱都是不用收费的。

    您好，这边请向前看，安和顺着迎宾的所指的方向看去，这是一个特殊的别墅。

    迎宾接着道：您看那边看看这外形，白墙、灰瓦、圆拱门是不是极具徽派建筑特点？

    我们这套徽派别墅坐北朝南，为了增加采光，还选用落地窗，视野开阔，让你早上起床拉开窗帘就能拥抱朝阳。青年男子脚步依旧不急不缓，始终走在安和左手边两三步的位置。

    这里是我们这边唯一一栋徽派建筑，花费了诸多心思，查阅了许多古籍资料才建起来。好的到了这边是您的住宅，徽派风别墅。这边是您的房卡请您收好！

    这边还有什么需要吗？需要我带您参观一下吗？男子微微一笑，显得很热切真诚。

    不用了，谢谢，安和有些不知所措，尴尬的笑了下，他还是有些适应不了别人的热心肠。

    在迎宾走后面安和刷房卡走进别墅内。安和找到卧室，就开始冥想调整状态，让自己加快脱离封印带来的影响。他现在还感觉不能全力调度灵源，仍有一些窍穴闭塞，他开始调度部分灵源蚕食鲸吞着封印。

    过了大约一个时辰全身一百一十六个窍穴全部打通后，安和凝聚灵源继续扩展新的窍穴。

    很快就夜幕降临，闵青才显露身形！

    坐在一旁的椅子上看着安和突破。嘴里念叨着，归元一重天可以激活一百二十个窍穴，归元二重天可以激活一百九十六个，之前你倒是突破的太快，还没来的急激活，导致你的灵源比之同等境界要少了些，但你的情况特殊，窍穴一旦激活将是同等境界的两倍，但对上高你一重天的也照样抓瞎。

    每高一重天力量，经验，灵源，都要比之前高出数倍，最低的都是三倍四。更别提有些还有强大的法宝。也是极为难缠。

    此时安和睁开双眼补充道：闵青姐现在的情况要好一些，法器不比之前了，比较好的的也不过是下玄级，上面还有，上玄级，幻灵级，后天级。先天级的据我所知也不过十个，准神级也才四个加上你的也才五个。神级就更别说了，根本没有。

    现在的法器用的都是过去剩下的，不像万年前，法器还能炼制现在不知是什么在桎梧着我们，根本就炼制不了。安和却越说越气：“丹药不能炼，法器不能造，还修他奶奶的仙！”

    哈，闵青笑着，拍了拍安和的头说道：傻弟弟呦，你可真是会得了便宜还卖乖！

    闵青姐你饿吗？我们去吃东西吧！我请客！安和刚忙转移话题，不然又少不了被闵青姐取笑。

    呦，你这是在存心气姐姐吗？闵青轻点了下安和的头道：你呀你，也就嘴甜，走了！陪姐姐逛街！闵青先一步踏出房门。

    好的！安和紧随其后。

    走出别墅，路灯照着使得黑夜与白天没有太大分别。安和远远的瞧见一行人看不清样貌，向着这边走来。而闵青视线却出奇的好，鼓动着安和道：哎哎！安和这不是之前和你搭话的那群人吗？他们是出来散步的吗？

    我哪里知道，他们是来干嘛的！话说我对他们也没有多少印象啊？安和很疑惑。

    就是刚下车，有个还挺好看的姑娘看你一个人就找你搭话问你愿不愿意和他们一起走结个伴，你忘记了吗？闵青眨着大眼睛，看着安和她的双。眼好像会放电一般，煞是好看！

    安和思索了下认真的说道：我没有太大的印象啊！当时不是在和你说话吗？哪里顾得上其他。

    算了，不逗你了，不过是萍水相逢而已，人家明显是在散步，左顾右盼的。闵青细细观察道。

    很快一行人就擦肩而过。

    没过一会就走到酒店大厅，向酒店服务员要了一份天柱山地图就直奔美食城，然后才是商城。

    翌日……

    每天六点准时起床，安和洗漱过后就开始冥想，闵青却早已在厨房准备早餐。

    吃过早餐，已经是八点半了安和才不紧不慢的走去集合，闵青进入安和的识海。

    到门前发现人基本上都已经来齐，只有安和姗姗来迟。不过一行人依旧老老实实的站在那里等着，依旧三三两两的抱团说话。

    安和则跑到一边找到一处台阶坐了下去。看着昨天小友离去的方向发呆。闵青又重新幻化身形收敛气息坐在一旁和安和有一搭没一搭的聊着天。

    我去！你看他怎么那么嚣张王贵和一旁的乐飞小声嘀咕。

    你管人家，不服你也去坐着就是了！小友姐又没有说要怎么等着她，你踩点都可以，就是不太礼貌罢了！乐飞撇了撇嘴，仍旧老老实实的站着。

    王贵见拱火失败又跑到班长身边用神识问道：班长你说那安和什么来头？看着也不大啊，像十五六十没成年的小屁孩。我们都二十八九，最小的也有二十一。他家的势力很大吗？

    呵，能拿卫道士总部当家的可没有几个。

    小友也没有让他们等待太久。笑着打了声招呼道：久等了？各位？那种感觉如同老师一般压迫感十足。

    没有，我们也才来没多久，现在可以去了吗？在哪买门票？

    众人你一言我一嘴，瞬间吵杂起来。

    你们跟我来！李友凝符凌空而飞，众人皆是飞身跟随。

    安和飞在后方，跟随大部队飞了五分钟到达此行目的地，一个被彩色极光笼罩的地方。

    一条条石板路四通八达，环绕着大小不一的水潭。地面也不是泥土而是不知什么材质构成的云朵地面。颇有一种非牛顿流体的感觉。你越是用力踩地面越是硬，相反你若是站直不动或者脚步轻缓，地面就越发松软舒适。

    (本章完)

