    “哈哈哈，他是未来号的老板，那是当袁家不存在吗？”大副大笑道。

    混混青年也嘲讽道：“大副，用不用我替你教训一下这个冒牌货。”

    得到默许，几个人就冲了上来。

    那一家见打抱不平的人要挨打，正想着阻拦。

    却见那年轻人也已还击，没想到身手还相当犀利。

    几个不可一世的混混惨叫地被打倒在地。

    大副向后退了两步道：“你敢在船上找事，真是够胆大包天的！”

    “难道船长没通知你集合吗？我看还是不过去了，让他们在这里开会比较好。”

    陈重淡淡地打了一个电话。

    “你怎么知道船长的通知？”大副惊疑不定，还未等到回话。

    一个保安队长正好带着人来巡逻了，过来敬了一个礼道：“老板，有什么指示？”

    大副吃惊道：“你叫他什么？”

    “大副，他是未来号新的老板，袁家族长尊敬的朋友，有什么问题吗？”保安队长道。

    陈重冷声道：“把他的制服给我扒了！”

    保安队长见表现的时刻到了，一马当先就将对方踹到在地。

    几个保安随即冲上，仿佛饥渴难耐的禽兽，生生把对方的衣服撕了下来。

    大副就像个小绵羊一样瑟瑟发抖着。

    船长很快率领人来了，了解到情况后，赶紧低头承认自己对人员管教不利。

    一朝天子一朝臣，这时的工作人员最是不安的。

    陈重了解，也没想炫耀自己老板的架子，只是道：“我说过一切照旧，但要保持正面形象，

    既然抽奖中了这套房就该给人住，像大副这种垃圾就不要再让他做了。”

    船长没敢说大副是他小舅子，只有点头维诺的同意。

    “还有这几个混混，”陈重思考了一下道，“就把他们丢到海里喂鲨鱼吧。”

    那几个混混一听，顿时吓得魂不附体，跪在地上道：

    “我错了，大哥，饶过我们吧。”

    “其实这件事是有人……”

    有一个人正想说什么，却被另一个人扯了下闭上了嘴。

    陈重也只是吓吓他们，便道：“你们不是有钱吗？那就拿出两百万，另外在航行期间，每天都要把甲板给我擦干净了。”

    那几个混混连连点头，不由得后悔为什么同意陌生人做这样的买卖。

    那一家三口又重新住了回去，他们只以为是宣传方的欺骗手段，原来是下面人搞的鬼。

    陈重接受了感谢，就与吴敌等人进了船长安排的套房，尽管比不上顶级的，但也是十分高档舒适。

    只是……

    “这只有两个房间，你们该怎么住？”陈重对于自己人还是很在意的，“我再让安排一个套房。”

    杨辉嘿嘿一笑道：“两个房间，不正好是两对吗？”

    陈重眼睛慢慢变大道：“吴敌，李静，你们……”

    吴敌的老脸不由得一红。

    李静虽然比较沉稳，但却不算内向，很大方地承认道：“老大，我们现在在一起了。”

    高雅十分羡慕道：“老大，吴敌哥很猛的，李静在房间能叫一个小时。”

    “靠！”陈重心道。

    杨辉急忙道：“难道我不够猛吗？”

    “你？”高雅向下瞅了一眼道，“你这个五秒真男人，我刚来了感觉，你的大招就过了。”

    “……”杨辉不由得脸红了。

    陈重实在受不了，回了自己的套房，正想着自己如果做那事，会坚持多长时间。

    每个人都有攀比心里，在这方面也是。

    “吴敌也够牲口的，我怎么也得比他多半个小时吧？”

    “什么比他多半个小时？”黄淑芬冷冷站在卧室边，拿着一把皮鞭。

    陈重吓了一跳，岳母这爱好还随身携带啊，赶紧赔笑道：“岳母，你没跟你的姐妹一块玩耍啊。”

    “都是你惹的！”黄淑芬走过来，就扭住了他的耳朵道，“你把其他家族的人都得罪了，她们都没人理我了！你给我跪下！”

    她气得不行，这个上门女婿羞辱其他家族的人真不客气，连祖宗都带上了。

    陈重却笑呵呵地将她的手拿开，反而搂着她的肩膀道：“岳母，你先别生气，我做事的能力你否认吗？”

    “哼，你有做事的能力，也有闯祸的能力！”黄淑芬坐到床边。

    陈重蹲在一边，给她按摩着腿道：“你真以为他们的不理会，是我打了他们的脸吗？真正的原因是因为我太优秀了！”

    黄淑芬诧异地看了他一眼，不明白他怎么总能说出这么不要脸的话。

    陈重正色道：“正所谓弱国无外交，我们苏家就是弱国，这才是别人看不上我们的原因，所以我们要努力展现自己，

    你看看钱家都排名第二，都想表现自己，所以我在演奏厅成为了最靓的仔，才被羡慕嫉妒恨，其实想让那些人理会的办法很简单！”

    黄淑芬冷哼道：“什么办法？”

    陈重坐到她旁边道：“这未来号袁家栋不是送给我了吗？那不也是你的？在船上你就是女王，

    袁家不是设置了垂钓比赛吗？所有的渔具在咱们手里，谁巴结你，你就将好的给谁不就行了？”

    黄淑芬目光一亮，这才想到这艘未来号是自己女婿的，露出笑脸道：

    “我也受够跟在她们身边了，也该她们围着我了！”

    陈重把脸凑过去道：“那女王大人，你还用皮鞭抽我不？”

    “你要是皮痒痒，我不建议抽你几下。”黄淑芬对这称呼还很享受，忽然想到了什么，“莹莹还在外面赔笑脸，你赶紧把她叫回来！”

    “遵命！”陈重对于这对母女互相特别在意，还是很尊重的，马上出去寻找了。

    “咱们苏家人来此都是带着使命的，这回别说露脸了，估计还会被孤立！”

    “苏紫莹，你那个下层人老公做的事，如果你不能让其他家族接受我们的歉意，你必须承担责任！”

    苏家人正在一处对苏紫莹指责着，主要是几个对立的长老。

    苏紫莹无法反驳，其他高层人员没在，不然被攻击得更厉害，忽然肩膀被搂住了。

    陈重道：“你们这几个老东西真是不要脸，我老婆没想上去弹琴，你们硬逼着她上去，否则能发生之后的事情吗？”

