    气氛紧张的手术室中。

    在大家知道要在手术室中进行手术的是一个二十来岁的中医师的时候，手术室的医生护士都惊呆了。

    中医师什么时候能做这样的手术了？

    可纵然大家都感到不可思议，甚至本能地觉得要拒绝这种操作，可叶念身边还有潘教授，谁都不敢说什么。

    叶念首先进入的是手术室办公室，他大声问道：“谁是器械护士？”

    “我是。”一名三十来岁的护士说道。

    叶念将那些中医手术器具递给她，道：“这些手术器具给我严格消毒，等一下我主要用这些器械做手术。”

    “啊？”

    那护士惊呆了，这就像开饭馆的，有人来吃饭还将碗盘筷子都一并带来了一样。

    瞧不起人啊？

    不过这时候潘首君教授对那器械护士说道：“曾护士，你就给他安排上吧。”

    “这……是的潘教授。”

    器械护士虽然很抗拒，可潘首君发话了，她也只能答应。

    半个小时后，手术正式开始。

    此时的叶念正聚精会神，他拿着的不是西医所使用的刀柄与刀片组合的手术刀，而是一把真正传统意义上的中医手术平刃刀。

    叶念拿着刀迟迟没有下刀，大家也都紧张兮兮地看着他。

    站在叶念身边当助手的柳尖尖也紧张得不行，以为叶念这是打肿脸充胖子，现在不敢下手了。

    于是柳尖尖忍不住说道：“师兄你行不行啊，要是不行那就让潘教授来吧，你，啊……”

    柳尖尖突然惊呼，却是这时候叶念已经下刀了，只是一划，一道口子出现，下刀之快，伤口上甚至都没有出血呢。

    “这怎么可能？”

    潘首君有几十年的手术经验，甚至还登上过柳叶刀杂志，他在外科手术上是有多了不起就可想而知了。

    可此时此刻，叶念突然下刀将他惊呆了，叶念这一刀很准确，很快，如果不是他握刀的手有点抖的话，那就完美了。

    至于手抖这一点，是很多新手外科医生都会有的小毛病，只要在手术台上多待几年，手就稳如老司机了。

    可他下刀却是那么快，那么准，就是手会抖，这是老手还是新手啊？

    在潘首君这样惊叹着的时候，叶念的手术已经在快速进行了。

    “潘教授，这真的是中医的手术吗？”一名助理医师这样问道。

    潘首君点点头，道：“这种手术方式我也是第一次见，但是你看看他的每一个步骤其实都合乎我们西医手术规范的，只是手术的方式略有些差异而已，所以……这应该就是中医手术了。”

    “中医手术有这么精妙吗？”

    “没有。”

    潘首君摇摇头，道：“我所见过的中医手术基本都是一些小手术，诸如外伤的清创缝合什么的，这样细分到心血管手术的，这是第一次。”

    “所以，我都无法断定这种手术方式是不是中医手术了。”

    “啊~~”

    特然，一名护士又惊呼起来，“潘教授，这术程进行得好快，血管肉瘤已经被切出来了。”

    “这……”

    潘首君看了看时间，也是一阵惊讶，因为要是按照他来做这个手术的话，到这个时间顶多也就是将胸腔打开而已，可叶念却已经将血管肉瘤切下了，时间比自己的快了将近三十分钟。

    此时，叶念将一枚细小的丹药直接放到了那切口上。

    “你这是做什么？”

    潘首君失声惊呼，这是要将血管堵死吗？

    叶念说：“我的这一枚丹药叫续心丹，你看着就是了，它很快就能够被吸收，绝对不会影响血管内血液流动的。”

    “更重要的是，这枚续心丹能够保证他的血管肉瘤不再复发。”

    “真的吗？”

    潘首君自然不相信，不过这时候叶念放置在血管创口上的续心丹已经被吸收了，而且更让人惊讶的是在吸收了续心丹之后的血管创口上此时竟然呈现出一种细微的愈合速度。

    潘首君惊呼道：“叶医生，这是什么药？也太神奇了吧？”

    叶念撒了个谎，道：“这是我家的独门秘方。”

    “这……”

    潘首君顿了顿，道：“你这独门秘方不外传吗？”

    “倒也不是。”

    “那，可以教我吗？”

    潘首君满脸期待地问。

    “不教。”

    潘首君顿时语塞，不过一般中医的这种独门秘方不外传似乎也是情理之中的，不然古代那么多记载的神奇医术为什么就失传了呢？

    就是因为很多当师父的都敝帚自珍，不愿意传给徒弟。

    然后一个暴病身亡什么的，也就失传了。

    对此潘首君不由叹息一声，这就是中医的局限吧，没想到这样的一个年轻人竟然也有这样传统的思想。

    可也就在潘首君带着几分失望的时候，叶念突然说道：“我不可能免费教你，如果你给我点钱的话，我可以将药方卖给你，我只认钱不认人。”

    “额，哈哈~~”

    潘首君却是大笑起来，道：“好，等我们手术后再聊这个，收钱是很正常的，毕竟这相当于专利了嘛！”

    “所以，叶医生你就好好做手术吧。”

    此时此刻，潘首君对叶念的称呼也转变了，称他为叶医生。

    可这时候叶念却后退了一步，道：“好，我手术的部分已经做完了，接下来检查器具，缝合什么的就交给你们了。”

    “不是吧？”

    潘首君一声惊呼，这时候才发现自己和叶念说话的这么一会儿时间内，叶念手上却没有停下来，手术也就做完了。

    而且，手术做得非常好。

    叶念又对那器械护士说：“美女，我的这些中医手术器具还要麻烦你帮我再次消毒了，因为接下来我还需要做另外一台手术呢。”

    那器械护士笑道：“我三十几岁的人了，而且还一直戴着口罩，你怎么知道我是美女了？”

    叶念笑道：“反正只要是女的，戴着口罩看不到脸，可却拥有一双美丽大眼睛的，都一律按照美女处置。”

    “额，哈哈……”

    器械护士笑得前俯后仰。

    本来大家以往做的这种复杂的心血管手术是一个比较冗长和无聊的过程。

    但是现在大家和叶念一起做手术，一来叶念将手术的时间大大缩短了，二来叶念说话也有趣，大家竟然都相处得很愉快。

    此时，叶念退出手术室，带着柳尖尖去给小花做手术了。

    留在蓝道临手术室中的医生护士都久久没有回应过来，中医手术竟然这么神奇吗？

    而这时候潘首君也要走，一名医生慌忙说道：“潘教授，首富这手术还没做完呢，你现在走，那……”

    潘首君瞪了他一眼，道：“收尾的阶段你做不来吗？别妨碍我，我要去看叶医生做第二台中医手术，这么神奇的中医手术要是看不到，那我……我就不活了。”

    众人：“……”

    大家虽然觉得潘首君的话有些夸张，可大家也都不得不承认，自己也希望可以看叶念做第二台手术啊！

