    黑暗混沌交杂，往事一幕一幕在她的眼前掠过，带着无数的期盼与梦幻，血腥与杀戮，此刻均是在她的面前出现。

    她不知道自己是在何处，也并不晓得这一切究竟是怎么回事，到了最后，她只听见了在那黑暗与记忆交织的混沌之中，一个声音在呼唤着她……

    “姑娘，快醒醒……”

    “快醒醒，姑娘……”

    “醒醒，你该醒了姑娘……”

    ……

    黑暗与混沌霎那间远去，一抹刺眼的光芒照进她的眼眸之中，云暮挽眉头轻蹙，刚刚睁开的眼睛复而闭上，也不知道是过了多久，这才适应了光线。

    她睁开眼，旋即，似乎是想到了什么，便是猛地从床上弹了起来，吓了旁边的老奶奶一跳。

    老奶奶看着她的反应，先是呆了一会儿，然后又是慈祥地笑了笑，道：

    “哎呀大姑娘啊，你可算是醒了，怎么样，有没有哪里不舒服啊？见你睡了三天了，都没一点反应，好在老婆子还知道探探鼻息，不然说不准就认为你死了呢。”

    老奶奶慈爱地笑了笑，显然是因为云暮挽醒了所以很开心。

    云暮挽醒来之后并未说话，她看了看面前的老奶奶，再看了看四周，忽而明白了什么，便是抿了抿唇，依旧未曾言语。

    这屋子很小，不过很干净，但这屋显然是有点破败，有点漏风，是很简陋的小房子。

    老奶奶身上的衣服也是带有很多补丁，看起来生活过得十分拮据，不过，笑容看起来很是慈祥，没有恶意。

    云暮挽不动声色地将这一切收入眼底，随后，这才缓了缓，声音略带沙哑地开口道：

    “请问奶奶，是您救了我吧？”

    “算不上算不上，就是你这女娃娃忽然倒在了我家门口，我这个老婆子就和老伴把你抬回来了而已。”

    老奶奶笑吟吟地开口，似乎是被云暮挽的话逗笑了，她说完了这句话，然后看着云暮挽，又是忍不住夸赞道：

    “你这孩子长得可真好看，老婆子活了大半辈子，还从来没有见过这样标致的人呢。”

    云暮挽不禁莞尔，也是难得温和一笑，身上没有那股子冰冷气息，此刻平易近人了一些，她此刻也是起身，对着老奶奶行了一个礼，道：

    “不管如何，总归是您救了我，我在此谢过奶奶了。”

    老奶奶见此，不由得一愣，然后便是连忙扶起云暮挽，道：“使不得使不得，你一看就是大户人家的孩子，怎么能给我这个糟老婆子行礼呢，使不得……”

    老奶奶有点慌乱，此刻显得有些踌躇。

    云暮挽也是一愣，也不敢再有什么动作了，似乎是有点不太好意思。

    她是不是吓到人家了？

    她不由得深思了一会儿，而旋即，胸口忽而传来了一道钝痛，她脸色蓦然一白，连忙捂住胸口，缓缓靠在了床边。

    老奶奶见云暮挽忽而脸色苍白，又是吓了一跳，然后连忙道：“哎呀，这是怎么了？姑娘……你，你怎么了？”

    “没事……没事……”云暮挽松了一口气，连忙摆手，她看了看自己已经不知何时降下来的实力，便是心下一沉，忽而问道：

    “奶奶，你能不能告诉我，这里是哪里？我是，在什么地方……”

    “这里呀，是东陵国的地界。”老奶奶回答。

    云暮挽闻言，瞳孔蓦然一缩。

    东…东陵？

    这里是东陵国的地界？

    她难不成…难不成是回到了沧兰大陆……

    大陆…她是回来了？

    云暮挽忽而愣了。

