    何平安循声看去，只见两名丽春院的护院，将一名身着白色儒袍的青年儒生踹到在地。

    其中一名护院手持齐眉棍，用力向倒在地上的儒生左腿打去。

    这护院乃是八品武夫，一棍若是挨上，只怕青年儒生当场左腿就要断掉。

    那名青年儒生明显毫无还手之力，却并不闪躲，反而双手抱着这名八品武夫护院的小腿，口中还一直念叨着：“你们还我湘儿......”

    何平安心中一动，身形闪动，右臂抬起，挡在齐眉棍之前。

    这名青年儒生名叫陆永，他在丽春院曾见过几面，颇有几分才华，听说考中过举人，正在备考春闱。

    若是好好培养，当是一名不可多得的良材。

    但腿若是断了，基本就失去了参加春闱的机会。

    “咔嚓！”

    只听一道断裂声传来，齐眉棍从中折断。

    “阁下是何人？”

    “为何要管闲事？”

    这名护院眼中闪过一丝惊疑，面前这人似乎有些面熟，应是丽春院常客，能够挡住自己的齐眉棍，毫发无伤，实力应当在七品武夫之上。

    何平安开口道：“长生殿何平安。”

    护院一听是长生殿之人，顿时心中一凛，肃然起敬：“见过何大人。”

    “这人是怎么回事？”

    何平安扫了一眼躺在地上的青年儒生，开口问道。

    自己虽然是一名青衣小吏，但在普通人眼里，却是有了官身之人。

    “大人，这事也不能怪我们。”

    这名护院无奈开口解释道。

    陆永，乃是江州人氏。

    六年前便来到玄阳参加春闱，结果连续两次会试落榜。

    连续两次失利，陆永有些沮丧，闲暇之余经常流连在青楼瓦舍之间。

    直到今年秋天，在丽春院遇到柳若湘，惊为天人，只要有时间，便会到丽春院来为柳若湘捧场。

    只是连续六年的蹉跎，这陆永的家中也不是什么富裕人家，已经无力再为他提供在青楼活动的银两。

    好在这陆永极有诗才，写出的几幅好诗词，在青楼花魁之中广为流传。

    便是花魁柳若湘，也被他的诗才惊艳，经常无偿让他留宿房中。

    只是这青楼女子，本来就身不由已，老鸨见在此人身上无利可图，反而经常白嫖，哪里还能忍的住。

    便不允许花魁柳若湘再见陆永。

    但是两人情投意合，自然极力反对，花魁柳若湘更是以死相逼。

    到了最后，老鸨便将花魁柳若湘迷晕，然后用白银五千两卖给了玄阳城的一位富商。

    交易的时间，就在最近几日。

    陆永也不知道从哪里得知了这个消息，便天天来丽春院闹事，这才有了开头一幕。

    何平安听完，眉头一皱，若是如此，丽春院此事虽然看似做的有些绝情，却也是无奈之举。

    这花魁娘子从小便被青楼培养，琴棋书画样样精通，吹拉弹唱无所不通，青楼要培养柳若湘这样一位级别的花魁，至少也要花上千两白银。

    人家青楼开了门就是做生意的，总不可能让人家赔钱不是。

    何平安还没有正义心爆棚到，逼丽春院将花魁娘子交出来，这不是他的做事风格。

    长叹一声，何平安挥手将陆永扶起：“今日我是看你考中举人，有功名在身，不忍你身体残缺，失去科举为官的大好前途。”

    “若你继续纠缠，我也爱莫能助。”

    “你好自为之！”

    何平安拂袖而去。

    天下悲情之事不知多少，他若是全都去管，怎么也管不过来。

    尤其是像陆永这种，没有实力还想白嫖，听着也许可怜，实际却是有些无赖了。

    你若是有钱，便将那花魁娘子柳若湘赎身，若是无钱，就不要处处留情，反而徒增烦恼。

    “他们说谎！”

    陆永大喊一声，连忙向何平安追去。

    他似乎也看出来，这名护院能叫何平安为大人，似乎并不是一般人物，他连忙在何平安身后乞求道：“大人，帮我救救湘儿，他们是在说谎。”

    何平安却不说话，只是顺着街道，快步前行。

    陆永见他不说话，连忙小跑起来，紧紧在何平安身后，不多时，便已经气喘吁吁，汗流浃背。

    直到过了一刻钟，何平安这才脚步稍缓，慢慢停了下来。

    看着身后脚步虚浮，面色煞白，马上就要晕倒的陆永，何平安叹了一口气：“你为何一直跟着我？”

    陆永见到何平安停下，面色一喜，深深吸了一口气，舒缓因为快速奔跑，就要跳出胸腔的心脏，这才断断续续地说道：“何......大人......他们说谎。”

    何平安看着陆永，面色冷淡地说道：“他们便是说谎，又与我何干？”

    陆永声音一滞，面色一灰。

    对啊，便是丽春院说谎，又与面前这位何大人有什么关系。

    人家已经救过自己一次，难道还能为了帮自己，得罪丽春院？

    他虽然是一介儒生，但在玄阳混迹两年，倒也知道，丽春院背后势力错综复杂，根本不是一般人能得罪的起。

    就在他心灰意冷，想要回转丽春院，准备以死明志时。

    “不过呢，我今日心情好，突然有了一点点兴趣，你倒是说说看，他们怎么说谎的？”

    一道淡淡的声音在陆永身后响起，却让已经心死的陆永，身躯猛然一颤，接着转身拜倒在地：“事情是这样的......”

    柳若湘在成为花魁三年间，不少座上之宾豪掷千金，虽然大多数金银都被老鸨收走，但柳若湘还是攒下了不少首饰珠宝，估价已经有四千多两。

    在得知老鸨要将柳若湘卖掉时，陆永便到处借钱，终于和柳若湘凑够了五千两银子，交予老鸨。

    谁知那老鸨突然将赎身的银子又提升到六千两。

    这让陆永顿时没了办法。

    就在他到处凑银子的时候，老鸨却又派人将存放在柳若湘那里的五千两银子抢走，并对外宣称柳若湘私藏客人赏钱，将柳若湘关了起来。

    “咦，这便有些不讲武德了。”

    何平安听到陆永讲完，也是一阵无语。

    提前讲好的价格，你说提高就提高。

    提高也就罢了，你还把人的银子抢走，是不是有点太过分了？

    这都不是不讲武德，是根本就没有德行。

    但是他之前的神识一直在观察陆永和那名护院，心理没有大范围波动，所以应当是那护院不知情，并不是说谎。

    毕竟，这种事情，肯定是少一人知道，便少一份流传出去的风险。

    “他们什么时候交易？”

    何平安开口问道。

    “我也不知.......”

    陆永尴尬的解释道：“只是听说湘儿被他们藏在城外的一处庄园，明日交易。”

    说道这里，他突然脑中亮光闪过，何平安问这个问题，是不是意味着，他愿意帮自己。

    陆永绝处逢生，面带狂喜道：“何大人愿意帮我了？”

    “我若不愿意帮你，你又怎会追的上我？”

    何平安缓缓开口。

    他帮助陆永，一方面是因为这丽春院做事，的确有些过分，更重要的是，自己正需要培养良材，这不就有人送上门来了。

    PS：向各位读者大佬报告成绩，新章节发布二十四小时，首订286，请各位不管在哪里看书的读者大佬们，有时间的话，一定请来起点给个订阅，谢谢！

    连500订阅不到，捕快连全勤都吃不到......

