    c#????b?y=hr?R??J????nn???+j196?Q???4Q??r??作为华国一颗冉冉升起的新星，业内没有任何一个人，会对其潜在的能力产生怀疑。

    毕竟曾经怀疑过的人，现在已经集体噤声了。

    当初娱乐圈里有着一些所谓的‘专业人士’，还在怀疑对方的张情歌专辑是否抄袭或者请了枪手，但在对方开创时代风格的古风专辑出来后，在音乐节内根本再无质疑的声音。

    一开始是因为部分竞争对手想炒作、想抹黑对方，才故意放些烟雾弹和一些谣言的，但是对方在间隔时间极短内出了古风专辑之后，那么之前的那些言论可以说是被啪啪打脸了。

    在那场观众都没有坐满的演唱会过后，一切关于白晓笙实力是否真实的谣言，可以说是完全不攻自破。

    跨越时代的音乐风格，让白晓笙在音乐节中的名气和地位，硬生生抬高了一个档次。

    若说刚出道的时候，即使被戏称为‘情歌小天后’，专辑销量几十万，她也只能算是一个刚刚小有名气的新人，在整个华国的娱乐圈中，最多算是二线歌手的门槛。

    但开创风格方式的古风专辑一出，可以说她的人气已经达到二线歌手的顶峰，直逼那些一线歌手的层次。

    要知道娱乐圈虽然从业者众多，但能达到出场费千万身价的一线歌手，在整个华国也就十几个人之数。

    不少人都在二三线徘徊，甚至勉强只能算是个小明星，比例更多的却也是苦哈哈的跑腿艺人，类似群众演员这种。

    而白晓笙在此时此刻，名气已经算是后来居上，过不少娱乐圈的前辈了。甚至连同样是新星的kiki，在作品的影响力上，也是远不及白晓笙的。

    所以哇哈哈公司，在此时看中了这么具备潜力少女歌星，并且指定要对方当任代言人，也不算是什么怪事。

    不过广告这东西，怎么说呢...只要公司的产品质量不错，代言其实算的上是双赢的结果。而作为在华国已经算是非常大规模的民营企业，哇哈哈的口碑和影响力已经不用多说。

    但是白晓笙稍微感叹了一下后，就将这些事情抛在脑后了，不管是不是有种被钦定的感觉，对她来说都已经不那么重要了。

    反正现在的她在一间宽敞的放映厅内，正老老实实的坐在林幽萝旁边，陪着对方看着一部几年前就上映过的电影。

    这是翡翠皇冠酒店自带的室内影院，比起电影院的放映厅自然算是不大，但是只对于两个人来说，却是大的有些冷清了。

    放映厅里没有灯光，只有巨大的荧幕上不时泛起的光线，让整个室内都忽明忽暗起来。

    林幽萝与白晓笙坐在这间放映厅的中间位置，背靠着沙椅的她在此时的神情有些认真，两颗乌黑的眼眸倒映着荧屏里的光线，就好似两颗晶莹剔透的黑珍珠一般闪闪光。

    此时播放的是一部在全球范围内都很热门的科幻电影，名为《终结者2》，著名导演卡梅隆的终结者系列与他的异形系列一样，无论在现在还是后世，都算是好莱坞的经典科幻作品。

    里面讲述的是一位由斯瓦辛格扮演的机器人T8oo，从未来回到九十年代保护还是孩提时代的领袖，并且生的一系列事情。

    这部电影其实不太适合女生观看，毕竟里面还是有不少暴力情节的，不过林幽萝倒是挺喜欢科幻题材的内容，白晓笙也自然陪着对方看一遍。

    影片的内容在这个年代，给人产生一种奇异的紧张感，特别是T8oo与追杀者T1ooo之间的战斗，充满了一种暴力的美感。

    此时的白晓笙捧着一桶爆米花，看着电影屏幕，不时抓一把往嘴里塞。

    这电影的剧情她已经非常熟悉了，就算是终结者系列的后面几部，她都在上一世看过。

    林幽萝本来看的好好的，突然却猛然在一旁说道：“笙苼，你觉得...真的有像电影里这样，可以从未来穿越到过去么？”

    她侧头看向白晓笙，似乎对这个问题很是好奇。

    毕竟现在国外很多科幻题材的作品里，都有关于时间穿越或者旅行的内容，就算是好几年前热门的《大话西游》，至尊宝也是拿着月光宝盒在过去和现在之间穿梭着。

    “这个...”

    白晓笙稍微愣了愣，似乎也没想到对方突然说出这样的问题。

    就是关于时空上的猜想，是人类永恒的话题，任何人都会对这些事情产生遐想，所以林幽萝的即兴问并不算什么怪事。

    不过林幽萝的随口一问，白晓笙倒是思索了片刻。

    若说换做原来，她肯定会毫不犹豫的摇头，毕竟都是没有证实的事情，关于时空的种种话题，离她还是太遥远了些。

    但是自这大半年以来，她的世界观早就被刷新和冲击了。

    因为此时的白晓笙，就如同这电影里的施瓦辛格一样，从十五年后的未来，穿越回到了现在。

    亲身经历过的事情，不得不让她对未知的东西感到慌乱，并且下意识的将疑问藏在心底。

    但是林幽萝提出的问题，却让她不得不感到有些郑重起来，她看着林幽萝好奇的眼神，下意识的吞咽了下口水：“可能可以吧...毕竟这世界上...还有很多不为人知的东西。”

    林幽萝看着白晓笙这变得有些严肃的表情，却是‘扑哧’一声笑了起来，她用手指着白晓笙的鼻尖，“噗...我只是随口问问，你至于这么认真的回答么？笙苼真是可爱的女孩子！”

    然后她双手环抱于胸前，看着电影播放的内容，用点评的口吻说道：“这些电影终究只是电影，都是用特效做出来的，人类的科技肯定达不到这个程度...笙苼你想一想，如果未来人人都可以穿越回到过去，那么我们的世界早就乱套了。”

    白晓笙有些惊讶地上下打量着闺蜜，没想到林幽萝的见解这么一针见血。按常理来说的确是这样的，随意都能穿越时空的话，肯定会引起一系列的时间悖论，那这世界早就炸掉了，这是现代科学无法解释的东西。

    但白晓笙本人确实是亲历者，然后半开玩笑的说道：“...你说的是没有错，但或许真的有呢，比如我就是来自未来...”

    她略作小心的看着林幽萝，但是对方只是娇笑着打断了话语。

    林幽萝没好气地看了一眼白晓笙，倒是笑了起来：“完了，你把自己代入进电影里了吧？笙苼你是不是想说你就是那个来保护我的T8oo，而我就是未来的人类领袖...？”

    “那倒是没那么夸张，不过我来保护你倒是真的。”

    白晓笙一副‘被你看穿了’的样子，然后不好意思的摸了摸后脑勺。

    “哈哈！”

    林幽萝笑的更厉害了，闺蜜呆呆的样子实在是太可爱了，这让她忍不住伸手摸了摸对方的脑袋。

    她的双马尾微微摇晃着，像是两片飞落的蝴蝶翅膀。

    “不信就算了。”

    白晓笙眨了眨眼睛，很不甘心的撅了撅粉唇，手指在阴暗处捏的有些白。

    昏暗的光线下，近在咫尺的林幽萝，完全没有现闺蜜那双妩媚的眼瞳里，闪过一种莫名痛苦的悲哀之色。(未完待续。)