    “哥，你怎么戴着墨镜回来的啊？”

    “小钰啊，这事儿啊，说来话长，不带墨镜的话，你哥就可能开始有些怀疑人生了……”

    杨御甚至觉得自己要去医院看看，甚至还想报个工伤：“都怪这咸鱼王。”

    “哥，鲤鱼王大大今天又怎么了，你戴墨镜……难不成是鲤鱼王大大太耀眼了？”杨小钰把鲤鱼王抱起来放在干毛巾上，突然侧下脑袋，头上的两个小辫儿耷下来，“诶……鲤鱼王大大，你的眼睛……怎么变得更歪了？”

    咸鱼王突然被吓了一跳，可是，这事能怪我吗？

    都是那个什么可达鸭什么呆呆兽……

    我能怎么办，我也很绝望啊！

    咸鱼王想起自己的经历，啊，那可真不是鱼呆的地方，那什么可达鸭是吃小鱼的，呆呆兽是吃大鱼的……我的命怎么这么苦呀……

    “咔噜咔噜咔噜咔噜！”

    “可达鸭，呆呆兽……还有这只咸鱼王……小钰，你应该明白我为什么要带墨镜了吧？”杨御叹了口气，把墨镜摘了下来放在桌子上，悠悠长叹，都是泪啊。

    “噗……哈哈哈，御哥哥，你怎么这么惨呀。”杨小钰抱着鲤鱼王就笑了起来，弯弯的眉毛如同新月，“原来是这样……哥哥哥，可达鸭是不是这样这样这样……”

    杨小钰伸手抱住自己的脑袋，左歪一下，右歪一下，像可达鸭一样摇摆起开。

    “去去去去……”杨御没好气地伸手在杨小钰的头发上乱挠起来。

    “哈哈哈哈……”杨小钰笑着抱着鲤鱼王赶紧逃离了现场，“鲤鱼王大大，我们走！”

    “这小妮子……”杨御摇了摇头，双手摊开，放松下来，静静地看着泛黄的天花板，思绪泛开。

    良久，杨御从口袋里摸出一个小铁盒，里面是两块标准的普通能量方块，这是今天的劳动所得，其中包括了二号浅水区超额的游客流量以及卖水枪的折算奖励。

    “养小精灵真是难啊……”杨御轻轻摇了摇铁盒，在耳畔听着铁盒中清脆的声响，“好在，这些都是值得的。”

    咸鱼王确实很好养，在一些普通家庭之中，只要把咸鱼王放在鱼缸里，偶尔往里头丢点吃的就可以了很，多观赏性的咸鱼王就是这样养成的，不过，那不是杨御想要的。

    “小钰，把咸鱼王抱出来吧，喂他吃能量方块！”

    “哥哥哥，哪里有能量方块？”

    杨小钰立刻抱着鲤鱼王大大冲了出来，飞快的速度，让鲤鱼王都感觉有点眼前一阵眩晕。

    “真的是！哇，哥，你发财了？”

    “海洋公园给的，不过这次不是良好品质的能量方块了，只是普通的。”杨御晃了晃手里的铁盒。

    “哥，让我来喂吧！”杨小钰伸手接过小铁盒，像是打开生日礼物一样小心翼翼地取出里面的一小块能量方块。

    “咔噜咔噜……”

    咸鱼王的眼睛立刻盯紧了，一动也不动，就是这个，它早上辛辛苦苦干活，为什么，为的就是这个小方块呀！

    啊——

    “一百精灵币……就这么没了……”杨小钰喂的时候很开心，可是，当她看见鲤鱼王大大把能量方块一口就吃完的时候，小嘴儿噘了起来。

    “鲤鱼王大大，你一定要快快进化啊……”

    咸鱼王吞咽着能量方块，耳畔回荡着杨小钰的期盼。

    ……

    “杨御，你的鲤鱼王这些天成长不少啊。”赵坤一边拖着麻袋装满的水枪，一边和身边抱着大袋海草的杨御说道。

    “啊，的确是这样，二号浅水区这边小家伙们的水枪威力有限，鲤鱼王速度已经足以躲避它们的水枪攻击了，想要继续提升，就要到其他场馆去了。”杨御把海草放了下来，吹响了口哨。

    小锯鳄看到今天的食物不是小鱼鱼，无精打采地过来集合，斜眼不屑地瞥了一眼袋子，海草有什么好吃的……我要吃鱼！

    “今天下午你要调去白海狮馆吗，我看了一下，白海狮馆那边的人想要你过去，他们那边也眼馋你的明星鲤鱼王，哈哈！”赵坤现在可十分羡慕杨御了，他也想养一只鲤鱼王啊，他从来没有想到，鲤鱼王这么弱鸡的小精灵……居然在海洋公园有那么优秀的表现！

    “嗯，坤哥，我准备过去，上午的时候在这边，然后下午去白海狮馆。”杨御摸了摸一只不愿意吃海草的小锯鳄的脑袋，小锯鳄的肚子已经开始咕咕叫了，最后，这只小锯鳄还是不得不接受了海草。

    “嗯，好的，我这边下午再带一轮新来的志愿者，这几天有了你的帮忙，我还轻松了很多。”赵坤伸了伸懒腰，拉整麻袋的水枪，腰酸。

    “咸鱼王，我们要换地方了！”

    杨御把呆在呆呆兽肚子上晒太阳的咸鱼王抱了起来，咸鱼王有点懵了，忽然转头，今天怎么这么快？

    “呀？”呆呆兽坐了起来，满脸疑惑地看着杨御。

    “今天下午我要去另外的场馆啦，你呢，要在这里好好呆着哦！”杨御伸出双手和呆呆兽的两只小手手握住，轻轻摆动着。

    “呀……”

    呆呆兽的小手突然用力，不肯放开。

    “下午下班了我还会回来看你的，下午我要去新的地方训练鲤鱼王了！”

    海洋公园有着自己的规定，一般情况下，浅水区的精灵不能到深水区或者其他大型精灵的场馆，这样便于管理。

    在杨御怀中的咸鱼王听到杨御的话，突然开始挣扎起来，它在这里生活的好好的，不仅可以虐菜，还可以单人单排“吃鸡”，顺便在呆呆兽肚子上zzZ……

    我不要，我不要……

    然后就被杨御无情地收进精灵球了。

    “这样吧，我们拉钩钩？”

    杨御其实心中其实也想带着呆呆兽去，他们之间的友谊，已经超乎寻常了。

    呆呆兽睁大了眼睛。

    “拉钩上吊，一百年不许变……”

    呆呆兽看着自己刚刚和杨御拉着的手，等到它抬起头时，杨御的身影已经离开在它的视线里了。

    “呀……”

