    第381章相似的服装

    付完帐的年疏桐，对着结账的工作人员，不知道说了什么。

    只是当她走出这家店铺的时候，手里拿着一张长达近一米多的单子。

    她甩啊甩的，走到了对面看傻眼的店员前面。

    年疏桐夸张的把纸张递给了姬思思一边，表情得瑟的说：

    “快！让有的人看看，羡慕嫉妒恨一下。”

    两个人,一人拽着一头单子，像是展开一幅画卷一般，呈现在了几个店员的眼前。

    上面清晰的数字，刺激着刚刚看不起年疏桐的那个店员，刺的她眼睛生疼。

    这数额，够自己卖几个月了。

    她,她,她竟然就这么多错过了！

    年疏桐感觉差不多了，收起来这张特意打印出来的消费水单,对着店员留下一个璀璨的笑容。

    “本来都是你的呢！”

    “就差一点点。”

    年疏桐大拇指与食指搓在一起，比着一点点，有些遗憾的从店员前面走过。

    哇！气人的感觉真好。

    年疏桐心情仿若秋高气爽的天空，晴空万里，舒畅无比。

    姬思思眼睛冒着小星星，看着前面的老大。

    年老大太厉害了！

    她也经历过这样的事情，不过她傻乎乎的为了证明自己，一气之下买了好多件衣服。

    虽然之前的店员一改之前的态度，但是买完之后的她，也没觉得特别出气，反而给店员赚了提成。

    姬思思觉得,她又学到了一招。

    还是跟着年老大，收获大。

    两人飘然离去,留下一个气到内伤的店员,她的脑海里反复的重复着年疏桐的那一句话。

    就差一点点,本来都是你的呢。

    后悔心疼的情绪，反复噬咬着她的神经,弄得她精神恍惚了好几天，错失了好几笔生意。

    其实，这也和年疏桐有关。

    她在说这两句话的时候，用了一点灵力，对于普通人来说，会有一定的影响。

    不过她也没多做什么，大概两三天就散了，不会影响店员很久，只是一个小小的教训。

    此时的年疏桐，感觉自己已经逛的差不多了，带着姬思思准备离开了。

    就在两人准备离开之时，年疏桐看见了一处古装店铺，不是改良风，是那种纯纯的古风。

    她注视着那家店铺，它的橱窗里的有一件展开的衣服。

    纯白色，纱质，多层。

    “好像。”

    “嗯？像什么？”

    姬思思顺着年疏桐看到方向，看见了那套白色古装纱裙。

    “老大，你相中那件了？”

    “那家店很古怪的,他的老板只卖给合眼缘的人，不是有钱就能买的。”

    “嗯。”

    年疏桐听见了,不过依旧抬脚走了进去

    那今日就看看这个缘分吧。

    姬思思立即跟上，随着年疏桐进了这家古装店铺。

    两人刚进去，就被破观看了一场小争吵。

    “我不合适？还有谁能比我更合适？”

    一个有些古风气韵的女子，披散着长发，对着一个方向轻声细语中又带有一些情绪。

    她是一个很有名的演员，一直出演着仙气飘飘的各种角色，被人称为小仙女。

    这一次，她也是想亮相一个大型的时尚活动，所以才来这家店铺试一试。

    这家店铺很是有名，在时尚圈更是独占鳌头。

    但凡能穿上他家的衣服，在红毯上都会是受人瞩目的焦点。

    所有的人，星网的网友，都说这件摆在橱窗里长达五年之久的衣服，最合适的主人就是她。

    她也一度怀疑，可是这么多年一直未曾出售，她觉得也许，自己就是那个人，所以今天才来一试。

    谁知道，那人只是看了她一眼，像是受到了侮辱一样，说了一句：“不要脏了我的衣服。”

    女子隐忍自己的脾气，又问了一句。

    “你当真想为他找到合适的人吗？除了我，不会再有人了。”

    “你好，我想看看橱窗里白色的衣服。”

    后面一句话，让前面的女子，轻转过来，接着瞳孔骤然紧缩。

    而女子一直对峙的方向，也有声响，一个穿着红色长袍古装的男子，探头看了一眼。

    只一眼，便定了。

    “送你。”

    男子赤着脚，从拐角处走了出来，眼神痴迷的看着年疏桐。

    “完美，太完美了！”

    “你就是她命定的主人。”

    赤脚，长发被一根丝带束缚在脑后的男子，迷恋的伸出了一只手，想触摸一下年疏桐眼角的泪痣。

    “你最好收回去，听说设计师的手很贵，我不想赔钱。”

    年疏桐的眼神，平静无波，但却让人敬而生畏。

    男子的手停下了，距离年疏桐的脸还有半个手掌的距离。

    “不好意思，是我唐突了。”

    男子收回自己的手，对着年疏桐伸出自己的手掌，自我介绍的说：“你好，我叫川成衣，这家店的店主。”

    “买衣服要留名字的吗？”

    年疏桐没有伸出自己的手，而是先确认的询问一下。

    她只是感兴趣，不是一定要买。

    这件衣服，只是像她以前的着装，但还是不一样的。

    以前的她，喜欢白色，但又不喜欢素白。

    所以她会在自己白色衣服上，绣上各种图案花色。

    川成衣第一次见到这么高冷的买家，可他一点也没有不满，反而更加欣赏年疏桐的个性。

    不错，像他一样，个性十足。

    “不需要留名字。”

    川成衣没有丝毫尴尬的收回自己的手掌，亲自走向橱窗，要拿下那件挂了五年之久的衣服。

    另一边一直站着的女明星，几度张嘴，又没问出来。

    她看见年疏桐那张脸，就知道她自己没有了机会。

    不过，她还是鼓足勇气的走到了年疏桐旁边，问了一句。

    “你要进娱乐圈吗？”

    娱乐圈？

    “不是。”

    年疏桐的回答，让女明星喜笑颜开，特别热情的对着年疏桐道谢。

    “谢谢你了，真是谢谢你。”

    “无论您是做什么的，一定要坚持下去！娱乐圈一点也不好混。”

    年疏桐看着道谢，唠叨完有几分释然的女子，满头问号。

    她不知道，女子得知年疏桐不进娱乐圈之后，便知道自己的古韵美人还能保持下去。

    人设这种东西，只有最好。

    此时，川成衣已经拿下来了自己的设计，满目深情的样子，让人觉得他应该立即和这件衣服，办一场盛世婚礼。

    “需要试穿一下吗？”

    这句话，川成衣问的有些期盼，他想看。

    “不想。”

    ?  ?加更一万结束了^-^

    ?      追更的小伙伴，看完早点休息吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

