    “知道宇智波历史上那个传奇吗？”

    “富有叔，你有啥想说的，直接说吧！”佐助有些幽怨的看着富有叔，“我真的要回家吃饭了！”

    “安了！教导侄子也是我这个叔应该做的！我会跟美琴姐说的！”富有摆了摆手，接着继续认真的说道，“忍界修罗！与千手柱间排名的那个强者你知道吗？”

    “宇智波斑？这没有哪个宇智波不知道吧！”

    “很好！看样子你是知道的了。”富有满意的点了点头，接着一脸严肃的说道，“现在我便把宇智波传奇，忍界修罗成名秘技传给你了！”

    然而。

    话落。

    眼前的二侄子却没有像他所想的那般激动，反而额头不停的冒着冷汗，警惕的看着自己的富有叔，“富有叔！你别坑我！带土老师可是偷偷跟我说过所谓的忍界修罗秘技的！”

    “……”

    这个宇智波带土……乱教小孩子什么？

    富有嘴角微微一抽，接着再次感慨一叹，四十五度角的抬起头，失望的抬起头望着天空，“你的带土哥哥还是不肯原谅我这个爸爸吗？”

    “？？？”

    佐助一愣，眼神顿时带着震惊，有些不可思议的看着富有叔，犹豫了一下，“带土老师难道是富有叔的……”

    “没错！我儿子！”富有毫不犹豫的点头了，郑重的拍了拍佐助的肩膀，“难道你怀疑我这个爸爸会害自己的儿子，害自己的侄子吗？”

    “可是……欧尼酱也让我小心富有叔说的话！”

    “这个鼬啊~，肯定是担心你在我手里太辛苦了！”

    “但是父亲大人在我小的时候，就让我离你远一点！还有大长老……说你也不是个好东西，容易带坏小朋友！并且富有叔上次带来做客的那个神秘独臂人也偷偷跟我说过！”

    “……”

    这宇智波……他还能待吗？

    怎么教孩子的啊！

    富有嘴角一抽，看着面前充满怀疑，一脸【叔！我是你亲侄子，别搞我行不】的佐助。

    这个佐助怎么不像另一个佐助呢？

    别人只要用能够变强借口，直接勾勾手，大佐助就死皮赖脸的凑过去了，自己这二侄子怎么那么警惕、胆小的？

    谁教的？

    一点强者的嚣张都没有！

    富有假咳了两声，认真的看着佐助，“这可是忍界修罗的成名秘技啊！”

    “我知道！我知道！但这玩意很容易没朋友的！”

    “……”

    这小子也知道？！

    富有嘴角一抽，但是看着满脸警惕，一心只想回家吃饭的佐助，失落的叹了口气，“没想到！曾经忍界修罗的成名秘技居然也没有人学了，估计老祖宗都要伤心啊！算了！算了！你走吧！”

    “那我……先回家了！”

    看着终于放他走的富有叔，佐助正要扭头的时候离开的时候。

    突然。

    “等一下！”

    富有叔又说道。

    佐助只能疑惑的转过头，看着富有叔，“富有叔还有什么事吗？”

    话刚落。

    “这个拿着！”富有从怀里掏出了一个虚拟设备递给了佐助，微笑的说道，“当作叔叔送你的礼物吧！过段时间你就能够玩了！”

    “？！”佐助微微一愣，看着怀里的虚拟设备，顿时明白了这是什么东西了，毕竟，前段时间因为博人的直播，不少人都知道了虚拟现实游戏，只不过还没有推出，网络上都吵得沸沸扬扬了，没想到这次终于要出了吗？

    内心顿时一阵激动，“太棒了！多谢，富有叔！”

    其实富有叔对他真的挺好的！

    要不是爸爸、欧尼酱、大长老、带土老师……的话，他绝对会听富有叔的！

    “那我先回去了！”

    “真的不想学忍界修罗的成名秘技？放心，相信作为你亲叔，怎么可能会害你的！”

    “还是算了！”又听到了富有叔这句话，佐助讪笑了一下，“我……”

    然而。

    话还未说完。

    突然。

    “砰！！！”

    不远处传来一声巨响。

    敌袭？！

    这个时候还有人敢来木叶这里找事，是想尝尝痛苦吗？

    两个人顿时一愣，接着情不自禁的转过头，向着不远处望了过去。

    顿时。

    眼前。

    遍地的巨大植物，而巨大的植物上……两道身影正在快速的交战中。

    那可怕的气势。

    宇智波佐助整个人都看呆了，“原来那两个人这么强的吗？”

    明明上次看上去一个是瞎子，一个是白痴的样子啊！

    话刚落。

    富有似乎也注意到，嘴角再次微微勾起，“那便是忍界修罗——宇智波传奇秘技！想学吗？我教你呀！”

    只不过。

    这两个家伙怎么在村子里又打起来？

    前几天宇智波斑不是外出寻找黑绝想要做出了解的吗？

    难道……

    斑这家伙又准备回去执行自己的无限月读计划了？

    ……

    与此同时。

    千手扉间也呆呆愣愣的看着天空中的两道快速人影。

    想起刚才……

    一开始两个人还好好的。

    而自己也认命了，现在的忍界终究跟原本的不一样，只要这个邪恶的宇智波斑不要闹事了，那他便不管了。

    结果。

    没想到……

    因为打一局游戏输了。

    宇智波斑埋怨自己大哥不听指挥，柱间埋怨斑不团，他说他害的，他说他害的，互相说都指责对方。

    最终。

    五连败后，两个人直接真人快打了！

    千手扉间满脸黑线的看着天空中的两道还在打的身影。

    你大爷！

    这样还不如不移植眼睛，让自己大哥搀扶着。

    明明宇智波斑瞎了的时候，大哥还会退让，没想到现在眼睛好了，两个人却再次斗了起来。

    这两个大白痴到底在干什么呢？！

    而这时。

    “二爷爷！二爷爷！”纲手一脸慌张的跑了过来，看着一脸感慨的千手扉间，着急的说道，“别打了！别打了！赶紧让他们别打了！再这样打下去……我们家都没了！还得赔钱！至少几十个亿呢！”

    “赔钱？赔什么钱？”千手扉间疑惑的看着纲手，“这附近也没什么人，他们破坏的也只是千手一族的族地罢了！”

    “可是……”纲手额头上冒着冷汗，说道，“这里前几年要规划千手公园，为了村子里的建设，而且我也很少在村子里待，所以，我早就把大部分族地给卖了，这里大部分的都已经不是我们的了，而是属于村子里的了！”

    “？！”千手扉间眼睛一挑，内心有种不好的感觉，犹豫了一下问道，“钱呢？”

    “输光了！”

    “……”

    千手扉间捂着胸口，看着面前千手一族的基业。

    他大爷的。

    自己跟大哥才刚回来……基业就被败光了？！

    然而。

    纲手却依旧着急的喊道，“赶紧阻止他们！不然，破坏了，我们还得赔钱啊！”

    话落。

    “赔钱？！”

    千手扉间一愣，接着望着天空中还在较量的两道人影，在看着下面的几十个亿，似乎明白了什么，浑身气势顿时一震，飞雷神之术用出，消失在了原地，怒吼道，“你们别打了！”

    “咦？扉间你……”

    “区区千手扉间……”

    “闭嘴！都TN的给老子乖乖下去！”

    “……”X2

    那可怕的气势，令两个人都情不自禁的停下了动作。

    不就切磋一下吗？

    扉间（这家伙）那么生气做什么？

