    这一次的命运抽取，抽出高阶物品的概率显然又比上次提升了一大截。

    按照平均期望来看，十抽出三紫都是很合理的。

    上次仅有一紫。

    上上次人品爆发也是一紫。

    这一次，“不求欧皇转世，但求远离非酋。”

    依然是老规矩的沐浴、更衣、焚香。

    就在这安安静静的休息室内，仅有方游一人的房间里，他按下了命运的按钮。

    漩涡再现！

    当中重现出许许多多的幻影，方游瞪大了眼睛，一眨不眨死死盯着。

    然而即便他此时已经是强大的二重觉醒者，拥有着高达11.4的体魄，依然是雾里看花。

    似乎看到了什么，又似乎什么都没看清。

    抓头。

    他将注意力重新落在抽取的光芒上。

    没有醒目的红光，没有璀璨的金光，这都在他的预料之中。

    很快就有紫气东来了。

    不止一道！

    一件件物品从中飞出。

    「获得：双倍收益卡（白）」

    「获得：技能修炼卡（绿）」

    「获得：技能书‘炮拳’（绿）」

    「获得：诡器‘安神铃铛’（蓝）」

    「获得：一袋诡晶（蓝）」

    「获得：技能之种（蓝）」

    「获得：特殊使徒‘银铃’（蓝）」

    出现了，特殊使徒！

    虽然只是跟黑刀老哥一样的蓝色潜力，但方游丝毫不嫌弃，多来几个呗。

    许是听到了他的念念碎，下一刻一道紫光冒出。

    「获得：现实使徒‘刑惊雷’（紫）」

    一道立绘出现，是个精壮的青年。

    方游：就这啊，下一个。

    「获得：诡器‘天罗之手’（紫）」

    「获得：诡器‘无面雕像’（紫）」

    三紫！四蓝！两绿！一白！

    完全期望值了这是。

    这是正常发挥，他也不失望。

    何况命运使徒的重要性还在物品之上，就比如特殊使徒‘银铃’，在他眼中比一件紫色诡器更值。

    这是个穿着雪白衣装，胸前挂着一串项链，看模样是个很温柔的大姐姐，笑起来甜美。

    且跟黑刀老哥不同，银铃的穿着打扮显得正常，也露脸了。

    当然，

    他觉得银铃值，绝对不是因为人家的立绘好看。

    他不馋人家身子。

    只是单纯馋这个人。

    毕竟，“如果参照黑刀的话，特殊使徒出身并不是完全的白板，有一定的起点，且是附带有技能。”

    白板不白板，已经是不重要了。

    当日2.6体魄的黑刀老哥，在现在的他看来跟纯新也没什么差别，主要是技能。

    从黑刀老哥这里白嫖到了刃斩。

    如果新使徒‘银铃’也自带技能的话，嗯，自己白嫖过来就是双倍的快乐了。

    方游想着，打开了银铃的面板。

    他已经很期待了，然而甫一看见还是当场愣住。

    「银铃（二重觉醒）」

    「体魄：6.3」

    「精神：12.1」

    「神秘：0」

    「生命能量：9.78」

    「技能：基础拳法（熟练：0%）、治愈水流（熟练：0%）、沉眠之音（熟练：0%）、诡邪追踪（熟练：0%）、净化（熟练：0%）」

    「装备：基础医疗包（白）」

    「能力：洗涤心灵之音」

    —

    「洗涤心灵之音」

    「说明：银铃发出的声音，具有安神、宁静、治愈精神损伤等等效果，同时可持续抵抗诡邪对理智的影响。」

    毫无疑问，这是个奶妈。

    且是个非常非常强的奶妈，足足有着四个绿色级技能，其中三个是他从未见过的！

    治愈水流，描述是唤出一道水流，清洗伤口，对于外伤愈合有很强的辅助效果。

    沉眠之音，催眠类的辅助技能。

    净化，用以祛除一些负面状态，比如被诡邪抓伤咬伤，那并不是单纯的外伤，类似于带毒的伤害，且是一种目前无法理解的毒素，只能靠伤者自己抗。

    净化就可以净除这些毒素。

    不仅如此，还能消减某一个人身上积累的神秘。

    三个技能，都具备很强的实用性，净化更是神技。

    银铃本身还是二重觉醒的使徒，一身熟练级技能，这起步都能甩黑刀老哥当初十条街了。

    “不愧是特殊使徒。”

    “总觉得比现实使徒强多了，只是少了个天生的天赋而已。”

    黑刀、银铃他们的特殊之处究竟在哪，方游目前还不清楚。

    只是觉得特殊使徒像NPC，一出现就是在组织的基地内。

    对了，

    说起来银铃现在已经出现在基地内了吧，他侧面打听过，黑刀是在休息室的床上醒来的。

    醒来的时候宛如做了一个恒长的梦，来历、过往，黑刀全都说不清，似乎是记忆缺失，只记得自己的身份。

    一名对付诡邪的战士。

    嗯，黑刀醒来就是在他这一号休息室，隔壁间的卧室。

    他现在跟黑刀还是室友。

    这么说来，银铃现在也是在某个卧室的床上，刚刚梦醒吧。

    但三个休息室，一共十二间卧室方游之前都去看过了，没人。

    想到这里他出了门。

    刚出门他就发现，走廊远处的墙壁，有一扇门正缓缓地形成。

    正是一个休息室的门。

    还附赠了一个休息室？

    他想。

    这门甫一形成，就被人从内部推开，走出来一名约莫一米七身高，穿着雪白的长袖和长裤，一头黑发自左侧的肩前垂落的女性。

    她似乎天生自带温柔的气质，静静站在这儿，周围的一切便随之宁静下来。

    但四目相对，不说话也太尬了。

    方游不得不打破这份平静。

    “银铃。”

    “导师。”

    她也同时开口了。

    可能是刚醒来她还有些茫然，但比起黑刀刚出现时的略显呆板，银铃这还是灵动许多，在方游的引导下很快进入工作状态。

    “了解！医疗使徒银铃即刻上岗。”

    “嗯，从今天起，你负责薪火的全部医务，但也不要忘了领一些任务，祛除一些诡邪。”

    “这是变强道路上必不可少的。”

    “也是为了有更强的力量去对抗灾难。”

    “导师你放心，银铃一定照顾好薪火每一个人的健康，任务也不会落下的！”

    …

    与此同时，

    在白云州的隔壁，云岭州，一处偏僻的山林间。

    一个胳膊上有着紫色条纹的精壮汉子，正神色惊疑地望着周围。

    「你是被选召之人，刑惊雷。」

    脑海中洪亮，仿佛自九天之上传来的声音，如是说道。

    但，然后呢。

    怎么没有下文了？！

