
哪里知道，即便景勋这么大声教育她，姜茉也丝毫没有畏惧。

她反而偏着脑袋看景勋，满口讥讽。

“对呀，我是活腻了，可是你敢杀了我吗？”

说完这话，她甚至用手扒开衣领，然后高高扬起脖子：“来啊，杀了我，用你的手狠狠地掐我脖子，直接掐死我！”

景勋哪里知道，会遇到这样不怕死的女人。

他家boss没有发号命令，他当然不会动她。

因此他将视线看向身边的boss。

祁世墨丝毫没有动怒，甚至在他脸上看不出来任何表情波动。

医院的护工殷勤地端来凳子，放在他身后，祁世墨直接坐下去，一双眼睛冷冷的扫视面前的姜茉。

姜茉被他盯得怕了。

她原本是抱着必死的决心，毕竟，她什么希望都没有了。

断了双腿毁了容，还身败名裂。

但在看到面前这个宛如天神一般的男人，她突然又燃起一丝希望。

“三爷，求求你救我出去，我没有疯。”

“刚刚我对您助理说的那些话，都是气话，我之所以成这样都是那个贱人害的。”

“三爷，只要你能救我出去，要我做什么我都答应你。”

祁世墨看着面前的女人，忍不住笑了。

这个女人事到如今竟然还奢求他原谅她，简直是做梦。

但他还是沉着语气问：“告诉我，那天究竟发生了什么。”

姜茉看着面前的男人，还以为他是原谅她了，于是便把那天的事情说了一遍。

说完后，还恶狠狠道：“你说，那个老女人是不是很该死？”

“我才是她的亲生女儿，明明我在外面受了那么多罪，她把我找回去，不好好疼我，爱我，反而处处为那个小贱人着想。”

小贱人三个，字瞬间点燃了祁世墨的怒火。

他直接伸手，卡住了姜茉的脖子。

“你再叫她小贱人试试。”

冰冷的语气，冰冷的眼神，让她瞬间明白，这个男人问她那天发生的事，并不是想帮她，而是想知道事情的真相。

“你、你……”

姜茉张张嘴，两只手奋力挣扎，可是很快就被旁边两个保镖，一左一右抓住了手。

她没办法挣扎，也没有双腿抵抗，只有眼睁睁地看着这个男人，大力掐着自己的脖子。

呼吸越来越困难，濒死的感觉也越来越清晰。

而就在这时，门口悄然而至另外一个人影。

景勋看向身后，就看见那双手环抱，正以一副看好戏的表情，盯着他们的白念念。

“白老板？”

景勋只觉得这个女人出来的蹊跷，再看看这个女人的表情，总觉得有什么地方不对劲。

很快他就反应过来，如果他家boss真的掐死这个女人，那白老板岂不是坐收渔翁之利？

据他私底下调查到的边角料可以判定，白老板的确对苏小姐有着，难以言喻的感情。

此时白老板赶到这里，说不定就是想为苏小姐报仇。

而现在他们boss捷足先登，岂不是正中下怀？

一旦白老板掌控他家boss杀害姜茉的证据，那他家boss难免会惹上官司。

到时候坐收渔翁之利的，就是白老板。

意识到这一点，景勋快速上前，将他家boss的手往开拽。

“Boss，你不能这样，boss，如果你杀了她，你会惹上官司的。”

祁世墨杀红了眼，冷声道：“那又如何？”

情急之下，景勋只好开口道：“Boss，白老板就在你后面。”

只是这一句话，就让祁世墨清醒过来。

白老板，白念念？

他松开手看向身后，得以呼吸的姜茉，开始剧烈咳嗽。

白念念看到祁世墨松开手，颇有些遗憾道：“咦，怎么不继续了，她差一点就嗝屁了。”

祁世墨收回手，原本猩红的目光逐渐恢复正常。

他看向面前的白念念，淡声道：“她犯法，自有法律来惩罚，我小小的惩罚她一下就够了。”

白念念冷笑出声：“呵，虚伪。”

说完这话，她直接走到坐在轮椅的姜茉面前，一双眼睛打量着这个女人看。

“啧啧啧，双腿都断了，脸也丑得要命，你说像你这样的女人，活着还有什么意思？”

姜茉好半天才缓过神来，在看见面前的白念念，她也打算豁出去了。

因为她知道，白念念和苏阮那个贱人，也是一伙的。

“关你屁事。”

姜茉喉咙管疼的要命，刚刚祁世墨大力掐着她的脖子，她觉得她的喉管肯定都肿了。

白念念还是第一次遇到，这样跟她说话的人。

因此，在姜茉说完这番话，她的眼神都跟着冰冷几分。

“你刚刚说什么？”

姜茉这时候也察觉到她惹了不该惹的人，因此一双眼睛不敢朝着她看。

可是下一秒，她就被面前的白念念，抓住衣领直接提了起来。

姜茉面露惊慌，冲着白念念道：“你想干什么？难道你想杀了我吗？救命，救命啊！”

只是她这番话说完，白念念笑的更厉害了。

“叫吧，你使劲叫吧，祁三爷来的地方，你觉得会有人胆敢进来救你？”

姜茉听到这话，再次感受到了深深的绝望。

“你不能杀了我，杀了我，你会坐牢的。”

可是姜茉低估了一点，她这话根本吓不到白念念。

所以白念念压低嗓音道：“我本来想把你直接从这里扔下去，好让你死个痛快，但是听了你的话，我倒是想到了一个更有趣的方式。”

姜茉牙齿都开始打颤了。

“你、你想做什么？”

白念念继续凑近她：“今天晚上就安排，把你送上船，你知道在这世界上有一群，常年在海上漂泊，永远都抵达不了岸上的人吗？”

“他们十恶不赦，坏事做尽，却没有国籍，没有一个国家收留他们，只能永远在海上飘荡。”

“这样的人，看到女人就会如饿狼扑食，我把你卖给他们，让你生不如死。”

白念念的声音，宛如从地狱里的恶魔发出来的。

姜茉光是听到，都感觉浑身颤抖。

“不，你不可以，我现在就要告诉我爸爸，我要让我爸爸带我离开这里……”

她一边哭一边伸手去摸口袋，想从里面掏出来手机。

“你找手机啊？你身上穿着病号服，有没有手机，没点逼数？”

她没有，她没有手机，自从她被关到这个房间里，就没收了所有电子设备。

她现在才知道，死不并不可怕，活着也并非有希望。

落到这个女人手里，才最可怕。

“你放了我，我已经没办法再对她造成任何威胁，我以后真的，一点非分之想都不会有了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69389731"  chaptername="第285章  白念念出招了">加入书签</a>
</div>
