    水箭术是他杀伤力最低的一个技能，此时用来，也算是在留手。

    自研技能的体积没有被气象天赋增幅，小小的水箭，葱葱没放在眼里。

    她手指拈花，低喃了一句什么咒语。

    四周的空气中骤然浮现出了千朵万朵的奇花，花苞统一对准萧风，以花蕊为针，往萧风暴雨般攒射而去。

    咻咻咻~

    这些花蕊针每一根都能带来3万左右的伤害，总数不下千枚，相当可怕！

    半神之间没有什么减伤、增伤的概念，打多少都是常规的伤害。

    萧风头顶上冒出一连串五位数伤害。

    与此同时，他的水箭术也已命中葱葱。

    水箭的攻击系数是5％，以他没拿武器大约1500的神元力，面板伤害能有1亿左右，和火焰拳差不多。

    葱葱没有防范，被这水箭嗞到了脸上。

    顿时一个-56万的伤害飘了起来，血条一下子就少了三分之一。

    “嗯？才打这点？她的抗性岂不是能达到99.5？而且连真实伤害都没生效！”萧风十分诧异。

    反观葱葱，却是被他这招直接吓了个半死，惊呼道：“你的伤害这么离谱！”

    “你也不赖呀。”

    大家都是能够通关150层、200层的大佬，承伤能力和输出能力都无疑是极强的。

    萧风被花蕊针3秒钟打掉了3300万伤害，受伤程度还要更高。

    不过他的血条很厚，却是不差这点。

    而且短暂的交手，他根本没用过像样的技能。真出手的话，一个火球就把对方秒了。

    “不打了，你这个伤害比我还高，只要能通过速度挑战，后面肯定能追上我。”葱葱看出了萧风的可怕，主动结束了切磋。

    系统判定萧风获得了胜利，但他并没有沾沾自喜。

    这个植物文明的玩家还是很厉害的，无论生存能力还是输出能力，都远超蓝星战区的其他玩家。

    就算是剑斩苍生，也绝非她的对手！

    当然，这是因为等级差距太大。

    如果等级相同的话，倒是有一战之力。

    萧风知道自己的属性很炸裂，万倍增幅天赋超越了一切基础性的数值，是他一切变态数据的根基。

    别人打不过他是正常的，毕竟论起来的话，他几乎等于是10000个人在欺负别人1个。

    不过诸天世界之中既然有葱葱这样的高手，排行榜更加靠前的那两位，肯定还要更可怕。

    而且像葱葱说的，那个能够击败她的玩家，显然也是顶级强者，只是没来挑战诸天塔而已。

    在这游戏世界里，还是不能太过自大。

    “怎么就这么结束了？”

    “打下去呀！这才哪跟哪？”

    “气死我了，还以为可以目睹两大高手的巅峰对决，结果就这？”

    四周的异族玩家们纷纷吐槽道，对于两人快速结束战斗的事情很不爽。

    葱葱轻哼一声，“你们有意见吗？有意见憋着！这是我们高手之间的事情，你们这些小灰灰，乖乖的闭嘴吧！”

    “小灰灰”约等于小垃圾，是植物文明骂人的话。

    挨了骂的异族玩家们一个个都很不爽。

    在座的每一位都是各自位面的顶级强者，榜一玩家，谁受过这气？

    就算葱葱实力远胜于他们，但这毕竟是个游戏，谁怕谁呀？

    “你这个不守草道的坏葱，竟然在这里辱骂我们同个战区的玩家，实在是太过分了！”一个植物文明的花朵类玩家气道。

    “装什么装！也就在游戏里厉害罢了，现实中要是遇到了，老子一屁股砸扁你！”一个岩石生命表示不愤。

    一旁的白狼玩家附和道：“就是就是，一棵葱而已，有什么了不起的。我现实中可是一颗星球的王子，我爸爸是无敌超凡，一掌就能把你们全家老小砸成原子形态！”

    “哎！巧了！我也是一颗星球的王子，在我们玛巴卡星，全民都爱吃葱，像你这样的，我一天能吃三根！”一个大猩猩玩家也表示自己是现充党。

    葱葱顿时无语住。

    她说道：“行吧，你们都很厉害，我现实中只是一颗普普通通的大葱，住在烂泥堆里，什么也不是。”语气有些怅然。

    萧风还以为这棵葱被说破防了。

    没想到下一句，她语气一转，忽然又道：“但是那又怎么样呢？有本事你们来我家乡打死我呀！我玩游戏就是这么厉害，不爽就来拔我呀！略略略~”

    刚刚装出来的惆怅一扫而空，变成了顽劣少女的模样，还挥手召唤出大量的藤蔓，把诸天塔外部空间的草地搞得像个荆棘密布的丛林似的。

    虽然没有进入战斗状态，她的藤蔓不能对众玩家造成伤害。

    但这种物理性质的捆绑和束缚，还是让这帮玩家给气炸了。

    “你个狗葱！我一定要去你的星球打死你！”“太过分了！游戏里怎么会有你这么恶劣的玩家！”

    “那个……骂葱归骂葱，不要带上狗，我们狗族是很友善的种族！”

    一百多个异族玩家七嘴八舌。

    但是拿葱葱没有任何办法。

    萧风不禁莞尔。

    说起来，这些玩家之中，好像有不少都是现实世界地位很高的存在。

    星球王子什么的……听着就很叼啊。

    跟别人相比，他这个普通大学生，真是有够普通的。

    但是比起一棵大葱……似乎也不算太差。

    “萧风，你继续闯关吧，我想看看你能到第几层。”葱葱随意制造藤蔓和花朵，把这群200多级的玩家卡在地上动弹不得，还有闲工夫和萧风聊天。

    萧风点头道：“嗯，我也想知道自己能到第几层。说起来，你在436层遇到了什么，为什么前进不下去了？”

    葱葱无奈道：“打不过上位神的车轮战呗。401-450都是挑战上位神级别的强者，一个接一个的来，谁受得了啊。”

    “呃，好吧。”

    萧风恍然。

    原来“弑神挑战·高级”是在401-450，倒是比预想的晚了100层。

    “我进去了。”

    他道了一声，把项链换成御风护符，而后走进了诸天塔传送门之中。

    葱葱目送他进去，随后将目光重新放在了四周的玩家们身上。

    “刚才谁说要来现实中打死我的？”她笑眯眯的问道。

    “我！”

    “还有我！”

    “我也要打死你！”

    好几个异族玩家无所畏惧的喊道。

    葱葱嘻嘻一笑，飞在空中，如同人类小痞子一样捏了捏手指，发出咯吧咯吧的脆响，然后残忍的笑道：“真棒！那我只能趁自己还没被打死，先把你们折磨得玩不下去了。嘿嘿……好好享受女妖魔灵的缠绕地狱吧！”

    哗哗哗~

    霎时间，四周的藤蔓数量暴涨。

    那几个骂的最凶的人，直接被缠成了粽子。

    “脱离坐标！”

    一个被卷住的人使用了系统的“脱卡”功能，从无法移动的环境之中出来，出现在传送阵。

    没等他再次怒骂，更多藤蔓席卷上来，又把他给缠住了。

    众玩家：……

