
　　此时民国河南的灾情已经很严重了，七月下旬，河南南阳的一家地方民营小报《前锋报》几乎是大饥荒最早的预见者，在1942年7月24日的社评《灾象已成，迅谋救济》中说：七月流火，夏日炎炎，南风长啸，晴空万里，亢阳不雨，旱象已成……如此亢再有十日不雨，秋收即完全绝望。兵连祸结，饥馑荐臻，影响抗战，实深且巨。

　　早在1941年夏天，干旱就侵袭了豫北，蝗灾毁掉了豫东的收成。这一年共有100多个县受灾，其中旱灾61县，雹灾47县，水灾29县，蝗灾6县，霜灾7县。饥荒的种子就是在那年开始种下的。随着1942年春天的持续干旱，夏粮无望，崩溃来临了。

　　而现在干旱还有持续下去的迹象，早前夏粮无望，眼看着秋粮也无望了。在河南所有受灾县市中，以延津县为最。

　　民国地方官员对此毫无反应，有人有心预防灾情越发严重，但是心有余而力不足，如此大规模的灾难，如果没有当地官员组织救灾，灾情是不可避免的。十五年后灾难重演，河南再次成为饥荒最严重的地区之一，仅信阳市灾民死亡逾百万。

　　老蒋的人都不管，东方霸当然不会自讨没趣，既然已经开始做准备，剩下的事情就是等待了。

　　八月初，盟军在中国战场继续保持攻势，东方霸虽然对盟军的进展满意，但是对于盟军的战果却不满。盟军只是光复了地盘，却没有歼灭日军的有生力量，这有什么用？现在日军才刚刚转入防御，并不是没有实力进攻，如果不歼灭日军的有生力量，等到日军得到充足的补给和休整，很可能卷土重来。

　　8月2日，东方霸给老蒋打去了一个电话，他在电话中说：“蒋先生，我们联军这两个月打得不错啊。光复了很多地盘。我对薛岳将军的指挥才能是很放心的，如果能够打一两次大的歼灭战，消灭日军的有生力量就更好了，这样一来。我们也不需要担心日本人在短时间之内反扑”。

　　大人物之前有很多话都不需要说得太明白、太露骨。大家都是精明人。东方霸的意思，老蒋怎么可能听不出来？他说：“无双老弟说得极是，现在我们虽然光复了不少地盘。但是并没有给与日本人重创，如果让日本人缓过劲来，对我们进行反扑是很有可能的，前些天我也对薛岳将军提出了这样的要求，争取打几次大的包围战、歼灭战，杀伤日军的有生力量，使得他们没有实力在对我们进行反扑！”

　　东方霸也说：“是啊，现在日本人正四面受敌，接应不暇，只有趁此机会多消灭他们一些兵力，我们的压力才会减轻一些，对了，蒋先生，现在盟军已经光复了海南，对接下的防守问题，你有什么想法？如果你的军队能够守住海南的话，我这边就要将部队抽调回来了，免得别人说我们到了海南岛就不走了，我们顶不住闲言碎语啊！”天籁小说网

　　东方霸这番说出来让老蒋为难了，老蒋当然想让华泰军立即滚蛋，可是他一没有海军，空军的飞机也不多，仅仅只靠他自己的力量怎么守得住海南？日本人派几艘军舰护航，运送一些兵力过来，海南岛会再次有丢的危险。

　　他思考一番说道：“无双老弟，你这个时候千万不能把部队调走啊，日本人来了，我手下那些人怎么守得住？海南早晚还得丢，你看这样行不行，我国以邀请的名义，邀请贵军暂时留下帮助我们驻守，等局势缓和一些之后贵军再撤离！”

　　屯兵在外的花费是巨大的，每天的日常开支就是一个天文数字，华泰国驻守在海南，还得自己掏钱支付军费，早晚要撤回来，这根本就是赔本的买卖，不划算啊。

　　陆军不能留下，陆军的兵力数量多，留下军费耗资巨大，要留也只能留空军，海军派几艘巡逻舰载周围海域巡逻防止日军派小股部队坐小船渗透上岛。

　　东方霸琢磨了一下就说：“蒋先生，日军如果要反扑海南岛肯定是派舰队登陆，我们的陆军留在那没什么作用，我留下空军部队，再派一些舰船在周围海域巡逻，这样可保无虞！”

　　老蒋觉得东方霸算是说了一句实话，对于他来说，这样更好，于是答应：“既然无双老弟这样说，就按你的意思办吧！”

　　华泰国的陆军虽然相继撤离，但也不是一时半会能撤干净的，全部撤离也要一个多月，从登陆开始到全部撤离，这中间有四个月的时间，当地老百姓很多人在这四个月的时间狠狠地赚了一笔。

　　许多百姓在华泰军军营门口摆摊，卖茶叶蛋、凉茶、甘蔗、粽子、扑克，还有当地的一些特产，如沉香木、黄花梨、黎族鼻箫等手工艺品、万宁大洲盗燕窝、琼山曲口血蟮等等。

　　在驻守期间，不少华泰军士兵跟当地的黎族姑娘们谈上了恋爱，士兵留下来是不可能的，只能将媳妇儿带回去，这倒是给上头添了不少麻烦，安排运输的军官伤透了脑筋，军队中都是一些大男人，就算野战医院的女医生和女护士也不是很多，那些黎族姑娘要怎么安排？最后还是最高指挥官下了一道命令，专门准备一艘船将那些黎族姑娘带回去送到指定的地点集中，等那些姑娘的对象领走。

　　随后在海南岛的华泰国陆军相继撤离，对于一些损坏的枪支、火炮、坦克也不要了，拆除了坦克上一些关键性的零件和设备之后全部打包当做废铁卖给了国府军队的军需部门，老蒋的部队无论什么时候都缺武器，华泰国陆军损坏的武器经过修一修还可以继续使用。一些遭殃军的军需官非常乐意接收那些破烂，当地的百姓出门经常能在路边和野外捡到一些日军丢弃的枪支弹药，用这个时代民国人的话说叫捡洋落儿。

　　日本人在海南岛兵败如山倒，败得太快了，很多装备都来不及运走，日本人甚至把许多大炮推进河里和池塘里，当地的老百姓捡洋落儿捡得很欢实，捡到这些东西就卖给遭殃军的军需官。

　　捡洋落儿是可以发财的，如果能捡到一只完好的三八式步枪或者华泰军士兵丢弃的破烂装备，最少也值个几十快大洋。如果能捡到一门炮。那就发财了。

　　当地的百姓中见遭殃军收这些破烂，许多人都在野外到处寻找，运气好的人一天能捡好几支步枪，一条步枪二十块银元。银元可比法币值钱多了。

　　有人只捡了一件洋落儿就一夜之间暴富。叶琛是华泰军中一个侦查连长。这不马上要撤离了吗？准备到军营门口去买一些土特产带回华泰国，他有一个结婚两年的妻子，他准备到军用门口去转一圈。看没有当地人卖燕窝，准备买点燕窝给老婆带回去，燕窝这玩意美容，吃燕窝能使皮肤光滑，增强人体的抵抗力和免疫力，这里可是燕窝的产地啊，东西便宜，从商人手上买贵得要死。

　　叶琛走出军营在门口一长条摊贩转了一圈，果然发现有卖燕窝的，这是真正的燕窝，以前他家里穷，这玩意听都没有听说过，在华泰国从军之后才听一个海南人战友说起燕窝，在华泰国的商店里买，价格可贵得惊人，他一个连级小军官哪里买得起这东西？这玩意以前只有富贵人家才吃得起，穷人一辈子不说看见，听都没听说。

　　这次终于有机会了，他买了一些，花光了这个几个月的薪水，提着燕窝正准备回去，这时一个小孩跑过来叫道：“大兵叔叔，你要洋落儿吗？”

　　叶琛扭头一看，只见那小孩手上抱着一个黑黝黝的箱子，箱子不大，小孩子抱在手上也感觉不重，叶琛看见这玩意顿时眼神一凝，以他的见识知道这种箱子不是一般人能用的，他蹲下来看了看，问道：“小孩，这洋落你打开过吗？”

　　小孩摇头：“没有，我打不开，你想要的话就卖给你”。

　　叶琛笑着问道：“你叫什么？”

　　小孩道：“我姓范，我叫范正”

　　“来，给叔叔看看！”叶琛说着接过箱子，准备试图打开箱子，可是他捣鼓了好久都没打开，不由有些丧气。

　　“范正啊，你这个箱子是从哪里捡来的？”

　　范正小朋友：“那天我在一辆日本鬼子的小汽车上发现的，小汽车被炮弹炸了，里面四个人全死了个精光，这个箱子就在小汽车上，拿它的日本鬼子死了还抓得紧紧的！”

　　叶琛听了之后觉得这里面肯定有什么重要的东西，当即问道：“范正小朋友，那你准备买多少钱呢？”

　　范正抓了抓鸡窝状的头发，偏着脑袋道：“一个大洋？”

　　叶琛感觉很好笑，一个大洋也许对于一个只有十来岁的小孩子来说已经是很多钱了，点头道：“那好，你跟叔叔到军营去，叔叔给你拿钱，怎么样？”

　　“好啊！”范正当即答应下来，叶琛牵着范正的手，提着箱子很快就进了军营。

　　进了军营之后，叶琛找了好几个人都没有将这箱子打开，最后请动了技术部门的人才将这玩意打开，这是个密码箱，箱子被打开之后，里面有一份日文文件。

　　技术部门就有懂日文的人，把文件翻译了一遍才知道这个文件里说了一件天大的秘密，原来在几个月之前，日军从东南亚运来一批黄金，东南亚很多岛屿都是盛产黄金的地方，有不少金矿。

　　日军是准备把这批有七十六吨重的黄金运回国内，途中在三亚港停留补给，日本人哪知道船只准备出发的那天正好鲨鱼号航母编队舰载机轰炸三亚港，这七十六吨黄金就在一艘重巡上，而负责押运的日军军官在开车去三亚港的路上被机群丢下的航弹炸死了，他手上装有文件的密码箱就这样到了这个叫范正的小孩手上。

　　上面知道这消息之后立即对叶琛等人下达禁口令，并派人去将范正的母亲找来，给了他们家一万龙币，嘱咐他们母子不要将得了这么多钱的事情说出去，一万龙币可是一笔不少的数目，随后军方立即派人去三亚港打捞那艘重巡，秘密将黄金运回了华泰国。

　　东方霸听说意外得到了这批重大七十六吨的黄金，当即大喜，东南亚的黄金真多啊，日本人这才占领刚到半年的时间就在各处挖了七十六吨，这种产量真是太恐怖了，这更加坚定了他要夺取东南亚的决心。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八一九章 捡洋落儿免费阅读。https://xs.23sk.com 