    　　“呆呆王。”青木叫道。

    　　呆呆王立刻会意，超能力调用，那只缩在族群中的异色妙蛙种子被直接拽了出来。

    　　其余的妙蛙种子们看着自己的同伴被抓走，却是没有任何抵抗的能力，眼中出现了绝望。

    　　那只被抓出来的异色或者说闪光妙蛙种子，两只大眼睛直直地看着青木，眼中带着畏惧，同时还夹杂着一丝好奇。

    　　青木的芯片第一时间扫描了这只妙蛙种子的资料。

    　　小精灵：闪光妙蛙种子（深青色）

    　　性别：雌性

    　　等级：10级

    　　属性：草系+毒系

    　　特性：叶绿素

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：撒娇、花瓣舞、强力鞭打、青草场地

    　　基础技能：撞击、叫声、藤鞭、

    　　传授技能：烦恼种子、打鼾、光合作用、种子炸弹

    　　技能学习器：无

    　　父母都是青色的资质，能够生出一只深青色资质的概率还是比较低的。

    　　不过这只妙蛙种子还是一只闪光精灵，这点倒是有些难得。

    　　按照呆呆王也是闪光精灵的特点，估计到时候如果闪光精灵觉醒的话，说不定还能够学会一些比较特殊的技能。

    　　只是现在青木对于新的精灵，并没有太多的要求。

    　　不过就算这样，这么一只闪光精灵也不能随意的浪费。

    　　该培养还是要培养一下，说不定以后就能够用得上。

    　　青木拿出精灵球。

    　　闪光妙蛙种子看到精灵球出现，身体立刻疯狂颤抖起来，同时出现了挣扎的现象，只是因为有呆呆王的超能力控制，所以没有很明显。

    　　眼中带着浓浓的畏惧。

    　　他之前可是看的很清楚，就是这个样子的小球，将自己实力那么强大的父母抓了起来。

    　　不知道这些是什么东西的妙蛙种子当然就比较害怕。

    　　青木看到妙蛙种子的表情和动作，微微一愣。

    　　很快就想明白了。

    　　如果自己要将这个妙蛙花族群完全收为己用，这种纯武力的收服是很困难的。

    　　想明白后，青木立刻就改换思路。

    　　在收服上，还是非常有经验的。

    　　将手中的精灵球收起，妙蛙种子的挣扎也逐渐停了下来。

    　　从口袋中拿出了一枚草系精灵所喜欢的吃的能量方块，放到了妙蛙种子的面前。

    　　小鼻子稍微抽动一下，闻到能量方块的味道，眼睛逐渐亮起来。

    　　青木笑着将能量方块放到了她能够到的地方，随后一根小藤鞭从她的种子下抽出，将青木手中的能量方块捧了起来。

    　　在放到嘴边前，再次看了一眼青木，好似在确认。

    　　青木笑着点点头。

    　　咯嘣——

    　　妙蛙种子一口将其吃了下去。

    　　尝到味道，眼睛越来越亮，吃得速度也是越来越快。

    　　随后示意呆呆王将她放下来，然后青木将之前收服的两只妙蛙花，和最开始收服的另一只妙蛙花全都放了出来。

    　　当着所有妙蛙种子和妙蛙草们的面，给他们治疗身上的伤势。

    　　看到这些，所有的妙蛙种子的表情也是慢慢缓和下来。

    　　经过青木的处理，身体素质本就比较强大的妙蛙花们也是苏醒了过来。

    　　此时他们脸色复杂的看着青木，还有他身边的精灵。

    　　经过一轮战斗后，就知道自己不是青木的对手。

    　　但作为一个地区的霸主，直接就选择臣服也是有些放不下脸面。

    　　可是作为野生精灵，适者生存这是基本的操作，臣服强者也是野生精灵为了生存所必备的技能。

    　　最后青木使用心电感应连接了两只妙蛙花，同时给他们讲述一些基础的东西，和将来的发展和所去之处，以及青木的规划和好处。

    　　给足了台阶和好处，两只妙蛙花在经过几番挣扎后，也终于是接受了青木的存在。

    　　野生精灵就是有这点好处，一旦选择臣服，只要不是那种性情多变和奸诈的精灵，又或者说青木对他们的态度非常恶劣，否则基本上就不会出现叛变。

    　　想妙蛙花这种性情温和且敦厚的精灵，显然不会主动做出叛变这个选择。

    　　看到自己的首领都选择了臣服，再加上青木拿出的一大堆能量方块诱惑，剩下的那些妙蛙花、妙蛙草和妙蛙种子，一只只的都被青木用精灵球收了起来。

    　　其中天赋最高的就是那只闪光妙蛙种子。

    　　这一波收服下来，青木直接收服了七只妙蛙花，其中两只天王级，三只准天王级，身下的两只也是精英级，距离准天王也并不是很远。

    　　除了七只妙蛙花，还有二十只妙蛙草和三十二只妙蛙种子。

    　　以御三家精灵的稀少数量来说，这个族群已经算是非常庞大。

    　　就算不培养他们，直接拿去贩卖的话，也是一笔非常丰厚的财富。

    　　甚至于两只天王级的妙蛙花都不用算进去。

    　　心满意足的将这么一个庞大的妙蛙种子族群全部打包，青木觉得只要找到了大吾和芙蓉，就算是现在离开，他也足够了。

    　　而且这还是一大群能够使用青草场地技能的妙蛙种子。

    　　将闪光妙蛙种子的精灵球单独放开，其余的等出了这个空间后再处理。

    　　留下那两只实力最强的天王级妙蛙花在外面，青木还有一些疑惑想要问他们。

    　　这里所有的妙蛙花显然是体型有些异常。

    　　而且还是全都有异常，多多少少体型比一般的妙蛙花都要大，说明他们的领地中肯定是有着特殊的东西。

    　　青木使用心电感应，连通了两只妙蛙花。

    　　“你们的领地中是不是有一些特殊的东西，给你们源源不断的提供能量？”青木问道。

    　　“呐？？”雄性妙蛙花轻轻地叫了一声，略微有些疑惑的看向自己的伴侣。

    　　好似在问。

    　　有吗？我怎么不知道。

    　　雌性妙蛙花露出了思索的神色。

    　　从这里就能够看出，显然是这只雌性妙蛙花负责管理家族事务，而雄性妙蛙花更多的可能是负责对外的战斗。

    　　“呐！呐！”雌性妙蛙花眼睛一亮，好像是想到了什么，叫了起来。

    　　青木微微一笑，没有感到多少意外。

    　　这里坑定有特殊的东西，否则不会出现现在这种情况。

    　　青木身体逐渐漂浮起来，慢慢站到雄性妙蛙花的头顶。

    　　“带我去看看。”青木说道。

    　　两只妙蛙花点点头，迈动四肢，虽然速度不快，但确实非常的稳定。

    　　朝着他们所想的地方走去。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

