    “老祖！”

    姜无我被重伤，姜家众人顿时一阵惊呼，大长老姜明海瞬间爆发，将一头练气八重狼妖击杀，连忙来到姜无我身旁。

    只见此时的姜无我口中不断冒着鲜血，原本干瘦的胸膛凹陷了大半，身旁长剑更是直接拦腰砸断，惨不忍睹。

    “老祖！”姜明海一边说着一边掏出丹药直接塞进姜无我口中。

    “咳咳！”丹药入口，姜无我口中鲜血堪堪止住，被姜明海扶起，说道：“放心……不要再……浪费丹药了，留着多杀几头畜生，为我……族人报仇！”

    说罢，又是一口鲜血喷出，整个人瞬间一阵萎靡。

    “老祖，你放心，护城大阵还没破，我等还有希望。”姜明海心中顿时大惊，连忙说道。姜无我守护家族数百年，此时更是整个姜家的支柱，若是出了事，怕是整个姜家数千年基业顷刻间便会倒塌了。

    战场之上到处到时人族的厮杀声和妖兽的咆哮，姜明海只得勉强将姜无我安顿在城墙之上疗伤，便再次杀入战场之中。

    “找死！”怒江城中，一直目睹着战场的神秘道人此刻心中杀意冲天。

    ……

    战场之上，厮杀不断，而另外一边，姜平浩手中剑气挥洒，将一头试图偷袭的练气妖狼斩杀。

    “也不知道怒江城怎么样了？”看着四处不断包围过来的妖狼，姜平浩眉头一皱，喃喃说道。

    脑海中一道淡黄色玄光浮现。

    家主系统

    姓名：姜平浩

    种族：人族

    修为：筑基一重天（下一境界需要500气运）

    血脉族人：293

    功法：《神魔巨磨》（大道级）、《姜氏炼神诀》（凡级，残缺，推演完全需要30点气运值）

    神通：鸿羽飞身（高级）、云剑十八式（初级，下一级需要30气运值）、金刚剑印（初级，下一级需要100点气运值）

    气运值：319

    推演：无

    “什么！”看到系统面板上显然少了七十多位族人，姜平浩心中顿时大惊。

    随后浑身庞大的法力瞬间涌动，虚空中一道巨大的金色剑气瞬间凝聚而出，瞬间斩杀数十条练气狼妖，直接将狼妖包围撕开了一道巨大的口子，随后玄光乍现，化作一片鸿羽瞬间向着怒江城方向飞掠而去。

    “嗷呜！”一道愤怒狼嚎响起，身后瞬间涌出数百头练气狼妖，向着姜平浩追杀而去，然而却始终追不上姜平浩的速度，不到数息便没了踪迹。

    ……

    战场之上，陆海好不容易将一头筑基一重的狼妖斩杀，纵身一跃跳上城墙，直接跑腿而坐一边恢复着法力，一边满眼凝重地注视着战场，到处都是喊杀之声。

    “族长，我陆家已经有近百儿郎葬身妖口了！”一旁浑身是血的三长老陆石说道。

    “该死的畜生！”陆海怒喝道。

    “那姜家李家怎么样。”

    “李家李正礼正正带着李家总人厮杀估计也是伤亡惨重，不过姜家却只有姜无我带着族人出战，却不见那族长姜平浩。”陆石说道。

    “姜家！姜平浩？”陆海眉头不住跳动，看向姜家方向眼中满是怒火：“该死！那姜平浩不出现，肯定是已经逃了！姜家竟然安排族人逃走，让我等留下当炮灰！”

    “什么！”陆石顿时大惊，看了看四周，确认没人听到后，方才松了一口气，毕竟如今战场厮杀之际，若是被听了去，瞬间便能让怒江众人士气大跌。

    陆石心中虽然早已经悲愤冲天，但也只能强自忍下怒火，问道：“族长，若真如此，我陆家又该如何是好？”

    抹了，偷偷问道：“族长，我等下要不也…”

    “闭嘴！”陆海呵斥道。

    “如今兽潮爆发，就是想…也没办法，只能死守怒江城。”陆海沉声说道。

    “告诉族人不要冲动，我等只管守住我陆家阵地，其他的，不要管他，有那位大人在，我陆家便无忧。”陆海明白，只要陆家对于那位大人还有利用价值，陆家便可无忧，以着那位的恐怖，只要没有金丹妖兽出现，陆家便可无忧。

    “至于姜家，这笔账，我等先记下了，待兽潮过去，势必要让整个姜家付出代价，我倒要看看，面对整个怒江镇所有世家和镇守府的怒火，姜家还能撑多久！”陆海看了看姜家方向，冷哼着说道。

    战场上厮杀不断，此时的陆家主宅深处，族长陆海闭关密室之中，一道道诡异道文漂浮在虚空之中，闪烁着猩红血光，从中散发而出的血煞之气，只需一缕，便能让一名练气修士彻底陷入疯狂，最终失去神智沦为一头只知杀戮的凶兽。

    血煞丝线中间，陆海口中的大人正盘膝而坐在道文中间，手中不断地结出法印，牵引着无数血煞丝线汇聚而来。

    “血灵大阵！出！”神秘看着两只骨爪飞速结印，下一刻整个怒江镇上空升起无数血煞之气，随后化作无数的血煞丝线，向着陆家围绕而来。

    “什么！”战场之上，司空云海瞬间便是察觉到了虚空中的变化，然而面对着半步金丹境界的恐怖蛇妖，司空云海根本难以脱身，只得狠狠地与之纠缠一起。

    “桀桀桀桀！！好多血气啊！如此澎湃的血煞之气，老夫的《血海魔功》这次定能成功圆满了，哈哈哈！！。”陆家密室之中，神秘老者呵呵笑道，笑声如同夜枭一般，让人不寒而栗。

    虚空中，一道道猩红丝线自四面八方汇聚而来，交织成无数血煞之气围绕在老者身旁，不知不觉间整个怒江镇竟然已经被人建造成了一尊祭坛，源源不断的吞噬着战场上的血煞之气。

    “轰隆隆！！”陆家密室之中，老者的气势越发的恐怖，无数的血煞之气顺着丝线源源不断的注入到看着体内，原本如同骨爪一般的双手竟然开始缓缓生出了血肉，一双冒着幽绿色鬼火的眼眶同样开始衍生出了血肉。随后血煞丝线缠绕在周身，很快便是围成了一枚巨大的血蛋，老者彻底包裹在其中。

    陆家之中，密室中气势越发恐怖，而战场之上，随着兽潮的降临，妖兽的数量也越发的恐怖，人族伤亡也开始大了起来，很多弱一点的练气境界家族，已经覆灭在了兽潮之下。

