    第77章 77.女王大人

    天焚练气塔外，一众迦南学院老师学生，全都紧张的看着里面。

    “苏叶大长老，这天焚练气塔什么时候才能打开呀！”

    塔外，萧炎十分紧张的看着里面，天焚练气塔中可是有他珍视的宝贝异火，要是晚了，那就亏了呀。

    “不知道！”苏叶摇摇头：“这天焚练气塔被青白色的异火包裹，除非里面那人自愿放开封印，否则我们无法入内！”

    说到这，他突然一停，又说道：“除非有斗宗强者出手，否则不可能打开！”

    此言一出，在场众人面面相觑，一时间一知道该说什么。

    连苏叶大长老如此实力都没有办法，那其他人自然也没有办法。

    “青白色异火？”一旁的萧薰儿好奇的上前，观察着那被青白色异火包裹的天焚练气塔。

    这种异火从未有过记录，但是她却从凌影口中听过这种异火。

    “这是萧凡哥哥的异火融合…”萧薰儿喃喃一句，心中若有所思。

    这时，天焚练气塔一阵晃动，天焚练气塔内部传出大量的气体，那浓烟挡住了所有人视线，在浓烟中两个身影快速的消失在众人眼中。

    浓烟散去，天焚练气塔此时大门开着，那封印着天焚练气塔的异火早就消失不见。

    众人见此，不由的心中一喜，萧炎见此，更是心急如焚的冲入天焚练气塔中。

    熟练的往天焚练气塔内陨落心炎的所在场跑去，刚一到那里，萧炎就傻眼了，那里哪还有异火的痕迹？

    反倒是天焚练气塔熔岩中，一个小小的异火火种在那里燃烧着。

    “这是…陨落心炎没了？”苏叶大长老也是从外面赶来，看向那天焚练气塔中的小小异火，心不由的抽了一下。

    那么大个陨落心炎，直接没了？只留下一个小小的异火火种？

    苏叶大长老心中苦涩，但也不好多说什么，至少有异火火种，天焚练气塔的功能虽然会减弱，但也是有一点点作用的…

    “咳咳！你们都出去，天焚练气塔要修整一下，几天后再开放！”

    没了陨落心炎，天焚练气塔反倒安全了许多，以前一直担心陨落心炎暴走，伤了学生。

    所以天焚练气塔中就一直有许多长老在，但现在没了陨落心炎，也就不用增加那些长老了，天焚练气塔也可以开放了。

    总不会有谁对一个小小的异火火种有贪念吧？

    在苏叶看不到的地方，萧炎目光定定的看着异火火种……

    ……

    “你要去杀韩枫？”

    迦南学院中，萧凡的房间里，萧凡看着一身辣装的美杜莎，心中关心的一问。

    “自然！”美杜莎理所当然的说道：“那个混蛋敢暗算本王，本王一定要杀了他！”

    若不是韩枫药中下毒，她绝不会委身于萧凡。

    萧凡也知道如此，虽然自己得到了美杜莎的身体，但不代表得到了她的心。

    想了想，萧凡开口说道：“你先等一会儿，杀韩枫不急，等今晚我跟你一起去！我要先平复一下斗气，放心，我现在斗王了，实力勉勉强强也能上了，有我加入会好一点！”

    “你瞧不起本王？本王堂堂斗宗，要一个斗王帮忙？”见萧凡想帮她，美杜莎心中一喜，但嘴上依旧是很倔。

    萧凡见此，也只是笑笑，一手拥住美杜莎，笑着说道：“哪有瞧不起，我这不是关心你嘛，你可是我的老婆大人，万一杀韩枫累着了怎么办？

    就算没累着，那韩枫那么恶心，脏了手也不好！”

    “谁…谁是你老婆大人！”美杜莎脸色一红，她发现和萧凡交合后，竟然就对萧凡凶不起来了。

    而且不知道为什么，这个男人的味道让她好喜欢。

    “好吧…那就今晚，如果你不来，本王就自己去！”

    “知道了女王大人！”

    和美杜莎调情了一下，萧凡才盘坐于床上，开始复盘天焚练气塔中得到的一切。

    首先是天焚练气塔内的火焰生命，让他的斗气境界从五星斗灵升到了八星斗灵。

    体质也从大斗师升到了一星斗灵，虽然升级很快，但萧凡有预感，那种火焰生命，可能只有第一次用有用。

    第二次就没用，或者提升变少许多。

    然后就是异火，第三个异火陨落心炎也被他收入手中，现在的他完全可以融合三个异火，战一般的斗皇没问题。

    第三个异火给他的提升没有很大，只是从斗灵八星升到了斗王三星。

    而且和美杜莎交合之后，自动融合了七彩吞天蟒的血脉，现在他的血脉从后天凡体变成了吞天凡体！

    奇奇怪怪的融合，但却让他的天赋上升了许多，而且也将体质境界升到了五星斗灵。

    很不错了。

    “系统，将我的练丹水平升到四品！”

    卖了四个异火火种，让萧凡有了四千天币，花了两千升级丹药水平，正好剩下两千备用！

    “叮，扣除2000天币，升级成功！”

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天凡体

    肉身：斗灵五星

    灵魂：6

    实力：斗王三星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎。

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：2050

    其他：…

    看着面板上的实力，萧凡心满意足的从修炼壮态起来，看了眼坐在一旁同样修炼的美杜莎，笑着说道：“女王大人，先算我一下，我先去办点事情，晚上一起！”

    美杜莎没有回话，甚至都没有动一下，但在萧凡走后，嘴角微微扬起，表明着她内心的想法！

    从房间中下来，萧凡刚要去找萧薰儿，结果萧薰儿就出现在了他面前。

    “萧凡哥哥…你终于回来了！”萧薰儿激动的上前拥着萧凡，但仅靠近一会儿，手就僵住了。

    她原本笑容满面的脸，瞬间平静了下来，甚至脸上有了一给黑沉。

    “怎么了薰儿？见到我不高兴吗？”萧凡心中一突，萧薰儿不会发现了什么吧！

    “没…没什么！”萧薰儿心情失落，但始终一言不发。

    只是那满脸失望的脸上，怎么可能会没有什么？

    (本章完)

