    蹬蹬蹬......

    一阵急促的脚步声从龙台宫外传来。

    正是赵国宦者令赵忠，原本一贯和煦的面孔如今却严肃无比，双脚捣着细碎而快速的步伐，恨不能立刻就出线在赵王的面前。

    宫内，赵括正和平原君一起商议着各地秋收的情况，看赵括一脸惬意的模样，相必收成应是不错！

    听着殿中的欢声笑语, 赵忠看了看身后宦者托着的信简，心中暗暗祈祷着自己带来的消息不会是噩耗。可是一次性三名急使，也不知是巧了还是......真是多事之秋啊！

    想及此处，赵忠脚下的步伐更快了，只是苦了后面跟着的宦者，不仅要托着托盘还要跟上宦者令那快速的步伐。

    很快，一路小跑着的赵忠便到了龙台宫的殿门之外, 小小地喘匀了气息, 理了理衣裳, 赵忠这才双手微拢，头颅稍稍低垂着，带着小弟，小心步入殿内。

    “我王！”站定后的赵忠对着赵括微微一礼。

    “哦？忠卿，可有事？”赵括抬头问道，自己正跟平原君商议着朝事，若无大事，宦者令不应该进来打扰的。

    “禀我王：有信使百里急递！”听闻赵括的问话，赵忠立即回应道。随即又从身后的宦者手中接过放置信简的托盘，往赵括案几上递。

    “哦？可是不韦爱卿和廉颇爱卿已经完成战略包围了耶？还是......”赵括有些惊喜的问道，显然最近赵括的心情很是不错，顺带着便成了乐天派。

    “禀我王：一共有三封急递！”赵忠一边递上托盘，一边小心地看着赵括的脸色说道。

    果然，听到一下子由三封百里急递的赵括，脸色一下子就凝重了起来。

    百里急递，换马不换人，沿途各郡县皆需无条件地给予支持, 不说逢山开路、遇水搭桥吧，至少也是撞人不纠，阻递获罪的待遇。

    这急递可不是速递，更不是随便就可以用的，非军国大事不可用。违者，轻则罢官，重则流放。这样的条件下一般官员宁愿慢一点上奏，也不敢轻易使用百里急递。

    如此，在保证急递的严肃性、重要性的同时，也使得赵国一年到头也收不到一封急递。

    往日里，一年都不见得有一封的急递，如今一下子便来了三封，也就是说赵境之内一下子发生了三件足以动摇社稷的大事，怎能不让宦者令急匆匆地赶来，又怎能不让赵括脸色凝重。

    赵括和一旁的平原君很快地意识到了事情的严重性，可越是急事越不能急躁地处理。

    赵括随即将案几上的托盘拉到自己面前，细细查看火漆是否完整。

    虽然发现了赵括的脸色有异，但在赵括检查的间隙，赵忠还是硬着头皮继续说道：“三封急递，一封来自北巡使团，为次辅廉颇将军和阁老吕不韦二人联合署名；其二来自北疆，为将军李牧署名；其三来自上党郡，为将军田单署名。”

    言毕，看了看赵括的脸色稍霁，赵忠明白王上这是大概有数了，随即如老僧入定般站到了赵括的一旁，再不吐露一字。

    一旁的平原君显然有些坐不住了，这三个地方正是赵国如今最为要紧、最为关键的三处。

    北巡使团关系到新政的推行，数十日前已有邸报言及赵北十数县联盟抗议新政，自己好容易才安抚下邯郸朝臣们的情绪，如今又值秋收之季，若是此时北地爆发，真真是要赵国伤筋动骨了。

    北疆军团，集结了代地的强骑，邯郸和上党精锐步卒的一只强军，可以说乃是如今的赵国最为强力的一只野战大军了，即便代地之军也有所不及。若是此军有什么意外，赵国战力立马就要被削弱三成不止。

    最后那上党更是要命！自古上党便是邯郸的屏障，这也是前些年自己立劝当时的赵王出兵上党以抗秦军的最重要的原因之一。若是上党有失，立时便又是一场长平之战。如今的赵国可不能再打这样的消耗战了，也打不起了啊！

    莫说三处同时急递到来，便是只有一处便已经够如今的赵国喝一壶的了！看着慢条斯理检查火漆的赵括，平原君都有冲上去为他打开的冲动了。

    说好的老人家的城府呢！

    好在理智的天使战胜了冲动的魔鬼，平原君只得眼睁睁第看着好似胸有成竹的赵括，慢慢地剥去火漆，展开信简......心中暗暗祈祷着：千万别坏事了啊！

    听了赵忠的简要介绍后，赵括的心中反而有底了！

    北巡使团的来信，自己早有命令，秋收之前只许完成战略包围，不许肆意进攻，所以此急递应当是汇报此事的；

    北疆李牧的来信，自己更是通过系统了解了个七七八八，已经灭国的东胡还能蹦跶出怎样的火花吗；

    最后上党的来信，或许是最为紧要的了，恐怕秦军开始行动了！秦国尤其是蜀地，处于纬度更低的区域，粮食要比赵国早熟上些时候，只怕如今已经差不多完成了秋收。只是不知他们的进攻对象为何了。

    心里有了底，手头就不慌。

    赵括小心察验好火漆的完整，看着如老僧入定般的赵忠和伸长脖子翘首以盼的平原君，赵括莞尔一笑，正准备开始剥离火漆的手停在半空中。

    此时不装逼更待何时？

    “平原君！”赵括对着紧紧盯着信简的平原君呼唤道：“平原君？”

    直叫了两声，平原君才反应过来，心中暗骂着，口中却应诺着：“微臣在！”

    “呵呵！”赵括笑了笑，继续挑逗着平原君说道：“平原君以为，这三封急递是福是祸焉？”

    彼其娘之的，明知道自己迫切地想知道急递里的消息是福是祸，你还来问我？拆啊你倒是！打开看看不就知道了？问我作甚！玩儿呢！

    已经出离了愤怒的平原君强压怒火，对着赵括教训道：“国家大事岂能付诸猜测？猜中如何，不中又如何？我王不宜存顽童之心与国事之中。且急递者，沿途多人之辛劳者，便为我王尽速察之。不可再多迟疑，我王应速速察之。”

    “无趣！”讨了个教训的赵括在心中暗骂着平原君的古板。倒也不敢直接表达，随即继续拆解起信简来。

    第一封急递来自北巡使团吕不韦之手，嗯，有点儿长呢！

    赵括看了第一句话，便大概知晓了其中内容，随即转手交给了宦者令赵忠，令其读之，省却了转手给平原君看一遍的时间。

    赵忠恭敬地结果信简，随后读了起来。

    “臣，内阁辅臣、北巡正使，吕不韦，并次辅、副使、将军廉颇，于代地，叩请王安！”

    没错，就这一句，赵括就明白了，这是吕不韦已经完成了自己的布局，给自己报信同时告知自己准备下一步动作的信简。

    赵忠继续读着：

    “自夏日接报赵北四府十七县联盟对抗新政以来，臣等忧愤莫名、日夜难安。一恐有负我王之重托，而使新政毁于一旦；二怒四府官吏之不体王意、不恤百姓；三忌大军强行压境，虽或可摧枯拉朽，却亦有糜烂而至倾覆之祸。

    是以，大军踟躇于栾城之东，而臣等亦困于两难之境也。

    幸，廉颇将军怀中藏有我王留之锦囊妙计者，言及北方必反之因，又令以‘釜底抽薪、困龙浅滩及摧枯拉朽’之三策，则一壮吾等之信念，二解吾等之困途，三定乾坤之胜矣。

    随之，吾等依计，以廉颇将军所率大军为先导，北巡之使团为后，先攻其城、再掠其行。大军于五月底陷安平城、六月中取代邑，而使团尽收其地而推之新政也！三角之困阵已成，而反叛联盟尽成瓮中鱼鳖矣

    更有赵启将军羽林之属，将百姓得利之新政广而告之，致使大军所到之处，黔首百姓无不欢欣鼓舞而夹道欢迎者也。而四府一十七县之民亦无不翘首以盼王师之来也！反叛联盟之根基尽毁矣。

    六月二十三，已有五县之官吏世族代表暗入代邑，为投诚而来。

    六月二十五，又两县投诚。

    六月二十六，再添两城。

    如此，四府一十七县，已有半数投诚，其联盟自破，而我王之策已然功成矣！

    然，为免打草惊蛇而使秋收之事有误，吾与廉颇将军商议后，暂且安抚众人，令其先行完成秋收事宜，而静代天兵之至也！

    吾与廉颇将军决议，欲于秋收后，出兵攻伐，若一切顺利，可在寒露前尽收赵北之地，即或不顺，应在霜降日前，一统全境。

    是故，特以百里急递告于我王！

    一则将如今情形及即将的计划尽呈我王知晓，二则为请王命示下，对于反叛联盟之属吾等该如何处置哉？投诚之人如何安置？

    臣，不韦、廉颇，再拜顿首！”

    赵忠一气儿将吕不韦的信简给读完，越读是心中越酣畅，尤其是“我王之策已然功成矣。”一句，从心底不由地便有些兴奋与骄傲之感！而随着“再拜顿首！”四字念完，原本提着的心也随之重新放回了原处。

    怎么说呢？四个字——就很舒服！

    一旁的平原君听着听着也不住地捋着胡须，连连点着头，显然老头子很满意。

    “虽不知我王之锦囊妙计之具体情状，然两月已过，反叛之联盟不仅没有扩张糜烂，反而有半数之多投诚与我，可见其已然如秋后之蚂蚱，蹦跶不了几天了。而我王之计果如定海之针，一战而定乾坤也。”

    “哈哈！”赵括很是得意的笑着：“平原君过誉了！此皆是不韦爱卿和廉颇老将军辛苦、麾下将士用命所致，吾只是一旁提提建议罢了！”

    虽然赵括自谦着，但毫不掩饰的狂放笑声里，似乎在对平原君说着：“继续夸，搞快点！”

    人老成精的平原君自然知道现在正是拍领导马屁的好时候，随即笑着对赵括说道：“恭喜我王！北地一平，则赵境之内再无与我相抗之阻力，则我王之新政成矣！”

    赵括很是满意地点着头，是呀，自己努力了半载有余的新政，终于看到熬出头的希望！而新政的实施，只需再过几年，自己便有了与秦国撕破脸、掰手腕的资格了。

    至于，能够在掰腕子的最终决赛中胜出？且看吧......虽然自己有系统伴身，可是谁又敢说能稳赢白起呢？说过这话的应该都已经到地府报道了吧！况且，那系统......不提也罢！

    正沉浸在未来的袭击中呢，一旁平原君的声音再度传来。

    “我王，吕阁老和廉颇将军所提及之战后处置之事，不知吾等该如何回复呢？”平原君眉头微皱地问道。

    赵括略略一愣，现在不是夸奖自己的时间吗？怎么突然就变道了？也太突然了吧？真的是有点儿猝不及防啊亲！

    “论到角色变脸，本王墙都不扶，就服你平原君啊！”赵括在心中无奈地吐槽道，看着眼前如“变色龙”一般的平原君，仿佛又回到了长平大营之中，也是一样的变脸如翻书。

    但，能咋办呢？以前还能翻脸不干。

    现在？赵国成了自己的了，平原君不翻脸尥蹶子就不错了！

    所以，还能怎么办呢？

    国事为重吧！

    赵括略略沉吟，思考着吕不韦的请示来。

    随即赵括发现不对来，按照自己给他们的“便宜行事”的指示，这点儿事情远不及出兵平叛来的重要，可是出兵日期他们都能自我决断，这点战后处置的事儿会拿不了主意？

    所以，只有两个可能，要么他们是想让自己这个大王来做恶人，要么是想“恩自上出”，让自己这个王上颁下恩典。

    前者不太可能，自己对两人都不薄，而作为聪明人的吕不韦，更不至于如此自掘坟墓。所以，只能是后者了。

    请示一道，再已王上的名义对所谓的反叛联盟进行相应的赦免，在立威的同时又稍作施恩，恩威并施，如此方为为王之道也。

    想通了这点，赵括也不再犹豫，对着平原君说道：“回信就八个字：恩自上出，酌情尔定！”

