    战云开在医院照顾慕明月。

    慕明月却不放心战云开的病情，请了金牌月嫂来医院照顾自己。

    而她让战云开也留下来。

    她怕战云开又去做傻事。

    “江离已经把一切事情都告诉我了。”慕明月心平气和地和战云开说道。

    战云开眼神凝重地看着慕明月，声音低低的，很是抱歉，“老婆。对不起，我不是故意隐瞒你的，我是不想你因为我不在了就尘封自己的心。”

    他知道自己要是挂了，慕明月一定会为他守一辈子寡，当一辈子寡妇的。

    这个偏偏是他不愿意看到的。

    他希望的是，慕明月没有他的情况下，也可以幸福，有人陪。

    有人知冷暖。

    “你别管我以后会怎么样，我要的是眼前。”慕明月打断他的话，“你以后不用为我和孩子们着想，你的决定我们都不喜欢。”

    战云开像是做错事的孩子，点点头，“好。”

    他记下了。

    慕明月看着他一副妥协的模样，她又说道，“还有，我们有病治病。”

    战云开继续点头，“嗯，好。”

    “给我点时间，我会治好你的，哪怕是治不好，我也会陪着你一生一世的。”慕明月伸出手，拉住了战云开的大手，一脸认真地看着他。

    战云开怔怔地看着慕明月，眼睛泛红。

    一个字都说不上来。

    喉头上下滚动着。

    慕明月看着战云开，“你不相信我吗？”

    战云开看着慕明月的眼睛，说道，“我相信你啊。”

    慕明月的医术，是不容置喙的。

    只有慕明月出手才能有一线生机。

    “那你等我出了月子，你一定要照顾好自己。”慕明月紧握着他的手说道。

    战云开哽咽地点点头，“嗯，我知道了。”

    战云开说着，便半跪在了床边。

    他把她的小手紧握在掌心，定定地看着慕明月，满眼心疼，“老婆，我知错了……”

    “你错了你就要改，你都没改过！你一直都是在认错，可是你哪一次改过的？”

    慕明月说到这里就来气。

    战云开低着头，说道，“老婆，对不起。”

    慕明月说道，“你老说对不起有用吗？我听你这句话都听烦了。”

    战云开呆呆地看着慕明月不知所措。

    甚至是不知道该说什么才好。

    ……

    慕明月伤口痛得不行。

    晚上都睡不好。

    动一下都难受，痛得撕心裂肺。

    战云开看着她这般痛苦，整个人都慌了。

    不知道自己能做什么。

    如果可以的话，他想代替她分忧这些痛苦。

    “我好痛……”慕明月哭着说道。

    向来坚强的她，被伤口痛得脸色发白。

    再加上产后激素下降，她整个人都好难受。

    没由来地就想哭。

    但是为什么哭，她自己又说不上来。

    “我知道，我帮你揉揉。”战云开想要给她揉一下，却发现不知道揉哪里。

    “我肚子也痛……”

    “好，我帮你揉揉肚子。”战云开说着，轻手轻脚地给她揉肚子，避开了伤口。

    “她是子宫收缩才会痛的，这是好事。”月嫂在一旁说道。

    慕明月抓住战云开的手腕。

    “那怎么办？”战云开什么都不懂，“我该怎么做才能减缓她的痛苦？”

    月嫂说道，“这个缓解不了，每一个生孩子的女人都会这样的，过几天就慢慢修复好了。”

    战云开听了满是心疼。

    他看着慕明月，说道，“老婆，辛苦你了。”

    他想要抱着慕明月，却不敢抱。

    担心会弄疼她。

    只能紧握着慕明月的一双小手。

    “爹地，我妈咪怎么哭了?”看完妹妹的慕乐乐回到病房，就看到妈咪在哭。

    他顿时脸色发白。

    爹地这男人，总是在欺负他妈咪！

    一天不看着都不行！

    慕乐乐说着，就上前把战云开推开。

    战云开看着奶凶奶凶的慕乐乐。

    战云开蹙眉说道，“我没欺负我老婆，我心疼都还来不及。”

    慕乐乐不相信，“你老说不欺负我妈咪，你就是每次都在欺负我妈咪！”

    “我真的没有。”战云开怎么解释都得不到慕乐乐的谅解。

    慕乐乐说道，“我妈咪给你生了四个小情人，三个小情敌，你应该好好疼我妈咪，不能再做刺激我妈咪的事情！有哪一个女人能生那么多孩子的啊？”

    “你娶到我妈咪啊，是上天对你的恩赐！”

    战云开像是虚心的小孩一样，忙不迭点头，“嗯，是。”

    “你这么敷衍是什么意思?”慕乐乐看着战云开问道。

    战云开问着慕乐乐，“妹妹现在怎么样了？还乖吗？”

    慕乐乐一想到妹妹，就心疼地说道，“我的妹妹们都还在保温箱里呢，不过都很乖，乖乖喝奶奶，乖乖地睡觉。”

    有专业的医护人员在照顾着，他都不担心。

    只是自己想要守在一旁看着妹妹一天天长大。

    慕景希不放心妈咪，让他上来看看妈咪。

    他一上来就看到妈咪哭了。

    不用说，一定是爹地欺负妈咪了。

    这个爹地真的是不靠谱。

    都三十好几的人了，居然还要几个小孩来操心。

    “那就好，现在阿希在下面吗？”战云开问道。

    “肯定啊，如果阿希也上来，那你就是挨两个人骂了。”慕乐乐走到了慕明月的跟前，伸手轻抚着慕明月的小手，“妈咪，不疼哦，辛苦你了。”

    慕明月看着可爱的儿子，她的痛瞬间减缓了不少。

    她拉着慕乐乐的小手，问道，“弟弟妹妹还好吧？闹吗？”

    “不闹呢，可乖了，就是天使宝宝。”慕乐乐报喜说道，“我还拍了视频呢，妈咪你看下。”

    慕乐乐说着就拿出了手机，递给慕明月看，“我拍了很多妹妹喝奶奶打屁屁微笑的视频呢！”

    慕明月看着视频和照片很是欣慰。

    但是唯独没有看到儿子，她便问道，“那弟弟呢？怎么没有弟弟的照片和视频？”

    慕乐乐闻言，愣怔下，然后看着手机说道，“对哦，好像是没有拍到弟弟。”

    “弟弟也需要你们去呵护呢，不能光爱妹妹的，知道吗？”慕明月不用慕乐乐说，她就知道怎么回事了。

