    当百里红妆二人见到裴源的时候便发现他倒是出乎意料的年轻，看起来不过三十来岁，能够成为赤月宗的新一任宗主的确有着几分能耐。

    “百里姑娘，帝公子。”

    见到两人出现，裴源连忙站起身来，向着两人行了一礼。

    若是旁人见到，定会惊讶宗主竟然会向两名年轻人行礼，不过裴源可一点都不觉得奇怪。

    如果眼前这两人愿意，蓬莱之岛一定会处于他们的控制之下，只不过两人一直没有这么做，只是因为他们并不在意这一切罢了。

    “裴宗主客气了。”帝北宸语声温淡，平静的面容没有任何表情。

    正是这般模样，却更让裴源心惊。

    早就听说这两人实力超群，今日一见，虽然两人都没有刻意的释放威压，可他仍然能够清楚的感受到两人之间的差距。

    何况，之前三番两次惹怒了两人，他今日来本就战战兢兢，现在又见到不苟言笑的帝北宸，心头更是忍不住的担忧。

    “其实我今日前来是想为了之前的事情向两位道歉，之前都是我们不好，做出那般过分的事情来。”

    裴源深深地行了一礼，脸上都是愧疚之色。

    “多谢两位宽恕之恩，我代表整个天罡宗的修炼者向两位致歉道谢。”

    瞧着裴源的举动，百里红妆和帝北宸对视了一眼，目光中倒是少了几分厌恶。

    其实他们也不会一竿子打死一船人，先前的事情也未必与裴源有关。

    “裴宗主，事情已经过去了，你也无需一直放在心上。”百里红妆语声响起，“之前的事情我已经说过了，恩怨已了，我不会再将这笔账算到你们的头上，不过，若是日后再发生这样的事情，那可就别怪我让整个赤月宗一同消失了。”

    听着百里红妆话语中森寒的警告，裴源一个激灵，连忙点头，“百里姑娘放心，我绝对不会再让这样的事情发生。

    若是再发生这样的事情，无需你动手，我会自刎谢罪。”

    裴源神色认真，目光无惧的看着百里红妆二人，显露着他的信心。

    见状，百里红妆二人微微点头，“如此甚好。”

    “我听闻这一次二位的亲人也来到了蓬莱之岛，若是有机会，欢迎前往赤月宗。

    我保证，赤月宗绝对不会有人对他们半点不敬。”

    “这倒是不必了，我们已经将他们安排在了蓬莱殿。”

    “若是有需要我赤月宗效力的地方，那是我们的荣幸。”裴源再度出声道。

    “希望你能够好好管理赤月宗，不要任由修炼者为非作歹便好。”

    “我一定会的。”

    直到离开之后，裴源亦是悄然松了一口气。

    其实他今天来到这里本就是极为紧张的，只是不得不来，但好在百里红妆二人并没有想象中的那么难以接近，相反的竟给他一种平易近人之感，并没有刁难他。

    想来，他对百里红妆二人也充满了感激。

    若不是他们的所作所为，自己根本就不可能成为宗主，而是一直被打压着。

