    庄婉精神抖擞的卖力去了，苏桃正要跟她一起回桃李楼，却被钱琳找上。

    钱琳的语气还有些愁：

    “老板，上回那个身体不舒服的运输队队长，就是给咱们送百合花种的那位，可能要爽约了。”

    苏桃诧异：“为什么？不是说好了会帮我们跑一趟，寻找一些农作物种子吗？他们的宋队看起来也不像是个会放鸽子的人。”

    钱琳叹了口气：“说起来他们也是不得已，南下这条路太难走了，咱们一直在桃阳和磐柳山，温度适宜，感受不强烈，外面已经快成火焰山了，宋队缓了一周都没缓过来，现在还是有点虚弱，有时还突然感觉四只剧烈疼痛不能活动。”

    一旁竖着耳朵听的晨曦忽然说：

    “这个我知道，仲叔叔说这是长期在高温环境下造成的热痉挛，严重中暑，要补充水和电解质，算了，我跟你们去一趟磐柳山，或者把他抬到桃阳来，等让仲叔叔给他治。”

    苏桃还是第一次直观的面对晨曦的成长，不由得给出称赞：“不愧是我们的晨曦医生。”

    钱琳也很惊异：“我们的晨曦是真的长大了，懂得真多，那跟我们去磐柳山吧，要带点什么吗？”

    晨曦怪不好意思的：

    “都是仲叔叔事先预料到会出现的病症，给我突击补习了一番。多带点电解质饮料就行，就是运动型的饮料，我记得食堂贩售机有卖，我去买一些。”

    几人拎了一件运动饮料就赶去了磐柳山。

    马大炮看到她们，主动接过饮料自己拎着，旁边的张临倍感抱歉：

    “苏老板，钱经理，我实在没想到宋队居然病的这么重，要不我给你们介绍其他队伍吧？实在不好意思，太抱歉了。”

    苏桃摇头：“没事的，宋队在哪个房间，带我们去看看吧，我们有医生。”

    张临眼睛一亮：“有医生啊，那就太好了，有来吗？”

    苏桃拍拍晨曦：“我们的小医生。”

    晨曦还有些紧张，但又有些自豪。

    张临一看是这么小的姑娘，当场噎住：

    “苏老板，你没跟我开玩笑吧，宋队是真的病的下不来床了...”

    苏桃直接说：“先带我们去看人。”

    张临只好把她们领到了宋越彬的房间，敲了门。

    门一开，里面人还不少，有六七个人，应该都是运输队的成员，床上躺着一个皮肤泛红干裂掉皮，还有些瘦弱的男人。

    乍一看还真有些病入膏肓。

    副队长看见她们，立马迎出来：

    “钱经理，你们这是？抱歉啊，你也看到了，我们队长现在真有些不方便...”

    钱琳说：“这是我们桃阳磐柳山老板，姓苏，今天来是想让我们的小医生给宋队看看，如果不行，我们那边有诊所，也有专业的医生。”

    副队长和队员们都很惊喜。

    就连躺在床上的宋越彬都震惊的撑着坐了起来。

    磐柳山居然还有自己的诊所和医生。

    这比一些小型基地还完善了，老站更是不可能有的。

    最近他还听说老站跟磐柳山宣战了，就冲着医疗这一点，老站拿什么跟磐柳山比？

    正胡思乱想着，小医生上前扒拉着他看了看，又观察了他的腿部，皱着眉跟苏桃说：

    “桃子姐姐，其实中暑的问题不大，就是晒伤了，脸上正常掉皮，加上天热食欲不好，自然就瘦了，想缓解就多多喝水还有这个电解质的饮料，静养，不要下床，另外，比较严重的是，他肌肉拉伤了，还两条腿一起，这肯定下不来床啊。”

    “拉伤这个我没办法，得让仲医生来，这属于外伤，是他拿手的。”

    队员有人反馈道：“对对对，我们路上有遇到小波丧尸，撤退的过程有些混乱，可能是那时候拉伤的。”

    副队长愁容满面，面向苏桃说道：“苏老板，刚听你说，你们有诊所，那我们队长这个肌肉拉伤的情况，能治吗？”

    苏桃说：“可以治，医生是位专治外伤的治愈系异能者，但可能要等几天，他还没来。”

    居然还是位治愈系异能者！

    这个真的太少见了。

    众人又对磐柳山的实力多了几分认识。

    副队长有些急迫：“我们现在出发，到了应该医生就来了吧？”

    苏桃笑问：“你们往哪出发？不需要赶路的，楼下有个传送门，到时候等医生来了，我会带你们过去的，现在你们先听小医生的话，多喝水静养就行了。”

    传送门！

    磐柳山连这东西都有。

    以前只听说过有这方面能力的异能者，还是第一次听说能直接传送人的物件。

    这磐柳山，有点能耐啊。

    这下，所有人都觉得困难迎刃而解了。

    病貌似没他们想的那么严重，治病也有现成的。

    要是当初选了去老站住宿，这会儿队伍就得带着队长继续折腾，四处求医了。

    副队长接过饮料，还想付钱给苏桃。

    苏桃摆手：“就当交个朋友了，之后还得辛苦你们帮忙多找点农作物种子，水果种子，鲜花种子什么的，只要有的，我桃阳磐柳山都要。”

    宋越彬对她好感度倍增，语气里多几分江湖义气：

    “苏老板爽快人，这朋友我们‘越岭’商队，交了！”

    宋越彬说完还朝张临道：“老张啊，多亏你当时极力推荐我来磐柳山住，不然可能得把命交代在这里。”

    张临忽然觉得与有荣焉起来：

    “我当你是朋友啊，磐柳山要是真不好，我不可能坑你们来，推你去老站住，那才是真的坑你，而且，我最近还听说老站热死人了呢，是真出人命的那种。现在去老站住，普通人那就是去送命呐。”

    宋越彬听得一阵后怕，忍不住骂道：

    “老站都是群吸血鬼，赚了那么多钱，空调不舍得安，水更是翻倍卖上天价，苏老板，要是老站为难你们做生意，你跟我们讲，别的不说，我宋越彬朋友不少，喊一嗓子大家就算在磐柳山扎帐篷睡，也不去老站！”

    张临也说道：“是啊苏老板，商队车队就是个圈，大家基本相互认识，要是老站真妨碍你了，跟哥儿几个说，就算搅不黄他们的生意，使点绊子，搞得他们元气大伤还是成的。”

    苏桃一一谢过他们，大大方方的笑道：

    “不用了，只要我做好磐柳山的服务，给大家提供干净整齐的住宿环境，有公平合理的价格，就是对老站最好的还击。”

