    一天后。

    平坦的大地逐渐变得起伏不定。

    过去人们认为是神之造物的神山‘黑岳狱’阻断东西两方。

    东方，大地满目疮痍，在神山黑岳狱之下，堆积着无数冲击波带来的树木残渣，无数尸体混在这些残渣里，散发着腥臭的气味。

    而在黑岳狱的另一面，翠绿的树木正茁壮成长，无数飞鸟起落不定，呈现出一片繁荣景象。

    在郁郁葱葱的树林里，许多长有龙角、龙鳞、龙眼的动物正在觅食，一头皮毛金黄，脑袋上长着龙角的剑齿虎藏在草丛中，正盯着不远处正在吃草的五色鹿。

    五色鹿的鹿角散发着五色彩光，它完全不在意四周的情况，正专心的吃着清晨最嫩的小草。

    突然，剑齿虎从草丛中一跃而起，快速向着五色鹿发起进攻。

    五色鹿这才后知后觉的抬起头，刚想跑就被剑齿虎扑中，来不及发出哀鸣就被咬断喉咙，那散发着彩光的鹿角渐渐变得黯淡。

    “好肥的一头老虎，今天早餐就是它了！”

    突然，一个女子的声音从上方出来，剑齿虎顿时炸毛，刚松开嘴放下五色鹿，一根手指头就从上而下插进它的脑袋里。

    “等等……林……”

    龙秀想要阻止，但话还没说完就看到林人美已经干掉剑齿虎。

    他张了张嘴，最后无力的叹了口气，落在地上看着林人美熟练的剥皮抽筋。

    “怎么了？”无名落在龙秀身边，不解的问道。

    龙秀低声道：“在龙裔的眼里，一切有龙血的生物都是手足同胞，所以我们从不对龙血生物动手，也不吃龙血生物。”

    “但显然这只老虎并没有将那只可怜的小鹿当做是自己的同胞。”无名指了指断气的五色鹿，笑着说道。

    龙秀顿时无话可说，其实在他看来这规矩确实乖乖的，自然界里的龙血生物一直都有互相吞食的习惯，只有龙裔才不吃龙血生物。

    当然，虽然他觉得规矩很怪，但真要他吃的话，他肯定是吃不下的。

    正如金鱼、燕子，这一类动物，大多数人也吃不下一样。

    这时，林人美已经将剑齿虎的肉都切下来，她用木棍穿插好肉之后，干脆利落的劈开一颗大树，搭建起篝火。

    虽然她并没有制造火焰的能力，但生火对她来说只是小菜一碟，稍微用点力就可以让木柴燃烧起来。

    “我去摘点果子。”龙秀见林人美显然没那么快动身，于是开口说道。

    无名看着龙秀走进树林，接着就坐在林人美的身边，如同人偶般一动不动。

    在林人美体内，无名开口道：“我闻到了阴谋的味道。”

    “队长，他有什么阴谋？”林人美专注着烤肉，不太在意的问道。

    任何阴谋，最后还是要靠力量来说话，以她和无名的实力，只要不出现黑暗之王那样的存在，她都有信心一战。

    “不知道。”无名回答道。

    他只是觉得龙秀太好客了，在灾后地区遇到来历不明的人，竟然毫无戒心的往自己家里带。

    如果龙秀不是缺心眼，那就肯定有所图谋。

    一路下来，无名可以确定龙秀不是缺心眼的人，那就肯定是有图谋了。

    大概过了十五分钟，龙秀带着许多果子回来。

    他坐在无名旁边，问道：“无名先生，要吃果子吗？”

    “不用，我不需要进食。”无名直接决绝道。

    接着龙秀看向林人美，只见林人美大口大口吃肉，显然对他摘的果子不会有任何兴趣。他眼角微微抽搐，最后只好自己低头吃摘的果子。

    等吃完早餐，三人继续向着龙血城前进。

    现在他们距离龙血城已经非常近，再往前飞一个小时左右应该就能到目的地了。

    空中，龙秀犹豫着开口道：“两位，其实我有个不情之请。”

    “既然是不情之请，那还是不要说了，免得大家都尴尬。”无名打断道。

    龙秀咬牙道：“我怀疑我们的城主已经被掉包，真正的城主就被关押在城主府里，我希望两位……”

    “抱歉，我对这些事没有兴趣。”林人美打断道。

    如果是外敌入侵，比如异化兽屠杀人类，那他们秉着人道精神，肯定会出手相助。

    但人类与人类之间的自相残杀、争权夺利，他们救援队是从来不会干涉，除非这些人的斗争已经牵涉到无数无辜者的生死存亡。

    “不好意思，我太激动了。”龙秀听到林人美冷漠的声音，就像是脑袋被淋了一盆冰水，冷静下来之后，直接道歉道。

    林人美和无名都没有回应，于是三人接下来沉默的飞完最后一段路。

    “两位，前面就是龙血城了。”龙秀看向前方，打破沉默说道。

    林人美和无名往前看，在越过一座高山之后，一座雄伟的城池映入他们的眼帘。

    地面上，一条弯弯曲曲的河流从一头流向另一头，在河流的中段，一座城市横跨河流建起，高耸的城墙上挂着无数野兽的骨头，在城墙外更有一根根巨大的骨头矗立，看上去这城市就像是在一个巨大的龙爪上。

    雄伟，壮观，奇迹！

    这是林人美和无名看到龙血城后，脑海里第一时间闪过的念头。

    “两位，要下去了，龙血城上空是禁飞的。”龙秀这时开口道。

    两人立即跟着龙秀降落，最后恰好落在城门外的由石头铺成的路上，接着他们就向着城门走去。

    城门口，几个身穿鳞甲的士兵手持白骨长矛，正在检查进入者身上的东西。

    “那几个人似乎不是龙裔？”无名发现进出的人，有一些身上完全找不到龙裔的特征。

    龙秀笑道：“当然也有非龙裔，不过基本上都是龙血城周边村子里的人，有些人向往龙血城的繁华，经常会到龙血城买卖物品。”

    “龙秀大人！”

    这时，守门的士兵看到龙秀，立即恭恭敬敬的站好，然后同时开口道。

    龙秀点点头，然后淡道：“他们是我朋友。”

    “既然是龙秀大人的朋友，自然不必搜查，请进。”其中一位貌似是长官的士兵讨好的笑道。

    龙秀满意的点头，然后示意无名和林人美跟上，直接进城。

