    第一百六十八章

    纽约国际机场，此刻已经被无数的警察媒体，以及fbi包围。疾控中心的成员也已经抵达了现场。首席医疗官，伊弗雷姆.古德温泽亲自带队前往。在这之前他们已经确定了乘客全部都在，但是没有丝毫的回应。甚至检测不到丝毫的生命体征。

    伊弗雷姆带着自己的助手，小心翼翼的走上了飞机。映入眼帘的是一副诡异惊悚的画面。所有的乘客都坐在自己的座位上。他们统一的脸色苍白，面目僵硬，没有呼吸以及心跳。很显然已经失去了所有的生命体征。但是全身上下却看不到丝毫的伤口。

    “有检查到化学物质，或者病毒的痕迹吗？”伊弗问自己的助手。

    “没有丝毫的痕迹，整个机舱非常干净，什么都没有。”

    “那就奇怪了，他们看起来是瞬间全部死亡的。没有挣扎，没有痛苦。可能是舱内的气压出了问题。十几年前的希腊幽灵航班有过这种现象。舱内气压不够，导致乘客集体缺氧昏迷。瞬间所有人全部休克直至死亡。”伊弗低下头，仔细的观察者这些死者，但是除了苍白的皮肤之外，实在是看不出什么别的特点。而且皮肤苍白跟缺氧致死的症状并不相符。

    仔细看他们的脖子，颈动脉的部位。

    “什么。”伊弗一边疑问道，一边下意识的观看那个部位。这一看，他立即看出了问题所在。

    “诺拉，给我一把手术刀。”接过诺拉递过的手术刀。轻轻的在死者的颈部刮了一下。一些肉色的粉末被刮来，然后一刀道微不可见的伤口出现了。非常细微的伤口。

    “上帝啊，这是一道如同手术刀切割一般的伤口。而且伤口被某种粘液封住了。所以我们才看不到。这个部位恰好切断了颈动脉，所以他们脸色苍白。因为所有的血液都流干了。但是血液去哪了呢？”

    “诺拉，检查一下其他人。”

    伊弗一边观看，一边吩咐自己的助手。但是他感觉自己的助手似乎没有动作。抬头一看，只见诺拉正在愣愣的看着自己身后。回头一看，只见一个…….不知道怎么形容的家伙正站在自己身后。

    亚裔，身穿一件黑色的风衣，里面露出某种漆黑的盔甲模样的东西。腰上挂着两把显眼的大口径左轮枪。伊弗对枪不了解，不知道那是什么型号。只感觉很是炫酷。最扯的是对方背上还背着两把长剑。整个打扮，看起来像是参加考斯普雷的游戏死宅。因为那种打扮像极了电影，或者游戏中的猎魔人的打扮。

    “你是谁？怎么进到这里面的。这里很可能存在致命性的感染，你的这种行为可能会杀了你的。”伊弗不愧是疾控中心的首席医疗官，开口就是这种专业性的教训。

    “呵呵，这倒是不用担心。我可以保证，站在这里不会受到感染的。”

    这时，伊弗的耳麦中传来了另一位助手吉姆的声音。

    “额……boss，你在跟谁说话？”吉姆是技术人员，通过摄像头同步观察他们遇到的画面，提供场外技术支持。而现在，他看到的画面就是，自己的老大似乎在对着空气说话，口气很像是教训一个人。这让他有些毛骨悚然。

    “什么意思？吉姆？你看不道他吗？这种玩笑并不好笑。”伊弗还没反应过来，一旁的诺拉先崩了。明明一个人就站在我的他们眼前，但是吉姆竟然说自己看不到？

    “额……我先声明。这并不是玩笑。但是我的画面中，你们面前没有任何人？现在我旁边没人，所以我必须提醒你们。如果你们出现了幻觉的话，马上撤出来……”

    “放心好了，不是幻觉。我只是用了一点小手段，让摄像头拍不到我，听不到我。放心好了，伊弗医生。你们没有产生幻觉，这里也没有感染……好吧，还是有一点的。所以你们不要脱下那身衣服，听我说。

    不是所有人都死了。在这架飞机上，有四个人还存在生命气息。但是他们都已经被感染了。他们被感染了一种比天花，鼠疫，猩红热，非典还要恐怖一百倍的病毒。这种病毒正在改造他们，并让他们变成全新的宿主，以及传染源。所以，你知道该怎么办了？”

    “如果他们真被感染了，自然会被隔离的。但是我想知道的是，你是怎么知道这一切的。又或者你就是凶手？是传播这一切的人？”

    伊弗的怀疑倒也合情合理，毕竟苏源本身的出现，就是一种重大的嫌疑。不过苏源并没有理会这种怀疑。而是自顾的说到。

    “所有的这些尸体，也全部都是新的感染源。虽然级别不一样，但是同样需要隔离。你注意，所有的尸体上，都携带那种超级病毒。也就是说，每一具尸体，都需要被隔离。你不能使用传统的方式去解刨它们，那意味着你也会被传染。这种传染是不可逆的，只要沾染，就是必死。你明白了吗？”

    “既然你对这种病毒那么熟悉，那告诉我如何才能够杀死它？”

    “不知道你有没有了解过蜂群，或者蚁群的生活模式？又或者更纯粹一步的，电影游戏中的虫族的社会结构。”

    “你想说这些病毒有一个母体，必须要灭杀母体才能够消灭这种病毒？这不可能，病毒的结构太过于简单，不可能支撑这种复杂的社会形态。”

    “好吧，跟你们这些专业人士说话就是费劲。我重新调整一下我的说法。我说病毒，只是为了便于你们了解。那种东西其实更接近于……寄生虫。”

    “可是……”伊弗还想问什么。但是眼前的身影突然间闪了一下，就好像信号不好一样，然后消失不见了。

    机场的外围，苏源猛地一下子睁开了眼睛。他摇了摇有些眩晕的脑袋，起身往外走去。之前他使用的是男巫秘法中的精神投影。直接将自己的形象投射到了伊弗，跟诺拉的脑海中。所以监控中才看不到听不到他的存在。

    只不过这种远距离的精神投射，消耗有点超出想象。这才几分钟，他就有些疲劳感了。这也可能是他运用的不够熟练的缘故。

    而飞机中，伊弗跟诺拉则是一脸呆滞的看着眼前寂静的客舱。

    “诺拉，告诉我，你刚才看到那个人了。”伊弗一脸呆滞的问自己的助手诺拉。

    “是的，我看到了。”诺拉有一种微微颤抖的语气说道。

    “好吧，我感觉我们有麻烦了。”伊弗的语气也开始颤抖了。

