    松果体窍穴的螺旋丸金丹凝聚的很顺利，而在内中螺旋丸金丹凝聚成功后，体内九门窍穴形成一个完美的回路，让各方面的修炼效率翻了一番。

    “太强了！”

    感受着九门要穴中转速增加了一倍的螺旋丸金丹，志村玄鼎对这种修炼时的提升无比着迷。

    也终于能明白那些小说中的修炼者为什么都喜欢当宅男苦修了，实在是太爽了。

    泡温泉的感觉都不足以形容，就如同一位漂亮小姐姐给做大宝剑服务一样，身心两个方面都爽透了。

    “天还没亮吗？”

    睁开眼眸，瞅着窗户外黑漆漆的一片，志村玄鼎大感疑惑。

    虽然之前陷入了深层次的修炼，对时间的流逝感知很模糊，但用时绝对不短，不应该天还没亮才对。

    起身走出房间，发现两名少女正在大客厅中等待着，并且全副武装。

    “我还以为你忘了呢！”

    听到动静扭过头来，叶仓怨念满满。

    那家伙明明说了今天帮助加瑠罗和一尾守鹤施展那个分裂之术的，谁想一直都不出来。

    这是在放她们所有人的鸽子啊！

    “抱歉，小有突破，修炼起来忘了时间，我们这就去砂之寺。”

    方才明白过来自己修炼过头了，志村玄鼎歉然的道了一句，赶忙来到楼顶，施展反重力之术向着砂之寺方向飞去。

    既然承诺了今天会帮助守鹤分裂出分裂体，那就一定得做到。

    他尾兽之友可不是浪得虚名的。

    加瑠罗两女也来到楼顶，由加瑠罗操控那柄大宝剑承载着自身和好闺蜜叶仓两人飞向砂之寺。

    虽然她可以操控砂子形成沙垫承载两人飞行，但单纯的砂子远远不如融入了完美查克拉金属的大宝剑好用，单单飞行速度就差了很远。

    “风影大叔竟然将这把剑给了你！”

    扭头讶然的看向两女脚下的大宝剑，这正是当初被马音那老家伙拿走的那一把，是他最初所用的大宝剑，意义非凡。

    “你这剑一般人又用不了。”

    斜了眼过去，加瑠罗也想不明白那家伙的脑子是怎么长的，怎么会锻造出这种大宝剑来。

    大宝剑本身的锋芒强度都很完美，无限接近于传说中的顶级草雉剑，但那个封印水晶的辐射很坑，对忍者的查克拉极其不友好。

    也就她融合了一部分守鹤的查克拉，否则根本无法在其上附着磁遁查克拉悬浮飞行。

    正因为明白这点，三代风影才会让人将这柄食之无味弃之可惜的大宝剑送给自己使用。

    三人很快抵达砂之寺，而这里也早就站满了人，外围上百名暗部忍者，三代风影和海老藏统统到场，除此之外还有一些砂隐村的影级强者。

    一来观看与尾兽联合施术的过程，二来防止守鹤暴走，三来防止某个金甲少年搞小动作。

    此时此刻整个砂隐村都戒备起来，防备任何意外的发生。

    “抱歉，之前修炼小有所得，忘记了时间。”

    落下身来，志村玄鼎歉意的开口表态。

    原本众人心有不满，但人家既然都主动道歉，他们也不能小气的继续去追究。

    “分福大师，守鹤，让你们久等了。”

    笑着走入大殿，志村玄鼎歉然的道，这次的确是他的不对。

    “赶紧开始吧！”

    守鹤迫不及待的占据分福一半身体的控制权，凝聚出一只爪臂将加瑠罗抓住，将自身的本源力量分出一部分过去。

    “最大限度的放开身心接受这股力量，与自身的查克拉融合，对你会很有好处的。”

    一旁的志村玄鼎开口提醒道，他也想看看加瑠罗能与守鹤查克拉融合到哪种程度。

    听从志村玄鼎的叮嘱，加瑠罗放开身心，将自身的查克拉与守鹤传递过来的本源力量相融合，瞬间诞生出一股更高等级的查克拉。

    这是尾兽查克拉与人类忍者传承自六道仙人查克拉的融合，都会产生一种奇妙的蜕变。

    并且此次融合的还算可以，黄底蓝纹的查克拉外衣在加瑠罗体表显现，不过明暗不定，显然两者查克拉融合的并不完美稳定。

    但哪怕只是这种不稳定的融合也展现出一股可怕的气息，让大殿外面的三代风影等人俱都感应到压抑感，心下为之一惊。

    “按照这套查克拉流转回路运转，快，你的身体承受不了这种状态。”

    赶忙上前将手掌贴在少女背心，仙元力丝线刺入进去，在其体内构建出一条极其复杂的运转回路。

    加瑠罗也感应到这种查克拉模式对自身的沉重压力，没敢耽搁，操控融合后的查克拉顺着那条复杂回路运转，施展混合变身术让两者完美融合，也让那一不稳定的查克拉外衣暂时稳定下来。

    “用这套回路施展分裂之术！”

    再次在加瑠罗体内构建出另一套复杂的运转回路，正是分裂之术的运转回路。

    “砰！”

    “哇嘎嘎嘎……本大爷终于自由了！”

    一阵气雾爆散开来，紧接着刺耳的狂笑声从中传出，正是一尾守鹤特有的声音。

    “苗条了不少啊！”

    打量着守鹤分裂体的新身体，志村玄鼎心下松了口气。

    还好守鹤身形改变的不大，只是变得苗条了一点，顺便让肢体更加贴近于人形，这样会让其更加的灵活。

    “这个新形象很帅吧！”

    显摆似得做了几个健美的动作，守鹤对自己的新造型很满意，终于不用再做以前那个大胖墩了。

    看那只臭狐狸还怎么叫他肥猫！

    “的确很帅！”

    瞅着守鹤那张变得人性化的面孔，志村玄鼎给予肯定，的确变帅了不少。

    当然，也仍然处于非人类的层次，比如说身后的那条大尾巴。

    “走，快去你的那个别墅大楼看看。”

    稍微适应下新的身体，守鹤就拽着志村玄鼎准备出去好好地耍一耍。

    “等一下，阿罗这边的身体状况有点问题。”

    示意守鹤稍等，志村玄鼎将面色惨白的加瑠罗扶着躺下，检查这丫头的身体情况，看看少了什么零部件。

    “我去，一整个肝都没了！”

    这一检查立马发现加瑠罗的整个肝脏都不见了，显然被分裂到了守鹤分裂体内。

    “藏老哥，赶紧将让你准备的二师兄抬进来，我要它那个猪肝，顺道将二师兄剩下的部分架起来，我请大家吃烤肉。”

    向守在外面的海老藏招呼一声，志村玄鼎扯开少女腹部的衣裙，将右肋下边皮肤划开，显露出空荡荡的肝脏位置，并将流出来的鲜血输送到血管中。

    好在肝脏是整个不见的，并未留下碎渣污染腹腔，无需清理。

    很快一头被打晕过去的二师兄被两名暗部忍者抬进来，志村玄鼎熟练地取出内中的猪肝，顺便给了这位二师兄一个痛快。

    获得了其他尾兽分享的记忆，守鹤很自然的上前用自身的本源力量将那块猪肝半查克拉化，最后被志村玄鼎完美的移植入加瑠罗体内。

    这一番操作看的众人满心懵逼，之前还不知道志村玄鼎为什么要让特意准备一头家猪，谁想竟然是这样的用途。

    话说猪的内脏也能移植给人类吗？

    别说众人被惊到了，就连加瑠罗也被震撼的不轻，待回过神来后那叫一个幽怨。

    这一点之前没跟她说啊！

    半个小时后，一群人围在火堆前啃着烤肉，用的还是志村玄鼎从家里面带来的特制调料和酱料，味道非常不错。

    “菜鸡少女，跟本大爷一起出去旅行吧，在路上本大爷跟你一起开发那个血继淘汰磁遁。”

    一边啃着一根猪后腿，守鹤一边诱惑道。

    过后他肯定要去跟那几个兄弟汇合游历世界，但血继淘汰磁遁的开发他也不想放下，虽说自身也能够开发，但如果能获得加瑠罗的辅助，效率肯定能高上不少。

    要知道人类忍者的查克拉源自于六道老头子，而六道老头子又是大筒木一族，大筒木查克拉与他们传承自神树的尾兽查克拉相融合会产生一种质变。

    在那种状态下各方面都能获得极大提升，会很有利于血继淘汰的开发。

    本来心情不好的加瑠罗被守鹤此话转移了话题，思索一阵不由看向自家老师分福。

    她也想去看看这个世界，毕竟从出生开始就基本没怎么离开过砂隐村，就算出去执行任务也都在方圆一千公里以内。

    根本不知道这个世界真正的样子，而且她对之前与守鹤相融合的那种模式以及血继淘汰磁遁很好奇，也很渴望。

    “出去看看也好，回来后跟为师说说外面的世界是什么样的。”

    慈和的摸了摸弟子的脑袋，分福也很希望这个弟子能出去走走，看看忍界和这个世界最真实的一面。

    一直呆在砂隐村这片小地方上只会限制住自身的眼界和发展。

    他这辈子也就这样了，但这个弟子不能一直被限制在砂隐村中。

    世界很大，是时候去闯一闯了！

    “是，老师，我会认真记录所看到的一切的。”

    乖巧的点点头，加瑠罗妙目有些发红。

    直到与这个老师真正相处才明白对方的悲苦，永远被软禁在砂之寺这片狭小的地方，甚至都不知道外面的世界是什么样的。

    想想就让人心里面难受得紧！

    “这套查克拉流转回路记清楚了，多多运转，争取尽快将经脉窍穴塑造出来，然后就能开始修炼螺旋丸金丹了。”

    另一边的志村玄鼎一边啃着烤猪肉，一边用仙元力丝线在守鹤体内塑造出一套查克拉流转回路。

    虽然守鹤现在的分裂体中还没有经脉窍穴，但却可以先行模拟出来一套，这事他熟得很，已经给四尾孙悟空他们做过了。

    守鹤学得也很认真，很快便将之记下来，然后凭借本身浑厚的底蕴着手修炼。

    最先修炼的是将这具分裂体半血肉化，以从加瑠罗体内分裂出的那一肝脏为根基转化。

    在不惜损耗本体力量的情况下，三天就转化成功，然后耗费一个星期时间将经脉窍穴再造之术修炼完，为自身塑造出了一整套经脉窍穴。

    最后由志村玄鼎出手，根据守鹤分裂体的身体情况设计出一套专属的螺旋丸金丹凝聚法。

