    崔真志和张红苗虽然不知道到底发生了什么事，但是看到崔将军也喝起了江筱的那种药水，他们的脸色也是一变。

    “爸？”

    崔将军缓过来了之后就摇了摇头，说道：“行了，没事了。”

    江筱咬了咬下唇，看着他。

    “老二，你带着你媳妇先出去找点东西吃吧，等会儿再回来，我看今天还是得你们在这儿辛苦一宿。”

    崔明兰重感冒呢，让她来照顾病人是不可能的。

    曾纯芬的工作要请假太长时间比较不方便，倒是崔真志夫妻俩请假方便些，而且相对于大儿媳妇来说，这个二儿媳妇更加温和细心，心眼也好，有她在这里，崔将军更是放心。

    这要是崔家的其他人，崔将这在这个时候把他们支出去，他们多少是会多想的，觉得崔将军是连他们都不信任，要跟江筱说什么话反而把亲儿子和儿媳妇给支出去，不让他们听。

    但是崔真志和张红苗却没有多想。

    现在本来也是晚饭时间了，他们都在这儿守着也不是个事，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，他们也得先吃了之后来照顾着，让江筱出去吃饭休息。

    刚才崔夫人醒来之后跟他们说了不少，崔真志算是完全相信了江筱。

    一想到他母亲本来真的是那么凶险在鬼门关走了一圈，是江筱把她拉回来的，崔真志就对江筱充满了感激。

    “爸，那我们先去吃饭，等会儿给你们带些吃的来？”

    “你们吃了之后回来就成，我和江筱等会儿要出去。”

    “我们等会自己去吃就行了。”江筱也同时说道。

    她却是想着，这个时候与其让崔将军吃别的，不如就吃她空间里存着茶点了，留给自己人吃的那种兑了更多泉水的茶点，不仅能填饱肚子，还能够让他精神和身体都好一些。

    崔真志和张红苗就赶紧出去了。

    “江丫头，我这一次回家，可真是有了惊人的发现啊。”崔将军重重地叹了口气。

    “崔爷爷，您查到了什么？”江筱问道。

    “老伴啊，”崔将军却先转向了老伴，问道：“你怎么会突然想着把那只蓝蓝狗给拿出来了？还带着它睡觉？”

    什么蓝蓝狗？

    江筱有些茫然地看着崔夫人。

    崔夫人脸色微微一变，“我没有拿出来。”

    “什么？那我怎么在咱床上看到了那只蓝蓝狗？而且，大儿媳妇说了，今天早上她和真言去看你的时候，那只蓝蓝狗就在你的被窝里。”

    崔将军眉头紧皱着，现在提起那一只小布偶，他也是有些担心的，担心老伴又受了刺激。

    崔夫人摇了摇头，“我真没拿出来，我怎么敢去拿？这么多年了，再一想到......”她说到了这里不由得有些哽咽。

    就再也没能说下去。

    崔将军赶紧说道：“不想了，不想了，你说没有就没有。”

    “崔爷爷？”江筱小声地问了一句，“什么东西啊？”

    “唉。”崔将军重重地叹了口气，说道：“那东西在小吴手里，现在小吴在外面呢，你出去看看，但是你最好是不要碰到它。”

    