    平淡的日子总是过得很快。

    三日后，李承乾慢悠悠的坐在书房内品茶。

    茶非唐茶，而是来自后世的炒茶。

    这也是他很早就让人去寻找的物品，只是因为交通不便，导致现在才到而已。

    时至晌午，小安子进门通禀。

    “殿下，越王殿下到了。”

    “到了就领进来吧。”

    李承乾摆手，随口道了句，又翻看起早已备好的《手把手教你当皇帝》。

    总的来说，其中套餐有不少，但核心点还是就那一条线。

    以国子监为基石，自身再去六部走一圈，如果时间上各方面来得及，还能适时在六部中安插部分国子监的人才，这样也算是为将来登上皇位打好基础。

    别看国子监内似乎大部分都是权贵之子，但他们要是因为某个人引荐入朝廷为官，就算算不上知遇之恩，可在大部分人眼里那至少也是个一丘之貉。

    这个用词也许不太恰当，道理却是相同的。

    就在李承乾扫过一眼后，李泰急冲冲的跑了进来。

    “大兄，泰到了。”

    “嗯，坐。”

    李承乾伸手指了指一旁的椅子，随即合上书册，转头笑道：“最近在国子监过得如何？”

    李泰怔了怔，回答道：“最近还好，前些日子真不是人过的。”

    说到这，李泰眼眶里顿时蓄满泪水。

    体能训练啊，这玩意儿是皇子该做的事吗？

    可不做又不行......

    七夕节装了一波大的，李泰是浑身舒爽。

    后来李承乾又用中秋节引诱他去国子监，这他必然忍受不住。

    “行了，大老爷们哭什么哭。”

    李承乾嫌弃的撇了眼李泰，敲了敲书案道：“军训......啊这个体能训练，等你长大了就知道好处了，再说了，我不是还答应了教你作诗嘛。”

    一句作诗，李泰脸色顿时多云转晴。

    “哈哈，泰就知道大兄说话算话，和......”

    “和什么？”

    听到一半，李承乾不满的皱眉发问。

    与此同时，书房外侧又进来一名不速之客——李世民。

    和什么？

    这也是他想问的问题。

    书房内，

    李泰顿了两息，然后忿忿不平道：“和阿耶不一样，阿耶就是说话不算数的人。”

    “嗯？”李承乾惊讶道：“为何这样说？”

    李泰义愤填膺的沉思起来，良久后坚定道：“具体什么事我忘了，但阿耶就是说话不算数。”

    这句话，让屋外李世民脸色黑如锅底。

    不过，李承乾倒是很能理解。

    他前世和女朋友吵架的时候，女朋友总说他这有问题那有问题，但要细问，那百分百是无法举例的。

    “行了，废话少说，今日我叫你来，是为了几日后的中秋诗会。”李承乾率先点出主题。

    屋外李世民精神一震，下意识侧耳静听。

    只是屋内的李泰，却没有想象中那般兴致勃勃的感觉，这点连他自己都分不清楚是为何，颇有些行尸走肉般说道：“全凭大兄做主。”

    沉浸在计划中的李承乾并未注意到这点，反而一本正经道：“今天唤你前来，主要还是这中秋诗会一事，大兄给你备了.....准备教你三首诗词。”

    三首？

    又是三首？

    李泰与李世民眼睛同时一亮，皆是兴致盎然。

    该说不说，但凡出自李......但凡李承乾所教的诗词，无一不是经典名篇。

    只是他们完全想不到，这一次将会出现经典中的经典。

    是的，说起中秋诗词，便越不过苏轼的那道坎。

    不过水调歌头毕竟是王牌，李承乾也没准备第一首就用它，反而将话题突然引到了诗词身上，继续用他的老办法开始教学起来。

    屋外李世民连忙唤过来福，去寻小安子拿了写纸笔，准备完完全全的测试一番。

    “青雀，写中秋就得写月，那么写月又该从何处落笔呢？”李承乾沉声发问。

    李泰有些心不在焉，半晌没说出一字来。

    李世民左手按住黄纸，右手连连翻动，在纸上写出天空、大地、小河、大海、井口等一系列词汇。

    “海，就选海了。”

    另一侧，很不容易等到李泰磨磨唧唧的说出这些词语，李承乾快速拍板下令，又道：“长安夜则洛阳夜，长安月圆则天下月圆，由此可见这个时间天下都一样啊。”

    李泰机械回复：“天下皆时停。”

    啊这......

    这个时停就很离谱。

    于是，李承乾又是一番细心教学。

    只是今日李泰反应实在过慢，而门外全神贯注的李世民则是更早的在纸上写下了前两句。

    海上生明月，天涯共此时。

    一刻钟后。

    随后屋内李承乾一句如释重负的‘对，就是天涯共此时’，让李世民眼神彻底变了。

    之后的事情就如此按部就班的发展着。

    李承乾教，李世民快写，李泰慢答。

    望月怀古：

    海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。

    灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期。

    嫦娥：

    云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。

    嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

    这两首诗词出现后，半个下午已经过去。

    李承乾吐出一口浊气，有些疲惫的摆摆手，表示一会儿再学。

    今日也不知怎地，感觉李泰迟钝了不少，教起来着实费力。

    而且，今日怎么还没人来找自己？

    .

    外屋，李世民站直身体，一遍又一遍瞅着纸上写着的这两首诗词。

    在其身后，小安子、薛仁贵、云汐汐等人列成一排。

    三人头顶都是大大的问号。

    ‘陛下要学诗词，也不至于偷学吧？’

    ‘再说您就算好这口也没关系啊，为何把我们阻拦在这，下午事都给耽搁了。’

    ‘对啊，莫不是我们这些小虾米有胆量说破陛下的爱好吗？’

    就在内外几方皆是各有所思之时，屋内李承乾叹了口气，率先说道：“接下来就是重点了，这次中秋诗会的绝杀诗篇。”

    李泰木然点头。

    小安子、薛仁贵等人安心静听。

    李世民目光一凝，眼中再次浮现震惊之色。

    好家伙，连什么时候出绝杀诗篇都知道？

