    “走。”陈重背着贾云飞的尸体，冯岚押着法医。

    郭巍沉下脸道：“如果我让你们从我这里带走人，那今后我也就不用混了，陈卫长擅闯第三大队，给我赶出去！”

    只是命令下去，众人只是左右看看并没有向前。

    “你们不听话难道想滚回家吗？”郭巍威胁着这些新下属们。

    众安全员已经受够收了好处后，被狗一样对待了，一个个忍着怒气。

    忽然一人站出来道：“不在沉默死亡，就在沉默中爆发，今天贾队长之死，就是明日众同僚之死，我不能忍了！”

    “陈卫长是一个好领导，我愿意当你的护卫，谁敢拦住我就拼着丢了这份差事，也要让你安全出去！”

    “人死卵朝天，我不知道我还在怕什么！干了！”

    一个个安全员站了出来，坚定地站在了陈重这边。

    郭巍刚到第三大队，以为凭借副卫长级别，震住这些人轻而易举。

    没想到直接发生了华变！

    如果作为责任人控制不住局面，那可就是一个笑话了，还会影响今后的前途！

    他也是一个干脆的人，拿出枪向上开了一枪道：“都给我站回去，不服从领导指挥，想一想你们的家人与孩子！”

    众人的喧哗之声变小。

    他们可以为了正义与热血，但不能不顾忌身后之人，他们丧失了自我，从某种意义上就是死了！

    郭巍盯着道：“陈卫长，你煽动安全员反对上级，凭这一点我就可以抓你了，请你离开！”

    他是想抓陈重的，只是从安全员的反应来看，可能还会没人配合，只会自取其辱。

    陈重思考了一下道：“好。”

    将贾云飞的尸体放下，冯岚也把人放了，两人离开。

    刚到门口，就见到贾云飞的老婆在安全队外徘徊着，见到他俩就赶忙走了过来。

    “领导，我听说我男人被抓了进去，这是咋回事？”

    陈重如鲠在喉，不知道该怎么说，忽然有些后悔来到安全队，接触到这样的黑暗了。

    贾云飞老婆不明白道：“你不是说要他帮你的吗？听说你升职了，就把他留了下来？”

    忽然她接了一下电话，脸色忽然大变，哭丧地大叫了一声“云飞”！

    她状若癫狂着双手抓着陈重的衣领道：“我说过队里的事他不参合了，为什么要让他去？

    我说过李庆令会打死他的，你就算抓了李庆令又有什么用，是你害死了我男人！你还我男人……”

    “嫂子，对不起。”陈重低头。

    “对不起有什么用，我把你老婆杀了，再给你说声对不起行吗？”贾云飞老婆大哭着跑进了队里。

    冯岚以为陈重会跟进去，却见他转身离开，有些小心道：“领导，咱们去哪？”

    “哦，你先回去吧。”陈重转了下头，又扭了回去。

    冯岚停下了脚步，今天卫里聊天陈卫长脸色的伤是怎么来的。

    还真有人碰见了他在大玩家游乐场抓女干，那场面女人很维护情人，不惜要与老公打架。

    感情与工作受到了双重打击，那心理上肯定是想不开。

    她又追了上去，贾云飞的死也与她有关系，犹豫道：“领导……”

    这次陈重没再让她走，而是道：“冯岚，咱们喝两杯吧。”

    “好。”冯岚讲道，“前面有个小酒馆挺不错的，以前经常和队里人来喝，他们想占我便宜，但却都没有我一个女人强。”

    她故意这么说，想激发陈重的好胜心，到时他喝醉了后，就不用难受了。

    到了后，要了一间雅间，点了几个小菜，上了两瓶高度酒横水老白干。

    还没吃菜，冯岚刚拧开就要向杯中倒酒。

    陈重拦住道：“这款老白干最好醒一下，可以增加口感，会有一股甜味，而且器皿也要换成小盅，细水长流。”

    “我还以为只有像外国人的红酒那样要醒一下，原来咱们喝酒还有讲究。”冯岚诧异，便停了下来。

    “我们华国在酒文化上可是西方的祖宗！”陈重等差不多了，分别倒入两盅，与之碰了一下，“来，对酒当歌，人生几何。”

    酒经过冯岚的喉咙有一股辛辣感，胃里也热了起来，回味起来确实比平常更有口感。

    “真舒坦，继续！”她主动倒了两盅。

    就这样在菜还没上齐时，两人已经喝了一瓶了。

    国人注重酒桌文化，尤其是北方人，认为如此更容易建立感情。

    冯岚便坐过来拍着陈重的肩膀道：“领导，我也比你大几岁，算是你的姐姐，

    我得对你说几句，没有想不开的事情，不是有句话叫要想生活过得去，头上必须带点绿吗？”

    “……”陈重道，“来，喝酒。”

    冯岚喝了进去后又道：“贾队长的死，是谁也不想看到的，你也不要太自责了，咱们振作起来为他报仇！”

    陈重点点头道：“来，喝酒。”

    两人只是动了几下筷子，酒喝了两瓶后，又上了三瓶。

    冯岚的脸红通通的，心中很惊奇他怎么还不醉倒，虽然脸是红的，但那双眼睛却越发的明亮，忍不住让她沉醉。

    冯岚头蒙蒙地道：“领导，你要是还难受，就趴到我的怀里。”

    “你怀里？”陈重转头看向她的上围。

    “是。”冯岚把上衣口子解了，敞开后不由分说就将他的头搂了下去。

    陈重没反应过来，就被按在又又峰之间，有些不能呼吸。

    “哪有这样霸道的方式，强行着安慰人的？”

    陈重犹如受到了羞辱，但转念生活不就是这样吗？反抗不来，那就得学会享受。

    他不禁双手抱着她紧了一点，感受到那软真是安定极了，想到了一句诗，但愿长醉不复醒。

    不过人生还有更重要的事情要做。

    陈重挪开她后，付了餐费，到外面把车开来。

    将她抱进车里，为她褪了鞋，盖上自己的衣服后，离开。

    贾云飞的死破绽太多，对方第一时间要做的是，将之送去火化。

    他要做的是，把人给抢回来。

    晚上十一点多钟，一辆面包车开进了第三大队。

    陈重扒在墙上观看到几个人在抬着什么，又关上了车门，行驶了出去。

    他跳下墙，骑上从路边别开的摩托车，跟了上去。

