    叶琳琅面无表情道：“你们开心就好。”

    良言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人！

    关于吴桐这事，她尽力了。

    “厉行，你带吴桐走吧。”

    叶琳琅决心来一个眼不见，心不烦。

    不然，她真怕自己会被厉行和吴桐这两个拎不清的人给气死了。

    “琳琅，那吴桐没事了？孩子也没事了？”

    叶琳琅冷淡道：“你们去医院。”

    厉行道：“医院的医生，哪有你的医术好。”

    厉行可是听人说了，叶琳琅的医术特别好。

    活死人，医白骨。

    一根金针走天下。

    “我家不是医院。”

    吴桐听见叶琳琅这么一说，低低道：“谢谢你。”

    叶琳琅懒得理会吴桐和厉行，她径直出了房间，问谢绪宁，“你们这么早来，有什么事吗？”

    “我奶奶说，过来商量一下订婚的相关事宜。”

    叶琳琅微微拧眉。

    “订婚？不用这么麻烦吧？！”

    叶琳琅其实是一个特别害怕麻烦的人。

    再加上最近都在忙着叶雾生和叶雪兰的婚礼，叶家实在没有办法腾出时间来操办叶琳琅和谢绪宁订婚的事。

    “订婚还是要的。”

    在这件事情上，谢绪宁特别固执。

    他希望他和叶琳琅每一个流程，都不会错过。

    “那行，听你的。”

    谢绪宁自然而然的牵着叶琳琅的手，低声道：“你放心，这些事情，我来处理，你到时候只需要出现在订婚宴上就行了。”

    “行呀。”

    叶琳琅和谢绪宁进了会客厅。

    会客厅里，笑语晏晏。

    就连在吴桐面前嚣张不已的厉老太太，这也会乖觉的坐在谢家老祖宗的身边，不吵不闹，一副贵妇人的形象。

    厉行伺候着吴桐换好一身衣服，吴桐道：“厉行，要不，我搬到宿舍住一阵？”

    厉行道：“那可不行，你现在怀着孩子，你住宿舍，谁照顾你的衣食起居？吴桐，你就住家里，家里有佣人，我妈的话，你别放在心上，她要说什么不中听的，你左耳进右耳出，当她不存在就好了。”

    “可是，琳琅说，我要静养。”

    厉行迟疑了一下，“要不，我干脆在家里陪你，我不是刚好也有婚假么？”

    “真的？”吴桐满眼惊喜。

    厉行道：“当然是真的啊。”

    厉行的手，轻轻地抚摸着吴桐还是平坦的小腹，低低道：“宝贝儿，我是爸爸呀，欢迎你来到爸爸妈妈的身边，我们爱你！你在妈妈的小房子里，要乖乖的哦。”

    最终，厉家的佣人把吴桐弄脏的床上用品带走了。

    下午的时候，厉行又送了一套崭新的过来，当作赔礼。

    谢家老祖宗听说叶家人今天要去蔬菜基地彩排婚礼相关的细节，便想着自己闲着也是闲着，就跟着叶家人一起去了郊区的蔬菜基地。

    谢家老祖宗一下车，便被眼前的自然风光所吸引了。

    “那就是大棚蔬菜吗？”

    谢家老祖宗指着一个蔬菜大棚。

    叶云开耐心的解释道：“老祖宗，那个棚里种的是黄瓜。这个棚种的是蕃茄。婚礼当天，大棚会对宾客开放，宾客们可以享受自由采摘的乐趣。”

