    

    雪已经停了，风也停了，整个世界仿佛都被冻得凝固了。

    太阳跃出地平线的时候，斯特罗格从休眠状态清醒过来，扭头看了看那座临时用树枝搭起来的、用来遮挡夜晚的冰冷风雪的小木屋，然后依旧趴在地上，神情放松下来，活似一只百无聊赖的看门狗。

    制作一个这样的小木屋并不耗费斯特罗格多少能量，他的能量能够在阳光下重新充电进行补充，所以昨晚在制作这个木屋的时候，他几乎是毁了一片树林，材料选的都是上好的树干，比例匀称、生长笔直，然后精心打造了这么一间小木屋。说是小木屋是一个临时建筑，怎么看都不太像。如果不是他自己完成的，大概他也会觉得这是专门建在这山坡上的一个富豪人类的度假村。

    木屋没有动静，沐浴在阳光里，在雪景中成了唯一带着点人气的地方。斯特罗格并没有在人类世界混过，他也说不出这种感觉从何而来，但是可以确定的是，这感觉让他从未有过的觉得这个世界没那么寒冷。

    作为机械生命体，无论是原本的身体还是这个由伊莲娜创造的身体，都对于寒冷有超强的耐受能力，人类世界的极限寒冷都不会对他有任何的影响，但是此刻的这一个场景，却莫名其妙地让他觉得心头多了一丝温暖。

    “死……货！那……那是人类……世界的……情感！”在斯特罗格的意识之中，一个低沉的声音有些结巴地打破了宁静。

    “你是谁？”斯特罗格和福莱尔惊道。

    “两个……蠢货！我……是谁？我……自己都……不知道，你们……怎么……能知道？”那声音道。

    斯特罗格和福莱尔自然猜到了这是谁，但是他们都用沉默表达了自己的态度。

    “嘿，看来你们跟我一样，在人类的世界待久了，慢慢地有了同样的经历——开始被人类同化了。”

    斯特罗格没有心思跟烈日掰扯这些，只冷声问：“你之前不是已经被打散了意识么？怎么还能记得之前的记忆？难道说你有多个意识核心不成？”

    这的确是一个奇怪的问题。组成烈日的光符在进入斯特罗格的身体之后，很多都被破坏，转化成了纯粹的能量，他失去了这么多光符，应该已经没有完整的意识，甚至不用改拥有记忆，但这是怎么回事？他怎么还能拥有之前的记忆？甚至，他还能表达自己的想法！？

    难道说，烈日的意识与众神有相当程度的相似，能够自我修复并重生？不对呀，除了提拉忒弥斯，其他主神也没有听说过有这种自我修补意识的经历呀。

    “哼！愚蠢！难道……没人告诉……你，意识在记忆……一些重要的……事情的时候，可以将……记忆的内容……压缩的么？”烈日问。

    “压缩？怎么压缩？难道你的算法已经深厚到了能任意压缩记忆的程度？”福莱尔有些惊讶。

    “这不需要……什么算法！”烈日否定道。“这只是……人类世界，不，生物世界最简单的……一种记忆标签表达方式罢了。”烈日看起来有什么斯特罗格还没见过的能力，就连说话，都慢慢变得开始流畅起来。这让斯特罗格更为刮目相看。

    “人类，如果恨一个人……他会淡化……具体的记忆内容，而把这个人在……记忆标签里面打个标签，坏人，这样，即便……他将这人怎么坏……都忘了，这个人的坏人标签也不会……消失。这样，事实上，记忆就被压缩，或者……叫做简化了。所以，这种方式我……也学会了。”

    斯特罗格道：“那么说实际上你就这样将自己的记忆给压缩了？”

    “没错。所以……即便我被打败了，意识……被切割了，我还是能够逐渐地……自我恢复。虽然恢复到原来的……样子有些难度，但是恢复一些……重要的东西还是没问题的。”

    “那……你岂不是死不了了？意识被切割了还能再恢复回来，你可真是够结实的。”福莱尔插道。

    “嗯……从人类的角度来看，是这样的。”烈日回答。

    “哼！”斯特罗格不屑道：“这又有什么用呢？就算你能把自己恢复到原来的地步，又能怎么样呢？不照样被困在这个身体里面么？……对了，我忽然想起来一个问题，阿瑞斯殿下将我们的意识都拿到了手里，为什么不毁灭我们而是请求伊莲娜殿下将我们重新恢复了，他……会是什么意思？”

    烈日没有答话，竟然沉默了良久。

    见烈日没有说话，斯特罗格继续道：“我知道我的身份，提拉忒弥斯殿下被捕之后，实际上我是个无主之魂，毁灭我或者留下我，其实没什么区别，以阿瑞斯殿下之能，毁灭我也不过是举手之劳，而且，从身份上来说，伊莲娜殿下是二层虚拟空间的意识，二层虚拟空间一直是阿瑞斯殿下监管的地方，是他的神职所在，那里面的强大意识始终是他需要毁灭的对象，为什么这一会他能够放下屠刀，饶了她？你不是能力强大么，你是不是知道其中的原由？”

    烈日仍旧没有回答，默默的不知道在想什么。

    “还有，如果你有这么强大的恢复能力，阿瑞斯殿下会不会是看中了你的能力，才将你我恢复了？……但是如果是为了你的能力，他为什么没有把你我都用什么办法约束在他的麾下，而是让我们能够跟随佟丽娅殿下自由行动？……难道说，他从本源意志上，是站在提拉忒弥斯殿下这边的？”斯特罗格一连提出来数个可能性，但是烈日一个也没有回答。

    “这些……问题，我都无法回答。我能回复我……自己的一些意识，但是却对于丢失的记忆……无法追回来。我的记忆压缩方法只是……为了让我的意识能够在一定程度上能够恢复完整，却没有办法将所有的记忆都还原……回来。不过，如果我猜得……没错。他大概……已经厌倦了自己的神职。”

    “厌倦了？你是说一个主神已经厌倦了自己的神职？”斯特罗格惊讶道。

    “嗯。这也没什么……可奇怪的，就像我一样，如果……被人分割了意识很多次，每一次都跟死过……一回一样，谁都会想改变这样的……生活。……是的，厌倦了！”

