    随后的时间，整个宁安县都陷入一种紧张的忙碌气氛之中，冬洪将至，蛟龙将出，谁也不知道七日后会是什么情况，林天齐和九叔师徒能不能阻挡下来，没有人知道，就是九叔和林天齐两人自己，都没有把握，不敢打包票，一切都只能尽人事，听天命！

    宁安县中已经有人开始搬迁，当然，这个搬迁不是搬家，而是将粮食等一些重要的物质开始往地势高的地方搬迁，算是暂时的物质转移，防止七日后洪水爆发将房子淹没，毕竟七日后洪水会涨到哪种程度没人知道，这个时候，自然要提前做好预防准备。

    一个个篷子，在宁安县大河两岸的山坡上建起，这是宁安县百信搭建起来存放自家粮食物质的地方，白天的时候，甚至随处可见不断往山上搬迁东西的宁安县居民百姓，长长的队伍，形成一种平日里难以见到的景象，原本紧紧只是小径的山路硬是被踩成了大道。

    这是一个难得一见景象，而宁安县这边的情况消息，随着时间的一天天推移，也如同风一般向四周的其他地方传播开来，掀起轩然大波，传播如此之快的主要是有三点，一个是宁安县本生的动静，再一个就是肖兰等人将这边的情况写成文章在宁城那边的报纸上报道了出来，还有一点就是按照九叔的建议，李国富派人向着宁安县这条大河的下游有人住的地方发去了通知！

    毕竟这条河流域有人聚居的不只是宁安县，一路下去还有好些乡村，以及三个不大的镇子，如果到时候洪水暴发，特别大的话，受灾的可就不仅仅只是宁安县，沿途下去的那些镇子、乡村都要跟着遭劫，所以九叔让李国富安排人，也通知这条河流域一下的其他地方。

    “听说了吗，宁安县那边有蛟龙？”

    “可不是，都传疯了，听说那蛟龙在洞里，冬洪就要出来了，要化龙，到时候会掀起大洪水，现在整个宁安县的人都在往山上搬迁呢。”

    “我也听说了，不过不是说是莽化蛟吗？怎么成蛟化龙了？”

    “哎呀，管他莽化蛟还是蛟化龙，但是肯定是蛟龙就是了，听说啊，凶的不得了。”

    “我还听说，这次发现那蛟龙，是宁安县的人从兰田镇请了一个师傅，亲自进洞后才弄清楚的情况，据说当时在洞里还亲自看到了那蛟龙，那蛟龙的一个头都大的像小山一样，然后吼了一声，就涨了大洪水，差点将进洞的那些人淹死。”

    “真的假的啊，这么夸张，不会是骗人的吧，以前天津卫不是也说蛟龙出没吗，结果后面证明还不是一条大蟒？”

    “就是就是，太夸张了，搞不好又是夸大其词，骗人的。”

    “什么骗人的，我告诉你们，以前的那些说什么蛟龙的或许是骗人，但是这一次，绝对千真万确，你们要是不信，现在可以去宁安县那边看情况，都成什么样了，我告诉你们，宁安县县里面现在根本都已经不敢住人了，家家户户都在往山上搬迁。”

    “要是骗人，你觉得那些人会往山上搬迁吗？而且宁城那边报纸都出来，你觉得这还能有假，这么大的动静，反正我是有些信了？”

    “你这么一说，我也有些信了，以前我去过宁安县，知道那里有一个山洞，就叫藏龙洞，就一直传说说里面有龙。”

    “藏龙洞，乖乖，这样说的话，搞不好，这是真的啊。”

    “是不是真的，几日后冬洪就清楚，听宁安县传来的消息说，那个宁安县请的道长已经说了，冬洪起，蛟龙出，也就是说，冬洪那天，洪水涨起来的时候，就是那蛟龙出洞的时候。”

    “而且还听说，那道长曾言，蛟龙出没，洪淹百里，要是不阻止那蛟龙，别说一个宁安县，宁安县以下的河道流域无数城镇乡村都要跟着遭劫，被洪水吞没，只有蛟龙进入大江大海后才能停止。”

    “我的天，如果真是这样，这得有多少人遭灾！！！那道长就没有办法阻止吗？！”

    “阻止，当然在想办法，听说那道长这几日要刻阵法悬剑，布置悬剑桥，也就是斩龙桥，斩了那蛟龙。”

    “为此，听说现在好多人都专门赶去了宁安县那边，就是想要看看这一盛况，想看看那道长与蛟龙斗法，要不是家里老婆不让，我都想去看看了，这样的盛况，一辈子可就这么一次，要是错过了，可就再也没有机会了。”

    “你这么一说，我都有些心动了。”

    “可不是，我也心动了。”

    “蛟龙啊...”

    “..........”

    短短不到几日时间，宁安县蛟龙时间便在周围传开，宁城等距离宁安县近的地方，更是一片沸沸扬扬

    而造成的结果就是，短短几日时间，宁安县的人突然大增！

    这些人并不是宁安县的人，而都是一些听到消息后跑过来凑热闹的人。

    正是应了那句话，人，都是好奇得生物！

    不过有些人能控制自己的好奇，而有些人，控制不住，就把好奇演变成了作死。

    不过这一切，林天齐和九叔都没有太过理会，这些人爱来来，爱去去，只要不妨碍他们就行。

    第四天，李国富等人准备好金漆送来，林天齐师徒当即来到桥上！

    “那就是林道长和他徒弟吧。”“咦，怎么林道长的徒弟是个和尚啊。”“这是要干嘛，画符吗....”

    林天齐师徒两人来到桥上，当即后面就跟了一大群人，而且大部分都不是宁安县的人，而是这段时间赶来凑热闹的人，很多人是第一次看到九叔和林天齐，在桥边指指点点议论纷纷。

    “让开，让开，都让开，退远一点，不要打扰林师傅，都给我安静点....”

    最终，李强带着十几个保安队的人背着枪走了过来，赶退这些人，一番呼喝之下，这些人才安静下来。

    桥上，九叔行动起来，挥洒金漆，开始在桥上和桥的正面上刻出符文，在桥上最中间滑了一个外八卦，然后中间又画上了几道林天齐看不懂的符文，有些像是一团火焰，也有些像是雷电....

    到最后，整个桥上都是九叔用金漆划下的符文，很多林天齐都看不懂，但是却能从中感受到强大的气息，这些都是铭纹刻画出来的符文，含有莫大的力量，每一道铭纹中含有的气息，都让林天齐感到一股巨大的威胁。

    “师傅，你这些画的是什么符文？”

    “天罡法阵，还有一些其他铭纹！”

    说到这里，九叔又抬头看了林天齐一眼，以为林天齐想学，道。

    “这些你现在还学不了，只有等达到凝魂境界，才能学习。”

    林天齐点了点头，当即没有再多言。

    ...........................

    时间一晃，又过了两日，到了第七天，这天，李国富终于将古剑送来，一柄寒光凌冽的青铜古剑，寒气逼人，仅仅看上一眼，都给人一种心头发寒的感觉，杀气逼人！

    “好一柄杀生剑！”

    九叔赞叹，看到此剑，眼中当即露出精光！

    旁边的林天齐看着这把青铜古剑也是眼中露出一丝凌然，感觉到这把剑上惊人的杀气，都感到一种寒意，毫无疑问，这柄剑绝对是把杀生之剑，而且杀过的生灵不在少数，否则不可能含有如此凌冽的杀气。

    “林师傅，林小师傅，此事，拜托了。”

    旁边，李国富则是珍重的对两人抱拳一拱手。

    九叔和林天齐都没有说话，而是看向门外，这时候，外面刚好吹起了一阵大风，卷起漫天的枯叶和灰尘，天气灰蒙蒙，一层层的黑云在天空中涌动，给人一种莫名的压抑感，似乎也在预示着一场大风雨的到来！

    “风雨，要来了！”

    ”.........“

