    “呵呵~嘻嘻~哈哈~”

    等项风一行人回来的时候，我们的三个小东西已经在小姨和小姑的帮助下，从脏兮兮的小泥人变成了干干净净漂漂亮亮的小宝宝了，这不洗澡澡出来之后，三个小东西又在院子里追逐玩耍着，可是开心了。

    “嘿嘿～哥～孟哥，我给你们看一样好东西。”

    等项风他们都在院子里坐下之后, 我们无良的小姑拿着手机嘿嘿笑着就走到项风和孟林的身边坐了下来。

    “哈哈～要给哥看什么好东西啊！快点拿出来。”

    对于自家小妹的古灵精怪，项风是知道的，不过听到小妹说有好东西，项风还是有些期待的。

    当然了，还有孟林，这不也有转过来看着杨倩。

    “嘿嘿～”

    看到项风和孟林都有期待之色后, 我们的无良小姑在次嘿嘿笑了笑，接着就打开了手机相册。

    “嘿～额～”

    等项风和孟林看到手机里的照片，顿时就愣住了，接着看向在一旁嬉闹追逐的三个小东西。

    “哈哈～你们看什么呢！”

    虽然李林已经一大把年纪了，但好奇心还是有的，这不看着项风和孟林看了手机后，脸上的笑容消失了，这不李林也想看看了。

    “嘿嘿～李伯，我那给你看。”

    现在手机可是在杨倩丫头手上拿着的，这不听到李林说要看，杨倩那是毫不犹豫就把手里从项风和孟林的视线中移开。

    “这～”

    好嘛！当李林看到照片中三个小东西的样子，直接就露出和项风两人一样的神色。

    “丫头～都拿给我们看看。”

    在场的除了两个丫头和三个小东西，其他人应该都对杨倩手机里的东西好奇了，这不都对着杨倩喊了起来。

    “哈哈～哈哈～哈哈～这两臭丫头。”

    当杨倩的手机在众人手里都转悠了一圈之后，顿时院子里哈哈的大笑声就响了起来，就连项风和孟林也都笑了。

    不过在笑得时候，胡月娥小声地说了一句，她可是看到三个小东西坐在地上的，但想不到她们会玩成这样，早知道就应该先带她们回来的。

    “哇～爸爸～叔叔～你们笑什么呀！我也要笑。”

    “呵呵～爸爸～琼琼～笑～”

    “嘻嘻～爷爷～媛媛也要笑～”

    好嘛！在玩耍的三个小东西看到众人都笑了, 这不都跑过来扑进爸爸（爷爷）的怀里可是兴奋地说了起来。

    “你个臭小子～你还要笑，你看你干的好事。”

    看着怀里笑得不行的宝贝儿子，孟林脑海里有出现了手里照片的画面，这不没好气地在小胖子的屁屁揍了几下。

    “额～”

    好吧！我们的小胖子现在就是乐极生悲了，刚才笑得最开心的就是他，但现在最委屈的也是他。

    “哈哈～小涛～怎么样，小姨对你好吧！”

    而看着小胖子被揍了屁屁，杨倩顿时就乐了，那要的就是这种效果，这不可是开心地对着小胖子说了起来。

    “哼～抽小姨，我不喜欢你了。”

    现在小胖子也知道自己为什么会被爸爸揍屁屁了，这不听到小姨的话，顿时我们小胖子就撅着嘴喊了起来。

    “呵呵～不～喜欢～小姨～”

    “嘻嘻～媛媛也不喜欢小雨了。”

    好嘛！还有我们的两个小可爱，听到哥哥说不喜欢小姨了，这不也张着小嘴笑呵呵地喊了起来起来。

    只要她们是不是真的不喜欢小姨，那就有待商榷了。

    “嘿嘿～既然不喜欢小姨了，那小姨以后买好吃的就一个人吃了。”

    对付三个小东西，杨倩那有的是办法，这不听到三个小东西说不喜欢她了，我们的无良小姨就开始用好吃的诱惑了。

    “额～”

    “哈哈~小姨~我最喜欢你了呢！”

    而听到小姨的话，最先保持不住的就是我们的小胖子了, 在家里，爸爸妈妈可是坚决不让他吃零食，每次都是小姨和小姑去农家乐的时候给他带一点，这不作为小吃货的小胖子，那怎么能为了面子而不要好吃的呢！这不从不喜欢小姨变成了最喜欢小姨。

    “呵呵~琼琼~喜欢小姨~”

    “嘻嘻~媛媛也喜欢小姨~”

    好嘛！还有我们的两个小可爱，那自然是紧跟哥哥的脚步，不喜欢也是笑嘻嘻的，喜欢自然也是笑嘻嘻的。

    “哎~”

    而抱着小胖子的孟林看着自家的宝贝儿子，心里那叫一个郁闷，现在都这么胖了还想着吃，以后可怎么办啊！

    “嘿嘿~这还差不多，小姨以后给你们买多多的好吃的。”

    看着三个小东西笑嘻嘻的，杨倩别提有多嘚瑟了。

    “丫头~你就不能学学你琴琴姐，看你今天把宝宝带的我都快认不出了。”

    等杨倩嘚瑟够了，项风没好气地拉着杨倩坐了下来，虽然项风认为孩子应该多接地气，但也不能这么接地气，刚才看着照片上的三个小东西，项风差点就没认出来。

    “嘻嘻~哥~我知道了，我一定会和琴琴姐靠齐的。”

    犯了错误就要认，这一点杨倩还是理解的很到位的，这不听到项风的话，杨倩马上就表示了。

    “哎~”

    而看到杨倩笑嘻嘻的样子，项风就知道自己说的话，自家小妹多半没有听进去。

    “小姑~小姑~小姑~”

    就在这时，三个小东西跑过来了，这不全部都扑进了小姨的怀里，可是显的开心了。

    “嘻嘻~你们三个小东西，不要来烦我，在烦我就要被小姑打屁屁咯！”

    小孩是是一种很奇怪的生物，这不听到小姑说要打她们的屁屁，我们的三个小东西那是一点也没有放在心上，而且小姑说不要烦她，我们的三个小东西就要和她对着干，这不喊得比刚才还大声。

    “哈哈~”

    而看着三个小东西在杨倩的怀里嬉闹着，虽然王琴琴也笑着，但眼中却有一丝丝的羡慕。

    但她的性格又不像杨倩，就算和三个小东西一起玩，那也不会像杨倩一样放得开。

    “呵呵~小姨~抱抱~”

    虽然在小姑的怀里玩的很开心，但我们的小家伙可是一个很会来事的宝宝，这不从小姑的怀里出来扑进了小姨的怀里。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

