    远zheng军的部队，突然获得了大批的物资补给，让日军的指挥官大吃一惊，因为这完全出乎了他的意料。

    这些天来，他们一直跟远zheng军作战，从来没有见到远zheng军的部队得到过空军的支援。他实在不明白，这些飞机是从哪里冒出来的。

    日军的指挥官知道，接下来的仗难打了。不仅如此，这些飞机的到来，让他心中有一种不祥的预感。他急忙把这种情况上报给上级部门，让他们对此展开调查。

    日军的谍报部门能力还是很强的，他们在金三角地区同样有着谍报人员在活动。不久以后，他们就把得到的情报报告给了上级。

    日军弄清楚了，给远zheng军空投物资的，是高九所属的空军部队，而且高九已经带着大批的援军，前来救援被包围的远zheng军第38师等部队。

    高九一向是日军重点关注的目标，高九参与了宜昌方面的大战，他在重庆也频频露面。因此，日军认为他在重庆活动。没有想到，他已经回到了金三角，并且对远zheng军展开了救援。

    正在与远zheng军交战的日军的指挥官，是日军第16军的一名旅团长，他虽然从来没有跟高九直接交过战，可是也知道高九的威名，认为自己不是高九的对手，因此向上级请求战术指导，希望能够允许他率部撤退。

    日军第16军的指挥官，同样不愿意招惹高九，他们认为东南亚的地方大了去了，犯不着去跟高九在这里死磕。

    于是就给旅团长下达了命令，让他立刻脱离跟远zheng军第38师的接触，避免遭受到高九的打击。

    日军的旅团长作战经验十分丰富，他为了避免在撤退途中，受到远zheng军第38师的纠缠，这天傍晚，对远zheng军的阵地进行了炮轰，并且发动了一次声势浩大的佯攻。

    远zheng军官兵获得了弹药补充，他们朝着日军猛烈还击，打退了日军的进攻。

    第38师的廖师长，为了避免日军夜袭，命令部队加强戒备，准备击退日军的偷袭，坚持到于援军的到来。

    他们等了很久，却没有见到日军再次发动进攻。廖师长感到有些奇怪，于是派人去侦察敌情。

    远zheng军的侦察兵悄悄地来到了日军的阵地附近，发现日军的营地里点着篝火，似乎有人影在晃动。

    一名远征军的侦察班长，拿着望远镜仔细地观察了半天，发现那些人影只是在原地晃动，看不见他们走动。他感到奇怪，于是决定冒险进去侦察。

    他带着两名侦察兵，摸到日军的阵地前沿，小心翼翼地匍匐前进，摸到了日军架设的铁丝网跟前。

    他再次举起望远镜进行观察，眼前的情景让他大吃一惊。

    原来日军营地里晃动的人影，都是些稻草人，外面套着日军的军装，手里拿的也不是步枪，而是一根木棍。

    “日军逃跑了。”

    侦察班长得出了这样的结论之后，大胆地带领两名侦察兵进入了日军的营地，果然这里早已经空无一人了。

    侦察班长携带着高九空投来的步兵短途无线电通话器，于是就准备向上级报告这里发生的情况。

    他们呼叫了一阵，联系上了上级，可能是因为距离有些远，听不清楚。于是就原路返回，准备在距离近一些之后，再与上级进行联络。

    “轰”，的一声，就在他们越过铁丝网的时候，一名侦察兵不幸踩中了地雷，这名侦察兵和侦察班长当场阵亡，剩下的那名侦察兵，腿部也负了重伤。

    负伤的侦察兵，为了及时向上级报告情况，他强忍着疼痛，简单地包扎了伤口，就朝着远征军的战地爬了回去。一路上，他的腿不停地渗血，留下了很多的血迹。强烈的疼痛几乎使他昏厥过去。

    他走走停停，艰难地移动，边爬边跟上级取得联络。终于在他爬出了六百多米之后，清晰地向上级报告了情况。

    随后，他艰难地说道：“长官！我的腿断了，请派人来救救我！”说完，这名侦察兵就昏迷了过去。

    侦察连长急忙派出了几名士兵和一名医护兵，按照侦察兵提供的方位，前来救援。当他们终于找到了这名侦察兵的时候，发现他早已经没有了呼吸。官兵们悲痛异常，眼泪忍不住流了下来。

    第38师的廖师长接到日军撤走的报告之后，感到了一阵轻松。这些天来，他们的压力太大了，一直都在覆灭的边缘徘徊。

    如今日军终于撤走了，他有种如释重负的感觉。

    可是，日军就这么撤走了，明显的是他上了日军的当。这种感觉又令他十分窝火，他觉得这样见了高九有些不好交代。

    于是，他组织了一个加强营的兵力，对日军展开了追击

    远zheng军的官兵们听说日军逃走了，士气大振。这些天来，他们受够了日军的气，都憋着一肚子火。如今他们粮弹充足，后面又有援军，就想向日军发动进攻，来出一口恶气。

    得到了上级追击的命令之后，不仅仅是这一个加强营的远zheng军官兵，还有很多的远zheng军官兵，自发地跟在了加强营的后面，一起追击日军。

    远zheng军的官兵们追赶了一个多小时，仍然没有发现日军，只是在地上捡到了日军丢弃的衣服鞋帽。很显然，日军已经逃离很久了。

    带队追击日军的一名团长，认为再追下去没有什么意义了，就准备给师长发电报，请示是否返回。

    就在这时，前方传来了激烈的枪声和爆炸声，远zheng军的团长作战经验丰富，从枪声中听出了有日军的三八大盖和92式重机枪射击的声音。他知道这一定是日军正在跟不知哪里来的抗日军交火。

    远zheng军的官兵们精神振奋，立刻朝着枪响的方向展开了j急行军。

    40分钟后，他们终于追上了日军，立刻对日军发动了进攻。

    日军也不恋战，边打边退，丢下了满地的尸体，不久以后就消失在了夜幕之中。

    这时，一名侦察兵带着几名泰国的军官，来跟远zheng军的团长见面。

    一名泰国的军官能够讲汉语，他们说是奉联军总指挥高九的命令，前来救援远zheng军的。他们在路上遇到了撤退的日军，于是就向日军发动了攻击。

    远zheng军的团长很高兴，希望能够跟泰国军队合兵一处，继续追击日军。

    泰军的指挥官说前方情况不明，建议停止追击，并且说高九给他们的命令，是来救援远zheng军的部队。在得到高九的新的指示之前，不能擅自行动。

    远zheng军的团长看到高九居然能够指挥泰国军队，心中暗暗称奇。他跟日军打了一仗，有了不小的收获，决定见好就收，于是带着泰国军队的指挥官，返回了断垄镇，来见第38师的师长廖桐。

    廖师长在跟泰军指挥官交谈过后，才知道高九在这一带巨大的影响力。他现在明白了，那些强悍的日军，之所以连夜逃走，是因为怕了高九。这很好理解，因为所有与高九交战过的日军，无一例外地遭遇了失败。

    廖师长感慨地说道：“高九爷就是高九爷，果然不同凡响。”

    这天下午3点，高九和刘占英等人来到了断垄镇，眼前的情景令他们微微感到吃惊。

    高九等人看到，在断垄镇外面，远zheng军的官兵们排着整齐的队列，夹道欢迎，人数足有数千人。

    在队伍的前面，是一群远zheng军的军官，为首的是第38师的师长廖桐。

    远zheng军的官兵们之所以摆出这样的阵仗，是因为他们感激高九对他们的救援，都希望能够见到大名鼎鼎的高九爷。

    廖师长和高级军官们也是同样的想法，于是就摆出了这样的阵仗，来夹道欢迎。

    高九乘车坐的吉普车开了过来，看到远zheng军的官兵们在前面迎接，他很有礼貌地提前下了车，朝着廖师长等人走了过去。

    简单地寒暄过后，廖师长和军官们陪同着高九等人，向镇子里的指挥部走去。

    在通过远zheng军的队列的时候，官兵们争相目睹高九的风采，高九威风凛凛的形象，完全符合他们心目中的想象。不少官兵们忍不住欢呼了起来，他们的欢呼声引发了全体官兵的欢呼。

    “九爷威武！”

    “九爷威武！”

    高九满面春风，向远zheng军的官兵们挥手致意，他大声地说道：“弟兄们好！”

    高九的话激发了远zheng军官兵们更大的热情，他们齐声喊道：“九爷好，九爷威武！”

    跟在高九身后的桃花山游击队的队员们，看到大当家的这么受远zheng军官兵的欢迎，大家都很高兴，也十分骄傲。

    刘占英彻底领略了高九的风采，心中十分感慨。通过这段时间的接触，他见识了高九巨大的影响力，心中闪过了一个令他有些吃惊的念头。

    “高九有着王者风范，他的影响力甚至超过了某人。”

    这个念头令刘占英有些不敢继续想下去了。

    刘占英的担心不是多余的，高九的实力的确是令人震惊。大人物的心中对高九也有所防范，好在高九很自觉，他的势力范围没有在国内，而在偏远的东南亚地区，这令大人物感到心安。

    不过，他仍然加强了对高九的防犯。

    重庆，军委会。

    接到了刘占英的报告之后，得知留在泰缅边境的远zheng军第38师等部队，得到了救援，军委会还是很高兴的。

    经过了商议之后，他们给刘占英发电报，请高九对正在翻越野人山的远zheng军部队的主力，展开救援。

    远zheng军部队在与日军作战失利之后，被迫返回国内，在穿越野人山的时候，遭遇了惨重的损失。

    这些损失不是日军带来的，而是野人山恶劣的自然环境造成的。大部分的远征军官兵，由于饥饿和疾病，倒毙在了野人山里。

    这是一段悲壮的历史，令人唏嘘不已。

    高九熟知这段历史，同情远zheng军的遭遇，即使没有军委会的要求，他也会对远zheng军的官兵们伸出援手的。

    以高九的能力，找到穿越野人山的远zheng军并不困难。但是，要想将他们带出来，却不是一件容易的事情。

    远zheng军的官兵们有数万之众，他们需大批的粮食、医药等物品，这可不是一个小数目，而且走出野人山要很长的时间，物资的消耗更是一笔巨大的开支。

    这些东西高九拿得出来，可是全部让高九来负担，还是令高九压力极大。

    高九表示愿意为穿越野人山的远zheng军主力提供帮助，不过所需的物资，要军委会来承担。

    他让刘占英给军委会发电报，说物资一到，他就开始对远zheng军展开救援。

    远zheng军是国军的精锐部队，大人物当然希望他们能够获得救援。可是，让他拿出这么多的物资，感到有些肉疼。目前，日军发动了衡宝战役，军委会调拨了大量的物资与日军作战，军委会手中一时感到有些紧张。

    当然了，军委会并不是拿不出这些物资来，只是他们觉得高九财大气粗，就想让高九来承担这笔费用。

    军委会给高九发来电报，说救援的物资马上就到。

    果然，第二天军委会派出了12架运输机，送来了一批物资，说其他的物资随后就到，让高九先垫付物资，然后给他补齐。

    大人物太了解高九了，知道高九一定是不会见死不救的。而且他做事是有头有尾，即使是军委会不再为他提供物资，高九也会把救援的工作做到底的。

    不过，军委会做的也不算太过分，他们把这12架运输机留给高九使用。

    高九对大人物也十分了解，知道其他的物资，大人物一定会赖账的。

    高九有些无可奈何，因为他不可能眼看着远zheng军官兵们在野人山而见死不救。

    王占奎一直对guo府方面有看法，他有些不满地说道:“九爷，救援远zheng军是军委会的事情，咱们伸手帮帮忙可以，还要让咱们掏钱，他们做的就有些太不地道了。要我说，他们不给齐了物资，咱们就不管他们的事儿。”

    高九苦笑着摇了摇头说道：“远征军的弟兄们，也是抗日武装力量，总不能让他们白白的损失在野人山里，还是伸手拉他们一把吧。”

    王占奎叹了口气，说道：“九爷，你的心太好了，跟他们打交道，你都是吃亏的，总不能就一直这么下去吧。”

    高九说道：“大丈夫有所为，有所不为！救援远征军的事情义不容辞。咱们在物资上吃点亏，我会从其他的方面找回来的。”

    郭恒明说道：“九爷，远zheng军第38师，现在还有七千多人，吃喝拉撒现在可都是咱们负担的，这些人该如何安排？”

