    可是这些虫子看起来好凶的样子，不会把他肠子咬断吧？想想活虫爬进嘴里，爬过胃里肠道里...

    王丹则在一边惊奇的不得了：“天啊静姝你太厉害了，从哪搞来这么多虫子？这些天我们为了能找到一点吃的，泥里都挖遍了，连个蚯蚓都没有...”

    李大有咬牙，反正也快死了，怎么个死法都行，死马当作活马医吧，他扭头对着干巴巴看着他的一众队员说道：“一会儿不管我是死是活，都不能怨静姝小姐的，她也是为我好。”

    王丹就说：“队长你就赶紧吃吧，我觉得静姝不会拿着事开玩笑的，我相信她。”

    李大有接过了一碗虫，说起来也怪，这满满一大碗虫，竟然不往外跑，只是密密麻麻的在碗里爬，好像有什么东西束缚着它们一般，不过看着就令人头皮发麻，因为这种虫子李大有从来没见过，它们的口器更加的锋利，呈现一种扁平相。

    “直接对着嘴巴‘喝’下去？”李大有再次确认道。

    静姝点点头：“你张开嘴就行了，它们会爬进去，千万不要咬。”

    李大有最后吞咽了口水，将碗放在了嘴边，便见这些虫子疯狂的涌进了李大有的嘴里，翻过了舌头，爬过了喉咙。

    “好痒！好难受！”但是李大有不敢有所动作，痒的眼泪都流了出来也不敢动，直到三五秒过去，所有的虫子都爬了进去，李大有才猛然呼吸，使劲的挠着自己的嗓子，又感觉胸腔好痒！

    那真是有千万只虫子爬进你身体的感觉！

    虫子们开始了扫荡工作，只要是堵塞肠胃没的消化的土壤，虫子们直接吃的干干净净，一路向下，有些地方太过狭窄，它们就会有序的排队一个个的挤进去，不一会儿李大有就抱着肚子，肚子开始疯狂的颤动起来，那是在排斥外物入侵的针状。

    李大有的冷汗连连，咬牙切齿，开始捶地，看的周围的人本来因为这段时间吃土不消化也想尝试一下的完全放弃了。

    李大有就和孕妇要生娃一样疼的捂着肚子。

    其实李大有的这种情况也可以等着救援出去后联系医生，洗胃或者别的措施，不过至少要等很多天，谁知道李大有这状况能不能撑得下去，这么大的肚子，也吃不下去任何饭了，时时刻刻都在受罪，静姝便用了这简单粗暴的方法，人是受罪了点，但是成效快啊，比起死来，就当是生了一回娃吧，遭了一回天下女人都会遭的罪也不过分吧？

    眼见一切都ok了，静姝摆摆手，“大概半个小时吧，一会儿把虫子排出来就行了，我去做饭了。”轻描淡写的离开了。

    又是留下了一种敬仰、仰望大佬的眼神，颇有一种不愧是大佬的手段，短短的接触，王丹对静姝的景仰已经不是简单的滔滔江水连绵不绝了，现在已经上升到大海了。

    静姝提着大箱子背着背包带着肥鸡又回了厨房，将门紧紧关闭，确定没人监视后，这才从空间里拿出来很久前就做好的熟食：烤西冷、t骨牛排、烤育青肠配上肥牛卷金针菇、粉丝扇贝狼吞虎咽起来。

    t骨牛排的骨头就丢给肥鸡，偶尔也给鸡丢几块肉改善一下伙食。

    又喝了一大锅的白蘑菇奶油汤，加了浓郁的芝士块，吃了几个苹果、香蕉橙子后，这才缓缓一口气浑身又充满了动力，开始做起晚饭来。

    天知道她已经很久没这么大块骨朵了，根本木得真正的私人空间，一个个的又精明的要死，静姝丝毫不敢露出马脚来。

    “那么接下来吃什么又能吃饱又好吃呢？”

    ...

    不知从哪儿渐渐传来了火锅味，就算是刚刚每人混了个水饱的噶山沟的人闻到了这味也忍不住流口水，这味道虽然很淡，但不知道咋的闻着就这么香捏。

    一定是错觉吧，这种时候怎么会有辣辣的火锅味？

    王大娘拿着刚刚烤好的一块饼坯来到了船上找王丹汇报工作，却看见了船队的人围着一团篝火坐着，篝火照出了他们手里每人拿着一碗飘着浓郁香味的奶茶，还看到奶茶里似乎有泡的软和的麦片，一口奶茶就着麦片下去，充分吸食了奶香的麦片发出了它致命的诱惑。

    船队的人小心翼翼的吹着冒热气的奶茶，一小口的嘬着，他们怕这是在做梦。

    王大娘吞咽了口水，别说奶茶了，连牛奶她都几年没喝过了。

    篝火外是刚刚用土垒起的炕，从王大娘这个角度刚好可以看见，炕的内壁行贴着一团团差不多烤的焦黄的面饼，上面撒了喷香的芝麻，这一会她就闻到了烤面饼散发出的香味。

    篝火的上方端着一大锅，里面咕噜咕噜冒着泡，王大娘看到了她许久没见过的各种蔬菜，甚至还有肉，浓郁的肉香、火锅味就是从这飘香到很远的下方的。

    其实这就是简单的一锅炖而已。

    只不过加入了麻辣牛肉干和麻辣兔丁，又加入了大火腿肉，熬出的汤就有浓香味了，再加入各种蔬菜干煮来的一锅炖，静姝都没料到效果这么好，味道这么香。

    静姝又递给了李大有一碗奶茶：“你肚子排干净了先多喝点奶茶，一会儿吃饭先垫饼子，多吃点蔬菜少吃肉，不然不好消化。”

    对于李大有，静姝是真心感谢的，如果没有这么负责的队长，她的种子不会恐怕没这么好的结局。

    李大有不好意思的点点头，肚子时不时传来咕咕的声音，显然饿急了。

    刚刚静姝就说了，大家长时间不接触油腻荤腥，一定多喝点奶茶吃点饼子，再吃锅里的一锅炖。

    当静姝整出这么好的饭以后，大家都觉得不枉此行。

    “王大娘？”王丹喊了几遍后，王大娘才反应过来，她默默吞了口水，说：“按照您说的比例做出的土饼，这是烤好的，您看行不行？如果可以以后就按照这规模来做了。”

    王丹挠了挠头，这东西他不懂，又喊来了静姝来做主。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

