    “您考虑过蒙眼作战吗？”

    京一说道。

    “蒙眼？可我还是知道啊！”

    纲手愣了一下。

    你特么真是个鬼才！

    我这是心理疾病，看不见血，不还是能感受到？

    “可以用幻术欺骗自己嘛。”

    京一继续说道。

    纲手觉得哪里不对劲，但又觉得有那么一点道理。

    闭眼作战、幻术欺骗……

    这特么，属于是没办法克服，只能逃避另辟蹊径了。

    但是。

    还真有点道理。

    至少不是看到血直接战力尽失。

    可现在关键是医疗问题。

    战斗可以如此。

    治疗呢？

    她摇了摇头，这会儿木叶风雨飘摇，她真留在村子里，哪有可能真的不上战场……

    她不上、不出手治疗，其余忍者会怎么想？

    透露恐血症？

    这对军心也是极大打击。

    “战场治疗的话，让活蝓不要共享视野就是了，有伤员给病情反馈即可。”

    “还能这样？”

    纲手迷了。

    京一这全是歪路，但……

    活蝓跟她配合很久了，简单伤情汇报还是能做到的，所以她细细一想，还真的可行。

    她走了几步，回过神来。

    “你小子果然有教育的天赋，这种……咋想到的？”

    纲手服了。

    恐血症没治好，但问题似乎解决了一些。

    就很怪。

    当然。

    最难还是自我催眠那关，这些就得纲手自己琢磨了。

    她一阵头疼。

    “烦，喝酒去！上次给的酒没喝够，这回一定要喝个痛快！喝完再去赌一把，嘿嘿，我存了不少钱，够本了！”

    “行啊，我们陪你一起。”

    京一笑容灿烂。

    静音很不解。

    京一大人不是不赌吗？

    但是。

    京一和纲手都去了，她只好跟上。

    喝完酒，一行人去赌场，没多久……

    纲手不忿地走出赌场。

    “没意思！”

    赌博是她如今为数不多的乐趣所在。

    但是。

    当你身边有两个可恨的欧皇，而自己一直在输，输到要借钱的地步，那就感受不到半点快乐了。

    可恨！

    一定是两个小鬼出千了！

    ……

    第二天，京一跟纲手早早来了医院。

    现在不是战时，忍者损伤不大，基本上手术台都是空的。

    如果不是纲手挂念着赌博，昨天下午就可以直接来安排手术。

    “纲手，能不能让这些孩子在外边观看……你也知道，医疗忍者很需要经验积累。”

    如果是别人，纲手早就拒绝了。

    但是。

    开口的是猿飞琵琶湖，三代的妻子。

    在她身边，有很多只有十岁左右的孩子，其中还有野原琳、夕日红，他们都是新一代愿意当医疗忍者的孩子。

    纲手摇头说道：“这次不是我主刀，我只负责协助京一。”

    “老师主刀？”

    夕日红眼睛一亮。

    她的医术就是京一教的，之前京一也有数次表现，但她对老师的医疗水准一直没啥概念，难道说……

    他比纲手大人都要厉害？

    这些孩子哪知道内情，就连琵琶湖都不太清楚，此时有些不解。

    但是。

    她知道，这其中肯定有难言之隐。

    琵琶湖迅速接话茬：“有你指点，京一完成这桩手术不难，而且更有教育意义，就让孩子们围观吧！”

    纲手看向京一说：“你决定吧。”

    “没问题，让他们旁观吧，小手术而已。”

    京一笑了笑。

    他第一次正儿八经做手术，但甭管怎么说，到这种时候也得淡定，不然月光疾风这位患者怕是更没底。

    “疾风，待会儿不用怕，小手术，相信老师和纲手大人的技术。”

    “嗯！”

    月光疾风重重点头。

    既然人那么多，纲手也不介意再多个静音。

    于是，手术室内，京一站在最中间，纲手和医疗班在外围。

    “先割开个口子。”

    “明白。”

    京一结印，查克拉刀浮现。

    随后。

    轻轻一划，一道口子浮现。

    很窄、很小。

    纲手回头，看了眼京一的手。

    稳得一批！

    她放心了。

    这种手术，只要主刀的手稳，懂得怎么做，基本上问题都不大，至于怎么做……

    这不是有自己吗？

    她开口指点流程，京一施术动手，过程十分顺利。

    然而。

    渐渐地，她发现……

    京一其实不需要自己也行。

    割伤口、找病变位置，接着就是结印，细患抽出之术！

    一气呵成。

    她逐渐沉默，没有开口。

    猿飞琵琶湖也愣了。

    神田京一医疗忍术造诣这么强？

    很难相信。

    但是。

    月光疾风肺部病变，确实逐渐被治愈，里边积累的毒素和病变位置在一点点被割除、取出，甚至……

    “这一步要小心，手一定要稳，不然很容易多割，虽然还能恢复，但多少会对患者造成影响。”

    “最好是能清除毒素，切除是最后的选择。”

    他特么还有空解说！

    离谱。

    纲手觉得，这边基本没自己啥事。

    “好了！”

    最后一丝毒素被抽出。

    京一挥手，示意其他人收尾。

    抽出毒素后，基本上是个医疗忍者都能处理后续。

    他收手，愣了一下，而后侧头看向纲手。

    “有没有错漏？”

    “不必，你做的已经很好了，甚至把我的部分都抢走了。”

    纲手笑了笑。

    她之前是认为京一有足够的条件完成，结果看了会儿，她知道自己还是低估了——

    京一完全可以独自完成，而且游刃有余，否则也不能轻松手术的同时，还有闲情说话介绍自己的工作流程。

    这家伙。

    真有当老师的天赋啊！

    她感叹一阵，而后面向那些孩子。

    “京一的流程其实省略了一些步骤，因为他足够强，能够很快找到病源，你们做手术的话不能这么来，懂吗？”

    “是！”

    在座都是医疗忍者，哪能不懂这些。

    有些东西，眼睛看会了，脑子、手不一定会，京一这台手术就是如此。

    很标准、完美，但不是他们能学会的。

    “京一，我有不少书籍和案例资料，你如果有需求可以经常到医院来看看。”

    猿飞琵琶湖笑容灿烂。

    她是三代妻子，知道的比常人多一些。

    京一契约了蛞蝓仙人，又有如此高超的医疗能力……

    两位能大范围治疗的忍者！

    想想就激动！

