    听过到这声音的瞬间，帐篷里面的那阎马脸色微微一沉，然后朝着帐篷的门口看去，随后，一名身材略显得有些枯瘦的身影出现在门口，他的背部有些佝偻，甚至外面那件衣袍看起来空空荡荡，这都在预示着他身体的瘦弱。

    然而，当看到进来这人的瞬间，阎马脸上的神情也是变得有些难看起来，然后对着这瘦弱的老者出声。

    “怎么？你玄武宗不守规矩？”

    这声音之中明显是对于老头儿突然闯进来充满了一种愤怒，对此的老头儿毫不在意的看向面前的阎马，然后脸上露出一抹无所谓的笑容。

    “如果说你五毒教正常竞争，那我玄武宗肯定不会坏规矩，但是你的方式那叫正常竞争吗？”

    “还有，我不是刻意偷听你们说话的，你的声音，很大啊，所以在外面的我就无意中听到了。”

    老头儿说着，又朝着前面走了几步。

    “你五毒教，虽然势力遍布黔省，川蜀，南省三省，但是你的根终究是在南省，不要太把自己当成黔贵省的人。”

    淡淡的声音从老头儿的口中传出来，这言语之中，竟然并没有将五毒教当回事，不得不说，这话听起来也是极为舒服的，这五毒教遍布苗疆一代，但是终究是属于南省那边的势力。

    或许是碍于五毒教的是实力，所以很多宗门都默许了他们在各个省份之中设立的据点。

    但并不代表五毒教能够转客为主。

    “哦，怎么？难不成你玄武宗还当自己是黔省的第一宗门？老头儿，玄武宗已经是过去了，你可知道，你这般藐视五毒教，可是很有可能给你玄武宗带来灾祸的。”

    但是面对玄武宗这老者的话，那阎马却并没有丝毫的在意，然而，就在他话音落下的瞬间，老头儿转过头看向阎马，那一瞬间，我感受到阎马整个人身躯微微一颤。

    “就凭你，还没有资格说这句话，还是你觉得你能代表五毒教？如果你说能，那我可以把你这句话当真。”

    老头儿对于阎马的话，并没有多少在意，依旧是以那无比平淡的口吻出声说道，说完之后的老头儿眼睛看着阎马，此刻的我感觉到阎马这家伙眼神之中闪过一抹忌惮。

    “不说话？那就证明你代表不了咯？你不走，难不成还要我送你？”

    老头看到阎马并没有出声回答他，整个人也是冷冷出声，听到老头儿话，阎马的脸上额也是变得一阵铁青，很显然，他是被老头儿一直压着的。

    不过阎马好歹也是地师境，竟然对这老头儿这么的忌惮，那么这老头儿是什么实力？天师境界？

    这时候，我整个人心中一惊，这老头儿有点面熟啊，今天我在高台之上，好像也有他的身影只不过他坐在最边上，所以并没有那么引人注意罢了。

    “哼，好自为之！”

    冰冷的声音从阎马的口中传出来，也不知道这家伙的这句话是对着我说的，还是对着老头儿说的，不过在我反应过来的时候，这家伙的身影已经转身离开了。

    这时候的我看着面前的老者，这才对着他微微躬身，然后轻声说道：“多谢前辈解围。”

    听到我的话，老头儿摇了摇头，随后告诉我，说就算是他不来，这阎马其实也不敢做什么，毕竟这还是黔省的地盘儿，而且这次是各大宗门一起召集的散修，要是这种情况之下出了什么事儿。

    那么以后各大宗门要想再次召集散修帮忙做点儿什么，就是相当困难的了。

    虽然话是这样说，但是要不是这老前辈的出现，我还真的不知道该如何做出抉择，毕竟刚刚阎马那个家伙已经把话说的很死了。

    不过最后我应该还是会拒绝阎马这个家伙，因为我并不是很喜欢被人威胁的感觉。

    “既然都来了，那么我们言归正传吧！”

    就在这个时候，老前辈也是单单出声，然后他的目光朝着我看过来，这时候的我看向面前的老前辈，他也是单单出声。

    “我姓石，你可以叫我石老，刚刚你也听到了，我是玄武宗的，而来找你的目的，就是写想要问问你，有没有兴趣加入玄武宗。”

    面前的石老眼睛看着我，脸上的表情看不出来有什么变化。

    当我听到他的话，我心中也是一凝，因为这玄武宗很有可能已经是最后的一个宗门了，而且让我有些惊讶的是，之前来找我的，都是地师境强者，甚至其中有两个宗门竟然只是排了两个玄师境的人来通知我。

    得知我没有兴趣加入他们之后，就直接离开了。

    而石老的到来第一次让我感到自己被人所重视，天师境的强者，竟然会来找我一个通脉境的渣渣，问我有没有兴趣加入玄武宗？

    “石老，您亲自前来，说实在的，小子受宠若惊。”

    我微微一笑，先是将我心中的想法说了出来，面前的石老也是轻轻一笑，然后看着我出声：“说实话，我是第一个来的，但是却是最后一个进来的，就是想看看你这小子为人怎么样。”

    “就目前来看的话，人品倒是没有什么问题，我玄武宗虽然的确是没落了，但是并不是说有点儿天赋的人就要去抢，我玄武宗一向的要求都是，宁缺毋滥。”

    “进入我玄武宗的弟子，不一定天赋绝顶，但是一定要有正确的三观，人品也要没问题才行。”

    淡淡的声音从石老的口中传出来，听到这话的我心中楞了一下，这石老说话也是开门见山，没有半点儿虚话。

    “石老，在做决定之前，小子心中有点儿疑惑，不知道石老能否帮忙解惑？”

    这时候，我看着石老，这石老挺随和的，而我也想要看看他会不会给我说点儿关于这次事件，我心中的疑惑。

    石老这时候也是迈步走向了旁边，找了个地方坐下来，让我有什么事情就问，反正他晚上没什么事儿，就当是陪我聊一会儿。

    闻言我心中一喜，然后看着面前的石老，出声问道：“石老，恕小子愚昧，就算是此次决出前十五的人有些天赋，但各大宗门的热情还是超乎了我的想象。”

