
　　岳灵芝道：“你可能还不知道吧？在我们上天山顶上之前，顾羽跑去跟他大哥说，他想改姓龙。”

　　龙套愣住了。

　　“他为什么要改姓龙？”

　　岳灵芝看着龙套，这件事龙套显然不知道，他还一副摸不着头脑的样子。天籁小说网

　　“他想做你的孙子啊！”

　　龙套突然就很火大：“这小子在胡说八道！做我的孙子，必须符合条件，他不符合我的标准！”

　　他们龙家在江湖上创办了龙门，由龙门弟子和龙家子孙组成。

　　当时的“龙少主”为情所困，独自搬到天山顶上居住，被江湖中人传了好几个版本。

　　最多人相信的版本是，“龙少主”在接任家主之位的时候，被同宗兄弟暗算，失去了家主之位，愤而离开龙家。

　　龙门从此一分为二。

　　因为天山顶上气候无常，一般的人无法在那里长期居住，导致他们这一脉人丁稀少。

　　但祖训里面写的明白，守护石洞的，必须是龙家弟子。

　　所以做他的孙子，那必须要守护蛇洞！

　　但龙套从来都没有想过，要顾羽长住天山顶上守石洞。

　　顾羽这么出色的孩子，他学有所成后，应该有一番大作为才对，绝不应该埋没在天山顶上。

　　岳灵芝幽幽道：“我想顾羽并不是胡说八道，他是经过深思熟虑，才决定这件事的，因为他知道，你想找到一个合适的人，是多么的难。”

　　“没有人是天生适合独居，适合长期住在冰天雪地里的。”

　　“顾羽和他大哥说，他不想看到，师父因为找不到合适的人选而烦恼，他希望师父的余生，都能像张爷爷和杨爷爷那样快乐无忧。”

　　“你猜顾铮是怎么回答他的？”

　　“顾铮并没有反对四弟，虽然他心中也很不愿意，但他说，会尊重四弟的选择。”

　　听完岳灵芝的话，龙套眼眶湿润了。

　　“反正我是不会同意他改姓龙的！”

　　龙套转身出了房间。

　　他没有再回头，免得被岳灵芝发现他的失态。

　　但他没忘记提醒岳灵芝：“给阿奇麻治病的确切日子，你记得告诉我们！”

　　“我会的。”

　　岳灵芝在房间站了一会。

　　她告诉龙套这些，是在提醒他，长期住在天山顶上，只为守护一个什么都没有的石洞，这是一件荒谬又残忍的事。

　　因为这一条祖训，不知道废了多少人的人生。

　　这一点，龙套应该深有体会吧？

　　岳灵芝的目的，是希望龙套同意，她去烧毁悬崖下面的那些古怪白雾，揭开悬崖下面的秘密。

　　那些白雾，显然不是什么好东西。

　　它们差点就将她和顾铮扯到万丈深渊，因为它们，还让顾铮对她生了误会，她得报仇雪恨才行！

　　她还得弄清楚，那股吸力到底是怎么形成的。

　　龙套出现在客厅时，已看不出他眼眶湿润过。

　　他看着顾羽，心里着实感动。

　　他是真的没有想到，顾羽对他可以做到这个地步，为了不让他有烦恼，他宁愿放弃本姓，宁愿选择长期住在天山顶上。

　　要知道，他可是皇室中人。

　　但龙套并没有说破这件事。

　　反正他心里有底，他是绝不会让顾羽守石洞的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百一十五章 心里着实感动免费阅读。https://www.23sk.com 