    第二天，陌孤寒便颁下圣旨，饶恕了沈侍郎的罪过，允许他回到关内，担任一个边陲小镇的县丞。

    大富大贵是不可能，但已经是比上不足比下有余，殷实富足。传旨的太监数日后回宫，同时也带来了泠贵妃诞下的女婴夭折的不幸消息。

    太后听闻之后，也不过唏嘘两句，并没有什么悲痛伤感。相反，沈家的安定，令她终于卸下了沉甸甸的包袱，面色明显红润起来。

    月华嘴里说要褚慕白和子衿的亲事再拖上一拖，可是过了几日就将她们唤进宫里来，商议着，年前就为俩人赐婚。

    褚慕白与子衿早已经捅破了窗户纸，大家也全都心知肚明，如今摆在明面上来谈，不过调侃两句，两人便全都羞窘了一个大红脸。

    褚慕白木讷，“吭哧”半晌也没有一个痛快话，子衿平时直言快语，豪爽泼辣，如今事关自己的终生大事，难得羞涩，躲得远远的，去逗翙儿和蕤儿。

    月华远远地追问，带着调侃：“百里不同俗，贵府上有什么风俗讲究，需要什么彩礼，你总是要吱一声，免得我们不周到，到时候被怪罪。”

    子衿索性便背转过身子，不好意思地闷声道：“全都依照京城的规矩办就是。”

    月华“嘻嘻”地笑：“这新娘子倒是好对付。”

    褚慕白挠挠头，瓮声瓮气地回应：“我们简简单单地就好，就不大肆操办了。”

    月华忍不住掩唇而笑：“我的傻哥哥，人家费心费力养大的外孙女跟了你，这彩礼可少不得的。回头我差人去子衿故乡里打探打探，咱们不能失了礼数。”

    褚慕白点点头，“嗯”了一声：“全凭皇后娘娘吩咐。”

    一旁的陌孤寒也难得打趣道：“你这做舅舅的成亲，翙儿是要给你打灯笼的，到时候封银可少不得。否则，以后每年正月里，朕就让翙儿和蕤儿拿着剪刀去你府上拜年，讨要压岁银两。”

    月华诧异地问：“拜年为什么还要带着剪刀？”

    陌孤寒冲着自己的头发比划了一下子，月华立即醒悟过来，嗔怪着锤了他一拳：“去你的，这是什么馊主意？谁若是敢教唆两个孩子正月里剪头发，我铁定跟他急。”

    陌孤寒朗声大笑。褚慕白坦然起来，不再那般窘迫：“能劳动翙儿给打灯笼，天下人可都求之不得，封银自然是应当应分的。”

    几人谈笑风生，月华眉飞色舞地替褚慕白规划成亲那日细节，宫人就将酒菜琳琅满目地摆满了桌子。

    月华转身去招呼子衿，子衿随身带着短笛，正放在唇边呜呜咽咽地吹，两个小家伙目不转睛地看，然后伸出小手去够。

    子衿故意逗他们，一边躲闪，一边断断续续地吹，笑得眉眼弯弯。

    翙儿性子也躁，眼见够不着，急得憋红了脸，“啊啊”地叫。

    月华愣怔着，一言不发，若有所思。

    “怎么了？”陌孤寒奇怪地问。

    月华一抬手，打断他的话，一脸凝重，专心致志地听。

    褚慕白与陌孤寒两人不由面面相觑。

    月华突然扭过脸，郑重其事地问褚慕白：“这个调子是不是你在枫林里曾经吹过的那一个？”

    褚慕白不好意思地点点头：“反正我就会吹这一个边关小调，曲子简单，没想到子衿听过两次就学会了。”

    “你曾说这是西凉的边关小调？”

    褚慕白点点头：“边关附近的牧民们都会这个曲子。”

    “西凉……”月华一个人喃喃自语。

    “怎么了？”

    陌孤寒和褚慕白异口同声地问。

    “我突然想起来，这个调子是在哪里听过了，是怀恩，怀恩在我面前曾经无意间用树叶吹奏过！”

    怀恩？西凉？

    陌孤寒仍旧无法将这两个词联系到一起。

    “怀恩怎么会西凉的边关小调？”

    月华缓缓摇头：“她说她自幼颠沛流离，许是到过边关也不一定。”

    褚慕白常年行军打仗，对于西北部自然了然于胸。随口道：“我长安陕西一带与西凉接壤，你上次不是也怀疑她是陕西人士？她会这些边关小调也极是正常。”

    月华点点头，苦笑一声：“是我每天思虑太多，所以有些草木皆兵了，听风就是雨的。”

    陌孤寒极为体贴地给她斟倒了一杯茶：“朕也记得你好像说起过，怀疑兰婕妤祖籍是在汧阳一带？”

    月华点点头：“不过是听她偶尔提及的风俗习惯推测出来的，也未必就是她的祖籍。”

    “正好，汧阳丁家已经差遣了人过来，想要将丁大人的尸骨运回汧阳安葬，列入祖祠之中，接受丁氏一族的香火供奉，朕应下了，相信不日就可以抵京。你可以将兰婕妤的画像交给他们，回去之后打听打听，万一有什么线索呢？”

    月华摇摇头：“女大十八变，兰婕妤已经入宫这么久的时间，除非是至亲之人，旁人谁能认得出来她的相貌？更何况一个妍阳那么大，哪里就有这样凑巧了？还是罢了，俗话说‘上面动动嘴，下面跑断腿’，他们当做圣旨来做，即便是没有消息，也会胡编乱造了过来应付差事，更加打乱我们的方向。”

    陌孤寒轻轻地“嗯”了一声：“的确如此，这寻人便如大海捞针一般，哪里这样简单？不过多句嘴，便是多一个希望。”

    月华便不再坚持，抬眼看看子衿：“哥哥叫她过来一同吃酒吧，商议的都是你们两个人的婚事，她又是江湖儿女，什么时候竟然学得这样扭扭捏捏的了？”

    褚慕白摇摇头：“她喜欢小皇子和小公主，就让她在那里热闹吧，再说了，她也不能吃酒。”

    “为什么？”月华随口问道：“我记得她酒量是极好的。”

    褚慕白无奈笑笑：“她前些时日突然喜欢上那些花花草草的，跑去花房里待了一天，不知道如何就不受，起了一身的红疙瘩。不喝酒还好，一喝酒就厉害，那些红疙瘩立即就冒出来，没法见人。”

    月华也无奈地摇摇头，知道子衿那是三刻钟热度，喜欢什么入了迷，就闷头去做，可是一会儿便罢手，再也提不起兴趣。

    “宫里的御医学识广博，兴许有这种方子可以调理。我初进宫时，荨麻不受，也犯了这样的症状，坚持喝过两副汤药，如今已经无恙了。”

    褚慕白摇摇头：“平时只要不喝酒就好了，压根看不到。”

    月华抿唇一笑：“岂不就和那隐形刺青一般了？”

    “什么隐形刺青？”陌孤寒听着新鲜，扭过头来问道。

    月华冲着他不怀好意地眨眨眼睛：“皇上难不成不知道么？”

    “怎么，朕应该知道？”陌孤寒立即反问道。

    月华“嘻嘻”一笑：“我当初离宫之后，难道常凌烟没有再向皇上展示展示她的天降祥瑞？”

    陌孤寒莫名其妙，愣怔半晌，方才想起这“天降祥瑞”究竟是什么意思。

    “你说是去年除夕宴上，常凌烟胸前的那个火凤凰？”

    月华郑重其事地点点头：“没错，当初可是惊艳了全场呢，百官异口同声，说是天降祥瑞。皇上怎么就不好奇，没有再问问常凌烟其中的奥妙？”

    陌孤寒从月华的口中已经听出了隐约的调侃之意：“朕从来不信这些子虚乌有的东西，自然也没有放在心上。究竟什么奥妙，就不要继续卖关子了。”

    月华勉强忍住笑：“我听兰婕妤说起过，常凌烟胸前的那个火凤凰其实就是一个隐形纹身罢了，用一种红睛白羽的鸽子血纹刺而成，平时压根就看不到，只有饮酒，或者是剧烈的运动过后，方才会显现，等到人平静下来，那刺青也就没有了。”

    剧烈的运动？

    陌孤寒终于明白了月华的言外之意，冲着她恶狠狠地瞪了一眼，一副“等着瞧”的威胁含义。

    月华趁着褚慕白闷头倒酒，没有注意，冲着陌孤寒悄悄吐了吐舌头。

    “难怪常凌烟后来在宫宴之上极少吃酒，即便是吃，也不过只是两三盏，原来是怕事情败露。她那刺青就在那样显眼的位置，若是一激动，可不就立即显露出来？”

    月华握着茶杯的手一颤，热烫的茶泼洒在手背之上，竟然全然不知。她突然就站起身来，吓了褚慕白和陌孤寒两人一跳。

    “怎么了，一惊一乍的？”

    月华满脸激动：“我终于知道是怎么回事了！”

    “什么怎么回事？”陌孤寒一头雾水。

    “那胎记！那个刺客手心里的赤红胎记是怎么回事！”

    陌孤寒也猛然间反应过来，眸子骤然紧缩：“是隐形刺青？”

    月华兴奋地点点头：“这隐形刺青我们一共发现过两次。第一次，是采买太监钱进被那女刺客威胁，肩部中了她一掌，他说那女刺客掌心里有胎记。第二次，就是她暗杀林公公，哥哥与她交手，同样发现她的掌心中有朱红胎记。

    这两次，都是那人将内力逼至掌心处，所以那图案便显现出来。换言之，平素的时候，那人掌心就与常人无异，压根就没有丝毫破绽。所以，我们在后来的检查中，才一无所获。而且，因为那胎记就在掌心里，平素即便是因为过于激动，或者是饮酒等，显现出来，只消攥紧手心，或者手心向下，同样不会有人发现这个秘密。”

    “若是这样，就可以推翻以前我们的许多论断，许多不可能的人也就变为可能了。”

    月华将拳头紧紧地握起，斩钉截铁：“应该就是她！”

    “谁？”陌孤寒与褚慕白不约而同地问。

    “兰怀恩！”

    “兰婕妤即便果真会功夫，也未必就是会浑天罡气的那个人。”

    月华笑笑：“上次林公公被刺杀，我立即赶到关鸠殿，怀恩一直都遮遮掩掩，百般推脱，不肯让我检查她的手心。后来，她借口手心有汗，跑去冰盆里洗手，冷却以后便坦然向我伸出手来。她懂得这隐形刺青的秘密，所以说，就是她无疑。”

