    “咱在诞生的那一刻，更是天降红霓，还有青鸟白虎相护。”

    “咱娘携子在大河之中洗浴之时，上游飘下来五色的彩带，取之裹身，整个大河立刻变的红光灿烂。”

    “哈哈哈哈。”

    “哎，咱这朱重八呀，在宋先生的生花妙笔之间，已然不是个人了，是个神。”

    听着朱元璋自嘲般的话，李善长和刘伯温皆是面带笑容。

    不过那李善长却缓缓说道：“在下以为宋先生所言无甚不妥。”

    “天子嘛，就是人间的神灵。”

    一旁的刘伯温也是说道：“即使大帅自己以为不是，也要让百姓们以为是。如没有神灵供百姓们叩拜，那也不成人间了。”

    听着他们二人的话，朱元璋问道：“您二位觉得妥？”

    李善长和刘伯温皆是点头。

    可朱元璋却在犹豫起来。

    就在这时，书房的门外突然传来一声二虎的禀报。

    “大王，齐衡大将军求见。”

    随着二虎的声音响起，朱元璋立马起身，喊道：“快，让军涛进来。”

    随之，齐衡的身影便缓缓走了进来。

    刚刚走进来的齐衡，瞧着面前的李善长、刘伯温和朱元璋，笑道：“大哥，刚刚在门口就听你们说的热闹，这是商量什么事呢，这么高兴。”

    瞧着齐衡走进。

    那坐在椅子上的李善长和刘伯温皆是脸色一变。

    已经过去多久了，齐衡仿佛失踪了一般。

    可如今，却依旧还是来了。

    不过，二人还是急忙起身，对着进来的齐衡微微弯腰示意。

    而一旁听到齐衡的话后，朱元璋也是笑着说道：“军涛啊，你快来，快来。刚刚咱还在跟两位先生商议着咱的登基诏书呢。”

    “你看，这是宋先生给咱写的登基诏书，可是将他一通的夸啊，搞的咱都不认识自己了，你瞧瞧，有啥问题没有。”

    瞧着朱元璋递来的诏书，齐衡接来大致的看了下，笑着摇了摇头，道：“没意思。”

    “这些戏词给那些得位不正的皇帝来充一下门面还是可以的，不过要是大哥的话，根本不需要这些。”

    听着齐衡的话，朱元璋顿时惊喜的说道：“哦？怎么说？”

    齐衡道：“所谓登基诏书，无非就是给全天下的人说一说，为何大哥可以当皇帝。那些得位不正的，要么是造反，要么是篡位，很多事情拿不到明面去说，自然就要搞一些这样的戏词来糊弄人。”

    “不然场面上说不过去。”

    “可大哥呢，穷苦出身，拯救万民于水火之中，面对暴元的压迫，奋勇抵抗，这些有什么说不出口的吗？”

    “所以我说，大哥是什么样，就怎么说，不需要这些虚的，难道大哥这些经历很不堪入耳吗。”

    听着齐衡的话，朱元璋的眼中满是赞许，不过一旁的刘伯温却忍不住的说道：“大将军，历代以来，凡登基之帝王都会通过这样的手段使百姓将帝王奉为神明，这样一来，不是更有利于百姓臣服吗。”

    面对刘伯温的话，齐衡也没有在意，直接将自己的想法说了出来。

    “与其用这些空词虚话来塑造一个不存在的神明，不如将真实的情况告知于天下，让天下人知道是咱们这位朱皇帝给他们打下了如今的疆域，开创了盛世开端。”

    “至于神话愚民之策，不利于朝廷的管辖。”

    “日子过好了，百姓会去参拜庙宇，认为是神佛给了他们好日子过。日子过不好了，百姓也会去参拜庙宇，请求神明给他们赐福，如果所有人都这样，将朝廷帝王置于何地。”

    “朝廷百官做了这么多的事情，做了这么多的好事，岂不是都归功于了神明，感恩上苍降下圣贤？”

    “短时间内这样的愚民之策看似效果不错，但长久以往，百姓对于朝廷没有归属感，不利于王朝的长久。”

    “远的不说，就说这大元代宋，区区百年，你们这些读书人只怕早就忘了什么唐宋之盛，对于百姓而言，这天下不过就是换了一个主人而已，而自己都是王朝的奴才罢了。”

    “所以，我认为，这登基诏书要么不要做，要做了，就做好，告诉天下人，大明是天下人的天下，不是百姓的主子，大明好不好，要看所有人的努力。”

    “这便是大明的骨头，天下人死不绝，大明就不会亡。”

    众人听着齐衡的话，都觉得耳目一新。

    尤其是李善长和刘伯温。

    他们一生所学皆是古时才学。

    也都是从历朝历代的身上所学来的经验。

    可如今，齐衡的话却仿佛让他们看到了不一样的东西。

    想想古时历朝，哪个不是奉行着‘普天之下莫非王土’的理念。

    将天下当作了一家之天下。

    然后以天地君亲师这样的思想来主导苍生。

    帝王，那是要比亲人还要高一层的存在。

    帝王就等于家国。

    可帝王等于家国吗。

    封建王朝的本质，帝王皇室本身就是世间最大的奴隶主，最大的地主。

    齐衡的这番话，等于是在给大明换骨头。

    仔细思量后的李善长和刘伯温，也都品出了这番话中的滋味，不由的，都不经意的看向了一旁的朱元璋。

    他们都明白，如果真的可以按照齐衡所说的这样来执行。

    大明必然会不同于历朝。

    是从底子上的不同。

    是脱胎换骨般的不同。

    但是，这样的变化对于帝王而言，可就不是什么好事了。

    等于是削减了帝王的重要性和权柄。

    朱元璋虽然没有学过太多的东西，但渐渐的也品出了滋味。

    没想到一个简单的登基诏书竟然里面还有这么多的门道。

    不过，齐衡所说的这些话也不过就是浅浅的点了这么一下。

    并没有很深得去探究。

    而朱元璋在感受到众人看向自己的目光时，立马装出一副憨厚的表情，说道：“就是一个登基诏书，怎么还有这么多门道。”

    “咱听不懂，不过，咱还是赞同军涛的话，不搞那些乱七八糟的虚词，咱是什么样，就怎么说。”

    “此诏书就该直言，咱是至贫出身，家无片瓦，身无完衣，在爹娘思的时候，连口米汤都喝不上，咱哥是脱下了自己的衣裳给咱娘裹的脚，两尾芦席给咱爹娘下的葬。”

    朱元璋这话，避开了齐衡点出的那一点，又采用了他的办法。

    毕竟，一旦真的采用了齐衡的想法，那可就关系甚大了。

    就好像帝王与朝廷的关系，一个是朝廷给帝王服务。

    一个是帝王乃朝廷的一部分。

    而且，此刻只是议论登基诏书的事情，牵扯大了也不好。

    此刻也不是谈论这些的时候。

    见此，一旁的刘伯温和李善长，皆是拱手道：“照办！”

    听着他们的话，朱元璋笑呵呵的将那份登基诏书交到了刘伯温的手中，说道：“既然如此，那就请先生给咱重新撰写一份吧。”

    刘伯温笑道：“伯温有幸能写这样的一份登基诏书，实在是幸运。”

    见此，朱元璋笑呵呵的对一旁的李善长说道：“对了，新朝的礼法典籍制定如何了？”

    李善长起身道：“从三月以来，吕昶就领着一群饱学硕儒在太史院忙的兴致高昂。但凡朝廷所必备的礼法、典章、皇历、钟磬、音律、乐舞、服饰，样样都在拟定之中。”

    “不日就会呈上，请上位裁定。”

    听着这话，朱元璋笑道：“咱早就说过，吕昶啊，是个能人，肚子里就是百宝箱。”

    而李善长则继续说道：“还有，皇宫正殿、奉天殿在胡惟庸的亲自督理下日夜赶工，已经初具规模了。”

    朱元璋笑道：“胡惟庸也是个大能人，一会儿啊，咱们瞧瞧他去。”

    朱元璋夸了一下刘伯温阵容的吕昶，又急忙夸了下李善长麾下的胡惟庸，也是谁也不冷落。

    只是，原本被朱元璋专门叫过来的齐衡，此刻却仿佛没有了存在的价值，这些事情都不归他来做，插不进什么话，也不想插进什么话。

    似乎被朱元璋有意的冷落。

    但齐衡却乐得如此。

    半个多时辰后。

    朱元璋和李善长等人终于将所以事情敲定。

    这中间，根本没有齐衡说话的机会。

    最后朱元璋也没有专门留他，仿佛就是喊他来走个过场。

    当然，面上的礼节还是照顾到了。

    随着众人离开朱元璋的书房后。

    帅府当中的李善长和刘伯温二人，一同走着。

    李善长此刻很是得意，满面红光。

    可却反而对着身边的刘伯温说道：“伯温兄呐，恭喜你了，你是大获圣恩呐。”

    “看来，硕儒宋濂不过是生花妙笔，而刘先生却是巨笔如椽，当朝第一呀。”

    刘伯温微微一笑，道：“在下何能，都是大王点铁成金嘛。”

    “对了，刚才在大王进门之前，善长兄闭着眼睛说了三件事，国号、国都、登基诏书。而大王在进门后，果然就说了这三件事，好像是听见了善长兄的吩咐。”

    “令人惭愧呐，善长兄闭着眼睛说出来的话，伯温睁眼都说不出啊。”

    而一旁的李善长则说道：“伯温啊，你不光是这根笔是当朝第一，这张嘴也是当朝无二呀。”

    刘伯温闻言一笑。

    不过，在笑完之后，刘伯温却像是想起什么，说道：“不过，今日在书房中，善长兄难道没有看出些什么问题吗？”

    刘伯温做出一副突然想起的模样，可谁都知道，这话只怕才是他二人今天谈话的重点。

    而在听到刘伯温的话后，李善长微微一笑，一言不发。

    对于今日的情况，早就在他李善长的意料当中。

    只不过，他没有想到来得这么快罢了。

    毕竟，当初流传在张士诚境内的童谣，可就是他暗中命人传出去的。

    李善长微微一笑，故作不知的说道：“伯温兄所指何事啊？”

    见李善长装傻，刘伯温不由的说道：“如今这里只有你我二人，善长兄又何必明知故问呢？”

    听到这话，李善长也就不再装腔作势，一点也没有隐藏自己得意的心情，说道：“今日原本上位主动召他来参与政事，可咱们这位大将军却自以为是的说了那么多，好像这全天下就他最能似的，连上位都不放眼里。”

    “如此之人，上位如何能喜欢？冷落他，也是应该。”

    李善长的话，刘伯温又何尝不知，可是，他始终都有些困惑，说道：“善长兄，你我都曾与大将军共事过，应该是了解大将军为人的，他可向来都不喜欢出这种风头的。”

    “但今日这是怎么了？”

    “虽然大将军所说的那些话也让伯温耳目一新，但事关根基之事，又怎么能这么轻易的在大王面前说出呢？”

    刘伯温的话，李善长也不理解，不过很快便想通了。

    说道：“这有什么，自从当初他将上位于犄角岭救出来后，便再没有参与过大事的商议，上位麾下的军政也都由几位大帅和我们处理。原本大权在握的时候不感觉，如今没有了上位的器重，他自然是要急一些的。”

    “大将军虽然名高位重，但终究不过一少年，二十出头，心急一些也不是不能理解。”

    听着李善长的话，瞧着李善长脸上得意的笑容，刘伯温暗暗摇了摇头。

    相比于李善长，他刘伯温可是真切的了解过齐衡手段的。

    早在刚刚打下金陵的时候，就已经意识到有这样一天，并且为此暗中布置许多的人，会如李善长口中所说吗？

    不管会不会，反正他刘伯温不信。

    不过，既然他李善长得意如此，他也不好多说什么。

    如今的李善长俨然就是一副文臣之首的模样，自己也不好扰了对方的春秋好梦。

    但，他回想今日在书房中齐衡与朱元璋的表现。

    一个有意冷落。

    一个似乎在故意如此。

    像是今日所言，就是为了惹朱元璋生气一般。

    不过，这个时候显然不是想这些的时候，刘伯温转头又对着李善长说道：“对了，善长兄，这几日大王将开国必备的事情该说的都说了，可有一件事，却只字未提。”

    李善长一愣，皱着眉头道：“何事？”

    刘伯温左右查看，见四下无人，这才小心的开口道：“滁州的那位。”

