    堂堂东吴上将董袭，想要直取高铭首级，来结束这一场赤壁之战。

    可当他杀到高铭跟前时，却惊奇的发现，这高铭的武道，竟然还凌驾于自己之上。

    这一刻，董袭彻底的震撼了，他原本狂烈的野望，也在这一刻轰然碎裂瓦解。

    “这高子恒不过是一个含着金钥匙出生的孺子，焉能识得兵马，而且听说还极度沉迷酒色，挥精如土。如此为人且不说没时间习武，就算习武，又怎么可能会有这么强的武道......这不可能，绝对不可能！”

    董袭脸上深深的刻着茫然和惶恐的神情，他举目朝高铭望去，那眼神，就像是在看一个怪物。

    “我乃东吴上将，岂能败给这个孺子，不可能！”

    深受刺激的董袭，发疯似的发出一声暴喝，旋即再度挺起长刀，迎着高铭狂杀而上。

    董袭的第二刀，携着碧空的血雾尾尘，朝高铭的脖颈猛烈扫来。

    “那就让本王来告诉你，何为可能！”

    “天威之力，开！”

    高铭蓦然一声低喝，手中的七杀龙渊刀，迸射出慑人的寒芒杀气，划出一道残月铁幕之势，发出一声直入云霄的尖锐呼啸之声，如决堤洪流一般迎着董袭轰至。

    吭！

    两刀相撞，又是一声震天激鸣，刃气四扫而出，将地面刮出了条条沟壑。

    嗤嗤！

    董袭手中的那一柄战刀，突然碎裂开来。

    宛如静水中落入石块时，水面泛起的丝丝涟漪一般，陡然碎为粉末。

    这一击之下，高铭仗着兵器和天威之力的优势，竟然直接震碎了董袭手里的战刀。

    随之而来的，是刀柄怦然落地的声音。

    董袭以一种惊魂失魄的眼神，恐惧的瞪着高铭，瞪着眼前这个男人。

    他的十指虎口，已经被震出了丝丝鲜血，刀柄落地，一双手还滞于半空，不停的抖动抽搐。

    “董袭，现在明白你和本王之间的差距了么，你玩完了，该轮到本王了！”

    高铭冷笑一声，丝毫不给他惊异的机会，狂烈地挺起手中七杀龙渊刀，宛如死神索命镰刀一般飞斩而出，携着狂风暴雨般的刀势，反击而上。

    刹那间，高铭那巍巍如杀神般的身躯，就横在了董袭跟前，战刀携裹着浓浓的血雾，狂斩而下。

    打斗声戛然而止，一颗斗大的人头，滚落于地。

    董袭被阵斩！

    大齐之王，亲手斩杀了东吴上将董袭。

    这血腥的一幕，彻底震碎了负隅顽抗的吴军士卒。

    一个个愈发的望风而逃，无人敢迟疑半步，生恐做了高铭的刀下之鬼。

    而远处的李世民和周瑜，以及他们麾下的将士，看到这一幕，看到他们的殿下，亲手阵斩了敌军上将。

    他们脸上的担心忧虑，瞬间化为了浓浓的兴奋和战意。

    君主尚且浴血沙场，阵斩敌将。

    部下还有何理由，能够不奋力厮杀，为国建功。

    “杀啊！！！”

    在高铭的鼓舞下，十万齐军士卒，顿时爆发出了空前的战意，铺天盖地的朝吴军狂涌而去。

    而此时，吴军战船在铁索连舟的推搡之下，也已经搁浅靠岸，熊熊烈火直接蔓延到了陆面大片大片的吴军营寨。

    刹那间，二十里连营，瞬间化作了二十里火营。

    胜负已经明朗，结局只是时间问题而已了。

    姚广孝从七星坛上，连跑带跳的脱下道袍，慌慌张张地跑到陆逊面前，拱手道：“都督，再战下去会全军覆没的，主公已经陷入了斗将的泥潭，你快鸣金撤兵，率大军撤往江东秣陵吧！”

    陆逊那双鹰眸中，被漫漫火光所填满，火光之中，还流转着丝丝的羞愤。

    他做梦都没想到，自己原本想借这把赤壁大火，彻底粉碎大齐最后的气数。

    可到头来，这把大火，却成了己军战败的关键因素。

    一阵狂烈的西风吹过，直接吹倒了陆逊身旁的“吴”字战旗。

    那一面战旗，如同断线的风筝，坍塌在了火海之中，化为一地灰烬。

    这一幕，像极了此时吴军深陷火海的缩影。

    “悠悠苍天，何薄于我东吴啊！”

    体内气血急剧翻涌，在怒火攻心之下。陆逊竟是仰天发出一声悲愤大叫，然后头痛欲裂，身形摇摇晃晃，几欲跌倒在马下。

    “大都督！”

    姚广孝惊骇一刹，连忙上前一边搀扶住陆逊，一边喝令道：“快传令下去，鸣金撤军，全军撤往扬州秣陵，不得恋战！”

    铛铛铛——

    一声令下，浩瀚的江畔之上，鸣金之音骤起。

    听到了这鸣金声，那数万苟延残喘的吴军，就像抓住了救命稻草一样，连忙跳船朝江岸奔逃。

    而齐军的勇士，则是在李世民和周瑜的带领下，张弓搭箭，肆意地射杀着一员员落荒而逃的敌卒。

    此时还在战船上激战的孙策，亦是听到了这金鸣之音。

    他陡然环顾四周，发现己军士卒，跑的跑，死的死。

    浩荡的江面上，所剩的吴军战旗，已经寥寥无几。

    虽然以他与生俱来的孤傲，他不愿意承认败仗，但现实就在眼前。

    他们四人联手，已经整整大战了五十多回合，都奈何不了眼前的姜松，更遑论高铭带兵将他团团围住，再思突围。

    等到那个时候，他们就只剩下一条死路。

    孙策不是傻子，眼下局势已经到了回天无力的境地，想要命还是想要前途，他还是分得清的。

    四员吴将的坚硬斗志，都伴随着己军的溃败，开始一点点融化瓦解。

    而姜松的斗志，却是伴随着己军势如破竹的攻势，愈发雄浑猛烈。

    “交兵之时，还敢分心么！”

    蓦然间，姜松一声厉然大喝，吓得老将程普一时分心，手中战刀竟偏离了方向。

    瞅得那处破绽所在，姜松手中八宝玲珑枪，如蛟龙一般破风而去，直接刺中了程普的胸膛。

    姜松凌厉的枪锋，透心而过。大股的鲜血，喷洒在半空之中，程普的身躯摇晃了几下，便倒在血泊中再无声息。

    姜松以一敌四，竟又当众斩杀了吴军的一员老将。

    程普一死，剩下三人更加难以抵挡姜松的攻势。

    他们虽然想替程普复仇，但奈何都是心有余而力不足。

    “撤兵！”

    望着迫近的齐军，孙策咬牙再三，还是下了撤军的决定。

    （未完待续......）

