    

    随着网络的日益壮大，越来越多人涌入其中。

    这也导致整个网络环境人鱼混杂，各种各样的人都有。

    其中最让人感到恶心的，恐怕不是那些跟你互喷的键盘侠，而是站在道德制高点来绑架你的活菩萨。

    很多人看到秦夜这般挥霍钱之后，居然开始谴责其秦夜不去救助穷人，连秦夜看的都很无语。

    但凡这群喊着要别人接济天下的人，只要有一个愿意晒出自己捐款记录的人，估计这种活菩萨都不会那么讨人厌。

    好在张雨轩现在的团队非常敬业，时刻盯着直播间，这种道德绑架很快就消失了。

    “秦大师，你看看，我这玩意怎么样，你要是中意的话，你出个价买了行不？”

    有了小雨淅淅带头，接下来鉴宝的宝友目的也明确了起来。

    比起自己还要去典当讲价，他们还不如直接卖给秦夜呢。

    “你这玉佩，材质不行，年代也不算久远，最多价值三千块钱，我收来没什么用，你还是找典当吧。”

    秦夜也不可能是个垃圾就往自己兜里塞，价值五十万以下的宝贝，都不在他的考虑范围内。

    “秦大师，你看看我这个！”

    上一个被拒绝之后，下一个又端着一个花瓶走了过来。

    “这花瓶乃是宋代的琉璃瓶，工艺非常不错，曾经被摆放在皇宫里当过装饰品，粗略估价在三百万左右。”

    秦夜一番话，让这个宝友直接高兴到跳了起来。

    这一跳还差点把瓶子给摔坏了，惊得这宝友一身冷汗。

    在舒缓了一下情绪之后，宝友赶忙说道：“秦大师，这要真值这么多钱，不如我两百万卖给你，你帮我收了吧？”

    “可以。”

    秦夜毫不犹豫的就答应下来。

    秦夜的底线是五十万，只要价值五十万的古玩，基本上对他都有价值，更不用说这种三百万的了。

    接着，秦夜就让张雨轩私聊这个宝友，完成交易。

    只要东西完好无损的送到这边来，两百万立刻到手。

    不过这种贵重物品，宝友当然不会走快递，表示自己亲自开车送过来，当面交易。

    随着这么几个先河，后面鉴定的宝友几乎都是请秦夜收购的。

    可惜有些东西的价值，最多也就十来万，二十来万，对于这个价位的，他实在爱莫能助。

    伴随着时间不断的流逝，三百位宝友鉴定完毕之后，已经是下午五点钟左右。

    期间罗小玲也有参与进来，为秦夜直播间拉了不少流量。

    一些LSP更是自发的组织起来，成为了罗小玲的后援团，只要罗小玲出现在秦夜的直播间里，立刻会有一堆礼物被刷出来，然后附带着“小玲我爱你”的字样。

    “这群人好恶心呀，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    在秦夜关掉直播间后，罗小玲看着那些写着自己名字的礼物后，就感觉鸡皮疙瘩都要起来了。

    她作为宅女，对于死宅还是非常有概念的。

    在她的印象中，能够这样当后援团的，都是一些留着胡渣，邋里邋遢的大胖子。

    “你今天早上还跟我说了同样的话，你不恶心吗？别这么双标。”

    秦夜白了她一眼。

    这罗小玲最近也不知道是哪根筋抽了，一大清早就抱着他，说我爱你之类的。

    结果当然是被秦夜无情拒绝。

    罗小玲嘟了嘟嘴，说道：“那不一样好吧，如果这群人有你一半帅，我都不会这么想！”

    这个世界就是看脸的世界。

    即便是罗小玲，也一样喜欢帅哥一点。

    “你留在这看店，我去买东西。”

    秦夜准备去江南府，把那张藏宝图买过来。

    罗小玲一听，立刻抱住秦夜的胳膊，笑眯眯的问道：“秦大师，你这是要去哪里呀？怎么不带你这么可爱的小助理呢？！”

    “别什么地方都想跟着去。”

    秦夜用手指在罗小玲的额头上用力的弹了弹。

    罗小玲吃痛，捂着自己的额头，可怜兮兮的看着秦夜，说道：“你该不会想把我一个女孩子丢在这里吧？你这店里闹鬼的好吗！”

    张迈兮给她留下来的印象太深刻了，现在把她一个人丢在店里，她是打死都不愿意的。

    “她又不会把你怎么样。”

    秦夜揉了揉额头。

    “你怎么就敢肯定？！她要是趁着你不再，把我吃了怎么办？！”

    “她吃不了你。”

    阿飘固然能害人，但你要说直接吃人的，起码得有上万年的道行。

    “我不管，你得带上我，要不然我一哭二闹三上吊！”

    “你可以省略前面两步。”

    “你！你信不信我去告诉林梦溪，你要自己一个人偷偷去见那什么小雨淅淅！”

    “呃……”

    秦夜被罗小玲这句话给噎住了。

    和小雨淅淅不过就是谈工作上的事情，哪怕他喜欢林梦溪，告诉林梦溪也无所谓。

    可看罗小玲这表情，指不定到时候添油加醋的说一些什么。

    为了自己在外的名誉，秦夜只能无奈的点头，说道：“那你过去了，可别给我整什么幺蛾子，要不然我当众打你屁股都是有可能的！”

    “哦。”

    一听到秦夜说当众打屁股，罗小玲屁股就回忆起了当初的痛，只能弱弱的应了一声。

    她绝对不会去怀疑秦夜到底敢不敢打的这个问题！

    因为他已经打过了！

    得到秦夜的允许后，罗小玲很是高兴，随后就将古玩店的大门关上，屁颠屁颠的跟在秦夜的身后。

    由秦夜开车，两人很快就来到了江南府。

    江南府是一个高档的中式餐厅，不仅内部装饰奢华，就连站在门口穿着汉服的服务员，一个个颜值都能达到八分以上，可见这家的消费得有多高。

    “秦先生是吧，小雨淅淅在6666号包厢等你，请你随我来。”

    一到大门口，就有一个女经理走了上来，专门带秦夜和罗小玲来到了一个包厢前。

    打开包厢后，可以看到小雨淅淅就坐在里面，但依旧带着一个面具，连现实也不愿意露面。

    不过即便看不到脸，光是这小雨淅淅的身材以及声音，就足以让那些LSP冲了。

