    第1911章 点名要求

    瓦图京来找自己自然不可能是单纯为了叙叙旧、说两句感谢的话而来，有关于这一点马拉申科心中很清楚。

    至于瓦图京跑来找自己到底所为何事，马拉申科觉得这无需自己太过追问，答案可能很快就会到来。

    “我这次来是有件事要正式通知你，马拉申科，需要你为此做好提前准备，这是来自莫斯科的命令。”

    “莫斯科的命令？”

    马拉申科当然知道瓦图京这是进入了说正事模式，但来自莫斯科的命令要瓦图京亲自传达给自己这一点，却还是令马拉申科感到十分地意外。

    “发生什么事了吗？怎么会突然有莫斯科的命令给我？”

    马拉申科能有这样的反应并不让人意外，来到师部营帐内顺势坐下喝了口水的瓦图京手握着水杯，稍加组织语言后很快就冲着身旁杵着的马拉申科开口回道。

    “说这个之前，先了解下基本情况吧，你知道目前西线盟军那边的战斗情况吗？”

    “......盟军吗？这......”

    瓦图京突然问起马拉申科知不知道盟军那边的事，这着实是让老马同志直呼没想到。

    不过这转念一想之后，却又寻思着自己最近好像真没咋关注西线盟军那边的战事情况。这巴格拉季昂行动一开打，整个白俄罗斯战场都乱成了一锅粥，鬼还有心思去关注那些美国佬和约翰牛的情况，哥们这边自己还忙不过来呢。

    “不是很了解，司令员同志。最近战事繁忙，我没有太多的空闲时间可以去获取战场以外的讯息，美国人和英国人那边出了什么问题吗？”

    “嗯，确实出了问题，并且问题还不小。”

    稍稍点头的瓦图京大概也能猜到马拉申科会如此这般回答，整天在血潭子里打滚的人又怎么能有多余时间去关注那些和自己不相干的事，看来还是有必要向马拉申科做个前情提要的。

    “英国人和美国人的情况很糟糕，或者干脆就说整个西线欧洲战场的情况都不好，尤其是在地面。”

    “诚然盟军到现在还是保持着继续想德占区纵深推进的势头，但一个不容忽视的现实问题是他们同时在遭受着巨大的损失和伤亡，说美国人和英国人现在是用自己的实力硬顶没有丝毫问题。他们损失得起而德国佬损失不起，就是用这办法才能维持源源不断的向前推进的。”

    “至于原因，我想你大概也能猜到，核心问题就在于双方的装甲力量对比上，盟军和那些德国佬之间的差距简直是天壤之别。就我所了解到的情况，我认为这种差距悬殊如果做个比喻的话，拿红军1941年和德国佬如今1944年的装甲实力对比是比较符合的，差距就是这么巨大。”

    “......”

    地面战斗的核心是装甲兵，善用装甲兵并占据优势的进攻方可以轻而易举地取胜，反之善用装甲兵并占据优势的防守方也可以轻松守住阵地、击退敌人的进攻进而反败为胜。

    装甲兵不但可以用来突破敌人的防御和阵地、赢得决定性胜利，更可用用来粉碎掉敌人的装甲进攻，及时堵住防线的口子进行高机动支援的力挽狂澜、反败为胜。

    坦克是陆战之外，装甲兵是任何一场大规模地面战争的核心灵魂所在。

    这一点不光现在如此，二十一世纪的未来战争也是如此。

    君不见连掌握有二十一世纪全球第一海空军的美帝在搞萨达姆的时候，都得浩浩荡荡一大票M1A2压上去驰骋沙漠吗？即便海空军再怎么发展，以坦克为代表的装甲兵也依旧是绝对不可替代的陆战中流砥柱。

    而在装甲兵这一领域不占优势的一方，势必会在大规模的陆地对抗战争中吃瘪，并且这个装甲兵的差距越大、吃瘪的程度也会呈几何倍数飙升，以至于都能达到一种足以令人瞠目结舌的程度。

    “好家伙，合着美国佬和约翰牛被哥们给坑惨了这是？”

    恍然大悟之下的马拉申科可没忘记这一切的始作俑者是谁。

    能让美国佬和约翰牛在刚一诺曼底登陆之后，就被虎王在手、黑豹2成群、猎虎猎豹遍地走的德军装甲兵揍得妈都不认识，这全都要归功于自己那“蝴蝶效应”的功劳，自己才是那个缔造了如此强大德军装甲兵的“罪魁祸首”。

    说难听点，哥们甚至比古德里安那个老家伙还要“德意志装甲兵之父”。

    他妈的，事情怎么变成了这个样子，这可太草了！

    瓦图京估摸着马拉申科这若有所思、又时而变换的表情应该是在寻思些什么，眼见马拉申科半天不搭话便选择自己开口把话题进行了下去。

    “盟军损失巨大吃了大亏，他们开始想办法解决这一棘手的现状，从技战术装备和战术及战法学说两个层面同时入手。”

    “装备上的问题他们可以自己国内解决消化，然而战术及战法学说上的问题，他们可就得找人拜师了。找一个能痛宰德国佬、把德国佬那不可一世的混蛋装甲兵打的哭爹喊娘的狠人，好拜师学习学点真本领回去改变现状。”

    “......”

    饶是马拉申科脑袋反应再慢，听到瓦图京这话多少也能搞清楚些意思和门道了，这明摆着就只有一个意思。

    “等待，司令员同志，你的意思该不会是让我......”

    “不是我，而是莫斯科，是领袖斯大林同志。”

    瓦图京摆了摆手示意马拉申科先听自己把话说完，也就是把自己此行专程前来的真正目的向马拉申科和盘托出。

    “英国人和美国人各自派遣了一批人组成联合军官团赶赴苏联，由两名少将带队，他们各出一个。”

    “这帮美国佬和英国佬也不知道是从哪里打听到的消息，多半是从德国佬的战俘嘴里或者是破获的情报里。总之他们知道你的战例事迹并点名要求你亲自进行授课，进行战术及战法学说的讲解，为此专门递交了申请。”

    “斯大林同志亲自批准通过了这道申请，时间暂定在巴格拉季昂行动结束之后。等到了那时，你需要即刻启程返回莫斯科，准备进行为期半个月的授课。”

    (本章完)

