    “道友确定要这样做？帝兵复苏激战，这片世界都要被打成粉碎，伤及无数，何不拿出帝经，你我三方势力共同参悟！”大夏皇主顶着太皇剑对南宫振说道。

    要是他知道帝经是太皇经，还会不会这样说？

    南宫振微微一笑，“要打就打，看你们能挥得动几次帝兵！”

    大夏皇主与九黎皇主脸色微变，自家人知道自家事，以他们的实力，确实无法让自家帝兵持续打出极道帝威。

    这是帝兵，而不是圣兵！

    催动帝兵大战，时间一久，帝兵都会先一步将他们吸成人干！

    三件帝兵相遇，如同三尊大帝以另一种方式相见，三大帝兵都复苏了过来，如三尊远古大帝亲临。

    “那是？”看着高台上方绽放恐怖霞光的三件兵器，紫霞感受到了那高台上传下来的威压更盛了。

    许多绝顶圣主，无上大教主纷纷逃离高台。

    “难道那是帝兵复苏了吗？”紫霞精致的脸颊上露出惊骇之色。

    沉重的威压让她再也无法向上迈出一步，她的肌体都出现了一丝丝龟裂的迹象。

    这种压力，隔了七八千丈都让她心生胆寒。

    最终紫霞也只能选择逃离这五色高台，远离此地。

    极道威压席卷这座高台，整个地下世界都弥漫着强大的帝威，让人难以承受，不得不纷纷逃离。

    南宫振手一挥，将不死天皇的皮收了起来，置于神秘石磨上，让混沌真灵分身镇压。

    段德这个无良道士，在背着众人悄悄搞小动作，想乘此机会将不死天皇的皮给收了。

    段德幽怨的看着南宫振，如同怨妇，怨气滔滔不绝。

    南宫振没有理会这无良胖子，什么都敢收！

    南宫振手中持续打出一道道神力，没入吞天魔罐。

    “轰！”

    吞天魔罐爆射出两道乌光，朝九黎图与太皇剑打去，天地震动，古之大帝的气息弥漫。

    “?……”

    一条大龙横空，射出一道比太阳还璀璨的光芒。

    极道帝兵太皇剑，昂首而鸣，一剑洞穿虚无，攻击力无双。

    刷！

    九黎图摇动，山川锦绣，河海无疆，壮丽无比，远古大帝的气息非常的迫人，防御无双。

    三件复苏的帝兵发生正式碰撞，恐怖的帝威压得其他人心神都在颤抖。

    大夏皇主与九黎皇主暗骂南宫振没有武德，竟然直接动手，连商量的余地都没有。

    “轰！”

    虚空在破碎，整个地下世界都在坍塌，这座太古小世界都在激烈震动。

    “发生了什么？”

    很多在争抢机缘的人心神惊悸，仿佛有大恐怖降临！

    “快跑，地下世界三件帝兵复苏了，这里都将被打成粉碎，跑慢了都得死！”有一位从地下世界跑出来的大能大喊。

    在争夺机缘的人看到，从地下出来的各大势力，在纷纷逃离这座太古小世界。

    “泥嘛！”

    无数在争夺机缘的人纷纷停手逃跑，生怕跑慢了死在帝兵无上神威之下。

    “退去，否则死战！”

    南宫振冷漠了下来，一股圣威从他身上浩荡而出，他没时间跟大夏皇主等人在这扯皮。

    “圣…圣威？”

    众人睁大眼睛，不可思议的看着南宫振。

    传言不是说此人只是王者吗？

    为何身上突然爆发出圣威来？

    大夏皇朝与九黎皇朝的人脸色变了，疑似圣人持帝兵攻伐，与王者持帝兵攻伐，这完全是两个概念。

    真打起来，他们估计得死个干净。

    三件复苏的帝兵，撞一起，这片世界都将崩溃，不复存。

    他们可都是两大不朽皇朝的重量级人物，要是全部陨落在此，那真的要变天了。

    大夏皇主与九黎皇主互相看了对方一眼，又看了看身边的一众大能，心有不甘，却也无法放开手脚与一位疑似圣人持帝兵拼命。

    大夏皇主与九黎皇主将帝兵收了回来。

    “退！”

    最后两大皇朝选择退出，帝经虽好，可要有命拿，除非回去请底蕴圣人老祖出关，否则谁能与此刻持吞天魔罐的南宫振拼命？

    两大不朽皇朝在不甘中退走。

    要是大夏皇朝的人知道棺材中的是太皇经，恐怕不会善罢甘休，就算请出底蕴也在所不惜！

    一朝帝经，全部流落出去，完全可以再造一个大夏皇朝了，这是一个势力绝对不会允许的！

    还好南宫振收得快，在众人完全不知道的情况下将棺材收了起来，否则大战，在所难免！

    “呼…”

    “还好没有打起来！”

    老瞎子几人看着退走的两大皇朝，手心都在冒汗。

    虽然有帝兵护持，可帝道神威，还是让他们胆寒。

    真个打了起来，这整个世界都要被打碎不说，他们也难免会受到波及。

    要是被一缕帝兵仙光扫中，那没有人能救得了他们。

    “哼，竟然还敢窥视！”

    南宫振一声冷哼，催动吞天魔罐朝一处阴暗之地打去，恐怖的帝威席卷天宇，浩荡无穷。

    “轰！”

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声音响起，让人毛骨悚然。

    一道黑影出现，段德几人惊悚。

    “神祗念？”

    没想到这魔鬼竟然在暗中对他们虎视眈眈。

    神祗念怨恨的看着南宫振，对方收去了不死天皇的皮，那是它心心念想的东西。

    南宫振全力催动吞天魔罐，朝神祗念打去。

    整个地下世界都在震动，坍塌。

    南宫振震动魔罐，打出一道乌光，将地下世界破开一道裂缝，把叶凡几人送到太古小世界中去。

    “轰！”

    神祗念魔影破碎又重组，如同不死之物。

    神祗念彻底发怒了，全身魔气大涨，一缕帝威席卷开来。

    毕竟是大帝死后凝聚出来的鬼物，继承了一丝帝道神威。

    吼！

    神祗念咆哮着就朝南宫振扑来，毫不顾忌南宫振头顶的吞天魔罐，它要撕碎眼前这个人，将不死天皇的皮抢过来。

    南宫振眉心射出一道神光，没入吞天魔罐。

    顿时吞天魔罐如有大帝所持，所有恐怖神威全部爆发，如同女帝亲临，恐怖无比。

    “轰”

    吞天魔罐神光大作，朝神祗念镇压而去。

    恐怖的帝威瞬间将神祗念镇压，动弹不得，连带神祗念身上的帝威都压了下去。

    吞天魔罐爆发出千万道乌光，将神祗念洞穿束缚，罐口一开，直接将神祗念吞了进去。

    “啊！”

    一声惨叫传出，神祗念活生生被吞天魔罐吞噬炼化。

    南宫振看着大发神威的吞天魔罐，无语了，怎么还抢他资粮呢？

    这道神祗念疑似不死天皇蜕下的皮产生的神祗念，含有不死天皇的一些道韵。

    要是他吞噬，说不得能得到不死天皇的一缕本源或者不死天皇的道韵。

    吞天魔罐炼化神祗念，飞回南宫振头顶。

    这片地下世界彻底开始坍塌了。

    南宫振催动吞天魔罐，将这座万丈五色高台收了起来，又将那条太阴真水河摄取而来。

    然后破开地下世界，回到那座太古小世界中。

    外界，风云激荡！

    三件帝兵复苏争锋，吓退无数抢夺机缘的人。

    古来相传的神祗念出现，如同魔鬼，噬人无数。

    疑似圣人现世，独霸了仙葬地所有帝道传承！

    平安古国萧太师与圣地阴阳教教主被那疑似圣人一眼瞪死。

    这些消息，如同风暴，传遍了整个中州，震惊了无数人！

