    神域！

    淡淡的光芒散发，亦如以前。

    玉石铺砌的广场之上，此刻遍布着密密麻麻的镇南军亡魂，他们犹如丧考，一个个垂头丧气，蹲坐于地面上。

    被阴兵分割开来，被手持武器的阴兵死死的看守着。

    钱方离目光茫然，此刻一条金色的绳索，已经把自己困的严严实实，此刻站在广场上，看着前方自己镇南军士卒，双眸中神色较为呆泄。

    良久，钱方离目光变的清澈，双眸炯炯有神。

    低头看着一条金色绳索，把自己双手和双拳全部都捆绑起来，自己宛如一个大粽子一样，不由的叹息一口气：“水神！”

    “放肆！”

    “尊神也是你能叫的。”王三大喝一声，一脚直接踹出，钱方离一个踉跄，然后跌倒在地面上，身躯在地面上不能的动弹一下，像是蠕虫一样蠕动。

    “胆敢和尊神作对。”王三踩踏着钱方离，冷笑看着愤怒的钱方离，不屑一顾的讲道：“罪无可赦，不过尊神慈悲，饶你一次。”

    “把他好好的看管起来。”王三目光看着远处叶初，连忙的不再管理钱方离，无视掉了愤怒的钱方离，死了就一了百了，哪里有这样的好事。

    尊神掌管阴世，和尊神作对，活着要死，死了也要受到清算。

    叶初对着王三点了点头，忠心耿耿的站在窦长生身后，宛如一尊铁塔，誓死保卫窦长生安全，只是看向窦长生身旁一位老家伙时，目光闪烁着难言的味道，仿佛是有着悔色。

    黄达长须垂胸，伸手轻轻抚摸着雪白的长须，一股气度自生，站在窦长生身旁徐徐讲道：“主上这一些镇南军亡魂，如今不成气候，是刚刚死去，没有经过纯阴之气洗礼。”

    “此正适合度化为阴兵，有此三千多镇南军，外加主上本来兵马，能够凑足四千之数。”

    “四千阴兵足以横行应华，有此兵力大周再来人，也必须要慎重对待主上。”

    窦长生连连点头，看着被收押到此地的镇南军亡魂，果然战争财才能让人暴富，这镇南军正是上好的阴兵来源，一下子就能够弥补自己兵力不足的缺陷。

    巡视四方后，窦长生缓步的回到了一处偏殿中，静静的看着偏殿中的两件宝物。

    皇极惊世铠，蚩尤旗。

    这才是这一战最大的收获，阴兵虽然难得，但论起来真正的好东西，还是要这两样。

    镇南军能够军气显形，化为猛虎，正是借助了蚩尤旗的缘故，蚩尤旗为战争至宝，一共有九面，眼前这只是一面。

    九面组合在一起，才是真正的蚩尤旗。

    蚩尤旗并未展开，也就两个巴掌大小，看上去较为娇小，通体颜色深红，上面有着丝线勾画出一个图案，图案有一些模糊，看不太清楚，其中也有着断裂的位置。

    蚩尤旗只是残旗，需要凑足其他八面蚩尤旗，才能够真正还原蚩尤旗的本来面目。

    有此蚩尤旗在手，四千阴兵能够做到军气化为黑虎，这已经算是强军了，对于接下来的劫难，已经能够做到震慑的作用。

    是的，这一次古战场大战，至今还没有彻底完结。

    大周一万镇南军覆灭，最后能够收拢的也就是一部分，肯定会有一部分镇南军四散的，外加一位悬镜司首尊的死亡。

    一万镇南军极为重要，但是和悬镜司首尊任天行相比，那么一切都能够忽略。

    悬镜司首尊这可是大人物，大周内阁一共五位，三位大学士，一位悬镜司首尊，一位大将军，这五位都是一人之下万人之上的角色。

    大周肯定要给天下一个交代，一定不会善罢甘休的，接下来还一场冲突。

    所以窦长生是争分夺秒，率先要做的就是把镇南军亡魂给度化，转化为自己的战力。

    目光看向皇极惊世铠，心中叹息一口气，相比较蚩尤旗，这反倒是一件废品，皇极惊世铠增强气血，这是武道强者至宝，可对于没有血肉之躯的神祇和鬼物而言，根本就一点用处没有。

    不过到底是一件天神兵，也是价值连城，要是任天行没有皇极惊世铠，早就死在了窦长生神通之下，根本不会如此费事。

    最后不得不两败俱伤，想到此处窦长生心中隐隐作痛，这一次收获较为巨大，阴兵，宝物，甚至是消息传开还有信仰，可付出也是不小。

    这一座山砸下来，可是有代价的。

    但这付出的代价，要比窦长生想象中轻了何止三五倍，这一点窦长生刚刚才想明白。

    自己怕是成了天道手中一柄削弱大周的刀，王朝末年，必有妖孽。

    魑魅魍魉横行，祸害大周气数，窦长生正是应了这气数，所以这一座山峰砸下来，非但无错，反而有功。

    自己付出了神力等代价，可获取的是天眷。

    窦长生深深的呼吸一口气，天地中仿佛欢庆，在对自己欢呼，隐隐的有着一股魔音，正在窦长生耳旁不断的响起，去摧毁丰城县，摧毁龙华郡。

    魔音不断喃喃低语，正在诱导着窦长生。

    窦长生双眸清澈，对此不为所动，一时获取天眷，但也要把自己推上一条不归路，大周底蕴健在，就算天不喜，也具备反击之力，到最后自己被大周干掉，做了炮灰，不知道要便宜哪个王八蛋。

    伸手抚摸着皇极惊世铠，感受着皇极惊世铠的排斥，抚摸的力道越大，皇极惊世铠越排斥。

    宝物虽好，不但无法使用，还有一些烫手，要中转一下，宝物有灵，自行择主，就大周就怨不得自己了。

    源源不断的神光不断涌入皇极惊世铠中，一直持续了一个多时辰，窦长生这才放下手，看着神光隐匿于皇极惊世铠。

    很是满意的点了点头，这是皇极惊世铠自己主动吞噬的，不是自己作的手脚，对着偏殿外的叶初吩咐讲道：“去把皇极惊世铠放回原地。”

    “主上？”叶初不解，目光露出不舍，这可是天神兵。

    “放肆，本尊是贪便宜的人吗？”

    “诺！”