    叶苍天回到海天制药时，还没到下班的时间，唐欣婉也早已经从工厂那边回来了。

    办公室中，唐欣婉看到叶苍天穿着一身新衣服时，不由蹙眉。

    “买了新衣服？”

    “嗯，是…是韩小姐买的，她说是为了感谢我陪她逛街！”

    叶苍天说完，随后硬着头皮试探道：“那我去把衣服换下来！”

    唐欣婉平静道：“换下来做什么，穿着吧，挺好看的！”

    这妞脸色平淡，看不出是高兴还是不高兴，叶苍天迟疑了一下，便也没有换下来。

    只是讪讪笑道：“那我等你下班。”

    说实话，他现在心里还挺心虚的！

    如果没有韩菲菲临走前的那一出，他还不觉得有什么，但自从被韩菲菲偷着亲了一下后，他在唐欣婉面前就总有点心虚。

    叶苍天走出办公室后，唐欣婉便皱起了眉头。

    女人的警惕性还是很强的。哪怕只是一件寻常小事，都能联想到很远，更何况这还并不算寻常小事。

    韩菲菲居然给这家伙买衣服，作为女人，唐欣婉就觉得这极为不正常。

    “哼，这家伙不敲打敲打不行！”

    ……

    半个小时后，公司也到了下班的时间。

    叶苍天一直呆在保安室和李大壮聊天，他不在华夏这些日子，海天制药倒是没出什么乱子。

    而且有李大壮随时充当保镖，所以唐欣婉倒也没有遇到什么危险！

    两人正聊着，便见唐欣婉从公司走出，很快就开着玛莎拉蒂出来了。

    叶苍天笑着走到门口，正当他以为对方会停下车让自己上去时，却见唐欣婉压根儿没有停车的意思，直接驶过保安室就离开了！

    “……”叶苍天错愕。

    什么意思啊？这是把我忘了，还是故意的？

    李大壮走出保安室，看着玛莎拉蒂绝尘而去，奇怪道：“大哥，嫂子怎么一个人就走了？”

    叶苍天有些尴尬，随后咳嗽了一声，正色道：“哦，她有事就先走了！”

    “那大哥怎么回家？要不我骑车送大哥回去吧！”

    “不用了，我自己走几步，一会儿她就会来接我！”

    十分钟后！

    叶苍天走在马路上，有些无语，看来唐欣婉是真的故意把自己落下的。

    从这里到别墅区二十多公里，自己这得走到啥时候才能到家啊？

    本想打车回去，可他此刻穿着一身新衣服，身无分文！

    真是哔了狗啊！

    叶苍天一脸惆怅的点了根烟，包里最后一支了，自己这未婚妻还真是小心眼儿啊！他不用猜都知道是什么意思。

    不就是因为韩菲菲给自己买了套衣服吗？又不是我给人家买衣服。

    女人，真是善变！

    正在这时候，一辆车经过，随即缓缓停在了路边。

    车窗打开，许薇薇探出头来望着马路上孤零零的叶苍天，惊讶道：“你在这儿做什么？你家唐老虎呢？”

    “哈哈，真巧啊！”

    叶苍天简直像是看到了救星，立刻拉开车门坐在了副驾驶，他和许薇薇顺路，刚好搭个顺风车。

    许薇薇上下打量了他一眼，抿嘴轻笑：“你这是……被你家唐老虎从车里扔下来了？”

    “怎么可能！”

    叶苍天毅然否定，他明明就是连车都没坐上，哪里来的被从车里扔下来一说？

    这种丢份儿的事情，他是绝对不会承认的！

    许薇薇嘴角微扬，一边开车，一边笑道：“你昨天回来，今天唐欣婉就这么对你，你该不会是在国外做了什么出格的事吧？”

    作为警局的二把手，她这些天一直在关注叶苍天的消息，所以昨天当对方从飞机上下来时，她就知道了。

    叶苍天一脸严肃道：“没有的事！”

    许薇薇撇了撇嘴，不说拉倒！

    安静地开了一会儿车，她又忍不住了，迟疑道：“你们去执行任务，有危险吗？”

    上次叶苍天和许世安一起走的，这一走就是半个月，所以她难免还是有些担心的。

    还好这次这两个家伙都没事，许世安是两天前直接回京都的，她当时还在电话里问了许世安，叶苍天有没有回来。

    可许世安支支吾吾就是不说。

    这也是许薇薇为什么这两天一直在关注机场那边有没有叶苍天消息的原因。

    “执行任务肯定有危险啊！”

    叶苍天说完，便咧嘴一笑：“不过对我来说，都是小意思！”

    “你！”

    许薇薇见他毫不在意的样子，顿时有些生气，她想到了自己的父母，当初也是因为前往境外执行任务。

    结果就再也没回来！

    她把车速降了下来，停靠在了路边，打开车窗透了口气。

    见许薇薇冷着脸不说话，叶苍天不由愣了一下，刚才是哪句话惹这妞不高兴了么？

    “叶苍天，你应该听说了我父母的事情吧？”

    “刘秘书说过，你爸妈好像是在境外牺牲的！”叶苍天点了点头。

    许薇薇望着窗外，幽幽道：“对，和你一样，对外执行一些危险的任务。”

    “我曾经以为，他们无所不能，无论再危险的任务，他们都能顺利完成，我也曾以他们为傲！”

    “但几年前的一次任务中，他们再也没有回来！”

    这也是这几年许薇薇为什么少有回家，甚至于连最疼爱她的爷爷，她也不愿再去看望。

    因为在她看来，若不是爷爷派出父母前往境外执行危险任务，她父母也许就不会死！

    叶苍天看着许薇薇那悲伤的侧脸，忍不住安慰道：“事情过去这么多年了，不能总是沉浸在失去亲人的痛苦中。”

    “有的人，明知前路十分凶险，但依然要去走！相信你父母也是这样的想法，因为那是他们的选择。”

    “就比如我现在也是如此，因为有的事必须得做！”

    叶苍天叹了口气，他如今十分享受现在的平静生活，但他真的能这样咸鱼般的生活下去吗？

    并不能！

    因为他仇家很多，国外那些曾经得罪过的势力不说，单单如今黑暗协会就是他的头号仇家。

    黑暗协会一日不除，那他便一直无法安下心来生活。

    而且他还答应过唐欣婉，帮他找到父母失踪的线索，这一点也需要他以后进入隐组之后才能查到。

    叶苍天感叹道：“我知道你也担心我，我只能保证以后尽量在每一次面临危险时，能活下来！”

    “谁……谁关心你了！你这人怎么这么自恋，我可不是担心你，我是担心世安跟着你会有危险！”许薇薇刚看了对方一眼，便别过头去，俏脸微红的道。

    “哈哈，我就说嘛！原来是关心你弟弟，害得我差点以为你喜欢我。”叶苍天哈哈一笑，一副心有余悸的样子。

    “我就算喜欢猪也不会喜欢你！”许薇薇狠狠骂道。

    “你的意思是，你喜欢猪？”

    “你信不信我一枪打死你！”

    “……”

