
只不过，雷欧感到奇怪的是按照海神教会的规矩只有得到批准的高级神职人员才能够进入禁忌书库阅读，可现在雷欧看到的这个非海神教会的陌生人却并没有任何海神教会神职人员该有的特征。

而且更为古怪的是对方竟然没有书库安排的侍从，他甚至不需要解除书架上的禁制，就能够直接从书架上取出一本书来翻看。

这个举止怪异的人引起了雷欧的注意，雷欧放下了手中的书籍，朝不远处的侍从招了招手，等他过来后，便朝那人示意了一下，问道：“那个人是谁？不是只有神职人员才能够在这里阅读吗？”

“人？”侍从愣了愣，不解的看向雷欧示意方向，然后一脸疑惑的问道：“大人？您指的是什么人？”

“你看不到那里有个人在看书吗？”雷欧又问道。

侍从完全是一脸茫然，说道：“没有呀？那里什么人都没有。”

听到侍从的回答，雷欧皱了皱眉头，因为他能够感觉到侍从并不是在说谎，他的确看不到那边的桌上有个人在看书。

就在雷欧觉得自己或许是看到某种幻象的时候，侍从忽然像是想起了什么，忍不住发出了一声惊呼，并且露出了惊恐的神色，说道：“难道您看到的是他？”

雷欧和侍从的对话声音虽然不大，但整个书库很空旷，加上特殊的穹顶设计，使得声音能够在屋子内回荡很久，周围其他人都听到了两人的对话。

当他们听到侍从发出那声惊呼声时，一个个脸上都露出了慌乱的神色，仿佛都同时想到了同样一种恐怖的事物，紧接着他们也不顾上自己有没有看完手中的书籍，一个个慌乱的站起身来朝外面走去，而且走动的时候，还刻意避开雷欧以及雷欧刚才示意的那张桌子。

见到这一情景，雷欧自然是知道自己看到的东西恐怕不是一个好东西，于是转头看向脸色苍白的侍从等待他做出解释。

“传说在书库拥有一个神秘存在，一般人看不到它，但任何看到它的人都会死，就算是获得吾主赐福的大主教也一样。”侍从快速间接的解释了一下，然后看了看雷欧示意的那张桌子，沉声问道：“您真的看到那边有人了？”

雷欧没有回答，也不知道该如何回答，因为他的的确确看到那边有个人在翻阅禁书，他不仅仅能够看到的身影，还能够感觉到对方身上散发出来的微弱能量波动，甚至通过被书库防御力量干扰的精神网，他还能够了解对方的身体情况。

眼前这个人在雷欧眼中就是一个正常到不能再正常的普通人类。

“不对劲！”然而，雷欧像是忽然想到了什么，心中不由得嘀咕了一声。

他所说的不对劲，并不是周围的其他人对那个人的视而不见，也不是侍从所说的那个死亡传说，导致他心中说出不对劲的原因是因为他发现这个被她注意的人非常正常，这种正常并不是一般意义上的正常，而是真正的正常，正常到很不正常。

这个人类的身体正常到极致，就是一个无比纯正的人类身体，其纯正程度几乎可以媲美地球联邦的人类身体构造教科书上那个标准的人类示范图了。

要知道这种标准的人类从来都只会出现在书本中，从来不会在现实中出现。

海神世界的人类就别说了，他们因为血脉的缘故，身体或多或少都会出现一些海族化的变异，维纶世界的人类也因为环境等等原因，身体内脏的一些器官产生了一些隐性变异，比如心肺等器官就比正常的标准人类要大一些。

哪怕是宇宙中的地球联邦，因为要适应宇宙那种生活环境，使得地球联邦的人类在出生之前，身体一些器官和部位都会进行基因层面上的微调，以便出生的人类可以适应宇宙环境。

只有在旧地球时代，还未进入工业化时期的古老人类才有可能如同书本上那个人类示意图一样标准。

可现在，就在雷欧眼前，就有一个这样无比纯正的人类坐在那里看书，而这个人类却又不能被周围其他人看到。

想到这里，雷欧示意那名侍从离远一点，侍从得到雷欧的指示，立刻跑得远远的，然后小心翼翼的朝雷欧这边张望过来。

雷欧则站起身来，走到了那个人类身旁的椅子坐下，也没有说话，就这样看着对方，而他的视线在打量对方的同时，也不时的扫过那人翻看的书籍。

因为位置的原因，那本书的内容雷欧看不到，但却能够看到这本书的封面，封面上写着加林之歌。

如果没有看之前那些禁书，雷欧或许不会知道这个加林是谁，毕竟加林在海神世界算是一个非常普通的名字，最终可能需要另外查找资料。

但现在他已经很快在海神教会的禁书中找到了这个加林，因为在所有被海神教会记录在册的异端中只有一个加林，那个人就是加林王，也是异端之王。

海神世界的信仰非常稳固，从上到下基本没有动摇过，但在海神信仰最巩固的海族中，却出现过一个抛弃海神信仰的异端王族，这个海族王族就是加林王，曾经一度组建过一个异端王国，却在短短的十个潮汐日灭亡。

在加林王死后，出现了一本名为加林之歌的书籍，这本书记录了加林王的生平，最终这本书被列为禁书销毁。

有关加林王的生平记录得非常详细，不像其他和异端有关得书籍那样内容含糊不清，但有一点却非常古怪，那就是有关加林王为什么会成为异端这件事，任何一份资料上都没有提及，似乎是一个未解之谜。

唯一可以知道的就是加林王在成为异端之前，是一个非常虔诚的海神信徒，有资格成为海族的海神神殿的大主祭，那是一个几乎和海王平起平坐的特殊存在，可就是这样一个虔诚的海神信徒，却在一夜之间成了异端，实在让人感到奇怪。

以至于，有些人认为加林王根本不是异端，指示海族王族内部权力斗争的失败者。

“你知道加林王为什么会成为异端吗？”就在雷欧回忆有关加林王的资料时，眼前这个只有他能够看见的正常人忽然开口询问道。

雷欧闻言整个人都愣住了，脸上充满了震惊的神色，他并不是因为这个全身透露出来神秘的普通人竟然会说话感到震惊，而是因为这人说话所用的语言竟然是地球联邦语。

“你到底是什么？”雷欧很快从震惊中恢复过来，不由自主的用地球联邦语，脱口问道。

不远处的侍从始终关注着这边的情况，他看到雷欧就像是在打量一个活人一样打量着旁边的空位子，然后有用一种从未听过的语言朝空位子说话，这让他想到了那些传说中的死者，于是他立刻转身离开，朝管理者的办公室跑去。

面对雷欧的询问，这个正常人并没有回答，而是重复问道：“你知道加林王为什么会成为异端吗？”

见此情形，雷欧沉默了一下，想了想，然后按照对方的询问，说道：“不知道，我不知道加林王为什么为成为异端，你知道吗？”

“我知道。”雷欧的回应就像是激活了某种对话程序一样，正常人开始述说不同的内容，只见他拿着那本加林之歌回到了书架旁，然后像是在寻找一样在各个书架之间游走了一遍，来到了雷欧之前已经阅读过的一个书架，然后从书架上取下了一本书，回到了座位上，将书递给了雷欧，说道：“就是它！就是看了它以后，加林王就成了异端王。”

当那个正常人将书递给雷欧的时候，雷欧很自然的伸手过去将其接住，然而实际上雷欧的内心却是在制止这个动作，但他的身体像是被某种力量影响了一样，不受他的控制。

不过，当他拿到那本书的时候，一切身体上的异常都恢复了过来。

这时候的雷欧被两件事吸引了注意力，一件事就是他发现手中的书是真的，因为他能够感觉到书封皮的质感，可以感觉到书的重量，也可以闻到书长期存放不良产生的霉味，第二件事则是他发现自己没有看过这本书。

刚才，他可是亲眼看到那个正常人是如何从那个他已经阅读过的书架上拿出来的这本书，他甚至能够通过拿书的位置，分辨出在那个区域有哪些书，书里面记载了什么内容，但当他看到手中这本书的时候，却发现自己从未看过这本书。

这让雷欧不禁怀疑，对方做出的那种找书取书的动作不过是一种即兴表演，实际上这本书是源自于对方的储物空间，对方随时都能够取出来这本书。

但很快他就否定了自己的怀疑，因为对方似乎完全没有必要做出这种无聊的伪装，而且更重要的是他仔细回忆了一下对方从书架上取书的过程，发现在他取书的那一刻，书架的样式和书架上的书籍似乎有了一些变化，比如书架变得新了不少，书籍也少了很多。

这让雷欧不由得想到了叠加空间这种现象，毫无疑问海神世界存在某种力量可以完美的制造出叠加空间的现象，而现在他所看到的这种情况也和叠加空间非常相似，也就是说除了眼前这个所有人都能够看到的禁书书库以外，还有一个以叠加空间状态存在的里书库，那里应该收藏了对海神教会更具威胁的禁书。

只是还有几个疑问就是为什么对方会地球联邦语，眼前这个看上去无比完美的人类又是谁？

雷欧没有在这些问题上多做纠缠，他低头翻开了手中的书籍，正准备认真看一看这本让那海族王族变成异端的书籍到底写了些什么，但当他看了第一眼的时候整个人都愣住了，并且充满疑惑的朝那正常人确认道：“这就是导致加林王成为异端的那本书？”

“是的。”正常人平静的回应道。

雷欧低头又看了看手中的书，脸上的表情显得非常古怪，因为这本书实在太出乎他的预料了，他在看之前甚至想过在这本书中记载了大量异端神灵的呓语，记载了大量蛊惑人心的思想，但他怎么也没有想到这本书竟然是一本联邦公立学校十五年的宇宙学概论课本。

不错，这本书就是在地球联邦随处可见，任何一个联邦人都必须学的宇宙学概论课本，而且还是第一百七十三版的老版本，雷欧记得他死的那一年，地球联邦的公立学校宇宙学概论课本已经更新到了两百一十六版了。

虽然只是差了几十个版本，但两个版本之间的时间差距却是数千年之久，因为地球联邦编写这种宇宙学概论课本是参考最高议会公布的宇宙探索信息，而这种宇宙探索信息除非是非常重大的发现，否则不会出现在最高议会的官方公告上，所以一次公告内容有时候会差距数百年之久，而地球联邦根据公告进行的改版课本所需时间自然也就更长了。

现在雷欧对那个加林王会从一个虔诚的海神信徒变成一个异端之王不再感到疑惑了，因为无论是海神世界，还是维纶世界，任何一个人看到了这本宇宙学概论课本，学习了里面的知识，都绝对会三观尽改，不仅仅信仰会改变，就连认知都会截然不同。

当然，这一切的前提是有人能够看懂、并且学会这本书里面的知识。

虽然这本宇宙学概论课本里面的内容对于雷欧来说都是最为底层、最为基础的宇宙常识，任何一个中等文明的普通人都知道里面的内容，但对于像海神世界这样一个还出于低等文明状态的世界，居住在这里的人对宇宙的认知恐怕还比不上中等文明一个刚刚入学的一年级小孩，而宇宙学概论需要知识积累到十五年级后，才能够勉强看懂学会，所以按照常理来说，那个加林王几遍得到了这本书也应该看不懂才对，除非是有人帮他解读这些内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61751489"  chaptername="第一千零六十一章  异端禁书">加入书签</a>
</div>
