    杏林社，前院诊堂。

    如今杏林社的发展飞快，大夫发展到了几十人，除了太医院的大夫之外，还有许多民间大夫加入进来。

    这些民间大夫医术有好的，也有差的，但都被接受进来。

    杏林社对大夫社员的考核把关还是很严的, 那些大夫要加入杏林社必须做到人品医德过硬，方能进入杏林社。

    所以，口碑尤为重要。

    贾亮利用锦衣卫的关系，能够调查那些大夫，不用很费力。

    杏林社除了日常坐诊之外，还有大夫之间的医术交流环节。

    这个很重要，贾亮特地在前院准备一间大屋子，用来作为大夫之间的交流场所。

    大夫们之间探讨医术，还有就是探讨最近遇到的疑难杂症什么的。

    这些大夫之间，医术有高有低，但大多都有自己擅长的领域，如王济仁的方剂，周全的针灸等。

    所以，杏林社的这个交流环节，极大地促进了大夫们的医术成长。

    今日除了两个大夫在前堂坐诊，又来了几名民间大夫在交流室中论道。

    “说来奇怪。”一名老大夫说起来自己的遭遇，“荣国府的长房玄孙琏二爷吐血不止，居然找到老夫头上。”

    一言激起千层浪。

    “怎么会，他家不是开着永康堂么？永康堂里面好手不少啊。”

    “呵呵，老张对抑郁咳血这一块造诣颇深，永康堂中还真不见得有几人比得上。”

    那先开口的张姓老大夫得同行捧场，甚为得意：“哪里哪里，诸位过奖了。”

    “张大夫, 那琏二爷到底是什么病, 永康堂的大夫都没法治好？”有人问道。

    这就是到了交流的环节，讨论病人的病情以及治疗方法，彼此吸收成长。

    老张大夫说道：“心病！”

    “心病？”

    “对，琏二爷受激过度，这才导致咳血。”

    “受激过度？”

    大夫们听闻老张此言，有人对豪门中的事情好奇起来，问题一下子跑偏了。

    “他啊，这里出了问题。”老张神神秘秘的指了指自己的头，说道，“以老夫的判断，琏二爷不知道受到什么巨大的打击，心境把持不住，这病只怕是不得好了。”

    心病还须心药医，老张没有心药。

    而拿着心药的贾亮，此时却在后院做最后的布置。

    说是布置，其实并不准确，因为贾亮只需要坐在凉亭之中，享受着可口的酸汤即可，其余的事情自有人准备。

    贾亮坐在椅子上，眼前的案几上放着冰镇的酸汤子, 还有半个切好的西瓜。

    西瓜红艳艳的，也用冰冰过，让人看起来就想咬一口。

    晴雯站在贾亮身后, 用手拿着团扇给贾亮扇风，她那小嘴撅着，红艳艳的，一如案几上的西瓜一般，让人想要咬一口。

    今日晴雯不知怎地，刻意用了胭脂，看起来与往日大不一样。

    “怎么啦这是，心不在焉的。”晴雯那团扇，好几次的打到了贾亮的头。

    “老爷，您给我安排一些活计吧，我也能做好的。”晴雯停下打扇子，走到贾亮身边的圆凳上坐下，裙子包裹下的小臀而顿时挤压变形，看来规模已经不小了。

    平儿已经全面接管内府的事情，因此被解放的晴雯没事做了。

    小丫头没有轻松下来的高兴，反而有点不安。

    “呵呵。”贾亮轻轻一笑，瞥了眼疯狂成长的丫头道，“怎么，歇息不好吗？争着抢着干活才舒服？”

    “不是，老爷。”晴雯回首，不安道，“以前我都是有事做的，现在突然闲下来，不习惯。”

    现在阖府上下，嗯其实也没有几个人，后院的人都知道，平儿刚过来就被放良。

    这番吓住了晴雯，甚至宝珠瑞珠两个丫头也很担心，她们听说贾亮有意将她们全部放良。

    在别的地方，放良也许是一件好事，但在这里却不是。

    没有哪个丫鬟想要放良，她们的日子比一般人家的小姐过得还要好。

    最主要的是，晴雯内心不想离开贾亮。

    “人小鬼大。”贾亮笑着点了一下晴雯的琼鼻，笑道，“不要胡思乱想，既然你要做事，那就给老爷我捶捶腿吧。”

    “好哒。”晴雯高高兴兴的答应一声，“老爷，人家不小了，十四了呢。”

    “呵...”贾亮‘呵’和一下，并未将小丫头的话放在心上，而是将一条腿翘起来，放在圆凳上。

    对于晴雯的年龄问题，贾亮已经不想再纠结，平儿放良是迫于形势，其他人放良他只是说说而已。

    他已经不是刚来拿会的贾亮了，知道一些先进思想并不适合现在，无论是在朝堂还是在家中。

    晴雯低着头，卖力的用小手给贾亮捶腿。

    万恶的封建啊，可是又让人无法拒绝...贾亮心里感慨一句，低头看看晴雯，准备吩咐她意思意思得了。

    但这一低头，贾亮看见了不该看见的风景。

    “真的长大了啊...”

    贾亮闭眼，抬头，咳嗽两声道：“晴雯，可以了。”

    “噢，老爷我在给您揉揉肩，按按头。”晴雯一转身，跑到贾亮背后，轻轻贴着贾亮的背脊，开始卖力的揉肩。

    贾亮感受着背上的触感，揉了揉眉心，得赶紧结婚了啊！

    这时平儿穿着一身淡绿色的裙子走进凉亭，身形婀娜多姿。

    平儿年纪比晴雯大，身段自然不是小丫头能够比的，那一身裙子恰到好处的衬托出平儿颇具规模的身材。

    贾亮将目光上移几分，看着平儿的脸道：“辛苦一上午了，快来歇着吧。”

    平儿确实忙活一上午了，以前这内院的事情都是秦可卿在管着，自从秦业病倒之后，秦可卿大部分的精力都放在前院那边，这后院自然就管的少了。

    后院主题虽然完工了，但有很多贾亮设计的东西还没完，平儿昨夜便开始接手，了解了半天，今日便开始接手管理。

    杏林社后院没有养下人，所以做事的仆役都是请来的，管理起来愈发艰难。

    大热天的，平儿忙了一上午，已经香汗淋漓了。

    “老爷，我没事的。”平儿改口喊老爷了，第一天在这边干活，她内心还很忐忑，生怕没做好，“老爷，所有的事情都安排完了。”

    “这么快？”贾亮微惊，他安排下的事情，他自然是知道有多少的。

    “是的老爷，我昨夜提前想过，所以今日做起来快些。”平儿低声答道。

    “园子那边可有人准备？”

    “有的，安排了两个人，之前园子那边安排的人太多，人浮于事，这次安排两个人，给他们定量，不让他们有机会偷懒。”

    “呃，玻璃房那边呢？”

    “也安排了，玻璃房那边贵重，人手安排的多谢。”

    “那个...”

    几问几答之下，平儿回答的无比流利，确实将府上的事情全部安排好了。

    “老爷，您放心。”平儿感恩，保证道，“我会将内院的事情全部安排好，保证井井有条。”

    井井有条这个成语，被一个作者玩坏了，我听不得...贾亮发现没自己的事情做了，只好内心自己歪歪。

    “那就好。”贾亮想起一事，道，“看你这一身汗，快下去洗洗，顺便将我的行礼打点好了，对了，我书房那些画下来的东西千万收好了。”

    “是，老爷！”平儿乖巧的答应一声，随即准备去洗漱。

    确实是一身香汗，平儿自己都不好意思了。

    “平儿姐姐。”晴雯想起来什么，起身招呼道，“你昨夜没有沐浴吧，我带你去沐浴。”

    沐浴还要人带？

    平儿一脑门的问号，不过盛情难却，她又是初来乍到，托推不过。

    晴雯高兴的拉着平儿走了。

    “平儿姐姐，干脆我跟你一起洗，这大热天的，半天不洗，怪难受的。”路上，晴雯脆生生道，“我教你沐浴。”

    沐浴还要人教？

    平儿一愣，觉得这后院洗澡处处透着古怪。

    二女一起来到内院，晴雯带着平儿来到一处大木房子里。

    这...这是什么？

    这么大的房子专门用来沐浴？

    还有这些东西，我怎么都没有见过？

    平儿看着房子里的大水池，还有那些不认识的家伙，愣住了。

    晴雯得意一笑，傲然道：“这都是老爷吩咐做的，我敢说整个金陵都没有，用这些沐浴最舒服不过了，平儿姐姐，快脱衣服，我教你怎么用。”

    在这个时候，晴雯那小心思才暴露出来，在平儿面前扳回一城，有些小优越感。

    小丫头只是卖弄一下，却并无什么坏心。

    只是，二人脱了衣裳准备沐浴的时候，晴雯这优越感没了。

    吓，平儿姐姐好白啊，长的这么胖，穿上衣裳看不出来呢...

    晴雯看了眼平儿，又看了眼自己的小身板，郁闷了。

    没有比较就没有伤害，此时的晴雯还不是太懂这些，只是发现贾亮的眼神总是若有若无的看向别人的胸脯，下意识的开始重视起来。

    然平儿根本没有注意到晴雯的目光，她震惊于这个澡堂子。

    “平儿姐姐，我教你怎么用。”晴雯收拾心情，给平儿介绍这里面的设施，“这个池子是用来泡的，人站在这个下面，把这块板子抽出来，这里就会出水，用来淋着洗，还有这个...”

    晴雯如数家珍，娓娓道来。

    贾亮由于不喜欢用浴桶，这才打造这个浴室出来，方便练功后冲澡。

    这个浴室里面的设施倒也罢了，主要是循环用水上面花了很大的功夫，为此贾亮吩咐造了一个大水箱在屋顶。

    重要的是，这个浴室后院只有一个，就安置在贾亮住着的院子里，其他地方没有。

    平时这个浴室除了秦可卿偶尔使用一下，其他人一般都不用，晴雯这是替贾亮显摆来着。

    “平儿姐姐，我洗完了，你还没好吗？”晴雯没有出汗，冲一下就完事了。

    “我在洗一回儿。”平儿泡在大池子里，舒坦的不想动了，“晴雯你洗完了就忙你的去吧。”

    “哦，那我先出去啦。”晴雯神清气爽的换好干爽衣裙，出去给贾亮收拾图纸去了。

    “晴雯说，老爷说冬日这里会是热水，那要多舒服啊，等哪天让二奶奶也来试一试才好。”平儿不过是来了一天，便觉得这里比荣国府好千百倍。

    吃穿用度倒是在其次，主要是松快，这里不像荣国府有太多的主子，这边就一个老爷，还和善的不得了。

    平儿越想越感激凤姐儿了，她觉得没有凤姐儿就不会有她今天的日子。

    外间凉亭。

    贾亮刚才去查看一番平儿的安排，发现确实井井有条，这才心满意足的回到凉亭，一口喝干了酸汤子，再动手啃了几块西瓜。

    这时的西瓜甜美多汁，贾亮吃的满头满嘴都是，衣襟上也沾染了不少。

    “这下赚大了，平儿长的漂亮不说，管家真是一把好手，深得凤姐姐的真传啊。”

    “我可以安心去操练那帮小子了，毕竟过了这一关才可能稳妥，没了地位，一切都是镜花水月。”

    贾亮顺手在衣襟上擦了擦手，往澡堂走去，方才弄了一身汗和西瓜汁，他打算洗个澡。

