
　　还有《毛骗》这个项目还没有定论，萧楚留在公司里，一边等消息，一边开电脑看曹雨菲三人发过来的稿子。

　　快到十二点的时候，江右省的高考成绩发布了。

　　还没等着萧楚询问柳浅溪了，二姨王翠芬就在家族群里吆喝起来了。

　　二姨：@所有人，浅浅的高考差成绩出来了！！！

　　二姨：639分！！！

　　二姨：全省文科第55名！！！

　　萧楚看到二姨这一串感叹号，不用视频，就已经能够想象到她此时脸上的笑容。

　　不过也理解，换成谁家的女儿高考考得这么好，也会乐得合不拢嘴。

　　正感叹着，萧楚老妈冒泡了。

　　老妈：恭喜他二姨，浅浅太厉害了，是咱们全家的骄傲！

　　紧接着小姨王翠芬也冒泡了。

　　小姨：恭喜二姐！恭喜二姐夫@二姨父，恭喜浅浅@大表妹，浅浅你太优秀了！你什么时候回老家，小姨给你做红烧鸡翅吃！

　　小姨：@小魔女，灵灵，跟你姐姐好好学学，别在整天追星啊洛丽塔的，玩那些花里胡哨没用的东西！

　　小表妹钟灵灵出现。

　　小魔女：@小姨，妈我在上课呢，你夸姐姐就夸姐姐，提我干嘛？我又还没有那么快高考，还早着呢。

　　小姨：早什么早？你这学期结束，下学期就是高二了，然后马上就高三了，你还以为有多久呢。

　　小姨：还有你上课怎么还登微信？

　　小魔女：上午的课结束了，我正在去食堂的路上呢。

　　小魔女钟灵灵被她妈妈一通数落，显然是有些不开心，发了一个搞怪的笑脸后，就不理她妈了，@了表姐柳浅溪，送上了祝福。

　　萧楚老爸、小姨父钟天昌、舅舅王金洲、舅妈廖桂霞也都冒泡了，纷纷恭喜二姨、二姨父，夸赞大表妹柳浅溪。

　　这个时候，二姨父终于也现身了。

　　他没有说话，直接发了一个500的大红包。

　　刚刚消失的小魔女，第一个抢红包，结果只抢了2块5，气的她发了一个生无可恋的表情图。

　　萧楚也抢了一个红包，比小魔女强不少，35.6元。

　　然后他也发了一个1000的红包，祝贺二姨、二姨父，恭喜大表妹。

　　随即萧楚老妈、二姨、小姨、老爸、舅舅、小姨父，都发了红包。

　　甚至连外婆也没有例外，不知道是老太太自己弄的，还是舅舅帮忙的。

　　群里一时红包如雨下，昔昔、表弟小鹏也出现了，十分热闹。

　　正主儿柳浅溪也露面了，感谢外婆、姨妈姨父、舅舅舅妈、表哥等人的祝福。

　　小姨询问：浅浅，听你妈妈昨天说，你跟小楚和昔昔去魔都，而是留在了横城，准备要演电视剧？

　　柳浅溪回了一个羞涩的笑脸，然后道：就是简单客串一下，就两句台词，几个镜头，不算演戏，就是表哥让我玩一玩。

　　看到她这话，小姨还没有回应，小魔女王翠芳先炸毛了。

　　小魔女：@萧楚，哥哥哥，我也要演戏！！！我也要客串！！！啊啊啊这么好玩的事怎么可以没有我？？？！！！

　　这一大串感叹号和问好的，差点就要刷屏了。

　　但是萧楚的回应，却十分简单。

　　萧楚：@小魔女，你先高考完再说。

　　萧楚：不对，你也考到全省55名再说。

　　嗯，他看够了小魔女之前那长长的“天灵灵地灵灵钟灵灵”，给她换上了“小魔女”的备注。

　　看到他这两句话，钟灵灵的气势瞬间就无了，只回了一个鄙视脸。

　　小表弟适时站出来补刀。

　　小鹏：@小魔女，灵灵姐，全省前55名你就不要想了，你又不是昔昔姐。

　　小魔女反击：那也比你这个大番薯强，我好歹还在重点班里，考个一本总是没问题的，昔昔以后要转去魔都上学了，没有她带你，你能跟得上课程吗？

　　小鹏：我不怕啊，我准备考体育，我们教练说了，以我的身高和身体素质，只要文化课不拉胯，考个重点大学的篮球特长生没有问题。

　　小魔女不知道是不是又被打击到了，发了个扮鬼脸的表情，就不出现了。

　　群里的长辈们看到两小斗嘴，都没有参与，反而夸赞起来全都是好孩子，连文化成绩最差的小鹏，都有希望进重点大学，都有美好的前程，简直是祖坟冒青烟了。

　　舅舅说了，等明年清明的时候，他要代表大家，给王家老祖坟多烧几捆纸钱。

　　在体制内工作，身为中心小学校长的小姨父钟天昌，立即提醒他现在不让烧纸了。

　　萧楚看着长辈们高兴地闲聊，也没有参与。

　　他先私聊问了柳浅溪在剧组里待得怎么样，当知道一切很适应，可能明天就要拍摄后，为她感到高兴，并提醒她一定要听导演、副导演的，虽然只是个微不足道的小龙套，也得用心演。

　　回了一条语音，告诉萧楚她已经把台词按照副导演的要求，背得很熟练了，也记住了怎么走位，怎么面对镜头。

　　对于这位一向懂事的大表妹，萧楚很放心。

　　然后他又私聊昔昔，问她跟着夏听蝉逛街感觉怎么样。

　　昔昔回说虽然太阳有点晒，但还是很开心，嫂子带着她去了大商场，给她买了很多漂亮的衣服，现在正在餐厅里，准备吃饭。

　　知道姑嫂俩相处愉快，萧楚对这边也放心了，告诉昔昔等晚上回去，他再下厨给她们请她们吃大餐。

　　某家高档餐厅里，夏听蝉见昔昔放下了手机，忍不住问道：“昔昔，你哥哥都说什么了？”

　　昔昔微笑说道：“哥哥问咱们上午去哪里逛了，还说晚上等他下班后，要给我们做大餐吃。”

　　听到说萧楚要下厨做大餐，夏听蝉眼神微亮，询问道：“你哥最拿手的菜是什么？”

　　昔昔想了想道：“芋子菜，然后还有红烧肉、卤肉、炒鸡、酸菜鱼汤、小炒牛肉、青椒炒肉、西红柿炒蛋、蛋炒饭、炒米线等等，这些都是他很擅长，又很喜欢吃的菜。”

　　很擅长还很喜欢？

　　夏听蝉记在了心里，然后把菜单递给昔昔：“昔昔，看看想吃什么，今天中午嫂子先请你吃大餐，晚上再吃你哥做的大餐！”

　　昔昔接过菜单，简单点了几样。

　　就在这个时候，小艾走进了包厢。

　　上午正逛着的时候，接到柳婕打来的电话，她回碧水3号处理了一些工作，然后立即赶过来。

　　海豚影视这边，知道三女准备吃饭的时候，萧楚没在聊了，也准备去食堂吃饭。

　　关上电脑，从办公室里出来，他好像看到了金灿灿的身影，正想过去确认，突然接到了二姨打过来的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第465章都有美好的前程免费阅读。https://xs.23sk.com 