    

    听了石晓庆的话，几个人的面色越发难看。

    邱雨急忙冲过去捂住小云宝的耳朵，朝着大伯母道：“妹妹才不是讨债鬼！”

    云宝也跟着哼哼两声，对这个讨厌的女人没什么好印象。

    石晓庆沉着脸，“不是讨债鬼是啥？你们自己都吃不饱呢，家里又多添这一张嘴，为了她喝奶还得给隔壁分鱼，难不成是肉多了烧手？我看她就是个灾星，生她的人家都不要了，你们还当个宝。”

    邱山也有点生气了，“您这是说的啥话，她现在也是咱家的人，什么灾不灾星的，没这回事！”

    “大山不是我说你，你也瞧瞧自个现在是什么德性，本身挺好一小伙子，现在走路都走不利索，以后还咋说亲？也不嫌丢人的。”

    这条腿是邱山最不愿意提及的伤口，可今天连着被揭伤疤，心口血淋淋的生疼。

    邱梅终于忍不住了，“大娘您没别的事就回去吧，咱家的情况自个知道，不劳您费心。”

    偏在这时石晓庆却挤出笑容，“小梅啊，我这次来就是为了你。”

    这是啥情况？刚还说是为了妹妹，现在又说是为了大姐？

    邱河和邱雨交换了一个眼神，摸不透这老巫婆的想法。

    石晓庆拉住邱梅的手，“你也是个大姑娘了，按说早就该说亲了，硬生生给耽误到现在，别人不心疼，可大娘心疼你啊。”

    邱梅只觉全身恶寒，急忙抽出手。

    石晓庆也不在意，脸上堆了笑，“我有个侄儿，性格踏实稳重，虽说年龄是比你大了些，但会疼人啊。家里面就这一个儿子，宝贝得很呢，你要是嫁过去可是泡在蜜罐里了。”

    都是一个村的，她说的是谁大家还能不知道吗？

    三十来岁的老光棍，穷且懒，还一副病秧子模样。

    村里有拉纤保媒的见着他家都绕道走。

    邱雨快人快语，“我姐凭啥嫁给那种人，他的条件狗听了都摇头呢。”

    石晓庆啐一口，“别以为我不知道你们心思，一个瘸子带俩小的都是拖油瓶，现在又加了个讨债鬼，你们是想把小梅耗死在这啊，女人鲜嫩的时光就那么几年，等后面熬成老姑娘了，还有谁会要？”

    “关你屁事！”邱雨沉不住气地骂了句，“你少指手画脚。”

    云宝咿咿呀呀地助阵，也跟着一起骂。

    石晓庆恶毒的目光落在她身上，又换了副腔调。

    “小梅你也别担心嫁人以后的事，你这几个弟弟也都到了能干活的时候，有大队长看着肯定饿不死，至于这个丫头我也给你找好下家了，有人不嫌弃她是闺女，愿意养着，还能给张大团结当营养费。”

    这也是石晓庆过来的目的之一，邻村有户家庭想找童养媳，能出两张大团结的价格。

    今儿打眼一看这赔钱货长得倒是真好看，说不准能卖的更高。

    “大娘也是为了你们着想，你们的条件哪能养的了孩子啊，还不如送去好人家养呢，咱们可是一家人，我又不会害你们。”

    一边说话，石晓庆一边朝着小云宝伸手。

    眼中的贪婪盖都盖不住。

