    第334章 击杀

    为了防止自己忍不住动手，云奕赶紧三两口将剩下的香烟抽烟，走向舱室。

    刚刚进入舱室，云奕就看到面色涨红，眼中含泪，嘴唇仅仅抿在一起，视线紧紧盯着一条触手的鹤熙。

    可以看得出来，那条触手的目标，正是鹤熙的嘴巴。

    怪不得鹤熙的嘴唇会紧紧抿在一起。

    哪怕云奕进来，鹤熙也不敢说话，生怕自己一说话，触手会做出什么不得了的事情。

    再打一个响指，触手纷纷缩回肉床内部，云奕露出笑容，温和道。

    “天基王阁下，考虑清楚了？”

    “考虑清楚了，我帮你们。”

    好似松了一口气，鹤熙眼中的泪花，顺着眼角缓缓流下。

    这是，被吓哭了？云奕有点意外，但并没有多说什么，而是继续开口。

    “那好，天基王阁下，据说制造虚空控制器需要反虚空和虚空合作，不知道，你的分身身上有没有次生物引擎？”

    鹤熙面色一僵，一时间有些不知道该怎么回答，这具分身上，的确没有加载次生物引擎。

    看到鹤熙的表情变化，云奕明白过来，露出一个无奈的表情。

    “看来是没有了，那么，我们还是继续玩触手吧，算是对你浪费我时间的惩罚。”

    见云奕又要打响指，鹤熙慌了，急忙道。

    “不要，我可以的，次生物引擎是我制作的，我能制作！”

    “哦？”

    还不等接下来的话说出口，云奕突然愣住几秒钟，回过神来之后面色突然变得奇怪。

    正当鹤熙疑惑云奕什么意思的时候，云奕笑着开口道。

    “看来，你们天使那边发现你的意识没回去，有人来就你了，你才是谁。”

    心思急转，鹤熙明白，云奕是认为自己意识直接留在了分身当中，而不是因为有记忆，所以有了意识。

    再看云奕的表现，好像并不是本体来救自己，那会是谁呢？

    自己现在的身体就是三代神级别，所以来的一定不是三代神。

    现在天使文明有四代神实力的，好像也就只有天使彦了，该不会天使彦亲自来救自己了吧。

    “天使彦？”

    鹤熙的声音带有一丝丝的不确定。

    天使彦是女王，应该主持大局。

    所以，鹤熙才会有些不确定。

    “不愧是天基王阁下，没错，就是天使彦。”

    给鹤熙一个赞许的眼神，确认鹤熙的猜测以后，云奕转身就走，离开舱室的时候，再次开口。

    “我先去对付天使之王，回头咱们再聊聊，次生物引擎的事情。”

    舱室关闭，鹤熙的眼中露出一抹担忧之色，并不是认为天使彦会打不过云奕。

    毕竟天使彦拥有完整的凯莎武器库，以及凯莎知识宝库的掌控权，同时还是神圣之躯，应该能够打得过云奕。

    可问题是，在主宰号当中，并不只有云奕，还有雄兵连一行人，特别是银河之力。

    就算天使彦有虚空引擎，如果和银河之力对在一起，凭借反虚空对虚空的压制，加上运算力的加持。

    很容易让天使彦的次生物引擎失去效果，次生物引擎对天使彦的加成消失，最后回到原本的战力比拼。

    如果没有看错的话，主宰号当中还有诺星战神，诺星战神的威力，真的不容小觑。

    再加上其他的德诺超级战士，以及轻易压制自己这个三代神的云奕，鹤熙很难不去担心天使彦。

    现在鹤熙只希望，天使彦不是单枪匹马而来，是带着一大票天使战士前来营救自己。

    在鹤熙看来，只有携带一大票天使战士，天使彦才有可能将自己营救回去，而非羊入虎口。

    主宰号护盾内壁，看着眼前的一幕，云奕有些惊讶。

    在厚达十几公里的护盾当中，天使彦已经距离突破内壁不足二十米。

    云奕很难理解她是怎么做到进去护盾当中，还能在护盾当中前进的。

    云奕看到天使彦的同时，天使彦也看到了云奕。

    只是，现在的天使彦正在操控次生物引擎，并没有达理云奕的意思。

    99%……解析完成。

    下一刻，云奕身后一百米左右的微虫洞被开启，天使彦从中而出。

    没有更多的犹豫，天使彦手中烈焰之剑指向云奕。

    “轰……”

    由恒星能量组成的火柱轰向云奕，那是天使彦适当而出的烈焰轰炸。

    只可惜，烈焰轰炸在云奕身前一米被一道看不见的墙壁挡住，没能对云奕造成任何的伤害。

    天使彦早有预料，并没有意外，而是提剑冲向云奕，同时，还有片片银色利刃，在云奕的体内生长而出。

    云奕并没有使用自己实力最强的念力，而是眸中幽光连闪。

    百米距离，转瞬即逝。

    冲到云奕身前的天使彦一剑将云奕枭首，看着喷薄而出的献血，天使彦顿时有些愣住，有些不可置信的看了看自己手中染血的长剑。

    不会吧，就这么简单，如此不堪一击的虫群掌控者，是如何捕获天基王分身，让天基王吃瘪的？

    正当天使彦疑惑之际，云奕刚刚喷出的献血，犹如拥有生命一般涌动，缓缓回归体内。

    紧接着，无头的身体将头颅拿起，轻轻的安回了原位。

    看到如此诡异的一幕，天使彦反而放下心来。

    这才对嘛，虫群掌控者怎么可能如此轻易的被自己击杀，如果真的被一剑击杀，那才有鬼呢。

    既然斩首不行，那我就给你碎尸万段。

    想到这里，天使彦默默操控银翼，开始疯狂绞杀云奕。

    仅仅数秒的时间，云奕的身体就变成了碎末，鲜血飘洒星空。

    收回银翼，天使彦警惕的看着不远处的碎末，想要瞧一瞧虫群掌控者是否被自己击杀。

    现在的天使彦，心中很纠结，既想着云奕这次已经被击杀，毕竟都已经成为碎末，这可是连三代神都能击杀的手段。

    又不太想云奕被击杀，毕竟如此大敌，就这么被自己击杀，会显得自己之前很蠢。

    同时，天使彦也明白，即便是真的将这里的虫群掌控者击杀，用不了多久，他还会复活。

    也许到了那个时候，虫群掌控者会变得更加难缠。

    (本章完)

