    伴随着卢修斯的眼神看过来。

    曾经一同在猩红庄园里并肩作战过的邓普斯与亚伯，也是向学长学姐们微微鞠躬。

    然而在见面的一瞬间。

    卢修斯就因同源气息，嗅到韩东的身上佩戴着与众不同的‘鲜红属性’装备……显然是近期才得到的。

    浓稠、鲜红而充满仪式的气息。

    只不过，装备属于个人私有品，卢修斯也没有多问。

    韩东直接切入话题：

    “卢修斯学长，你们是打算接取这种试运行的「调查任务.远」吗？”

    “稍微慢了一步，基本接不到正常的调查任务……正好，我们进行联合组队吧？借用‘庄园’来处理调查任务，就算距离远一些也无所谓。”

    虽说卢修斯是猩红庄园的第三持有者，但只能做到将自己传送到庄园。

    无法随时携带庄园移动、也没法调控兵力、也没有权限将自己的队友带进去……一旦遇到危险卢修斯也不可能一个人跑掉。

    不过，韩东这位‘领主’加进来就不一样了。

    韩东露出笑意，连忙点头，“联合组队？还有这种事，我们正愁接不到调查任务。”

    “嗯，达到中型规模以上的「调查任务」是准许联合的……只是你们的队伍等级应该还没达标，也不知道能不能行。”

    “我们刚建立小队。”韩东一阵尬笑。

    “试试看吧，你们可是上届骑士大会出了名的新人，圣城的高管也不是老古董。”

    就这样。

    因在卢修斯的带领下，一行人踏足三号楼。

    经查询，卢修斯的小队名为【鲜红誓约】，等级：黄金。

    负责接应的工作人员听说卢修斯提出的请求后，立即将情况向上汇报。

    似乎在这群年轻骑士中听到了一个比较有趣的名字，一位骑士总部的高管亲自前来接应这群特别的年轻人。

    光头、眉毛与络腮胡已完全白化的老者、

    体格却与壮年时期没多大差别、

    只是右眼被完全废掉，右臂也是以机械蒸汽义肢替代、

    骑士总部.任务网络规划师.退伍禁军-伍德.弗里兹曼。

    “伍德将军！”

    此人到来时，亚伯立即以敬语称呼。

    “亚伯.雷恩……你的祖父竟愿意让你参与大远征？”

    “嗯。”

    亚伯因龙族属性，提前就接受了禁军的召见，也因凯蒙团长的人际关系在一次聚会上见过这位伍德将军。

    这位将军与凯蒙团长可是生死之交。

    “按照规则，【铁级小队】是禁止触及「调查任务.远」……不过，你们以联合小队的方式来领取任务也算是钻了漏洞。

    我特例允许你们一次，但这件事不可与外人谈及。”

    “谢谢伍德将军。”

    这位老者说完时，目光在韩东身上停留了许久。

    曾经的骑士大会他也是在场的。

    「污染免疫」。

    就因韩东具备这一点，伍德才特例让这群代表着圣城未来的年轻骑士触及这种试运行的危险任务。

    “「调查任务.远」其实在20年前就被我们纳入考虑的范畴，有一些高级作家以及先知能预测与捕捉大于100公里外的情况。

    相关的调查任务案件也早早收录起来且保持着更新。

    风险极高的事件，已提前由兵长级的骑士私下进行过处理……【亚安全地带】的覆盖范围也一直都在提升。

    只要你们的整体素质过关，调查也能安全完成。”

    说罢。

    伍德拿出一本「调查任务.远」合集，递给领头的卢修斯。

    由于卢修斯队伍也只是黄金级的，所能接取的任务不能超过这一等级。

    整体审视下来，共有三件中型规模及以上的任务比较有意思。

    1.【调查任务.远：湿地里的堕落萨满】

    预知者及预知幻象：作家-鲁克拉尔，在梦中前往湿地区域，被类似于萨满教的图腾贯体并献祭。

    地区：曼斯加尔湿地（距离173km）。

    规模：中型（最大允许两支骑士小队联合执行）

    小队等级：黄金以上

    调查要求：

    ⑴.寻找并清楚湿地里潜藏的所有堕落萨满（特殊型-异教徒）。

    ⑵.清除一切的祭坛与法阵。

    ⑶.带回一份湿地土壤样本，一位堕落萨满（活体样本将增加奖励）。

    危险等级：★☆（若让堕落萨满完成召唤仪式，危险等级最多可能达到★★★★）

    最低奖励：600枚铜币/人，小队经验+100。

    备注：由于调查任务预知情况有限，具体奖励将根据实际调查结果为准，若实际难度远高于预计难度，将提升奖励值或附赠额外奖励道具。

    2.【调查任务.远：神秘的藏尸者】

    预知者及预知幻象：作家-芬妮，梦境中意识体游离在无名村庄的芬妮，遭到一位神秘人形生物的袭击，被强行活埋至村庄内已提前挖好的坟坑。

    地区：圣城以东120km距离，位于平原区域的一处无名废弃村庄（位置可能变化，不超过10km）

    规模：中小型（最大允许两支骑士小队联合执行）

    小队等级：黄金以上

    调查要求：

    ⑴.寻找无名村庄与藏尸者。

    ⑵.确定藏尸者的身份后，选择击杀或者回城汇报情况。（凭借作家芬妮的感知，藏尸者有一定概率属于【成熟体-异魔】，请谨慎应对）

    危险等级：★★★☆（藏尸者的等级，有极小可能高于成熟体，难度将达到★★★★★）

    最低奖励：1000枚铜币/人，小队经验值+200，小队主要击杀贡献者将获得双倍奖励及勋章奖励。

    3.【调查任务.远：港口的不安之音】

    预知者及预知幻象：先知-黑白先生，聆听到来自于奥斯蒂亚港口的怪音，疑似有大量的深海邪秽于港口登陆，试图将港口转化为堕落者之城。

    地区：奥斯蒂亚港口（距离138km）。

    规模：大型

    小队等级：黄金以上（最少需要三支小队联合执行）

    调查要求（第一阶段）：

    抵达奥斯蒂亚港口区，由港口外围观察内部的情况，定性港口事件的本质。

    完全定性后，将情况汇报给圣城，听寻下一步的指示。

    危险等级：待定

    最低奖励：待定

