    贺瓷这个女霸王说要教训人，那就不会让人失望的。

    “嗯，拭目以待。”州绯挑了下唇。

    州绯的助理觉得自己都快瞎了。

    一个屋子，这么小点地方，装着两个笑着的明艳照人的女人，而她是唯一的目击者！感觉要被闪瞎了！何德何能！

    她们是开心了，季嘉嘉整个人却都不好了。

    她回到家以后就反应过来了。

    贺瓷知道她和涂娆是一伙的了，贺瓷知道是她们故意的了。

    她本来想安慰自己，没关系，贺瓷没有证据，一切不过是贺瓷自己的猜想罢了。可很快又回过神来，不对啊，贺瓷想碾死她们哪里需要证据？！

    季嘉嘉后悔了。

    她本来是想让涂娆以“不小心”之名教训一下贺瓷，浇灭一下她那顶顶嚣张的气焰。反正谁也不知道是她指使的涂娆，谁也不知道涂娆故意的，到时候涂娆一道歉，贺瓷也只能跟涂娆说一声“没关系”。想想就开心痛快，能出一口恶气。

    可哪里想到会出这么大的差池，贺瓷竟然什么都知道！

    明明……明明她没有和涂娆有过任何亲昵之举，就像是拍先导片刚认识的一样，连化妆时坐一起都没怎么说过话，不知道的还会以为她们关系一般甚至不好呢。贺瓷到底是怎么看出来的？

    真的是神了。

    季嘉嘉咬牙，对贺瓷的厌恶又深了一分。

    ……还有几分恐惧夹杂。

    季嘉嘉饿了半天，索性去下了碗面。

    但面好了，可以吃了，她却怎么也吃不进去。

    想了又想，她还是拿出手机想和妈妈聊会天。季母三两句话就有安定她心神的效果。

    每每如此，无一例外。

    可手机刚掏出来，就是纪姐的电话。

    季嘉嘉有种不祥的预感。

    果然——

    纪姐冷冷地通知她，刚给她弄到手的代言都黄了，两个试镜机会也丢了，最重要的是，爱豆日记要解除合约。

    季嘉嘉眼前一黑，“什么？！”

    代言是她跟傅今弦求来的，试镜的剧本是寰星是主要投资方的，爱豆日记是她花了大代价换来的——凭什么说丢就丢？

    她哪里丢得起！

    “纪姐，为什么会……”

    “你还好意思开这个口来问我吗？为什么会丢掉这些你心里没点数吗？要不是傅总让我好赖带着，让宋特助来说尽好话，我真的带不下去！让你好好演戏好好走我安排的路，你偏不听，自己去乱七八糟地搞，一会揽这个一会求那个的……行，我都能忍，可你能不能有点自知之明？你老是得罪贺瓷干什么？！”

    纪姐喘了口气，继续道：“看她这架势是奔着把你封死了去的！赶紧去她跟前认错下跪求原谅去吧！不然直接退圈，我也懒得在你身上费工夫了。”

    说罢，她直接挂断。

    季嘉嘉咬紧牙根。

    跟贺瓷认错下跪求原谅？

    不如架把刀在她脖子上算了！

    季嘉嘉深呼吸，平复着情绪，打开拨号页面，按下一个熟悉至极的号码。

    在听付岸禀报季嘉嘉那天晚上去贺瓷他们包厢挑衅的傅今弦，随手挂断，吩咐暂停下来的付岸：“继续。”

    付岸把刚刚发生的事情也禀报了。

    手下刚刚送来消息，他并不敢隐瞒半分。

    他每禀报一句，傅今弦的眼神就愈冷一分。

    季嘉嘉还在不停打来电话，傅今弦按了静音，把手机反扣在桌面，继续和付岸谈事，“那件事情……查得怎么样了？”

    “在季太太的帮助下进展顺利，但是……傅总，可能还需要半年左右才能查清。”

    “这么久？”傅今弦喃了一声，手指在桌上轻扣。

    “是我办事不力。”

    “不怪你。加快进程，利用完，就不用再受桎梏了。”

    “是。……那这回季小姐的事？”

    “先搁着。”傅今弦依旧没有接季嘉嘉电话的意思。

    最近她做事越发嚣张，更是桩桩件件都在触碰他的底线。

    即使仍有利用价值，他也不想容忍这些。

    更何况她这完全是冲着贺瓷去的，贺家摆在那里，贺家独女岂是她想欺便欺的？贺家真的发怒，他也保不住她。

    贺瓷没伤着还好，真伤着了——

    傅今弦眸光微闪，一抹狠厉划过。

    这个女人的恶毒的确超乎他想象了。一桩桩一件件可都不是寻常女人能干得出来的事。

    明明没那个本事，还喜欢去挑衅去主动出击。到头来收拾不了烂摊子就打电话过来给他？

    傅今弦又一次按掉她的电话。

    准备去医院看看州绯。她是寰星一姐，他们私下也有交情。再者说了，又是季嘉嘉害的她，季嘉嘉跟他的关系还是挺透明的，于情于理他都得出现慰问。

    季嘉嘉打不通傅今弦电话，眼看着一个个资源流掉，她急哭了，只好舔着脸再去求纪姐：“纪姐，你再帮我最后一次，帮我去查一下贺瓷现在在哪里好不好？我去求她！”

    她抹掉泪水，恨透了贺瓷。

    求她是不可能的，既然贺瓷要她死，那不如同归于尽！

    贺瓷不是要傅今弦要的要死要活的吗？很好，那就让她知道什么是真的要死要活。

    纪姐还真当她诚心悔过，很快就把贺瓷所在位置告诉了她。贺瓷在医院陪州绯说话。

    季嘉嘉拿了车钥匙就出门了。

    这两天州绯住院，贺瓷一有时间就过来陪她说会话，就算不说话，只是坐在那里陪着也好。

    关键是州绯身上气质冷然却静谧，待在她身边心里莫名就安静了，贺瓷喜欢这种感觉。她今天特地带了两本书过来跟州绯一起看。这两本是她刚淘到的，她琢磨州绯也喜欢。

    州绯本身是很喜欢看名著的，或者一些知名著作，这些书都比较枯燥，一般的年轻人都不喜欢看。没想到贺瓷这个看着欢脱的姑娘也喜欢看这种。有了共同语言的两个女人建立起友谊来比什么都快。

    午后的阳光洒了进来，这间病房莫名的有了些许情调。

    是一阵急促的敲门声打断这一切的。

    贺瓷去开门，看到是季嘉嘉，她眸色冷了下来，“有何贵干？”

    “贺瓷，借一步说话，我有事情告诉你。”季嘉嘉倔着脸，脸上一丝表情也无，隐隐还有些怨恨。

    贺瓷几不可闻地嗤了一声，抱着胳膊懒懒地觑她：“不好意思，我对你要说的事情不感兴趣。”

    季嘉嘉握紧拳头，冷笑道：“那我就在这里说，你会想听的，我保证。”

    州绯可不是爱听八卦的人，不过这回也坐直了身子想听一听。

    贺瓷撇撇嘴，一副万般不耐的模样，“那你说吧。我的时间很宝贵，废话少说。”

    季嘉嘉咬牙，一整日的委屈被此刻她的高高在上彻底点燃，她顷刻间被激怒，“你以为你有多高贵？你以为你是什么高高在上的天鹅，什么公主吗？阿弦不也依然只要我不要你？

    “贺瓷，你堂堂一个贺家大小姐，万千宠爱于一身，怎么就比我这么个你看都看不上的女人还不如？怎么就输给我了呢？阿弦与我说过，至今仍给你三分脸，不过是你眉眼间有那么三分像我罢了，对着你这张脸他才能勉强忍受，不然你觉得你还可以那么不要脸地扒着他那么久？”

    贺瓷脸色更冷，如凝霜雪。

    “自信是好事，可是自信过头就成了自负，自负过头就变成了不要脸，你就是我见过最不要脸的女人。我就是要绊倒你，怎么了？我甚至还巴不得你整张脸摔在地上毁容算了！穿那么高的高跟鞋，要是能直接摔成残疾那就更好了！

    “你一次次地阻拦我发展，拦住我资源，不就是吃醋阿弦对我的好吗？可是你挡得了一次两次，你挡得了一辈子吗？阿弦会给我一辈子的资源！你嫉妒都嫉妒不来！还想怪我害你，是你先惹我的！”

    “咱俩争争斗斗那么久，你可别信口胡诌是我先惹你的，怕是你自己都忘了谁先惹谁的。季嘉嘉——”贺瓷垂眸，淡淡地驳回她的诬陷。

    “干什么？想骂我？想打我？可别忘了我身后是谁！贺瓷，再怎么看不起我，我拥有的也是你这一生都求而不得的东西！他爱的，是我！”季嘉嘉歇斯底里地喊着，又带着几分得意的痴狂，“记得你高考前那天吗？我——”

    贺瓷呵了一声，打断她：“转过去看看你身后是谁。”

    说罢，她越过浑身僵硬的季嘉嘉离开。

    身畔，是紧握的双手，她感觉得到精致的指甲在掌心掐出了血印。

    贺瓷经过傅今弦时，脚下步伐停也没停，连一丝停顿都没有，像是完全没注意到他的存在。

    傅今弦下意识想拉住她，却被她无声地躲开，竟是没有拦住她分毫。

    作者有话要说：下一章就入v啦~高c继续~

    希望宝宝们可以支持正版，支持一下傅狗和瓷宝~正版对作者来说真的很重要，也是很大的支持~

    大型追妻火葬场给你们现场直播呀~（透露一下可能会葬两次）（点烟）

    强烈推荐双开文，已经开始更新啦（专栏可见）~求下收藏~妲妲保证猴猴看哒~！

    《俯首称臣》

    商界两个大佬的强强恋爱

    天之骄子×天之骄女

    文案1:

    沈家新任掌权人高冷矜贵，寡淡冷漠，对任何人也不曾见他上半点心。

    好友调侃：这是要单身一辈子的节奏。

    谁能想到，一场数十亿的生意将他与霍家大小姐牵扯在一起，他恨不得将她揉进骨子里，吞食入腹。

    某某夜晚，好友上门给他过生，却只听得屋中一道隐含崩溃的声音：“沈概！我送你的礼物在那，不是我——”

    “可这个礼物我最喜欢。”男人声音低沉，略带笑意。

    好友惊呆，这还是他们认识的沈总吗？明明是**（？）附身啊！?

    文案2：

    初识——

    沈概严肃着眉头扫了眼霍悠我的微博，百无聊赖地退出。女人的世界，无法理解。

    后来——

    沈概认真着眉眼把她的微博看了一遍又一遍，想将这个女人了解得彻彻底底，一边看一边压下心中的悸动心痒。

    初识——

    沈概拿了外卖就关了门。

    后来——

    霍悠我拿了外卖就关了门，沈概趁机窜了进去，把人压在墙上亲。

    文案3:

    霍悠我含着金汤匙出生，一直在“全世界女人最想成为的女人榜”榜首待着，集万千宠爱于一身，一毕业就继承家业，身价百亿。

    霍氏集团的独生女，母亲又是知名歌手，她在综艺电视剧电影上窜了窜，就窜出两千万粉丝。

    从小见惯世间至爱，原以为会孤独一生的霍悠我，哪里知道在遇见沈概的时候，不过一眸，就栽了个彻彻底底。

    **

    别人家吵架，吵来吵去不超过一百个人知道。

    沈概和霍悠我吵架，股市都动荡了。

    【即使他是商界王者，冠冕加身，在她面前也愿俯首称臣】

    ***1v1，双c，高糖无虐，商界两大佬强强联合

