第833章邪恶的降头术

　　在顾雨柔的降头术被陈轩破解、鲍无涯被陈轩杀死的同时，天海市某座高档别墅里，一个正在打坐冥想的中年男人，突然睁开眼睛，脸上浮现惊奇之色。

　　“竟然有人能破解得了我的痴情降”

　　这名中年男人，一脸阴相，眼眶发黑，脖子上挂着黑色念珠，手里握着一个铜制娃娃。

　　他一身黑衣，右肩披着暗红色的袈裟，袈裟上画着密密麻麻的诡异图案。

　　手上的铜制娃娃，表情更是诡异之极。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　另外，在袈裟男子的身边，还站着一名看上去精瘦、实际上浑身筋骨凝结、关节凸出的壮年男子。

　　这男子面相沉凝，眼神凌厉，穿着南洋风格的褐色练功服。

　　没有被练功服遮住的脖颈、手臂、脚踝等部位，纹着繁复图案。

　　细看这些图案，是一个个僧人做出瑜伽姿势的图形，周围布满密密麻麻的梵文。

　　“阿赞苏路师傅，华夏居然有人能破解得了您的降头术”练功服男子微微诧异的问道。

　　“桑布，我的痴情降不但被破除，金主鲍先生也被人杀死。”

　　打坐之人，正是鲍无涯口中的南洋降头师阿赞苏路。

　　这下，被称为桑布的练功服男子更诧异了。

　　“需不需要我去调查鲍先生的死因”桑布眼中浮现跃跃欲试之色。

　　阿赞苏路略微思索之后，道“不用了，能够破解我的降头术，对方必定是华夏奇人，我们华夏春节之前就回南洋，不必多生事端。”

　　桑布点点头，只能放弃寻找杀死鲍无涯之人的想法。

　　鲍无涯之死，引起了酒店工作人员的恐慌。

　　陈轩很快叫来龙飞，处理酒店的事情。

　　自己则带着顾雨柔，回到月湾海岸一号别墅。

　　陈轩对顾雨柔的身体状况，还不是彻底的放心，因此带回来再检查一遍。

　　看到主人把班主任带回来，瑶瑶和琴琴眨着好奇的大眼睛问道“主人，顾老师怎么了”

　　“顾老师喝醉酒，被那个鲍主任下了迷药，我把她救回来。”陈轩简单的解释了一句。

　　瑶瑶和琴琴立刻就懂了，她们很早就知道鲍无涯对班主任不怀好意的事情。

　　没想到今晚鲍无涯居然彻底露出禽兽的一面。

　　“你们用热水，帮顾老师洗下身子。”

　　陈轩吩咐之后，双胞胎姐妹花便将犹自昏迷的顾雨柔抱进浴室里。

　　在瑶瑶和琴琴帮顾雨柔洗澡的时候，陈轩拿出手机，打开龙飞发过来的一份资料。

　　离开酒店之前，陈轩让龙飞给他一份关于南洋降头师的相关资料。

　　作为天海市的超级大佬，龙飞平时也会防患蛊术、降头这种邪恶的东西，因此很快将之前整理的资料发给陈轩。

　　打开资料后，陈轩眼神微眯，发现传说中的南洋降头术，也是历史颇久。

　　以前香岛曾经拍过关于南洋十大邪术的电影。

　　而南洋邪术，就是真实存在的，是由华夏川滇地区传入东南亚的蛊术、虫术、药术、符术、巫术、降头的总称。

　　其中，降头术源自于华夏苗疆地区的巫蛊之术，流传的到泰、柬、挝、缅、马、印等东南亚国家后，结合当地的巫术而演变为降头。

　　最常见的降头术，有“五毒降”、“痴情降”、“阴阳降”、“役鬼降”等等。

　　降头师分为黑衣降头师、白衣降头师两种。前者以受人钱财给人下降为主，毫无道德可言；后者主要帮人解降、做和合人缘等。

　　显然，帮助鲍无涯给顾雨柔下降头的那位阿赞苏路，就属于黑衣一派。

　　能够单靠降头粉、隔空施术的降头师，修为必定十分高深。

　　甚至修出法力、成为入道者也很有可能。

　　陈轩看到这里，便判断那位阿赞苏路很可能是入道者。

　　如果是入道者的话，那么在南洋修法界，也能占据一席之地了。

　　地位只在南洋巫王、龙婆这种至高修法者之下。

　　看完资料后，顾雨柔包裹浴巾，被瑶瑶和琴琴扶了出来。

　　此时这位美女老师已经清醒过来了。

　　“陈先生，谢谢您救了我。”顾雨柔十分感激的说道。

　　她仍感觉自己的身子柔弱无力。

　　想到在酒店里被陈轩看到自己衣衫不整的一面，顾雨柔脸色不禁红了起来。

　　陈轩平静的说道“顾老师，你的身体还没恢复，今晚就在我这里休息吧。”

　　“这、是不是不太方便”顾雨柔有点不好意思的开口。

　　陈轩笑了笑道“怎么不方便我这里空房间很多，瑶瑶，琴琴，你带顾老师找个房间休息。”

　　瑶瑶和琴琴乖巧的点点头，给顾雨柔找了个房间让她休息。

　　第二天早上，陈轩亲自开车将顾雨柔送到她家小区。

　　顾雨柔再次表达了谢意。

　　陈轩想着很可能这是他和顾雨柔最后一次见面了，等顾雨柔转校教书，两人便不会再见。

　　不过对于顾雨柔，陈轩从始至终把她当作瑶瑶和琴琴的班主任，因此也没什么多说的。

　　和顾雨柔道别后，陈轩刚回到一号别墅，卓凌风便上门了。

　　“陈先生，您现在有空和我去见那位师傅吗”卓凌风站在别墅门口，小心翼翼的请示道。

　　陈轩先是开启透视神瞳，扫视一眼卓凌风的身体。

　　发现卓凌风体内并没有阴气存在，不像被下降头的样子。

　　可是他身上那股若有若无的诡异气息，陈轩还是能捕捉得到。

　　“走吧，带我去见见那个指点你的高手。”陈轩坐进卓凌风的车子里。

　　很快卓凌风把陈轩送到目的地。

　　下车之后，陈轩发现眼前居然就是天定武馆。

　　“指点你的师傅，在这座武馆里”陈轩微微好奇的开口。

　　卓凌风恭谨答道“是的，那位师傅的名字，叫做桑布。”

　　“听起来是东南亚那边的名字。”陈轩说着，走进天定武馆。

　　“没错，桑布师傅是南洋人，他修炼的是南洋地区以阳刚著名的华光武法。”卓凌风边走边道。

　　“华光武法”陈轩内心更为好奇了。

　　这种法门，听起来不像武学，反而是修法一类。

　　走进武馆后，陈轩发现里面非常热闹，数百名穿着各色练功服的武者，正围着两个奇异男子。

　　武者们的神色，看起来都对两个奇异男子非常尊敬、崇仰。