    

    第371章大丰收

    云汐睡得很香，直播间的观众却很急。

    终于猜到她计划的观众们，简直是掐着秒表在算时间！

    中午一点、两点。

    下午三点、四点。

    快了！

    应该快了！

    马上就要退潮了！

    “啊啊啊！云汐你起床啊！该退潮了，快去收网！”

    “我的姑奶奶，求你别睡了，我想看看那条海沟，你到底网住了多少条鱼！”

    “兄弟们信不信？虽然云汐在直播睡觉，但她的直播间观看人数最多！比其他八名选手直播间人数加起来还多！”

    直播睡觉的云汐，终于在千呼万唤中醒来。

    她翻身下床，推开门看了看屋外的天色。

    似乎她觉得时间还早，又翻身上床，居然是要睡回笼觉？

    “姑奶奶？我喊你妈行不行？你去海边看一眼？急死我了！”

    “云汐你不饿吗？今天就吃了几个果子？快去收网，算我求你了？”

    千呼万唤，也不影响云汐睡回笼觉。

    其他选手为了储备粮食，下午又扛着鱼竿出门垂钓。

    等所有选手都回来时，云汐才终于真的起床了。

    她迈着慵懒的步子，摇摇晃晃向海岸边走去，嘴里似乎还在念叨什么。

    “好饿，走不动，真想明天再去收网……”

    直播间观众，集体无语。

    这家伙是不是在故意吊大家胃口？

    她难道不知道，直播间有百万观众正翘首以盼？

    终于，云汐在无数人的期待中，来到了她用大网截留‘河道’的地方。

    渔网的无法截留海水的，随着退潮，海水从渔网缝隙中退去，却留下了那些肥硕的海鲜。

    云汐站在一块岩石上，低头看着渔网面前堆积如山的海鲜。

    一切如她所料。

    “吃不完啊……”云汐嘟囔道。

    确实吃不完，太多了！

    一眼望去，能吃的各类海鱼、虾、螃数不胜数，还有浑身透明的海姆、笨拙的海龟，各种奇形怪状的海螺贝壳、海星等等。

    云汐找了两个细长的树枝，很嫌弃的开始挑选，将捕获猎物中的一部分挑出来，重新丢进海里。

    她一边挑，嘴里还一边嘟囔。

    “海龟是保护动物吧？笨死了，居然不能自己跑出来？”

    “海母和海蜇我分不清楚，可惜了，麻油凉拌海蜇皮吃不成了。”

    “这是带鱼？超市里十块钱一斤的东西，吃腻了，不要。”

    “这么小的螃蟹？硌牙，不想吃。”

    直播间观众听着云汐挑剔、嫌弃的语气，表情渐渐麻木。

    这还是荒岛求生类节目吗？

    昨天生存专家还可怜兮兮的吃蚯蚓，今天云汐只赶了一趟海，居然有资格挑三拣四了？

    要么是吃腻了，要么嫌太小没肉？

    自己是看了个假求生节目吗？居然有人在这种节目里浪费食物？

    “哟？大西洋特产，蓝鳍金枪鱼？”

    云汐终于从成堆的猎物里，找到一条涨潮时不慎来到浅海区的大猎物。

    直播间，观众吐血！

    “蓝鳍金枪鱼？”

    “我上次在高档日料店吃生鱼片，一盘蓝鳍金枪鱼肉就收了我三百块钱！”

    “楼上的兄弟，我是专业日料师，我负责任的告诉你，三百块钱吃一盘蓝鳍金枪鱼，你大概率吃到假货了，应该是蓝鳍金枪鱼的亲戚。”

    “这金枪鱼至少有四十斤重吧？云汐确定是《荒岛合伙人》的选手？我怎么感觉自己在看《美食合伙人》？？”

    云汐盯着眼前这条大鱼，居然嘟囔道：“发育不良？正经的蓝鳍金枪鱼能有上百斤，你却这么瘦……”        

