
　　没法，他已经将自己定位于一个演员，就目前而言，先将方雪松演好是首要目的。

　　“进来！”

　　一个颇具威严的声音从里面传出。

　　方小悦推门而入，看到的是一件装修颇为华丽的办公室，以及一位坐在红木老板桌后面的半秃中年人。

　　这就是教务主任张炳言。

　　张炳言在这所学校里已经干了快20年了，从一个普通教师一路升职到教务主任，且能够在几次校长换届里稳坐宝座，可称得上是人精了。

　　因而见到方小悦进来，立马起身，很热情的将对方给让到沙发上坐下，还给方小悦倒了一杯茶水，并对方小悦现在的伤势进行了细心的询问。

　　妥妥一副关怀下属的老领导形象。

　　那个方雪松就是很吃这一套，直接就对张炳言很有好感，问什么就说什么。

　　当然，最后张炳言对此事的处理让他愤怒无比，就是之后的事情了。

　　双方一番交流之后，那场景祥和至极，领导热情，下属感动。

　　可说着说着就说到了方雪松挨打这件事情之上。

　　“雪松啊，这件事情呢，学校还在进行调查，你放心，只要查出真相，我们校方一定对敢于殴打老师的犯罪分子严惩不贷！”23sk.Com

　　光看张炳言那激动愤怒的神色和语气，方小悦还以为对方已经调任了警方的发言人。

　　“可打我的就是黄昌明，薛晓鹏，赵四分几个人啊！我亲眼看到的！”

　　方小悦面色有些泛红，很愤怒的样子。

　　“雪松啊，别急，我承认你说的有道理，我也严重怀疑这几个坏学生就是打你的罪魁祸首！但现在是法律社会了，我们办事总得讲究个证据吧？没有调查清楚，就直接下结论，学生家长会服气吗？”

　　说到这里，张炳言话锋一转：“对了，现在你身体没有什么大碍了，是不是应该先回去看看你的学生啊，大多数学生还是好的嘛，前几天还有学生问你的情况呢。”

　　呱啦呱啦，这张炳言多会说啊，一阵言语之后，方小悦就不得不起身告辞，因为张主任家里已经打电话来了，开始就是一阵痛骂，应该是一只母老虎。

　　在这样的情况之下，别说方雪松了，就算是方小悦按照本性来，暂时也不好意思将对方给拖住了。

　　他可不想和张炳言家里那头河东狮对上。

　　出了行政楼，方小悦的脸色就恢复了平静。

　　之前都是演戏嘛，免得被人以为自己被打坏了脑子，行事异常。

　　去学校食堂混了个肚饱之后，他便径直去了学校后山。

　　这张鹤一中说实话，位置是很不错的。

　　其后面靠着鹤山，这鹤山植被茂盛，风景优美，空气清新，含有大量的负离子。

　　据说有人都想要开发鹤山，修一座疗养院。

　　那几个刺头学生后面干坏事就在山脚的小树林里。

　　方小悦去鹤山自然不是为了干坏事。

　　到了山脚，进入小树林，林间地上有不少垃圾杂物。

　　这并不奇怪，这里就是不少学生的天堂，在上体育课的时候，不少学生都会跑到这里来，要么是吃零食，要么就是吹牛，总之这里相对于操场来说，被老师抓住的安全性要高上很多。

　　这个时候中午1点不到，方小悦转了一圈，小树林里没人。

　　他站在一片林间空地上，摆出了一个三体桩，体内那已经粗壮了一些的禅气在他的驱动下缓缓沿着体内经脉转动。

　　随着时间的推移，一丝丝轻微的虎豹雷音从他体内传出。

　　这是形意拳达到十级大宗师境界之后才会出现的运功情况。

　　换成他本体实力巅峰的时候，这样的运功没多大用处。

　　但放在方雪松这具亚健康的身体里，不断在身体里激荡的虎豹雷音在配合禅气运转的情况之下，却能够不断将他体内的杂质排出，修复体内暗伤，按摩肌肉神经，促进生长粗壮，好处多多。

　　一个小时之后，方小悦缓缓收功，那在体内激荡的虎豹雷音也开始缓缓平息下去。

　　此时他身上毛孔里排出的黑色杂质堆积在体表，形成了一层薄薄的污垢层，散发出让人反胃恶心的恶臭。

　　好吧，就算是方小悦自己闻到这个味道，都差点没一口吐出来。

　　还好，在经过一个小时的站桩运功之后，中午吃下去那些食物已经尽数消耗干净，这个时候，他反倒有些饥饿了。

　　虽说又饿了，但方小悦并没有将特么罗面包拿出来食用。

　　太浪费了。

　　特么罗面包吃一个，能够维持5天的饱食度，不饥不渴。

　　但这个时候已经1点半了，再过30分钟，就要上课了。

　　方小悦已经在教务处销假，下午第一节就是他的语文课。

　　这作为降临之后的第一节课，他是不打算放弃的。

　　回到宿舍，捧着洗脸盆等等用具，冲进同楼层的公共洗浴间，打开热水蓬头，快速的洗了一个热水澡之后，他就穿着一件休闲西装，夹着备课文件夹，朝着教学楼走去。

　　“方老师，你出院回来啦？怎么不多休息两天？”

　　........

　　一路过去，遇到的老师都热情的朝着他打招呼，有几名年轻女老师差点没将他直接拦下审问他为什么住院后皮肤会这么好。

　　实际上，他也发现了这一点。

　　在这次排出体内杂质之后，方雪松那原本有点苍白的皮肤变得温润了很多，再加上方小悦自身就拥有的高魅力，使得这具身体的魅力暂时性大幅提升。

　　这对于已经有一段时间没有看到他的人而言，是会产生一种强烈的视觉冲击。

　　实际上，等他站到高三18班的讲台上，将备课文件夹放下的时候，负责喊起立的班长李席娟都忘记了喊起立，愣了一会之后，方才慌慌张张叫起立。

　　而全班学生起立叫老师好的时候，也是参差不齐。

　　等到方小悦说同学们好，伸手让他们坐下之后，教室里顿时就响起了一阵阵嗡嗡声。

　　那是女生们悄然在下面交头接耳。

　　没法，看见以前朝夕相处的方老师突然之间似乎帅了很多，这着实让她们有些兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第257章、突然帅起来的老师免费阅读。https://xs.23sk.com 