    伴随着百里言澈的话音落下，众人也是一脸赞同。

    苦海深渊的关卡何其恐怖？

    他们既然能够通关，那就意味着他们的心已经通过了考验。

    其他强者所布置出的考验不过是考验某一个方面罢了，但是他们已经全部都通过了考验，还有什么好担心的？

    “北宸，你们得到了三大深渊的传承，那么现在这力量是不是已经融合了？”

    帝少枫眉梢微挑，天眼很厉害，可是他更好奇这三大深渊的传承融合之后究竟会是一种怎样的力量。

    迄今为止只有一名修炼者做到过，而且这名修炼者已经是很多年前的人了，所以在这整个上层界怕是都没有人知晓这个消息。

    “已经融合了。”帝北宸唇角微微上扬，这融合之后的力量就连他也深受震撼。

    “那是什么样的力量？”温子然好奇地问道。

    帝北宸看着一脸好奇的众人，“这力量与我们平日里所接触的力量并不相同，等有机会我施展给你们看一看，你们便会明白了。”

    “看你这模样，这力量怕是真的很了不得啊。”

    温子然眼中漾着欣喜的光芒，他对帝北宸可是很了解的，这家伙的眼光一直都很高。

    不过，光是这个表情就已经证明了他内心的满意。

    “每一个深渊的传承都十分了不得，这三者联合起来，那力量必然会超过其中任何一种力量。”

    灵儿语声清冷，无波的脸庞隐约透着一种喜悦。

    对她而言，其他的一切都不重要，最重要的是大家都安好，这样她也就安心了。

    看着那被枷锁所禁锢的苦海深渊，众人内心的震撼仍旧没有消散。

    这样一个神秘而强大的地方，蕴含着这个世界非常可怕的力量。

    在他们看来，苦海深渊本身并不是罪孽，它的存在只是为了淬炼大家的内心，而并不是故意将大家变成疯魔。

    只不过，想要闯过内心关实在是太难了，绝大多数修炼者都败在了这里。

    由始至终，苦海深渊只是秉承它存在的意义而一直存在着。

    百里红妆深深地向苦海深渊行了一礼，相比于另外两大深渊，她对苦海深渊更为佩服。

    哪怕戴上了枷锁，它仍旧不动如山的存在着，宛若神佛，散发着一种令人心静的力量。

    “我们走吧。”

    临走之前，众人再度看了一眼这苦海深渊，似乎只想将它那磅礴壮观的模样永远地记在心上。

    将来他们或许再也不会来到这个地方了，不过光是看到苦海深渊就已经让他们觉得不虚此行了。

    离开了苦海，众人行走在海岸上。

    如今这海岸已经没有了先前的四季变化，雨雪交加，而是变成了一片再普通不过的海岸。

    瞧见这一幕，众人也是微愣，脑海中甚至产生了一丝错觉，难道他们之前所经历的一切都不是真的？

    可是，那实实在在的感受未免也太真实了。

    回想着苦海深渊的力量，众人倒是也不觉得奇怪了，苦海深渊的力量本就非常可怕。

