    “您和母亲，一定很相爱吧……”

    意料之外，死士二没有点头，甚至眉眼间露出些许迷茫。

    过了良久，他才说道：“我们并不是经常见面，甚至一年到头也见不了几次，在育部她被我严加保护起来，也没有出来过，我经常被安排在各种练兵，得闲也才能见一次，而且也是仓促分开。”

    我闻声点了点头，母亲突然离世对我与死士二的打击很大。

    一个在育部困顿了一辈子人眼看着就要逃离生天，却在转念之间就泯灭世间。

    我深深吸了口凉气，转身随着死士二朝远处走去。

    “屠家在密谋炼尸，集结了很多家族，而且还购买了苏家大批地皮，我觉得屠傲天一定是有什么计划！！”

    死士二闻声颔首，眉眼下投出一抹暗青。

    “屠傲天不知道我还活着，我们当时有过交集，此人心狠手辣，未达目的不择手段，想必现在做的一切，都是为了葬师大会做准备。”

    “葬师大会？”

    我登时清醒过来，葬师大会也即将到来，届时所有葬师到来纷纷准备成为东南西北四首，到时候，只怕更是脑袋都得挤破。

    “十三！你对此次葬师大会什么看法？”

    我看着死士二想了想，要说看法的话完全没有是不可能的。

    “我觉得，死氏现在尚且算是有把握在大会之中拿下南城首位，前提是父亲您要出面！再者灵儿巫氏一族，我也相信她的能力，唯独剩下两门，屠家眼下实力不可小觑，大批的炼尸说不好是有更大行动，最后就是苍龙了，此人着实可怕，这么长时间不露面，天知他在藏着做什么？我预估，此次大会之中，苍龙会与工会抗衡！”

    死士二点了点头，我们两人顺着小路缓缓前行。

    这样的父子相伴散步，是我以前数十年间从不敢想的事情。

    现在只觉得，有父亲在，我背后便是大山一般的存在。

    “十三……”

    “嗯？”

    我闻声转头看着父亲，父亲亦是看着我，眉眼里的隐晦如深海般深沉。

    “父亲未曾出入桃花源几十年了，到了现在，你母亲也葬在这里，我不想在出去了。”

    我愣了愣，过了会才理解父亲的意思。

    也就是说，要将死氏，都交给我？

    一想到那些需要面对的重重阻力我下意识摇了摇头，可转念看到死士二眸子里的深沉我又觉得后悔。

    是爷爷将父亲母亲带到这里，父亲坚守一生，如今与母亲伴在这里也算是有始有终。

    可一旦离开，必然外界会掀起轰然大波，父亲一生的安定又会被打破。

    届时所有人都会将我死氏当作死对头，想到那种日子，岂不是更加难处理？

    死士二看着我满眼慎重，双手负后倒是多了几分平日里少见的闲散。

    “我知道你是好孩子，也知道你能想的通，你爷爷既然把《死氏葬书》也交给了你，定然是相信你，我也相信我父亲的眼光，你要保护我们死氏一族昌盛，绝不可让歹人趁机作乱！”

    我俯首躬身，这是一个父亲对儿子嘱托。

    看着地面，一株蒲公英仍是含苞待放，而另一株蒲公英早已散开等待一阵微风。

    两株一高一矮并在一起，遥想当年父亲也是在爷爷的嘱托下守护我死氏荣光。

    如今，我亦是在父亲的嘱托下，保我死氏永久昌盛。

    忽然我脑海之中闪过一道念头，方才看着父亲急问：“父亲，灵儿身体被阴气所伤，医院诊断无法再有孕，你可知道有什么解决的办法？”

    死士二皱了皱眉梢，转过身想了想。

    过了会转身看着我淡说道：“往年葬师大会上，最后胜出者将有工会出面赠送极品药材，乃是世间罕见，我很多年未曾参加，但是我当年参加之时，药物乃是对葬师一族有很大好处绣罗衫，是迄今发现的对葬师身体修复最好的药物，你们可以试试。”

    “绣罗衫？这是什么？我们不能自己去找么？”

    世界上竟然还有这种药物？要是真能帮助灵儿恢复身体的话，岂不是绝佳。

    死士二摇了摇头方才说道：“葬师工会行踪极其隐蔽，工会更是没有具体地址，按往年传统，在大会几个月之前，各个族中就会收到工会的消息令函，拿着令函才能找到大会所在，而这每年大会提供的药材都是大会亲自所出，世间绝无仅有！”

    我瞬间大失所望，竟然是工会所出？

    可这世间奇珍妙药数不胜数，难道真除了工会就没别的办法了？

    死士二似是看出了我的想法，便看着我说道：“巫灵所在的抬棺一族乃是承受阴煞之力最为强盛一族，身在棺椁之下的，自当承受棺椁重压，她的身体，寻常的的药是没用的。”

    父亲的一句话彻底打破了我的念想。

    若非此次事发突然，这葬师工会我甚至都不屑参加。

    与我来说，我并未想过要称王称霸，但涉及到灵儿，那就是另一种看法了。

    “你不用着急，巫灵还有很长时间，你们可以慢慢寻找，父亲也只是给你们一个解决法案罢了……”

    我闻声呆滞的颔首，实在是不知道还有什么办法？

    我心理清楚灵儿回巫家只是暂时不想面对我。

    我们因为长辈之命在一起，却还未曾来得及了解对方，却遭遇此等危机。

    但凡发生什么意外，灵儿这丫头一定会责怪自己。

    “十三，暂且不要纠结于这些，父亲还有其他的事情要交给你。”

    我这才收回思绪看着死士二敛下心中忧思。

    死士二看着我眸光陡然变的异常隐晦，望着远处似是在想些什么？

    看着父亲这样子我知道事情应该是很严重的。

    “是关乎死士一的。”

    我一听登时觉得是好事，当即看着父亲笑道：“此次行动真是很高兴父大伯将冰冰交给我，真是帮了我很多！”

    我虽这样说，但父亲却未开心。

    仍是一副面色沉重的样子看着貌似事情有变。

    “你有没有想过，若是冰冰这么厉害，死士一为什么不在救仇千魁的时候拿出来呢？非要在之后交给你？为什么？你除了是我儿子姓死之外，没什么特别啊？”

    我没隐藏自己的想法，这样的事情我当然是想过的，而且想了也不止一次。

    但从未真正放在桌面上讨论过，如今这样说起来确实是更加奇怪了。

    死士二看到我的神色笑了笑，显然是知道我心中所想。

    “你也这样想过吧，有没有什么猜测？”

    我完全不知道该做些什么猜测？要是想用冰冰陷害我，那我只怕是死了无数次。

    可我现在安然无恙，那是不是说明，死士一，是没问题的的？

    父亲上前一步握住我肩胛，一身上下都是淡漠。

    “自从上次我看着死士一交给你冰冰，我就一直在思考这件事情，但却是怎么都觉得不对劲！”

    死士二眉眼皱的很紧，整个人看上去异常倦怠。

    也许是因为倦怠了，也让人看着多了几分寻常没有的和蔼。

    “死士一出身苦寒，没有什么背景，就连我都查不出来，按理来说是一定会有备案的，但就连一份备案都没有，此人却能练出僵尸护卫？”

    我亦是跟着父亲皱着眉梢点了点头，这样说的话确实是有问题。

    死士二转身盯着我，忽然敛起眉眼之中的倦怠精神了许多。

    也让整个人浑身多了些劲气，显得冷情许多。

    “你必须尽快查清楚死士一的身份，还有，付氏我也差人调查了！”

