    原文

    人之情，出言则欲听，举事[1]则欲成。是故智者不用其所短，而用愚人之所长；不用其所拙，而用愚人之所巧，故不困也。言其有利者，从其所长也；言其有害者，避其所短也。故介虫[2]之捍也，必以坚厚。螫虫之动也，必以毒螫。故禽兽知用其所长，而谈者知用其用也。

    注释

    [1]举事：做事情。

    [2]介虫：介，甲或盔甲。介虫是带有甲壳的昆虫。

    译文

    人之常情是，说话就希望别人听从，做事情就希望成功。所以聪明的人不用自己的短处，而愿意用愚人的长处；不用自己笨拙，而愿意用愚人的技巧，因此才不致陷于困境。说到别人有利的地方，就要顺从他的所长；说到别人的短处，就要避开他的所短。甲虫自卫时，一定是依靠坚硬以及厚实的甲壳；螫虫的攻击，一定会用它的毒针去蜇对手。所以说，连禽兽都知道用其所长，游说者也应该知道运用其所该运用的一切手段。

    鬼谷锦囊

    在现实生活中我们也需懂得取长补短的道理。面对困难，在智者面前不要谦卑更不要妒忌，要通过对他人长处的学习来弥补自己短处的不足，扬他人之长，避自己之短，这样才能让自己不断成长、不断进步。对于自己的才能也不要过分骄傲，要清楚“人外有人，天外有天”“一山更比一山高”的道理。人生有限，学海无涯，只有不断学习进取，适时扬长避短，才能在激烈的竞争中站稳脚跟，立于不败之地。

    延伸阅读

    “尺有所短，寸有所长”“人外有人，天外有天”。圣人之所以成功的原因并不在于其自身的能力有多高，只因他们善于聚集拥有不同才能之人，集合并发挥各方人才的优势，做到取长补短；而真正具有大智慧的人也懂得如何去利用他人的长处来弥补自身短处的不足。

    楚国有一位名叫子发的将领，他对拥有一技之长的人非常留意，并善于利用这些人的长处来为自己服务。

    楚国一位擅长偷窃的人听说了此事，便前去投靠子发。小偷对子发说：“听说您愿意重用拥有才能之人，我虽只是个小偷，以前不务正业，如果您能收留我，我愿为您当差，以我的技艺为您效劳。”

    子发听了小偷的话，又见他满脸诚意，很是高兴，连忙从座位上起身，对小偷以礼相待，竟连腰带也顾不上系紧，帽子也来不及戴端正。小偷见子发如此真心，顿时受宠若惊。

    子发手下的官员、侍从们见状，纷纷劝谏说：“小偷是天下的盗贼，为人们所不齿，您怎么对他如此尊重？”

    子发摆摆手道：“你们一时难以理解情有可原，我之所以这样做必有其原因，日后你们就会明白的。”

    适逢齐国兴兵攻打楚国，楚王派子发率军队前去迎战齐兵。结果，连续交锋三次，楚军都以败阵收尾。

    军帐内，子发召集大小将领共同商议击退齐兵的策略，将领们反复思量，想了好多计策，可是仍然一筹莫展。

    那个小偷见目前的形势急剧紧张，便来到帐前求见，主动请缨。小偷说：“我有办法击退齐兵，请容我一试。”子发同意了。

    夜间，小偷悄悄溜进齐军营内，神不知鬼不觉地将齐将首领的帷帐偷了出来，回到楚营交给子发。之后子发派了一名使者将帷帐送还齐营，并对齐军说：“我们有一个士兵出去砍柴，得到了将军的帷帐，现特前来送还。”齐兵面面相觑，目瞪口呆。

    第二天，小偷又潜进齐营，取回齐军首领的枕头。子发又派人将枕头送还。

    第三天，小偷再次进了齐营，取回齐军首领的头发簪子。子发第三次派人将簪子送还。这一回，齐军首领惊恐万分，不知所措。齐军营中更是议论纷纷，各级将领大为惊骇。

    于是，齐军首领只得召集军中将士们商议对策。首领对众将士说：“如果今天再不退兵，楚军下次来取的恐怕就是我的人头了！”将士们无言以对，首领立即下令撤军。

    齐军终于退兵而走。楚军营内对那个立功的小偷大大嘉奖，众将士更是对子发的用人之道佩服得五体投地。

    小偷原本为众人所不齿，应该绳之以法，但是他能够改邪归正，将自身的长处用到可行之处，最终成就了一番事业。正是楚将子发的宽宏大量，小偷对此感动不已，并发挥自己的一技之长击退了齐军，立下了大功。子发的善于用人，取长补短，赢得了众将士的称赞，这正是“从其所长，避其所短”的体现。

