    完成了敲打蓝玉的任务，朱雄英自然是回到了皇宫，他接下来还有很多的事情要做，还有很多的事情要忙。

    晚膳的时候，朱标也来到了乾清宫，“父皇，蓝玉回京，让允熥去迎一迎。”

    “标儿，咱知道蓝玉骄纵、你不喜。咱可以不给他体面，但是该给那些将士体面。”老朱开口说道，“这一次捕鱼儿海大胜，宁远侯王弼献奇策、立奇功。”

    朱标只能笑了笑，蓝玉确实是他的绝对心腹。只是蓝玉这一次做的一些事情，让朱标也少不了生气、恼火。

    朱标递出条子，自然就是他准备留在朝堂任用的文武百官。虽然一部分文武会随老朱去北平建都，但是朝堂上可不能缺人。

    老朱仔细的看着，时不时的在和朱标在讨论着。名单还没有完全敲定，但是大体上是确定了，变数不会太大。只是很快，又开始讨论起来了太子东宫的臣属了，以及太孙妃的人选问题。

    中山王府徐家有一个适合的嫡次女，颍国公傅友德的嫡女也比较适合，朱标嫌弃海国公吴祯的女儿年龄有点大。老朱就觉得汤和的三女是庶出，配不上他的孙儿。

    朱雄英对于自己的婚事没任何的发言权，只是安心的听着就好这就是政治婚姻。

    笑嘻嘻的朱雄英忽然说道，“皇爷爷，咱大明可不拘三夫人、九嫔、二十七世妇、八十一御妻之数，孙儿以后妃嫔肯定很多。只是父王，是不是也该选秀女了？”

    三夫人、九嫔这些，就是按周朝礼法设立的，仅次于皇后，位在九嫔之上。其实历朝历代，也多有一些变化。

    朱标没好气的用奏章扔向朱雄英，而朱雄英自然是笑着躲开了。

    老朱眼前一亮，说道，“标儿，你的子嗣还是太单薄了！要咱说，还是你的寝宫里人少了！你们这父子两个都是一个德行，咱英儿就看不上暖床的丫鬟？咱可是按你说的，让郭宁妃给你选的侍女。”

    “再等等、再等等，肾水还没稳固。”朱雄英一点都不怕尴尬，直接说道，“孙儿觉得吧，色是刮骨刀，孙儿年少不能贪欢。”

    朱标白了一眼朱雄英，随即说到正事，“常家倒也可靠，只是如今蓝玉势头正旺，也该制衡一下。父皇，要不就是中山王府吧。”

    朱雄英再次强调，“父王，可是这辈分就乱了，这于理不合。”

    老朱平静说道，“这事你不用担心，咱和你父王给处置好了，你就安心等着太孙妃入宫。”

    政治都是肮脏的，按照老朱的意思，现在看起来是礼制不和，那么就让礼制说得通就行。现在最大的问题，自然也就是朱棣正妃徐氏......

    说到朱棣，他现在一家人都在应天府。朱棣现在也是死心了，封地是回不去了，或者说是要换一个封地了。

    在乾清宫赖了一会儿，朱雄英就准备回东宫了，他还有其他的事情要做。

    王承恩看着朱雄英，小声说道，“爷，燕王殿下让人传话，想要和爷说说话。”

    朱雄英楞了一下，随即说道，“行，四叔现在在哪？”

    燕王朱棣现在是在皇城出不去，燕王一大家子现在都是在应天府。估计这个时候的燕王肯定六神无主，毕竟如今封地很有可能是回不去了。在品尝过藩王的乐趣和权利后，被关在应天府当个亲王，那很憋屈。

    朱雄英慢悠悠的朝着奉先殿走去，接过香点燃，恭恭敬敬的给老朱家的老祖先进香。

    朱棣盯着祖宗牌位，缓缓说道，“大侄儿，听说迁都燕地，是侄儿提议的？”

    “四叔高看我了。”朱雄英乐呵呵的说道，“皇爷爷和父王选择的迁都之地就那么几个，可选之地很少。”

    朱棣看着朱雄英，说道，“大侄儿，燕地如此萧条......”

    “一旦迁都，燕地很快就要繁华起来。”朱雄英看着朱棣，笑着说道，“侄儿以后还想要学习卫霍，辽东新复，侄儿还是要去照看那边。”

    朱棣这个时候又说道，“大侄儿，四叔听说你不喜诸王靖边。”

    “也不能这么说，只是侄儿不喜欢藩王权力太大。”朱雄英缓缓说道，“现如今藩王手握三个护卫指挥使司、二个围子手所、一个仪卫司，约有万余人。王府中设有自成体系的官属不说，战时节制诸将，插手地方，这不合适。”

    朱棣看着朱雄英，说道，“大侄儿，你皇爷爷和你父王都不会削藩。”

    “那可未必！”朱雄英直白说道，“四叔，你也莫要和我多说，若是侄儿有朝一日可以说上话，肯定少不了燕王一脉传承。倒是四叔，若是四叔能说上话，怕是侄儿这一脉要绝嗣。”

    朱棣一愣，有点紧张了，“大侄儿，莫要瞎说！”

    朱雄英笑着摇了摇头，说道，“四叔想要就藩，有的是地方，不是燕地就不是燕地吧。四叔，咱虽亲族，只是这朝堂之事，四叔还是莫要多问，藩王到底是藩王，对吧？”

    朱雄英也没有想要继续说些什么了，有些时候就是天家无情。

    朱棣现在根本不敢想至尊的位置，但是他在北平当藩王的快乐，远超现如今的燕王。为了自己的利益，他肯定还要争取一番。

    就在朱雄英即将离开的时候，朱棣忽然说道，“你四婶病了，你知道吗？”

    朱雄英停下脚步，说道，“刚知道，四叔若是怨我，怨好了。”

    说完这些，朱雄英转身就走。

    燕王妃本来挺健康的，只是到了应天府之后，就一直有点小毛病。老朱很关心四儿媳，特意派遣了御医悉心照顾。

    只是燕王妃病情一直得不到好转，或许也需要等到太孙妃人选确定，燕王妃的命运才可以得到确定。

    现如今老朱中意中山王府的嫡次女，可不是说想着要占徐达的便宜让自己的辈分涨一辈。

    主要是朱雄英，常家、蓝玉，他们自然是希望朱雄英接班。实在不行，不是还有朱允熥嘛，只要不是朱允炆、朱允熞就行。毕竟蓝玉对朱标忠心耿耿，老朱还是希望给他的皇太孙更多的保证，他在考虑自己的身后事。

    而中山王府嫡次女能不能成为太孙妃，唯一的障碍现在也就是如今的燕王妃。

    朱雄英走的很坚决，也没有什么拖泥带水。有些事情，他大概知道一点，有些事情，他也很清楚自己现如今也无可奈何，不能真正自己做主。

    燕王朱棣靖难后，朱允炆据说下落不明。

    朱允熥被降封为广泽郡王，朱标四子朱允熞降封其为怀恩王。随即这两兄弟被朱棣以不能匡辅其兄的罪名废为庶人，禁锢在安徽凤阳，先后暴卒。

    朱标幼子降封为瓯宁王，被大火烧死。

    朱允炆幼子被囚禁在凤阳五十余年，重获自由后已是不辨牛马。

    朱棣登基后，为了自己统治的需要，对朱标诸子及建文帝的后代实行残酷的迫害；同时废除建文帝的帝号和朱标的帝号、庙号，恢复朱标陵为懿文太子陵的称号，试图抹去建文帝主政的所有历史痕迹。

    所谓的囚禁凤阳，那就是凤阳高墙，就是专门关皇族的监牢。

    什么朱棣是皇兄朱标带大的，那都没用，因为政治就是最肮脏的！涉及到自己的利益，兄友弟恭是很难的，更何况这还是事关至高无上的皇位。

    大步离开的朱雄英现在真的没有将朱棣当做太大的威胁，只要他不作死，很多的事情就不需要担心。而且有些历史，也被朱雄英改变了。

    比如那个非僧非道的道衍姚广孝，如今一直是在天界寺为太子妃诵经念佛......

