一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百五十八章有备而来

    大汉表面上看似想要收买张铁森，但是另外一手藏在背后却拿着一把刀，想要一刀给张铁森了结了。

    张铁森慢慢向他走去，伸出手想要去拿钱。

    就在大汉连刀都没有掏出来之前，张铁森一下就把他给干倒了。

    其实他早就看出大汉的意图了，所以根本就不给大汉出手的机会。

    这么高的一个大高个被张铁森一下子就干倒了，那边的人全部都看傻眼了。

    “这小子是人还是鬼？”带头的人微眯着眼睛把张铁森仔细看了一遍，发现地上有张铁森的影子，才确定他不是鬼。

    “你们这么多人，该不会连个小子都搞不定吧？”穿军大衣的人明显是在讽刺。

    “呵呵，这都摆不平的话，我还怎么回去交代。”带头的人摆摆手，说道：“你们先走吧，这小子让我来。”

    穿军大衣的人也不想蹚浑水，叫上他的那些搬运工，开船走了。

    见轮船开走了，张铁森拔腿向他们跑去。

    他是想把这伙人全部给抓住，但是等他跑过去的时候，轮船已经开远了，他又不会飞，是不可能追上轮船的。

    “小子有两下子，敢问是哪条道上的？敢跟我们玩黑吃黑。”带头的人见张铁森这么快的奔跑速度，断定他可能大有来头，不然怎么可能敢一个人来这里。

    这是凌霄的码头，可没有人敢随随便便靠近的。

    “你不用管我是哪条道上的，我问你后面的那些箱子里是不是毒品？它们的主人是谁？”张铁森指着那些木箱子问道。

    然而后面的那些人根本就不理会张铁森，只管自己把木箱子往货车上搬。

    见张铁森说出了这样的话，带头的人觉得他应该是调查清楚了，是有备而来。

    这样的话，他肯定不能让张铁森活着把这些消息带出去了。

    “这个问题也许阎王爷能够回答你。”带头的人挥了挥手，示意那些手下弄死张铁森，自己却退后了两步。

    七八个人手持铁棍，把张铁森围在了中间。

    张铁森用冷漠的眼神把这些人扫视一遍，根本就没有放在眼里。

    一个人大喝一声，已经向张铁森冲过来了。

    其他人也都一拥而上。

    就这些小喽啰，张铁森几下就把他们给解决干净了。

    看着那些人横七竖八的躺在地上，带头的人有点愕然。

    他也看出来了，张铁森确实不简单，自己根本就不敢跟张铁森动手，直接给凌霄打了电话。

    这大半夜的把凌霄给吵醒了，直接把他给大骂了一顿。

    但是码头出了这么大的事情，凌霄也马上赶来了。

    “小子，你等死吧。”带头的人挂了电话，又开始嚣张了起来。

    这时，邵羽灵醒了，没有看见张铁森，只看见他的衣服盖在自己的身上，露出了笑容。

    从里面出来，她看见张铁森跟带头的人对峙着，地上已经躺了很多人，知道张铁森已经跟他们动手了。

    带头的人看见邵羽灵走来，瞳孔都放大了，吞吞吐吐的说道：“妖，妖姬姐……”

    邵羽灵的身手在社团也是数一数二的，带头的人自然不知道她跟张铁森的关系。

    “妖姬姐，这小子敢在我们的码头闹事，你可得帮我做主啊。”带头的人露出了无辜的表情说道。

    邵羽灵看见后面的人在搬木箱子，冷冷问道：“后面那些是不是毒品？”

    “这……”

    邵羽灵可是张远山身边的人，告诉她的话，就等于告诉了张远山，他怎么可能敢说真话。

    “怎么了？连我都不能问了？”邵羽灵把外套递给了张铁森。

    看见她跟张铁森站在了一起，带头的人猜想他们都是张远山派来的，猜测张远山可能是知道凌霄在码头走私毒品了。

    “妖姬姐，你就不要为难我了，我们老大马上就来了，你还是亲自问他吧。”带头的人满脸惊恐之色说道。

    “好，那你现在让那些人停手，谁都不可以离开这个码头。”邵羽灵很严厉的说道。

    带头的人连连点头，转身吩咐那些人不要再搬了。

    大概过了十几分钟，凌霄已经赶到了。

    “谁他妈的这么大胆子，敢在老子的地盘闹事，给我扔江里喂鱼。”凌霄人未到声先至。

    这大半夜被吵醒，凌霄一肚子的火气，想要杀个人来祭天。

    过来看到邵羽灵给张铁森在这，凌霄愣住了。

    “大侄女，大侄子，你们在这里干嘛？”凌霄很诧异的问道。

    邵羽灵出现在这里还比较好理解，但是张铁森为什么会在这，他就想不通了。

    “五叔，那些箱子里装的是毒品吧？”张铁森冷静的问道。

    听见张铁森称呼凌霄为五叔，带头的人惊愕到不行。

    因为在社团里，他可从来没有见过这号人物啊，暗自庆幸刚刚没有把张铁森打伤。

    如果把张铁森打伤的话，那么他现在就要被丢到江里喂鱼了。

    “这里怎么可能是毒品呢，都是海鲜。”凌霄说起谎来是脸不红心不跳。

    但是张铁森是不会相信的，淡淡说道：“那打开让我看看。”

    “这个……”

    凌霄有点为难了，如果把箱子打开的话，那不是都露馅了。

    “五叔，我好像知道我爸不让社团的人碰这些吧，你这么做是不是不太合适？”张铁森只能把张远山给拉出来。

    凌霄的表情变得复杂了起来，想了一下，小声说道：“大侄子，我知道这事是我做的不对，不过我向你保证，干完这一次，我以后绝对不碰了，你就别告诉你爸了。”

    张铁森是不想管他们的这些事，他只弄清楚这些毒品是谁的。

    “五叔，我也不为难你，只要你告诉我这批货是谁的，然后把这些毒品全部交给警察，我就当什么都没看到。”张铁森镇静的说道。

    “好，都交给警察。”凌霄很大气的说道。

    反正这些也不是他的，他可不想因为这些东西把跟张远山直接的关系给搞坏了。

    “这批货是谁的？”凌霄转头问道。

    “老大，这批货是六爷的。”带头的人如实回答道。

    “六爷又是谁？”凌霄接着问道。