    基地的大门被缓缓打开，瑟提走了出来，虽然表面依旧是一副凌厉不可一世的样子，但他的眼神，却多少带着一丝慌乱。

    在他的身后，则站着秦恒，右手不着痕迹的放在瑟提的腰间。

    此刻，但凡瑟提有任何异动，秦恒都能在一瞬间直接洞穿瑟提的身体！

    瑟提也深知这一点，所以表现的极为配合，就连眼神都不敢去和面前的战士对视，生怕让秦恒怀疑他做什么小动作。

    直升机此刻已经发动，螺旋桨的轰鸣声传来，珠山山顶的枯草也随着摇曳！

    秦恒转过头，看着怒目而视的德里克，淡淡笑道；“收好你的基地，要是顺利的话，你的王应该很快就能回来，另外，把你派出去的那一万多战士喊回来，并且要他们在这段时间内，不许在下珠山范围一步！”

    “你！”

    德里克双拳紧捏，咬牙切齿，刚想怒骂，却被瑟提拦了下来。

    “德里克，按照秦先是说的做！”

    瑟提看着德里克，一字一句的说道。

    他可不想因为这个家伙惹怒了秦恒，到时候受罪的，可是自己！

    德里克无奈，只能听从瑟提的命令，点了点头。

    秦恒没做多说，带着瑟提，上了直升机！

    直升机立即起飞，带着轰鸣声，前往北疆战团基地！

    此刻，北疆战团基地内！

    罗河坐在轮椅上，原本健壮的他此刻有些消瘦，脸色也带着一丝苍白，右手上还打着点滴！

    “罗大帅，你体内的毒素已经被清楚了，现在不会再有生命危险，幸亏秦先生给您封了几针，不然……怕是救不回来了啊，只不过，您这腿……唉。”

    古铭检查了罗河的身体后，有些惋惜的说道。

    虽然依靠着秦恒，罗河最终保下了一条命，但因为此前受的伤实在是太重，古铭也只能保住他的命，但对他的身体，却无计可施！

    “无妨。”

    罗河却是笑着摆摆手，只是问道：“战士们的身体如何，毒素又没有全部清除了？”

    “全部清除了，这多亏了秦先生抢来的血清，我将它解析后，研制出了解药，现在战士们的身体恢复的很好，只需要再修养十天半月，便能正常参加训练了。”

    古铭回道。

    “那就好，战士们没事，北疆就不会出事了。”

    罗河笑道。

    看着罗河发自内心的笑容，古铭倒是有些疑惑了。

    他虽然不习武，但在北疆任职战团医生多年，自然是看到过那些武功很好的人，因为受伤或者残疾，无法再动用武功，就变得性情大变，甚至有些还会想不开。

    现在罗河也遭遇这样的重创，更何况，他以前还是五星大帅的实力，怎么会一点反应都没有呢。

    情商有些低的古铭是有问题就要问，立即看着罗河道；“罗大帅，你这身体，你怎么就不难受呢？”

    一旁站着的胡淼顿时一拍额头，心里已经在骂古铭情商低了。

    这个时候和罗河讨论伤病这个问题，不是在往罗河伤口上撒盐嘛。

    他都已经开始想象罗河筹码古铭的场景了。

    但，罗河不仅没有发怒，反而是淡淡一笑道：“我自然不难受，因为，我相信我师……秦先生，有他在，我必定能够重新站起来！”

    这话一说出口，胡淼脸色都有些震惊了！

    原本他还以为罗河和秦恒只是肝胆相照的兄弟，但现在看罗河对秦恒如此推崇和尊敬的眼神，他觉得，秦恒，不仅是罗河的兄弟，更像是……长辈！

    想到这个可能，胡淼顿时深吸一口气，非常庆幸当初在魔都看病时，没有得罪秦恒！

    否则，自己怎么死的都不知道。

    轰轰轰！

    就在此时，天空忽然传来直升机螺旋桨的声音，北疆战团也拉响了防空预警！

