
　　但是秘书却说：“你一个人的话是肯定整不完这些垃圾的，所以我想花点钱来雇人处理。”

　　很快的秦非像是想起了什么，转而看着秘书问：“那么钱是从哪里来的呢？”

　　秘书脸上露出一些苦笑，看着秦非接着说：“当然是我自己掏啦，怎么可能会让你掏钱的不是吗？而且这些东西也确实费不了多少功夫。”

　　听到秘书这么说，秦非下意识的愣了一下，脸上露出不好意思的表情：“那只不过我现在也确实没有闲钱，不如暂时用你的钱顶一下，等做完这些事之后我在把钱还给你？”

　　秦非这么说着，同时用一双目光紧紧的盯着秘书看。

　　秘书听到秦非这么之后也只是轻轻地笑了一下，好像并不在意，随后像是想起了什么而拿起电话拨通了某个号码。

　　随后从电话里传出了一个男人的声音，而秘书也跟那个男人交谈着什么，不过由于说的话声音非常轻，所以并没有听清。

　　过了几分钟之后秘书结束了谈话，转而把目光看向了秦非，脸上露出了笑容：“很快就会过来，只需要稍微的等一下。”

　　秦非听到她这么说之后也只是笑了点点头，不再多说什么而是耐心的等待着。

　　这样等到不知道多长时间，让他等的都有些困了，才在，这个时候突然听到有车停在公司门前的声音，下意识的抬起眼睛去看，却见走进来一个看起来非常强壮的男人。

　　除此之外那个男人周围还带一些其他的男人，那些男人用眼睛的余光看了眼周围的垃圾，笑笑表示明白现在是什么样子。

　　那个男人又跟其他男人说了点什么东西，最后带着其他的男人开始工作。

　　秦非也下意识的想要去帮忙，但是每走几步却突然被秘书拉住胳膊。

　　这让秦非感到有些好奇，同时下意识的回过头去看秘书，同时脸上也露出了一些疑惑的表情：“为什么不让我去呢？”

　　秘书看到秦非这个样子，反而是刚刚才笑了出来接着开口说：“我让他们去是因为他们我给他们付了钱的，让你去算怎么回事啊，毕竟这是怎么花钱找来的。”

　　听到秘书这么说，秦非才明白过来，同时脸上露出不好意思的表情，也不再多说什么而是跟着秘书朝着另外的一个方向走，不过却是第二楼的办公室。

　　办公室也跟一楼一样，看起来非常的破烂。

　　就在这个时候，秦非突然看到办公室里面好像有个看起来非常奇怪的陶瓷瓶。

　　“这到底是什么东西？”秦非看着那个陶瓷瓶下意识的开口询问，同时目光也停留在陶瓷瓶上，似乎不愿意离开。

　　秘书看到秦非这个表情同时也注意到了那个陶瓷瓶，却是露出一副恍然大悟的样子，随后尴尬的笑了出来开口说：“恐怕这世上个人留在这里的吧。”

　　听到秘书这么说，秦非也不再开口多说什么，而是眼睛余光开始打量周围的环境，似乎是希望能够从周围的环境发现一些别的什么东西似的。

　　几分钟之后秦非才恍然大悟的一般的点了点头，同时目光也从周围收了回来，露出一些尴尬的笑容：“以整体来看还不错，但是就是缺少东西和这些垃圾，稍微的处理一下应该会非常不错吧。”

　　“这些也只是基础，最重要的是招来人。”听到秦非的话，秘书反而是轻轻的笑了出来说，“这种事情交给我就好了，我可以帮你，毕竟我作为秘书就是要处理这些事情呢。”天籁小说网

　　听到秘书这么说，秦非也不由得放心，同时长呼一口气目光也落在了别处：“既然这样那咱们就好好的观察一下这些周围的办公室吧。”

　　这么说之后秦非也开始在二楼探索起来。

　　转了一圈之后秦非觉得有些累了，于是把一个凳子擦干净，也就坐在凳子上开始暂时的休息，就在这个时候突然看到有些人也开始往二楼方向走。

　　秦非稍微的楞了一下，随后下意识到朝着他们走了过去。

　　那些人在这个时候也看到了楚晨有些尴尬的笑了一下，随后全都把目光落在了秘书身上，似乎是秘书把他们叫过来的。

　　秘书被秦非的目光扫了一眼之后，也只是尴尬的笑得也只是轻轻地笑了一下，接着开口说，这些人就是我找过来的。

　　秦非听到秘书这么说之后稍微的迟疑一下，随后目光也在那些人身上打量，过了小会儿之后，才接着开口问：“那么你把他们找过来是做什么？”

　　秘书听到出神这么问，反而是感觉非常好笑的笑了出来说：“我把他们找过来当然是为了让她们能够在公司留下来工作。”

　　听到这里秦非便明白过来，这可能就是秘书招来的员工，

　　但是随后秦非有些哭笑不得，接着开口说：“但是这么多公司还没有建起来了，你怎么就把员工找好了？”

　　秘书反而是非常高兴的仰头说：“我已经把所有的事情都安排好了，接下来只要按步骤走就行了。”

　　秦非听到秘书这么说有些惊讶，最后又想到秘书的身份，不由得苦笑了一下，同时摇摇头，脸上露出一些无奈的表情，但是声音却是夸赞的：“恐怕你是我我见过的最认真的秘书了。”

　　秘书听到秦非的夸赞也是非常的高兴，但是却并没有多少什么，而是把目光落在了那群求职者身上：“不过这群人的话我想应该过不了多久就可以来工作了吧。”

　　听到秘书这么说之后，秦非只是轻轻地摇了摇头，并没有多说其他的，转而又把目光落在了那些人身上，接着开口说：“你们能选择在我们公司还没建立的时候就来，我感到非常的荣幸。”

　　这些求职者们只是笑了笑随后摆摆手表示没事，这也让秦非心里面感觉更加有些内疚。

　　过了一小会之后秦非还是决定把这边的情况下一时的跟他们讲清楚，这样的话自己心里面才没有负担，于是接着开口说：“我觉得现在还是有必要需要把话说清楚，这样的话大家才能够更好的了解我们这个地方。”

　　不知道没听到出神，这么说都是点了点头，表示让楚晨说。

　　秦非稍思考了一下之后，随后把目光落在了秘书身上，稍微的想了一下接着开口说：“这是现在的情况，大家也看到了这个公司，还是刚开始起步，所以不会提供任何的住宿环境，如果需要注册的话，我们只能感到抱歉了，关于工资方面的事情，我们现在也出一穷二白的捷达，不过如果赚到钱的话一定会给大家发工资，不知道这么说的话大家能否理解呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第321章把钱还给你免费阅读。https://xs.23sk.com 