    沈烟在出事之前，一直就住在沈宅，她在外面没有房子，所以一直往家里，还没有要搬出来的意思，车子自然不开就停在沈家的车库里面。

    沈薇的车子有问题的话，沈烟的车子检修出来情况，那么只有一种可能，凶手就在沈家。

    时慕寒已经把沈茵控制住了，是因为他之前怀疑沈茵，毕竟她离开的时间点太不正常了，而且一出去了就再没有回来过。

    他有证据证明沈烟没有害死沈薇，但没有证据证明沈茵有害死沈薇的嫌疑。

    毕竟唯一的物证没有了，唯一的人证就是沈烟。

    现在看到沈烟拿出来的这一份检修报告，让时慕寒心中隐隐的有了一个别的想法。

    也许，沈茵是真的做了这样的事情。

    “沈烟，你的车之前一直停在沈宅吗？”时慕寒眼神清冷，露出一副严肃冷漠。

    时慕寒的脸上早就没有了那一种温柔浅笑，取而代之的就是以前的那一抹冷意十足的样子。

    沈烟早就习惯了这样子的时慕寒，所以没有什么可意外的，只是很平静的看着他。

    “我之前一直就住在沈宅，我的车当然停在沈家了，不然的话我的车还能停路边吗？”沈烟语气不太友好的说着。

    “我给你看这个，是想要让你知道，我没有一点想要害死沈薇的打算，毕竟我早就不喜欢你了，也不期望嫁给你，我为什么要去害她，害死她的人除了想害她，还想害我。”沈烟很平静的说着，把那一张纸拿回到了手里。

    “沈烟，你这话是什么意思？”时慕寒当然知道沈烟拿着这个报告来给他看的目的就是要让他知道，沈烟没有必要害死沈薇，然后她不再是害死沈薇的凶手，就可以明正言顺的和他离婚了。

    这怎么可能。

    “我的意思很简单，我不是害死沈薇的凶手，我自己也是受害者，所以我不可能继续背这么大个黑锅和你维持这个婚姻，让你欺负我。”沈烟平静的看着他说，语气很是坚定平静。

    “沈烟，光是这么一个检修结果，并不能直接洗掉你的嫌疑。”时慕寒心里面有数的，沈烟的确是清白的，但他现在不能承认她是清白。

    一旦承认，沈烟就会立马吵着要和他离婚的。

    “你想怎么说这是你的事情，我只要告诉你，我会一点点证明自己是清白的，你就等着道歉和离婚。”沈烟语气平静的很，信心满满的胸有成竹的样子。

    呵，这是直接向他下挑战书了，是不是！

    沈烟，好样的。

    “沈烟，我会等着你的。”时慕寒接受她这个挑战，是因为他相信沈烟除了有这么一个证明之外，再也找不到别的东西来证明了。

    洪野办事的手脚一向干净，他让洪野把所有的证据都隐藏起来，就是为了不让沈烟找到。

    凭沈烟现在的能力，一时半会可不一定能找得到什么样的证据来以示她的清白。

    所以，时慕寒内心是完全笃定的，沈烟没有那么一个本事，可以靠她自己查出来真相的。

    只要拿不出足够有力的证据来证明，那么他就完全可以不答应她的离婚要求。

    时慕寒的心里面就是盘算着这么一个主意，总之就是不会那么轻易让沈烟和他把婚离了就对了。

    这一个检修结果出来，是因为这是沈烟的车，所以她可以第一时间拿出来，可其它的证据就不是她想拿就能拿得到的。

    “时慕寒，你别以为我只能拿出来这一个证据，我还有别的证据。”沈烟的战斗力，全部被激起来了。

    时慕寒这样子的话说出来是真的太过份了，才会让沈烟这么生气的。

    还有最关健的视频没有拿出来，这是正确的，现在不是时候拿出来的，等到时间再拿出来，省得让时慕寒反压，再用别的手段来挀她。

    现在她算是知道时慕寒这个男人了，阴谋诡计，什么都用在她的身上来的。

    “还有别的证据吗？”时慕寒的语气显然带着十分不相信的轻视。

    对他来讲，压根就不相信沈烟会有别的证据，如果有的话肯定早就拿出来的了。

    “证据只要我用心找，就一定是可以找得出来的，时慕寒你只要记住你说的话，只要我找出证据来证明我不是害死沈薇的，你就跟我离婚。”沈烟盯着他的眼睛，语气十分坚定的说着。

    “沈烟，等找到证据再来跟我说这个事情。”时慕寒的语气也是相当冷漠的，意思再清楚明白不过了。

    反正他笃定沈烟找不到证据的，那么就肯定是没有证据过来找他离婚的。

    答应也没有关系。

    “时慕寒，你等着。”沈烟直接拿着那张纸上楼去了。

    没有一会，换了一身职业套装背着个包下来了，这是要准备去上班了。

    “沈烟，你干嘛去？”

    时慕寒当然知道她这一副打扮是去上班，就是明知顾问来的。

    “你眼瞎吗，看不出来我要去上班？”沈烟本来就有火气，就是这个男人刚刚给的，所以现在自然脾气好不到哪里去，呛人的可以。

    “沈烟，你是准备把我一个伤者丢在这里吗？”时慕寒语气不是很好的看着她。

    “我可没有答应照顾你，你要是想让人照顾，就回帝星苑，让苏管家好好的照顾你。”沈烟说完直接就出门了，压根就不管时慕寒在家里面干什么，说真的，沈烟是更想把他直接赶出来，毕竟那是她的家，留他一个人在那里，总是很不爽，就像自己的地盘被直接侵占了一样。

    沈烟一走，时慕寒看着一桌子的东西完全没有什么可想吃的，直接让洪野给他送早餐和东西。

    既然要赖在这里，就准备赖一段时间，至少手上的伤还有一段时间才能好。

    洪野接到了自家老板的命令，自然是不耽误的，赶紧的去帝星苑去给时慕寒拿东西。

    在时间差不多的时候，时慕寒听到了门铃声，还以为是洪野过来了，起身去开门。

    只是看到外面的人时，时慕寒脸色瞬间就变了。

