    京城的四合院，也算是杨谦和戴羽妮的第二个家了！

    因为工作的原因，他们在京城呆的时间可不短，经常要住上十天半月的。甚至像之前准备春晚，他们都在京城住了小半年时间。

    当然，四合院的环境也很不错，有属于自己的一方天空, 更有属于自己的一片天地。

    夜晚饭后可以在小院里散步，省去了出去可能会被人发现、围住无法安心散步的麻烦。

    白天醒来，拉开窗帘也能看到院里的绿叶、菊花被朝阳映照得鲜嫩欲滴，小假山流水潺潺的，有了几分归隐南山的惬意。

    “要不是公司在荷城，我都想定居在京城了！住四合院, 有自己的院子，还是要比住在商品房里舒服。”

    戴羽妮和杨谦回到京城, 杨谦不让她弯腰干活, 她只能是坐在院子的石椅上，看着杨谦在院子里打扫着落叶。

    以前四合院是有专门的家政公司来负责打理的，毕竟戴振宏买了四合院之后，也没住过几次，大刀阔斧的改造就只是用来收藏。

    后来杨谦和戴羽妮住了进来，比较勤快、也很热爱生活的他们就不用别人定时过来搞卫生了，自己花点时间扫一扫，收拾一下屋子，也能干净如初。

    唯一有点难度的是院子里的花草树木的裁剪、养护。

    杨谦为此还自学了一下相关的知识，智商高的人果然是学什么像什么，这个庭院的花花草草也被他打理得很漂亮。

    除此之外，杨谦还特意找人订制了一套自动灌溉系统，还用上小爱公司的智能插座等相关智能产品，这样他们即便是在外地，也不用担心没有人给庭院里的绿植浇水, 甚至能远程监控它们的生长情况。

    当然，落叶就只能自己回来了再打扫了。

    “你要是喜欢住这种庭院, 要不我们在魔都也买一套带院子的别墅？”

    杨谦顺着媳妇的想法, 给出了一个建议。

    他知道，戴羽妮其实看上的只是四合院比较安静、私密的院子，但就生活而言，戴羽妮更喜欢魔都。

    没有别的原因，主要她是在魔都土生土长的，魔都的一切她都很熟悉，很喜欢。

    举一个例子，就好像逛街买衣服，戴羽妮在魔都总能找到一些品味很好的私人服装店去逛，但在京城，她就只能是去逛那些千篇一律的名牌店了。

    此外，还有亲戚朋友都在魔都的因素，像他们在魔都，虽然没有跟戴振宏一起住在大名鼎鼎的倍健一号，但偶尔他们还是会回去，或者请老戴同志过来他们的住处吃饭。

    如果到了京城定居，戴羽妮想要见到父亲就没那么容易了。

    以前她可能跟父亲有些疏远，但随着父亲年纪变大，随着他们孩子出生，戴羽妮未来肯定希望能有一个热热闹闹、幸幸福福的大家庭，不希望大家天南海北的，各处一方。

    “买一套带院子的别墅？这个可以有哇！”

    戴羽妮仔细地想一下杨谦的计划，忽然觉得很不错。

    之前她觉得就她和杨谦住，润远·外滩名苑的那套“小”房子也足够了，百来平米，很温馨。

    但马上他们就要有孩子了！

    宝宝出生之后，先不说奶奶洪肖霞有没有空过来帮忙照顾，月嫂、保姆肯定是要请的，这样一来，房间就不够住了。

    此外，还有未来宝宝活动空间的考虑。

    童年的小朋友是很好动的，百来平米的小房子肯定限制住了他/她的奔跑天赋的施展。

    最好是像父亲那样的复式结构，有楼梯可以让他/她爬上爬下。

    又可以有像四合院这样的院子，戴羽妮看过网上一个视频，一个小朋友开着他的小车车，技术娴熟地停靠在超大的门厅里，几辆车停得整整齐齐。

    谷秜

    这样一想，似乎买一套有着大院子的别墅，就更加符合她的这些想法了。

    “我跟我爸说一下，看他有没有这样的别墅，腾一栋出来给我们住！”

    戴羽妮跟杨谦笑道。

    老戴同志这方面的私货还是不少的，毕竟是做房地产生意的人，消息比较灵通，像现在他们在京城的四合院，都是非常稀缺、非常珍贵的上好房源。

    可以说，有钱也买不到的好房子！

    但戴振宏还是凭借着自己人脉和资产底气，早早地买到了这套四合院。

    就算他当时买已经很贵了，但跟现在的天价相比，他还是赚了很多。

    即便是这样戴振宏也不会卖出这一套四合院，因为真的是钱可以从其他地方赚回来，但四合院卖掉就再也买不回来了！

    “不用老是麻烦咱爸吧？咱们现在赚了钱，尽量还是拿我们自己的钱来买。”

    杨谦觉得老是薅老丈人的羊毛，老是占人家的便宜也不好，老丈人的钱再多，那也是老丈人的，他们结婚独立了，还是要自力更生，自强自立。

    “我们靠自己的钱在魔都买别墅？这有点难吧？魔都的别墅，位置偏一点的，五六千万一套也是要的。地段好一点，那也可以比肩这个四合院，卖出上亿的天价都有可能哦！”

    戴羽妮笑着给杨谦做一下科普。

    杨老师倒也不是不食人间烟火，他很了解魔都的菜价、油价，但对魔都的房价，他确实是没有比较清楚的认知。

    “这么多？”

    杨谦听完媳妇的描述后，就忍不住挠了挠头。

    他跟戴羽妮这两年赚得其实也非常可观了，虽然对于其他明星来说大头的广告代言、直播带货、综艺出场的钱，他们斩获寥寥，但优秀的原创音乐人还是能通过版权收入，“躺着”赚到很多钱。

    尤其是像杨谦这样，一年能出很多首爆款音乐的顶尖原创音乐人。

    就拿去年杨谦和戴羽妮发行的《爱·一生》、《爱·一世》两张专辑来说，他们通过各大平台，拿到的专辑销售分成就接近五千万了。

    当然，这是两张唱片的总成绩，还得交税......

    再加上杨谦的歌曲在各大视频平台的版权费用、演唱会的收入、演出的出场费、广告代言费用等等。

    老实交税的谦语传媒在过去的一年里，能有超过六千万的税后收入！

    但如果扣除公司的员工工资、杂七杂八的开支，杨谦和戴羽妮能剩下来用于买房的钱也就四千万左右......

    这个收入，说低不低，对于普通人来说，四千多万已经是绝对的高收入了。对于一个明星来说也是足够生活，足够过得很滋润了！

    但说高也不高，因为一年的收入，在魔都可能也就只能买一套还算不错的商品房，对于想要买位置好一点、条件好一点的别墅的杨谦跟戴羽妮来说，还真的是不够用！

    如果再算上修缮、物业等费用，杨谦和戴羽妮两个人还得再努力几年，才能勉强攒够钱。

    这还是因为他们的歌足够好，凭借音乐、版权就能赚了很多。

    对于普通的没什么作品的艺人，他们不得拼命地赶通告、上综艺，为流量服务？

    当然，像偷税漏税，硬生生地套出几个“爽”的违法收入这样的行为，就不要想了。

    尽管杨谦和戴羽妮交的税也高达数千万，但起码他们赚的钱是合法的，是干干净净的安心钱。

    扯远了，想到要买别墅，给媳妇一个她想要的新婚礼物的杨谦要开始挠头了。

