    “这太好了！”程鹏兴奋地站了起来，脸上的样子简直就是迫不及待了：

    “正贤大哥，事不宜迟，我们马上动手吧，张市长打算怎么对付那个混蛋？需要我们做什么？你告诉我，我马上就去做！”

    “阿鹏，你别着急，张市长他的手段是不会透露给我们这种小角色的，我估计他是想用体制内的手段直接把黄超这个大恶人给抓起来。所以，他给我们提了一个要求……”

    “正贤大哥你说接着说啊，怎么突然停下来了，张市长提了个什么要求？”

    “他…他…”梁正贤面露难色，仿佛非常难以开口的样子。

    程鹏这下更急了：“他怎么了，你快说呀！”

    “算了，还是不说了吧，这件事对我们来说太难了……”

    “为了报仇，我命都能豁出去！怕什么难事啊！正贤大哥你快说吧到底是什么要求吧！我程鹏赴汤蹈火一定做到，只要能够扳倒黄超，得报大仇！”

    “好吧，那我就说了哈，张市长他…他提出要100万的打点钱。”

    “多…多少？100万？！”

    “对，100万，张市长说他要那这笔钱去打通上下的关系，让大连市这边主管经济的副市长也注意到黄超这个危险分子，大家组成一个利益集团，一起把黄超名下的产业瓜分掉。”

    程鹏像一个泄了气的皮球，瘫坐在椅子上说道：

    “我现在连他ma的100块都没有，到哪儿给他弄100万去！这也太为难人了。”

    程鹏想起了以前几年被他随意撒币糟践出去的钱，要是那个时候能随便省点，存个一两百万的零花钱，现在该有多好啊！

    可惜世上没有后悔药，他现在就是一个身无分文的穷光蛋。

    “是啊，100万对现在的我们两个人来说，确实太难了，但是，要在短时间内挣到100万现金，这倒也不是不可能，只是要看阿鹏你这边肯不肯做这个来钱快的生意了。”

    “来钱快的生意？不会是贩du吧？这活儿可太危险了，我从来没接触过这个，干不了的。”

    梁正贤偷瞧了程鹏一眼，心说你这小子倒是心里有数啊，嘴上却和声细语的安慰道：

    “不不不，贩du这种伤天害理的事情，我们不做的。我说的工作，那是绝对安全的，一点危险都没有，而且很轻松，躺着就能把钱挣了，来钱很快。”

    “这世上，还有这种工作？”程鹏动脑筋想了一下：

    “等等，躺着就能挣钱？正贤大哥，你说的该不会是夜总会里面那些陪聊陪喝陪shui的女人吧？嗯，那倒是确实来钱快，以前我去玩儿的时候，有些小姐一晚上光从我这里就能拿到上万块。不过，这工作是女人干的呀，我们男人也有躺着就能把钱挣了的工作？”

    “嗯，当然有，有些男人们需要漂亮的女人陪着喝酒聊天睡觉，那当然也会有一些女人们需要帅气强壮的男人陪着喝酒聊天睡觉。男人们去夜总会，而这些女人们，则是去黑马会所。”

    “黑马会所？”

    “怎么，没听说过这家会所的名字？”

    “嗯，从来没听过。”

    “这很正常，这是一家非常低调的会所，知道它的人很少，但是其来头可不小，这个黑马会所的老板，是魔都那家白马会所的其中一个董事，所以它可以算是白马会所在天连的一处分店了。”

    “白马会所？这又是什么地方？”

    “好吧，看来阿鹏平时并不关注这些信息，不过没关系，你只要知道这两个地方，是女人们的天堂，男人们的钞票印刷机就行了。”

    “所以，正贤大哥，你是想让我去这个黑马会所里面当男女支？”

    “什么男女支，别说得那么难听嘛，这叫鸭子，不对，这叫男公关。”

    “好吧，男公关就男公关吧，换个名字确实感觉要好点了，但还是很难让人接受啊…能不能，让我再考虑考虑……”

    “阿鹏，你人长得那么帅，身体又强壮，这是你天生的资本啊，干嘛要将天分弃在一边，浪费不用呢？何况，你有过那么多前女友，也睡过各色各式的女人，在这方面经验丰富，一定很懂得如何讨那些女人们的喜欢，这是你自带的优势！不用真的可惜了，你会成为黑马会所里面的王牌的！到时候，钱财一定滚滚而来，100万真的就不算什么了！拿到100万，张市长帮我们报仇，拿回属于我们自己的东西，到时候功成名就，一切就都好了，阿鹏，这是我们东山再起的机会啊！”

    梁正贤看程鹏还是不说话，但是神色间看得出来，已经非常意动了，于是他喝了一口杯子里的白开水，接着再接再厉的劝到：

    “阿鹏，你再想想，不过就是用身体去陪陪那些寂寞的女人而已，很简单的，更何况，我们现在的这种状况，根本就不会有女人愿意做我们的女朋友，当了男公关，个人生理方面的需求也能解决了，老是拿手解决问题也不好。”

    其实拿手解决需求问题是完全没有问题的，适度就好！大家别听梁正贤瞎说，也别信戒色吧那种xie教的鬼话。

    梁正贤这最后一段话，彻底将程鹏说服了，他点头同意，答应了明天去黑马会所试一试。

    第二天，两人从黑马会所出来，程鹏应聘上了男公关的职位，今天晚上就要来这个会所上班了。

    他显得有些兴奋，因为这是第一份他凭着自己本事找到的工作。

    程鹏又看了一眼黑马会所富丽堂皇的招牌，他仿佛像开窍了一般，突然转头问梁正贤：

    “正贤大哥，为什么你要让我来黑马会所应聘男公关，而你自己却不来呢？”

    梁正贤一点也不见慌乱，非常自然且流畅的说道：

    “阿鹏，你以为我不想来这里挣轻松的钱啊？可是人家不要我这种过期的老腊肉啊！他们只要你这种鲜嫩可口的帅哥！我在打听到这家店的时候，就兴冲冲跑过来应聘过了，只是连第一关长相面试都没过就被刷下来了，只能再回到工地上继续搬砖，累死累活挣百十来块辛苦钱，阿鹏，你知道我有多羡慕你吗！你们这些长得帅的小伙子，年轻就是资本啊！”

