    平静却又不平凡的一夜过去。

    清晨，在一阵人喊马嘶声中，萧家商队几个起的较早的伙计陆续从帐篷中钻了出来，迎着东方的朝阳，长长的伸了一个懒腰。

    “干活了！别懒了！快点把摊位铺开，周围几个部落的人都已经到了，你们还在睡觉？今年过年，还想不要花红了！”

    商队汉子捂着隐隐作痛的脑袋，挨个帐篷踹上两脚，好将那些依旧还在懒觉的家伙踹醒，督促他们赶紧干活。

    唐俭早晨自然是不用商队汉子踹的，或者说，昨天一夜，他几乎就没闭过眼！

    “三年！足足在三年前，这支商队就有目的的接触康苏密！”

    当昨夜听到汉子口中说出的数字，唐俭当即浑身冰冷，如坠冰窟！

    整整一夜的时间，他都在想：难道在这个世界上，真有生而知之的人？真有能料事于未起的法门？！

    “或许，这一切只是巧合！他接触康苏密，只是单纯借用这个突厥大将的权势，好替他的商队保驾护航！”

    又惊又惧的唐俭到了最后，只能拿这个理由来宽慰自己。

    哪怕他心中无比清楚：在三年前，康苏密，只是一个普通的突厥将领，看不出一点日后能成为大将的可能。

    更别说，就算他是大将！在以部落为单位的辽阔草原上，也无法为一支小小的商队提供多少庇护！

    在朝阳的光辉下，顶着一对浓重的黑眼圈，活脱脱一副熊猫样的唐俭摇头走出帐篷。

    前面不远处，萧家商队已然开张。

    在这附近的众多部族得到商队到来的消息，唯恐好东西都被别人挑走，所以昨天夜里就开始往雄鹿部落里赶。

    天不亮的时候，人就已经围了一圈，等商队伙计刚摊开铺子，乌泱泱的人群早就急不可耐的拥了上来！

    商队，按理说，在突厥这里并不算太稀罕的事物。

    那些追逐金钱的汉家商人，眼瞅着草原上高额的财富回报，哪怕再危机重重，也会把脑袋往裤腰带上一别，干起这门类似走钢丝的营生。

    但有一点，这只是说的春夏两季！

    一但时间到了秋天，突厥就有去中原“打草谷”的习俗！

    到了这个时间，任何一个边关城池，都处于禁严的状态，不进不出！再加上外面突厥兵肆虐，再利益当前的汉家商队，也会选择蛰伏起来，等待来年的春天。

    毕竟以前去草原，还有一半的回来机会，现在去草原，怕是一成也没有！

    对于汉家商队每到秋天就会绝迹，前些年突厥人还没感觉出什么来。

    毕竟你不来卖，那我就去抢！相对于买来说，抢的东西更香！

    可自从这两年开始，出去“打草谷”变得越来越困难，唐人也变得越来越难以招惹。

    这就导致抢不到东西的突厥人，急需商队物品的补充，否则即将到来的冬天，将会变得异常难熬！

    雄鹿部落中，与昨日相同，商队伙计们依旧是背靠大车，面前放满了琳琅满目的商品，任由远来的突厥人随意挑选。

    不过商品的价格嘛……

    正如商队汉子所说，完全是昨日的两倍！

    有些囊中羞涩的突厥人，为此大发雷霆，拍着弯刀，想要与伙计争论几句。

    但往往狠话还没出口，几个雄鹿族汉子就已经面色不善的出现在他身边，看那模样，大有一言不合，拔刀相向的架势。

    笑话！

    按照萧家商队的规矩，不管在哪个部落里做生意，都会交给这个部落总交易额两成的赋税！

    为了这笔可观的费用，任何一个部族，都不可能容许别人来自己这里找商队的茬！

    从清晨开始，交易现场就变得如火如荼，一笔笔买卖迅速得以成交，不少买到心仪商品的突厥人开怀大笑，但等他们想到付出的东西，心中不免又有些隐隐作痛。

    他们来这里，除了用牛羊，皮毛，脚筋等草原特产来换取商品，还会零星使用金银首饰，玉石等支付钱款。

    玉石好说，这些只是长得好看，打弹弓都嫌不圆的石头在河边有很多，有时间仔细寻找一番就行。

    可是金银，就不大好弄了。

    突厥人的冶炼工艺极差，别说是金银，就算是铜铁，也鲜有工匠能制出！所以他们手上那些金银，多是在打草谷的时候，从汉人身上抢来的，有的手镯戒指，里面还残存着早就干涸的血渍。

    来到交易现场只站了一小会，唐俭就脸色苍白的远离了这里。

    看到那些明显带着中原样式的首饰，他怕再待下去，那些缠绕在首饰上的冤魂会在夜里找上自己，问自己为什么不替她们报仇！

    掩住口鼻，唐俭远远的离开集市！

    直到只能听到隐约传来的喧嚣声，他才放下手，大口的喘息着新鲜的空气。

    不远处，一顶白色的毡帐或许是被唐俭的到来所打扰。

    门帘晃了晃，从里面走出一个**着上身的青年，在他后面，还有一个面容姣好的草原女子探出羞红的脑袋，打量着外面的不速之客。

    “哪个欠抽的驴……咦？我见过你！你是商队里的人！”

    从帐篷中走出的青年原本怒气冲冲的，想要找打扰自己的混蛋算账，哪知仔细一看，才发现那人竟是萧家商队里的！

    于是一腔怒火瞬间消失，有些苍白的脸上也浮现出一抹友善的笑意。

    昨天得益于商队送的香水，他终于把部落里最美的女孩推倒。

    一晚上的癫狂，其中滋味比那些任谁都能睡上一晚的糙婆娘强的太多太多！

    对商队正心存感激的青年，哪能朝商队人员发火？

    另一边，唐俭这时候也认出了面前的青年正是族里的少族长。

    再看看他身后帐篷里一脸红晕的女孩，以及汉子身上若有若无的萧家香水味道，老于事故的唐俭瞬间反应过来，心中浮出一丝了然。

    “啊！乌力罕！草原上最英武能干的小伙子！您怎么在这？在您身后这位美丽的如同月神般的姑娘，就是那位传说中，部落里最美的花朵么？”

