    听了苏墨一席话，小索尼陷入了沉思。

    苏墨告辞离开，他知道小索尼能够想通，并且很快就会开心起来。

    人不应该一直生活在仇恨里。

    这里并不是说要放弃仇恨，而是要快要报完仇开始一段新生活。

    小索尼是苏墨的朋友，他理所当然的站在小索尼的身后。

    他的下一站是铁马港，以他的名字进行命名，本来他提议叫血色港，用来纪念深渊之战。

    但是血色战旗只有万把人，而长城守备军却有几十万。

    大家一致认为叫铁马港比较合适，就连血色战旗的成员们也这样想，最后苏墨还是快乐的接受了。

    铁马港是一个海港。

    当初是为了安置毁天灭地号临时弄出来的，后来海盗们来了，港口的需求加大，苏墨干脆就弄了个正式的港口。

    现在有了镇子的名额，铁马港也跟着升级。

    哈金斯这边的海贸显然不可能有太大作为，没有人会绕这么大一个圈进行海贸。

    苏墨保留和发展这个港口针对的是那些喜欢海洋的玩家，哈金斯的地理位置从海洋的角度来说就算不上多偏远了。

    以后这里会开战租借邮轮出海的业务。

    大佬们有的是钱，现实里不敢玩的，游戏里敢玩，还有现实里玩不起的，游戏里也可以放开手脚。

    第四个镇子很特殊。

    特殊的不仅仅是名字——它的名字叫做使徒乐园——更特殊的是它的居民。

    使徒乐园的居民不算多，林林总总也就千把号“人”，而且三天两头不待在这里。

    毫无疑问，这个地方是为了怪物聊天群里的成员设立的。

    它们在守卫哈金斯的过程中出了不少力，长城之上血战到底，不少都死了很多次。

    后来，苏墨就做了一个让很多玩家无法理解的决定。

    建造了一个使徒乐园。

    在玩家们看来，叫做怪物乐园更合适，里面都是一些有智慧的怪物。

    这座城镇建筑面积非常大，建筑风格粗犷古朴。

    目前已经有一些使徒用了迁徙证，直接把家搬过来了。

    它们也可以通过击杀深渊生物来提升等级，并不一定还要待在原地等候玩家们送上门，然后通过击杀玩家的方式进行升级。

    不过，还是有很多使徒只能偶尔过来“度假”。

    毕竟动物比人类更依赖自然环境。

    这座使徒乐园并不仅仅只对使徒们开放，实际上，这座城镇是公开的，任何玩家甚至npc都可以到这座城镇来。

    镇子上商铺很少，毕竟使徒们极少有商业天赋，也没有什么拿的出手的技能。

    目前，镇子上只有一家肉铺和一家背包商店。

    背包商店的店主是织布鸟贝拉，它的这家店收购皮革，出售背包，玩家拿原材料到这里，织布鸟就会根据布匹的用途给钱，而玩家给织布鸟钱的话，织布鸟就会拿出它认为等值的背包。

    玩家们很快就发现使徒乐园里的怪物能够听懂他们说话。

    比如拿出三百金币，和织布鸟说我要买一个背包，那么织布鸟就会给他一个二十格背包，如果说我要俩背包，织布鸟就会给两个十八格的。

    织布鸟的生意非常不错。

    现在它不需要自己去寻找材料，只需要坐在店铺里做一只勤快的小小鸟就行。

    另一家是肉铺。

    店员不定，主营业务就是收购各种怪物的肉，尸体也可以，店里有人类雇员进行一天二十四小时不间断的使用采集术。

    肉铺的生意非常好。

    因为老板人傻钱多，偶尔会用各种稀奇古怪的东西进行交换。

    比如属性丸子，比如技能书，比如珍惜草药，尽管隔三差五出现一会，但是也足以引得玩家们趋之若鹜的来碰运气。

    此外，使徒乐园还有一个交易市场。

    玩家和使徒们可以在这里进行交易，比如有的玩家摆摊卖胡椒粉，如果有的使徒看上了，就会拿出金币或者道具进行交换。

    还比如，也有使徒会在这里出售矿石，不管稀有不稀有，总之有不少都是玩家无法踏足的地方。

    不少玩家发现了这个市场的过人之处。

    使徒乐园迎来了不少慕名而来的玩家，大家和和气气的做生意，至少表面上皆大欢喜。

    之所以说表面皆大欢喜，主要是使徒们太好骗了。

    有的玩家拿出自制的小玩具，居然也能从使徒那边骗到好东西，据说有一个玩家用一个风车换到了六十级的暗金装备。

    相当一部分玩家来到使徒乐园，都是奔着哄骗使徒来的。

    来福并没有阻止，它只是提前科普了一些人类骗人的计俩，然后科普了一下游戏里东西的价值排序。

    这种情况下，或许还是会有使徒会被坑，但是至少不至于赔个底朝天。

    而且，正因为有利益和机会，玩家们才会过来，才会给使徒乐园带来人气。

    玩家们到来，和使徒们交流。

    他们无形中扮演了老师的身份，言传身教，很能够起到提高使徒们智慧的作用。

    闪金镇主要旅游，黑石要塞是生活技能和战斗，铁马港主打航海，最后的使徒乐园也非常有特色。

    哈金斯则是主要城市，苏墨给斯坦大公建造城市都那么下功夫，轮到自己自然也不会太小气。

    更何况，现在的苏老爷建造一个城市不要太简单。

    他有几十万人可以指挥，完全不缺少劳动力，哈金斯多山多水，也不缺乏石材，为了建造大长城打造出来的各种建筑工具都还在。

    整个哈金斯城建造好了之后，前前后后都没花太多钱。

    克尔加德是第二个看到新哈金斯的大佬，他的到来没有引起任何人的注意。

    苏墨也有些意外。

    来福和大猫比格沃斯是朋友，和克尔加德这种人可扯不到一块而去。

    老海贼醉醺醺的出来看了一眼，然后又回去睡觉了。

    “我是来找你的，我该怎么称呼你，铁马冰河，还是来福，或者还有其他的什么身份。”克尔加德问道。

    “都可以，这个时候，我是铁马冰河。”苏墨说道。

    “北境的深渊都解决了，我来看看这最后一个，做一些加工，然后和你算算账。”克尔加德说道。

    这么快就解决了啊。

    直到这个时候，苏墨还有一种版本结束太突然的不真实感。

    等等，算账？

    算什么账，自己可没有哪里对不住这位大佬啊。

    