    密室中，林飞衣袖一挥，几万条地龙，源源不断飞出来。

    瞬间，就充满了整个密室，声声龙吟，将密室内的空间，震得摇摇晃晃。

    虚空中，到处都是耀眼的土huang se光线。

    一个个土之法则凝结成的符文，好像雪花一样，缭绕在林飞的身体周围。

    数万条地龙，以林飞的身体为中心，开始疯狂游走起来。

    轰

    天地盘升起，悬浮在林飞的头顶之上，绽放滔天黄芒。

    盘面之上，一圈圈玄奥的符文，好像一群群深海游鱼般，游来游去。

    林飞盘膝而坐，手捏法诀，全身法陷入对土之法则的领悟和xiu lian之中。

    一天，两天

    时间在慢慢流逝。

    三天之后。

    阳神一派的大本营之中。

    玉帝，西王母，还有伏羲氏，遂人氏，神农氏等阳神一派的顶尖高手，都在议事大厅之中，商谈关于三千大小世界现在的局势。

    突然。

    虚空深处，阵阵仙乐奏响。

    漫天彩霞降临，朵朵祥云飘舞。

    整个议事大厅，出现了种种祥瑞的征兆。

    然后，一条时空传送通道，出现在大厅上方，仙光耀眼，神芒璀璨。

    “是盘古神，和女娲回来了！”

    玉帝和西王母，首先反应了过来。

    其他的人，也是大喜，统统站立了起来。

    很快，一个个神威逼人的生灵，开始从那条时空传送通道之中，走了出来。

    走在最前面的，是一个相貌高古，额头开阔，躯体粗壮，披头散发的威严男子。

    这个男子，十分粗壮，躯体周围，隐约间，有风雨雷电霜雪，在不断生成。

    他所站立的那处空间，不断有密密麻麻的混沌法则浮现出来，形成种种异相。

    而且，他走路的节奏，似乎暗合某种天地大道，隐隐牵动某种大势。

    他一出现，整个天地，就好像，在都在以他为中心而运转。

    和这个威严男子，并排走出来的，是一个艳丽无双，凤目含笑，莲步轻移的少女！

    这个少女，风姿出众人，淡香暗含，所有的光线，照射到她的身旁，都会被一种无形的神秘力量扭曲，避让。

    只有她，才是最光明，最耀眼的存在！

    在这个威严男子和少女的后面，跟着一大批神灵，一个个散发着凌厉的气息。

    这些神灵，有上位神，有中位神，也有下位神。

    除了神灵之外，还有数量众多的人马，一队队神境，天仙，地仙，金仙，真仙，源源不断，从那条时空传送通道之中走出来。

    数量之多，达几十亿！

    阳神一派的主力大部队，终于是回归了！

    “盘古，女娲，你们终于回来了！”

    玉帝，西王母，伏羲氏等顶尖强者，带着阳神一派的神灵，连忙上前迎接。

    “呵呵，无法和蚩尤那两个混蛋，马上就要回来了，这样的热闹，我自然也要回来凑凑。”

    盘古大笑道。

    这一天，阳神一派的大本营之中，热闹之极！

    几乎同一时间。

    阴神一派的大本营之中。

    一条散发着滚滚漆黑雾气的时空传送通道，突然出现。

    然后，一个个相貌狰狞，散发着各种古怪气息的生灵，列队从那条时空传送通道之中，走了出来。

    阴雾滔天，妖魔乱舞！

    顿时，整个阴神一派的大本营，都是轰动了起来。

    “大哥，是大哥回来了！”

    八十一个巨汉，一个个赤脚裸臂，奔跑而来，进行迎接。

    “迎接无法大人和蚩尤大人！”

    无数阴神一派的神灵，跪倒在时空传送通道的前方，齐声大喊。

    最先从那条通道之中走出来的，是一个浑身包裹在漆黑长袍中的生灵，只露出一双阴寒无比的白色眼睛。

    那白色眼睛之中，射出来冷冽慑人的目光。

    除了这双诡异的白色眼睛之外，别人再也看不见他的任何部位，所以，也无从知道，他到底长什么样子。

    和这个生灵并排而行的，是一个相貌凶恶之极，面如牛首，背生双翅，三头六臂的高大生灵！

    如果林飞在这里，肯定会第一时间就认出，这个凶恶的生灵，正是蚩尤！

    “大哥，你终于回来了！”

    蚩尤的八十一个兄弟，一个个冲了上去，围住了蚩尤。

    “哈哈，兄弟们，我们又聚首了！

    这一次，咱们兄弟，要好好合作，将盘古和女娲那些阳神一派的混蛋，打个落花流水，统统杀光！”

    蚩尤和他的八十一个兄弟，一一拥抱，放声大笑。

    蚩尤，在地球上，华夏的上古传说中，被喻为兵主，据说，是九黎部落的酋长，他的性格，最是好战。

    九黎一族，本来就是一个残暴好战的种族！

    这一天。

    整个三千大小世界，到处充满了异象。

    电闪雷鸣，狂风暴雨，日夜巅倒，阴阳错位！

    天地，彻底失色，一道道粗大的血色闪电，不断从高空劈落。

    每一个位面，每一个界面，每一颗星辰之中，所有的生灵，都是惶恐不安，在灵魂深处，诞生了一种深深的恐惧感。

    就好像，下一刻，世界末日即将到来！

    此时，落仙位面之中。

    也一样。

    天降大雨，电闪雷鸣，天地失色。

    “大凶之兆啊！

    希望我们落仙位面，能平安渡过一切的难关吧。”

    真苍老道，出现在星空之中，进行了一番推演之后，满脸忧色，喃喃自语说道。

    此时，落仙位面的宇宙星空深处。

    密室之中。

    林飞盘膝而坐，依然在xiu lian着土之法则。

    那块小型大陆，停在林飞身前。

    天地盘，悬浮在林飞的头顶之上，垂落千万道huang se光线，犹如瀑布。

    数万条地龙，密密麻麻，将林飞簇拥在中央。

    一道道土之法则，不断在虚空中浮现。

    “扩！”

    某一个时刻，林飞突然伸手向着身前的那块小型大陆，猛地一指。

    轰隆隆

    整个密室，都开始剧烈摇晃了起来。

    密密麻麻的地龙，一条条土之法则大道，还有滔天huang se神光，不断向那块小型大陆融合进去。

    然后，那块大陆的面积，开始迅速扩大！

    数十万，数百万，数千万

    几天之后。

    林飞身前的大陆，停止了扩张。

    “两亿多平方公里！”

    林飞猛地睁开眼睛，十分惊喜。

    这块大陆，是林飞利用土之法则，缔造出来的。

    面积越宽阔，就说明了林飞的土之法则，越强大！

    而且，在林飞的记忆中，以前，林飞在地球之上，还是一个普通人的时候，所得到的知识，地球的总面积，也只不过是51亿平方公里左右。

    这说明了，林飞现在所缔造出来的这块大陆，已经相当于，半个地球的面积。

    当然，林飞也知道，末法时代的地球，已经被布置下了海量的，种种不同的阵法禁制。

    其中，包括许多十分高明的时空禁制，所以，影响到了地球的时空形状，大大压缩了地球表面的实际面积。事实上，地球的真正面积，远远不至51亿平方公里！

