    “喵~”

    猫叫？

    韩梦瑶抬头望去，脸上满是惊喜。

    树梢间，一只纯黑色的猫趴在树枝上，慵懒地摇着尾巴，妖冶的绿色竖瞳古井无波。

    “小黑，幸好你还活着，谢谢你昨晚救我！”

    韩梦瑶先是松了口气，然后满脸笑意地朝黑猫挥手。

    ——“丫头，比起面包，今晚的你似乎更加美味！”

    昨晚黑猫口吐人言之后，紧接着又是一句：“不想死就躲我后边！”

    然后，黑暗之中就冲出来了一头通体红色的刀臂怪物。

    黑猫和刀臂怪物大战一场之后，那位独臂叔叔才赶来，然后她就和独臂叔叔一起被拉进了那个草地世界。

    真要说起来，若是没有这只黑猫，她等不到独臂叔叔和李观棋赶来，就得惨死在刀臂怪物的刀下。

    “你喂我半年，我出手帮你一次，善恶有报，因果循环，合情合理，不必言谢，更何况后面我也不敌那刀臂妖灵。”

    黑猫俯视着树下的韩梦瑶，妖冶的绿色竖瞳泛着奇异光芒，口吐人言。

    “丫头，末法时代已经终结，世界……要变天了。”

    ……

    ……

    “砰！”

    雨城篮球中心球馆。

    球场上，一名身高将近两米，穿着23号白色球服的高个子男生大手一拍篮球，在三分线外抢断成功。

    同时他余光一扫，发现因为抢断太过突然，又在三分线外，所以队友们都没做好接球准备，而且也没人跑动。

    李观棋略显无奈，但也只得迅速持球推进一条龙，以惊人速度冲到对面篮筐底下，高高跃起，大力灌篮！

    “哐！”

    篮板一阵剧烈摇晃。

    “哔——”

    “黑队暂停。”

    球进哨响，一记灌篮把对面打停的李观棋走向板凳席。

    诡异世界是诡异世界，现实是现实，他在现实里也有着自己的生活。

    早上在买完三箱食盐吃掉，处理完体内的残余咒虫之后，他便来到球馆开始了日常的篮球训练。

    “呼——”

    李观棋坐上板凳席，拿起毛巾擦了擦汗，然后把毛巾盖在头上，低着头，轻轻喘息着，看不清脸色。

    身旁的替补队友连忙挪了挪屁股，似乎不敢离他太近。

    而球场上，方才还在上场的队友和对面球员们，依旧站在场上，像看怪物一样看着他，满脸震惊。

    “观棋今天拿几分了？”

    “数据版拿过来！62分，18篮板，2助攻，14抢断，8盖帽……卧槽！现在才刚刚第三节啊！这特么是控卫的数据吗？！他开zone了？！”

    “他打2K呢？！”

    “从一号位打到五号位了都！”

    “在我印象里，今天是他第一次打完训练赛的半场，助攻没超过五个。”

    “没办法，太快了！他抢断和推进反击都太快了，今天压根没人跟得上他。”

    “而且他今天都隔扣大山tm十几次了！两米一八的大个都被他扣傻了！”

    “他今天三分球也九中九！简直弹无虚发！库里附身了？！”

    球场上，青训队的队员们窃窃私语。

    近些年国内篮球事业迎来了飞速发展，雨城首当其冲，建立的篮球中心球馆，具备国内最完善的训练体系。

    能在这里训练，是每一个青年篮球运动员的梦想，可是……

    李观棋低下了头。

    “没意思。”

    职业球员，不会在小学球赛上获得快感。

    成为超凡者，拥有超人般的身体素质之后，李观棋也没法在这座正常人类的球场上获得快乐了。

    甚至他还必须强行压制自己的速度和力量。

    但即便如此，身为咒术师和异血武士的他，思维反应速度和肌肉控制能力，都让他在球场上无往不利。

    若是全力以赴，他的速度能够在一秒内持球冲过全场，力量能够轻松把篮板连着篮球架一起扣碎！

    而且他还会越来越强的。

    所以。

    他对篮球这项曾经热爱到骨子里的运动，已经失去了兴趣。

    我……已经不是普通人了啊。

    “教练，我还有事，先回去了。”

    李观棋神情黯然，情绪复杂地收拾好东西，单手提着背包，起身朝球馆大门走去。

    没有人拦他。

    包括身为前国手的青训队教练。

    ……

    ……

    “喂，妈。”

    “怎么了儿子？最近怎么样？妈之前也就说说而已，但如果你真的需要，妈就真的给你请一个心理医生。”

    “不是，我是想说……如果……如果我，我不想打篮球了，怎么办？”

    “……”

    “可你从小到大最爱的就是篮球。”

    “可我现在有了更加热爱的东西。”

    “……”

    “那没关系呀，所以妈妈让你在雨城一中挂读嘛，要是不想打篮球了，就回去上学，现在距离高考还有几个月，你努努力，考一所好大学，选一个喜欢的专业，过自己想过的人生，也很好呀。”

    “妈，谢谢你。”

    “都没关系的，你爸也不会有意见，等彻底想通了，再给妈打电话。”

    “好，先挂了。”

    “滴。”

    阳台，李观棋放下手机，望着下方大雨倾盆的城市，眼神闪烁不定。

    和常年雨季的雨城不同，这几天他心中有一个想法如火焰般，越燃，火势越旺，几乎无法扑灭。

    诡异世界！

    他想再次进入诡异世界！

    那种变强、算计、厮杀，游走在死亡边缘的极致快感，几乎让他成瘾，无法摆脱。

    “嗡——”

    忽然。

    李观棋低下头，望着自己身上不断冒起的血色光芒，先是微微愣神，而后满脸笑意，笑意越来越盛。

    “哈哈哈哈哈！”

    “……”

    大笑声戛然而止。

    阳台空荡荡，浅蓝色窗帘随风飘动。

    ……

    ……

    【诡异世界模拟器】

    黑雾大地之上，李观棋看着眼前的光幕面板，脸上是难以掩饰的开心笑意。

    众多黑色方框。

    第一个，【新手试炼·咒术师之徒】

    第二个，【新手试炼·武夫之路／森林诡事】

    这次不是模拟现实。

    是第二个诡异世界，即将降临！

    “开始模拟！”

    【本次诡异副本，是第二个，同时也是最后一个新人副本，若是没能在本副本内获取超凡力量，后果自负。】

    李观棋一愣。

    最后一个新人副本？

    他猜错了？

    第二个副本不是为老幼妇孺准备的……难怪！

    这些天逛论坛，他从未发现任何一个宣称自己是未成年或者老人进入诡异世界的帖子。

    老人就算了，也许不会发帖。

    可那些十六七岁的未成年，如果进入了诡异世界，怎么可能没有几个上论坛发帖的？

    也就是说。

    超凡者的选择，说是全球随机筛选百分之一的人类，但其实是有年龄限制的，老人和小孩并未入选……

    所以，第一个咒术师之徒的副本，是为了照顾残障人士。

    而第二个森林诡事的副本，就是男女成年人，一视同仁！

    【你已经具备超凡力量，可以选择开局身份，这将决定你的第二个副本剧情。】

    [1.武馆杂役]

    [2.随军术师]

    （注：模拟器能量不足，本选项无法重置，请慎重选择。）

