
　　送走二人，马雯雯回转病房笑道：“永仁，没想到萧先生私下里说话这么幽默风趣，一点儿都没有超级巨星的架子。”

　　叶永仁叹道：“这也是我最佩服他的地方。刚认识他的时候是什么样，现在还是什么样，没有半点儿变化。想要做到这一点，真的太难太难了。尤其是在我们娱乐圈，稍微有点儿成绩就尾巴翘起来的艺人太多太多了。这下好了，云海说话向来是一言九鼎，这次他既然答应了帮助我，相信这场风波很快就会过去的。”

　　马雯雯道：“希望如此吧。”

　　从医院里出来，萧云海让赵婉晴先上车，自己来到了一个宽敞的角落，接受了记者们的采访。

　　“萧先生，叶天王的伤势怎么样了？”

　　萧云海道：“恢复的非常好，估计两三个月就能痊愈。只是心情很差，估计是与这次粉丝们闹出来的风波有关吧。”

　　“萧先生，您对叶天王隐瞒粉丝，娶妻生子的事情有什么看法？”

　　“看法？”萧云海冷笑道：“叶老师今年都五十多岁了，娶个老婆，生个孩子，我觉得很正常呀，能有什么看法。”

　　“但是粉丝们对此很不满。因为叶天王在公开场合从未说过自己有妻子孩子，甚至还说一旦有了，就会告诉大家。可现在却突然出现了一个已经结婚十年的老婆和六岁多的孩子，这不是赤裸裸的欺骗吗？”

　　萧云海道：“那我问你，他为什么欺骗大家？是为了保持自己的人气吗？显然不是。叶老师在娱乐圈，无论是实力还是为人，都有口皆碑，根本就用不着为此隐瞒自己的婚姻状况。说来说去，还不就是为了这些喜欢他的粉丝，生怕他们受不了这个打击，做一些像割脉、跳楼这种愚蠢至极的事情。刚刚我在和他聊天的时候，他就非常的担心。尤其是网络上似乎已经出现了一个小女孩割脉差点儿失去的消息，那就更加证明了他隐瞒这个事情的必要性。”

　　“各位，当年我在和婉晴走在一起受到大家强烈反对的时候，我就曾经说过。艺人也是人，他不是神，他有选择爱与别爱的权利。粉丝们喜欢他，不应该喜欢他这个人，而应该喜欢的是他的音乐和影视作品。你们横拦竖挡，不让偶像有自己的爱情，不让他结婚生子，那有没有想过你们自己。口口声声说我是叶天王的超级粉丝，他的这种做法是背叛了你们，那我就问一句，你们既然这么喜欢他，这么爱他，凭什么自己去结婚，却不让他有普通人的生活，你们是不是也背叛了他。还粉丝呢？像你们这样的粉丝，谁他妈敢要。”

　　“靠，真是被气死了。你们谁有水，给我来一瓶。”

　　一个记者赶紧递给他一瓶没有开盖的水，萧云海当着他们的面，咕咚咕咚的喝了起来。

　　听到萧云海痛斥粉丝们的过火行为，甚至还爆了粗口，记者们一个个都很是兴奋。趁着他喝水的功夫，纷纷切切私语。

　　“云皇就是云皇，果然是霸气呀。”

　　“这种话也就是他敢说。”

　　“在我们记者面前，没有半点儿拘束，想喝水就喝水，简直太有魅力了。”

　　萧云海将一瓶水喝完，继续道：“说完粉丝，我还得说你们几句。干什么呢？啊？国内外那么多事情，你们不去报道，光盯着叶老师一个人干嘛。你们盯着也就罢了，能不能在你们的网页、报刊、杂志上说些好话，帮忙一块把这个事情平息下去。真想出来几个为了这个事儿自杀的粉丝，你们才高兴吗？”

　　“我知道娱乐圈里向来是捕风捉影，为了吸引眼球，报道一些有的没的，这很正常。毕竟，大家就是以此为生。但是，我希望你们一定要有一个底线。像这种要人命的事情，绝对不要去帮着渲染，帮着起哄，这是在犯罪呀。第一个割脉的粉丝已经出现了，我不希望再出现第二个。”23sk.Com

　　“今天我的话有些多，说的也很不好听，但这是我的心里话。各位记者朋友，各位叶老师的粉丝，如果你们真的爱他，就给他一些个人空间。别忘了，他今年五十多岁了，若是一个普通人，现在连孙子都已经有了。”

　　“我们明星也是人，不是不食人间烟火的神佛，我们需要家庭的温暖，需要家人的呵护，需要在拍完戏后能有一口热饭吃。请大家不要给叶老师压力了，也不要再给他的妻子和孩子压力了，我代他谢谢你们了。”

　　说完，萧云海对着记者们深深地鞠了一躬。

　　当萧云海这个采访视频发到网络后，顿时掀起了网友们疯狂的讨论。

　　“云皇说的没错。凭什么偶像明星就非得为了粉丝，不能拥有自己的幸福，那简直就是扯淡。

　　“我对云皇的话，是一千个一万个支持。明星也是人，我们不能剥夺他们追求幸福的权利。叶老师，祝你家庭幸福和睦。”

　　“不得不说，还是云皇霸气呀。骂了粉丝，又骂媒体，简直太牛掰了。支持你。”

　　“其实想想，云皇说的没错。叶天王向大家隐瞒自己结婚的事实，就是担心有些极端的粉丝会接受不了，做一些出格的举动。而且现在已经证明了，确实有这样的粉丝。哎，当个明星确实是不容易呀。”

　　“人应该学会换位思考。如果我们站在叶天王的角度考虑一下，估计也会和他做出一样的选择。支持叶天王，支持云皇。”……

　　经过萧云海的一番痛斥，不但是网友们来了个一百八十度大转向，就连那些媒体们也都开始正面评论起了这个事情。

　　仅仅一天的功夫，网络上祝福叶永仁的帖子便如雨后春笋般冒了出来，尤其是他主页上的粉丝，像接力似的筑起了高楼，三百多万张祝他早日康复，家庭幸福的贴子让叶永仁感动的热泪盈眶。

　　“云海，谢谢你。呵呵，还是你小子的影响力大呀。要不然，我这场风波还不知道什么时候才能平息呢？”

　　事情结束了，叶永仁心情舒畅的给萧云海打去了感谢的电话。

　　萧云海此时正在做《越狱》的剪辑，听到叶永仁的话，笑道：“小事一件。就算是没有我，这事儿也会慢慢平息下去的。\"

　　叶永仁笑道：“得了吧。那些媒体可不是好对付的主，他们是怕了你，这才改变了风向。好了，不说了，大恩不言谢。我最近估计是出不了门了，你赶紧把《越狱》后期做出来，尽快在云晴电视台上播出，要不然我非无聊死不可。”

　　萧云海呵呵笑道：“放心吧，顶多半个月我就能搞定，到时候直接送你拷贝，让你尽情地看。”

　　叶永仁哈哈大笑，道：“那就太好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1306章 搞定麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 