    硕大的会场里，两拨人马一东一西聚集在会场的两侧。

    形成了一种遥遥相望的态势，这里的气氛，也在一时间变的极为凝重。

    现在林阳是真的庆幸今天自己来了。

    如果自己不来，今天这是可能就搞大了。

    他们俩人要真在这里动上手，那可就完了。

    原本一场所谓的活动，也在这一时间搞的没有了一点气氛。

    所有人的注意力都放在了京城八大少和八姐妹身上。

    谁也不知道发生了什么，甚至林阳自己也是一脸懵逼。

    龙天和红诗婷头一次见面，却有如此大的仇恨。

    林阳现在越来越怀疑，他们俩人的情况了。

    红诗婷乃是百鸟之王红穹凤，数万年都不曾生活在人类的环境里。

    她又怎么会跟龙天有这么大的仇恨值呢。

    难不成，是她来到人类生活这几天惹上的对头？

    不够看刚刚龙天对红诗婷的架势，没有丝毫惧怕。

    难不成，龙天也拥有和红诗婷一样的实力？

    “说说，怎么回事，你们俩认识吗？”

    在一旁坐下后，林阳这才有时间询问具体情况。

    “不认识！”红诗婷当即将头撇在一旁，还是显得非常气愤的样子。

    林阳和苏羽柔相视一眼，苏羽柔也在疑惑的摇头。

    不知发生了什么。

    “你放心吧，我不会给你添麻烦的，我不会在这里动手。”

    红诗婷平复下情绪，轻声说道。

    “那最好。”

    “你不愿意说，我也不再问。”

    “还是那句话，你若是给普通人世界造成危害，我定不饶你。”

    最后，林阳还是冷声警告了一番。

    毕竟，红诗婷实力恐怖，真搞出什么麻烦，一定难以收拾。

    所以，林阳还是很有必要警告一下给她打个预防针的。

    随即，林阳转身朝着龙天方向走去。

    稳住了红诗婷，他还是决定去看看龙天。

    在这件事情上他可不想偏心，毕竟龙天的实力也恐怖如斯。

    真闹掰了，没什么好处。

    所以，还是过去尽可能探望一下比较好。

    “你们几个给我听着，今天的事情是我和她之间的私人恩怨。”

    “听明白了，是私人恩怨，你们八大少和她们八姐妹之间没有任何恩怨。”

    “我今天如此举动，也与八姐妹正题没有任何关系。”

    “你们日后不可对他们有任何不满，听到没有。”

    林阳刚走过来，就听到龙天在对他的八大少严肃交代着。

    “听到了。”八人小心翼翼的点点头，一个个非常老实。

    显然也是被刚才的事情给吓住还没缓过神来。

    “没吃饭吗，我的话你们听见没有！”

    “以后若是被我知道你们谁敢仗势欺人，就滚出八大少的行列。”

    “至于他的修为，我能交给他修为也就能废了他。”

    见手下们有气无力，他再次大声训斥一番。

    “记住了龙哥，我们一定不会欺负人，一定不会胡乱惹事。”

    八人赶忙保证道。

    龙天对手下这么安排，这倒是让林阳没想到的。

    他能在出现事情之后第一时间约束手下，不得不说，龙天的做法让林阳很认可也很放心。

    “林阳，不好意思了，今天实在没忍住。”

    见林阳过来，龙天深吸口气缓和下心态挤出一丝微笑说道。

    林阳轻叹一声，与他在一旁坐下。

    “龙天啊，据我所知，你们应该是第一次见面吧。”

    “所以我很好奇，你们是哪里来的这么大仇恨？”

    问红诗婷不说，因此林阳还是决定问一下龙天吧。

    不过看样子，龙天也没有要说的意思。

    “没什么，就是一些鸡毛蒜皮的小事而已。”

    “放心吧，我是不会给你战神大人惹事的。”

    “就算是真惹出了什么事，我也是会处理好的。”

    龙天轻声说道。

    “哦？那你有没有惹出什么事，又自己处理好的呢？”林阳微微一笑。

    用着调侃的形式说着，让气氛缓和了许多。

    “没有没有，你战神大人就放心吧。”

    “我会克制住自己的。”龙天微笑道。

    接下来，所谓的活动算是正式开始。

    不过经过刚刚的插曲，现场气氛多少还是有些怪异的。

    即便是这样，龙天和红诗婷也都没有要离开的打算。

    一直盯着尴尬的局面在这里。

    “各位，接下来便是今天的下一个环节了。”

    “大家知道，这次我们龙国京城发生一些动荡。”

    “为了彰显我们年轻一代企业者的爱国之心。”

    “因此，我们这次活动准备了一些有价值的藏品来拍卖。”

    “这次拍卖所得的所有钱，将全部捐入龙国。”

    “大家可不要小巧我们这次的拍卖会啊，这次可都是我们龙国从古代就流传下来的好东西。”

    这时，在最前面的小舞台上，一个司仪拿着麦克风成为了全场的焦点。

    林阳发现，在说出拍卖会的一刻，红诗婷和龙天的眼睛都是不禁一亮。

    “原来，你们都是奔着这次拍卖会来的。”林阳看了眼旁边的红诗婷，低声说道。

    红诗婷看了他一眼，最终还是什么都没说。

    不过从她和龙天眼神中充满着的狂热的激动能看出来。

    他们今天参加活动只是次要的，这次看似没什么规模闹着一样的拍卖会。

    才是他们关注的重点。

    “下面，是我们的第一件藏品。”

    “此乃是一件来自于最少两千年前的化石，收藏价值极高。”

    “起拍价为两万，各位，可以开始了。”

    这第一件藏品，乃是一件看上去的确非常有年代感的化石。

    具体是什么化石，还不太清楚。

    “二十万！”在司仪声音刚刚落下的时候。

    就有人喊出了直接起拍价十倍的价格。

    这个价格让人们都是不禁一愣，都将目光齐齐看向声音来源。

    发现喊价的，正是龙天手下八大少其中的一个。

    起拍价两万，按照正常情况，人们不得一万一万的加价吗。

    他们倒好，直接来了个起拍价的十倍价格，看样子，应该是势在必得了。

    “二十万，还有吗？”

    司仪的声音再次响起，现场变得极为宁静。

