
　　——

　　大家相互配合着杀丧尸，团队之间的默契早已经存在，已经不需要旁人再提醒说什么，随时能够补位，能够击杀旁边冲上来的丧尸。

　　现场异能五花八门。

　　云野静静的打量着，关于这个世界的一些基础情况，他已经从中年男人的记忆里了解过了。

　　知道他们的力量不是灵力，不是术法，而是顺应天道而生，进化裂变出来的异能。

　　陈晓华的老爸也已经清醒过来，最后林普普只为他简单的治愈了一下外伤。

　　现场太混乱，到处都是丧尸的尸体。

　　血腥味蔓延。

　　陈晓华看了看自己被丧尸尸体淹没的摩托车，心里格外心疼，他向来酷爱摩托，在之前又没钱买，现在末世。

　　秩序混乱，好多店铺里的摩托，都被丢弃，没人要，没人管，恰好就方便了他。

　　一路上这辆摩托，载着他和老爸逃离了许多危险时刻，他还是有不舍的。

　　“这都已经打起来了。”陈晓华他老爸清醒过来的第一句话，就是如此。

　　他眼睛瞪大，瞪着和丧尸群挤在一起的几个男女。

　　陈晓华倒是兴致冲冲：

　　“老爸，这是黎明小队的人。”

　　“太安基地就在这附近，我们可以申请加入太安基地。”这样就可以不用害怕危险了。

　　“想什么呢？我们还得去找你妈。”

　　陈晓华不以为意，甚至一脸的不耐烦，“那个女人早就抛弃我们了，干嘛还找她，说不定现在都死了。”

　　林普普尴尬的看着两人，听着他们说说道道，但都是家事，自己也不好插话。

　　“你们随时可以加入太安基地，只要去了正常走流程就好了，我去帮我的朋友们了，你们先讨论。”林普普选择战术性撤退。

　　一句话说完，撒腿就跑。

　　陈晓华老爸现在才意识到，刚才这里有人，不过没关系，现在人已经跑远了，他心中的怒气爆发出来，一巴掌拍在陈晓华的头顶上，“混账小子说什么，再怎么样她也生了你。”

　　“别开你的摩托了，我们出去找辆车，不比你那摩托车安全多。”

　　中年男人一股脑从地上站起来，拍拍屁股上的灰。

　　见儿子没反应，没动静。

　　瞬间推了一把陈晓华，“傻愣着干嘛，麻利的。”

　　再继续处在这儿，怪事只会越来越多。

　　“行吧，走吧。”陈晓华无奈，只能从地上爬起来，小巷子里摩托车能够开进来，其他车就不行。

　　这会儿只能往外走，才能找到车。

　　“谢谢大家了。”临走之前，陈晓华往回看了看，冲着丧尸群里正在战斗的几人喊了一句道谢。

　　他和老爸什么都没有，现在只能口头上的感谢，其他的报答，可是一点都拿不出来。

　　中年男人催促陈晓华，“走吧走吧，说不定之后还有机会回来。”

　　两个人就这么在黎明小队杀丧尸的掩护下，随即找着掩体，一点一点从小巷子里挪出去。

　　顾清舟回头看了一眼，倒也没说什么，他们过来这边一是为了救人，二是顺便杀丧尸取晶核。

　　人走不走都没关系，反正都已经安全了。

　　半个小时之后，这一片的丧尸都倒下，解决完毕。

　　魏朝禹等人拿着匕首去取晶核，陆冷操控着风刃精准地撬开丧尸的脑子，收集里面的晶核。

　　就连月光，这个时候也没有嫌弃脏不脏，手中的唐刀一劈一砍，丧尸的脑袋对半切开，在一片血肉模糊之中，找到那小小的一粒。

　　然后丢在小袋子里。ŴŴŴ.23sk.com

　　动作干脆利落。

　　及早就注意到云野的顾清舟走过来，神色晦暗，“阿陆，那边有个人。”

　　不怪他这副警惕的模样，主要是云野站在那一边一动也不动，目光倒是一直看着他们，准确来说应该是锁定住他们之间的某个人。

　　明明面对那么多的丧尸，这个人却有一种从容不迫的淡定。

　　丝毫不畏惧。

　　但是他们却看不透他的异能。

　　这着实令人好奇！

　　“嗯，”陆冷点点头，“我注意到了。”

　　目前来说，那人对他们还没有什么威胁，在没有区分出是敌是友之前，陆冷没打算轻举妄动。

　　他沉得住气。

　　月光收集完丧尸的晶核，她把装着晶核的袋子交给魏朝禹，视线循着某个方向望过去。

　　眉眼冷然。

　　云野见她看过来。

　　蔚蓝色的眼眸中荡起温柔的色彩，一波绕过一波。

　　仿佛在传达什么。

　　月光皱眉，一瞬间眉间的皱抚平，她站在原地一动不动，散漫的站在台阶上。

　　如果那人是有目的来找自己的。

　　那么等他过来就好了。

　　自己不需要过去。

　　月光方才就注意到了，他的目光一直锁定着自己。

　　云野顿了顿，最终还是抬脚走过去，眼前那人满身金光乍眼，任何人都忽视不得，纵使在场多人，哪怕是再久再远，他也一眼就见着了她。

　　月光也眼神直直的看着云野。

　　这男人身上有一股令她觉得很舒服，又熟悉的气息。

　　似乎似曾相识。

　　“我来迟了。”

　　云野走近之后，口中忽然冒出这么一句话。

　　还做了个类似于行礼的动作。

　　云野心里微微叹了口气，没想到她这一身力量被压制，使不出。

　　他可算是看明白了。

　　怪不得刚才只使用冷兵器在那群丧尸中拼杀，以她的能力，挥挥手，即可歼灭无数丧尸。

　　自己这会儿出来，也是稍微迟了，不过，算是赶上了。

　　云野目光灼灼地盯着月光。

　　一旁的陆冷等人，看见这一幕，眸色讶然，连忙警惕的走过去。

　　几个人齐齐团在月光周边。

　　虎视眈眈地瞪着云野，打量着他到底有什么目的。

　　陆冷皱眉，“月光，你认识？”

　　实在是那男人看向月光的目光太碍眼了。

　　“不知道。”

　　有熟悉的气息，但是脑海里并没有相关的记忆。

　　认识？还是不认识？

　　就连月光自己也疑惑。

　　一双亮晶晶的杏眼，满是不解之色。

　　月光眸色冷然地看向云野。

　　云野紧抿着唇，额间冒出几丝汗意，听到她这么一说，心中微微一涩。

　　然后。

　　扑通一声。

　　在场的所有人都看见，一个高大的男人弯下了他的膝盖，径直跪在了月光身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第236章：云野朝月光下跪免费阅读。https://xs.23sk.com 