    第106章 昊天玲珑塔显威

    “方源，你欺人太甚，我这些天来仔细琢磨，也没有想到我和你之间有什么矛盾，可你为何要一直针对我，先是针对我的武魂十大核心竞争力理论，接着又针对我这个人，嘲讽我的天赋与实力，最后还挑拨我和朋友之间的关系，到了现在，还要取我的命，我就想知道，我做错了什么？”

    “我何罪之有？”

    玉小刚双目通红，瞳孔圆睁，一副疯疯癫癫发狂的模样。

    方源的高度压迫之下，玉小刚彻底疯了，精神崩溃，心中一些不敢说的话，此刻极为畅快地吐槽了出来。

    方源以一副极为不屑的眼神看向玉小刚，淡淡道：

    “玉小刚啊玉小刚，你非要让我揭你的短，彻底把你的真面目给撕穿，那我就满足你好了。”

    “你用情不专一，不仅欺骗我老师的感情，还和堂姐柳二龙搞在了一起，违反人伦道德！”

    “你在武魂理论上研究的理论，全是垃圾，所谓的魂师十大核心竞争力理论，全是猜测，并无实证，其中还有许多错误的地方，带偏了不知多少魂师！”

    “如此渣男、恶心、废物的你，我当然不屑了！杀你，与你何干？”

    方源逐一阐述玉小刚的恶行，把他真实的面目彻底狠狠扒开，无情嘲讽。

    “哈哈，我没有错，你们这些庸才、饭桶，看不懂我理论的价值，总有一天，我的理论终究会发光的，我玉小刚的名号，会彻底响彻在整片斗罗大陆上，被后代万人魂师所敬仰，成为魂师理论研究界的传说，你个小屁孩，看得懂什么，你就是在嫉妒我，打压我！”

    玉小刚的真面目，再次被方源揭开，整个人急地脚都跳了起来，面色狂热，指着方源疯狂为自己辩解，做出一副被世人所不理解的疯狂天才模样。

    方源看到玉小刚还敢在自己面前这么跳，对慢慢折磨他的最后一点点的耐心，彻底消磨掉了。

    这种低能废物，不愿意认清自己的垃圾，还留着做什么？

    再多看他一眼，方源都觉得反胃！

    必须杀！

    “小刚啊，接下来我要看你的嘴巴硬气，还是你的骨头硬气，后面你会玩到一些不常见的体育健身项目哦，呵呵。”

    方源露出人畜无害的笑容，敲了个响指。

    旋即，方源的手中，多出了一个外观古朴、气势磅礴的小塔。

    昊天玲珑塔！

    这个塔专门用来镇压人，可以吸取被镇压之人的一切，包括气运，天赋，功法！

    玉小刚如此不老实，方源二话不说，直接催动小塔，将他关了进去。

    “不！”

    伴随着金光一闪，玉小刚的身影急速收缩，瞬间被吸入了塔内。

    只要是魂力级别比方源低的魂师，都无法反抗昊天玲珑塔，会在很短的时间内，被吸纳入塔内。

    可以说，昊天玲珑塔，绝对是神器级别的存在，层次异常之高的那种。

    被吸入昊天玲珑塔内的人，除非方源主动放出，不然会一直在塔内，受到最残酷的精神、肉身双重折磨。

    将敌人放入昊天玲珑塔内一周时间，小塔即可完全将其消化掉，吸纳其身上可利用的一切，增强塔的底蕴。

    塔内的敌人，想要挣脱方源的小塔，那是痴心妄想，不可能的，除非其中的人，有一级神祇、主神、至高神的力量。

    二级神祇，三级神祇这种小神，想要从小塔内挣脱出来，做梦！

    方源之前第一时间得知这个小塔这么强时，也是十分震撼的，心中的底气也因此变得十分浓厚，开始变得不怕任何人针对他。

    其它的魂师，不管是正派的还是反派，若是敢于针对方源，方源会给他们好果子吃的。

    后续，方源还可通过昊天玲珑塔小塔，转移被吸入塔内的敌方魂师气运，天赋，武魂之类的东西，转移到自己想要改造的魂师身上，增强友方魂师的底蕴、实力。

    可以说，有了这个小塔，方源的后宫团们，晋升为封号斗罗级别的强者，跟着方源飞升神界美滋滋，享受在神界肆意玩乐的日子，根本就不是问题。

    不过，不到最后关头，方源还是不打算用这么逆天的小塔，为自己的后宫团美少女们，改造天资。

    如果方源用小塔为后宫团美少女们改造天资实力的话，她们会产生一切都太容易获得了的感觉，开始变得不再注重提升自己的实力，丧失掉了忧患意识，战斗实力也开始大幅度下滑。

    不会战斗的美少女们，在方源的眼中，失去了一层很重要的魅力，这会降低方源对美少女们的欲望，不妥~

    方源不会允许这种事情发生！

    那样的话，这些美少女们，就彻底成为了花瓶，只能玩，不能带着出去一起与敌人搏杀战斗，激情搏杀！

    方源知道自己日后打上神界，实力会变得越来越强，越来越寂寞，身边同层次的强者数量越来越少。

    所以他希望在斗罗大陆上寻觅到的这些美少女，实力能够不落下他大多，能够一直陪伴在他身边，让他体验到有同伴加持的战斗感觉。

    举个例子就能很清楚方源的这种感受了。

    校园里，两个学院的篮球队之间比赛时，若都是一群光着膀子的粗汉子相互打球，显得过于无聊，球员们没有那么多战斗欲望。

    可若是篮球场边，坐着一群穿着超短裙，气质脱俗、身材绝妙的美少女们，为球员们鼓气、递水，那粗汉子们的打球欲望，与打球水平，会直线上升，会给观众们呈现他们打球的最佳状态。

    方源火速收拾完玉小刚，把他吸入小塔内的举动，看呆了山谷之上的美少女们。

    方源的身影，在美少女们的心中，变得越来越神秘、强大而不可测。

    方源的攻击手段，出神入化，花样繁多，让五位美少女们安全感满满。

    刚刚独孤博被方源一拳砸得不省人事，就是最好的证明！

    “老大手上的小塔还有收人的功能，这也太炫酷了吧~什么时候我也能有这种小塔，在妹子面前装比就好了，想想就爽！天王盖地虎，宝塔镇河妖！”

    马红俊脸上挂着笑，暗自在脑海幻想了起来，变得愈发崇拜方源。

    (本章完)

