    宋书航感觉自己就算是动用‘宋幽幽’的九幽主宰权限，都不足以弥补自己体内潜伏着的第二条长生之道。

    这条长生之道，犹如无底之洞，涉及到太多内容。

    而且，他也明白为什么自己没有悟出属于‘长生之法’的理论，身上就开始凝聚‘长生之道’的气息。

    因为此时的他，已经在实践这条‘长生之法’的部分——他的天赋功能‘修真聊天’功能，身为服务器的他，就是‘长生之法’的一个环节。

    但‘修真聊天’功能，并不是这条长生之道的全部……这条‘长生之道’还需要往其中填充更多的内容，更多的理论，将它完善。

    宋书航感觉自己体内还有很多‘零件’在和这条长生之法有牵扯。

    白前辈two为他画的金丹九龙纹、肥鲸金丹上的星路图、圣印、根源文字法则、花呗法则、因果之力、功德网络等等。

    而且，最关键的一点——这条长生之道要靠着什么方式，让自己长生不死？

    不弄清楚这一点，就根本无法将长生气息凝聚成‘长生之道雏形’。

    这条无底洞般的‘长生之道’，拓展开来的话，隐隐间和天帝‘远古天庭之道’有一些共通之处。

    【想要将这条‘长生之道’补完，莫非要站在超越长生者甚至九幽主宰的高度，向下俯视，来反推这条长生之法？】宋书航轻轻揉了揉眉心。

    超越长生者、九幽主宰……也就是说，得站在天道的角度，以天道的视界来看待这个问题。

    【我要是能站在天道的角度来完善这条长生之道，我还需要长生之法？】

    除非……

    接下来证道的第9天道，是白前辈或者是他认识的一身挂件大佬中的一位。如此一来，前辈们证道不朽后，站在天道的角度来帮他反推长生之道。

    而他就像一只咸鱼一样，什么都不用想，躺着等天道给他开挂，完善长生之法。

    “真好。”宋书航心道。

    但是，他却不能真的等白前辈或是身上的挂件前辈们就这么去证道不朽。

    咸鱼也是有梦想的，偶尔也需要翻个身。

    而且还有天道白留下的【两个不同个体同时证道】方案。

    要是能再入梦一回‘天道胖球’就好了——入梦到天道胖球创造天帝并推算出‘天庭之道’的环节，借鉴一下推演的过程，说不定能找到点灵感。

    “真不行的话，这条无底洞长生之道可以先放一放。先琢磨出‘九死一生’长生之道，证道长生。然后再等机缘，去完善无底洞生长之道。

    就像上任天帝哒哒子一样，表面上她占据羽柔子灵鬼后还撑着‘远古天庭之道’，但骨子里她用的手段已经是‘时光之道’。

    一将‘远古天庭之道’传给金卦岛主后，她马上就能以‘时光之道’无缝对接，再证长生。

    宋书航也可以学着哒哒子的操作，回头先去调用‘宋幽幽’的九幽主宰权限，看看能不能琢磨出‘九死一生长生之法’的契机，踏出这方面的大道。时机成熟后，将这‘九死一生之道’传承给别人或是遗弃……甚至干脆可以在‘九死一生之道’上进行版本升级，无缝对接到无底洞长生之法。

    宋书航在心中推演了一遍：“感觉可行。”

    心中确定答案后，他周身的‘长生者气息’开始收敛。

    同时，下方上百个小十六们挪开了眼睛。

    苏氏16.1伸手对着高空轻轻一推，意识空间开始闭合，宋书航的意识被推出了苏氏阿十六的空间。

    龙墓中。

    宋书航睁开眼睛。

    一睁眼时，便看到白龙姐姐正面对面，瞪着眼睛盯着他。

    “吓！”宋书航被闪亮的龙瞳吓了一跳：“干嘛呢，白龙姐姐？”

    “你悟出长生之道了？”白龙姐姐问道。

    刚才从宋书航脑袋上有雾气上腾，鬼片气息浓郁……但白龙姐姐这种等级的行家一眼就看出，那些雾气是因为宋书航的‘长生之道’气息牵扯而来。

    晋级快也就算了，连凝聚长生之道也要这么赶？

    “没呢，我对长生之法还没有完整的头绪。”宋书航摆手道。

    白龙姐姐：“那你身上的长生气息是怎么回事？”

    “是我弯道超车，虽然我还没有彻底理解长生之道，但身体已经在执行长生之道的部分环节。”宋书航答道。

    白龙姐姐：“……”

    好一个弯道超车。

    你这话要是说出来……诸天万界的劫仙们要不是打不过你，早就上门用小拳拳将你锤成霸宋酱了。

    “阿十六还好吗？”白龙姐姐又询问道。

    宋书航额头的第三神眼关闭，点头道：“目前来看进展非常顺利。”

    正说话间，苏氏阿十六睁开了眼睛。

    “试炼仪式结束了吗？”白龙姐姐问道。

    “还没，预计阿十六还需要沉眠三个小时左右时间，消化仪式的收获。”苏氏阿十六口中发出灵鬼仙子的声音。

    是她暂时接收了阿十六的身体，代为行动。

    “等她醒来后，估计将进入‘渡劫’状态……书航你最好准备一下。”灵鬼仙子控制着苏氏阿十六，比划道。

    “晋级？阿十六的金丹构图完成了？”宋书航一愣。

    他也曾经历过金丹阶段，当时一口气画七个小金丹的金丹构图，差点没将他折腾疯了。

    金丹构图特别是最后一笔画龙点睛，简直是磨人精中的豆浆机。

    “嗯，阿十六的金丹构图已经完善了，她有一百个小十六帮忙画这张金丹构图，只等她本体从沉眠中醒来，点上最后一笔。”灵鬼仙子答道。

    宋书航：“！！！”

    一百个小十六竟然还能帮忙画金丹构图！

    当初我在五晋六时，如果体内有一百个小书航……

    宋书航脑补了一下这个画面，在自己的意识空间里如果有一百个小书航的话……

    嗯……

    还是算了。

    黄山妈妈心已经很累了，所以还是不要给他增加负担了！

    【在？】突然，黄山妈妈就仿佛有心灵感应一样，通过‘修真聊天’发送一条消息。

    宋书航差点就以为黄山前辈在监控他。

    说不定，黄山尊者设定了敏感词，他只要一想‘黄山妈妈’等字眼，就会被黄山前辈感应到？

    【我们要到你家门口了。】黄山妈妈继续道。

    宋书航：【来咧客官～】

    .

    .

    修聊的四周年活动，即将开始啦～活动详细看‘作者的话’里的链接～这是四周年活动，也是修聊最后一个周年庆啦～大家，愉快的玩耍吧～