    “哈哈哈，你们这些妖女，今日，本座便要将你们尽数斩杀，以儆效尤！“那黑衣男子仰天长啸一声，手持一柄长剑，直接朝着那些黑衣女子刺了过去，一招一式，都带着一种毁灭性的气势。

    看着那黑衣男子挥舞着长剑刺向黑衣女子，凌风瞳孔微微一缩，而后，身影一闪，瞬间出现在了那些黑衣女子的身前，看着那名黑衣男子，眼中闪现出了一抹寒芒。

    “你是谁？“那名黑衣男子看着挡在身前的凌风，眼中闪过一抹凝重之色，沉声问道。

    “哼，你还没有资格知道本座的名字，今天，本座便送你上路。“凌风冷哼一声，眼中闪过一道冷意，身影一动，便是朝着那名黑衣男子攻击了过去，一招一式之间，都带着一股无比凶悍的气息，令人看了不禁有一种胆寒的感觉。

    那名黑衣男子看着凌风那一招一式，眼中闪过一抹凝重之色，而后，手腕一翻，手中长剑便是急速的挥舞起来，一剑接着一剑的迎向凌风的攻击。

    看着那名黑衣男子，凌风脸色一变，没有想到，对方居然能够抵挡住自己如此霸道的攻势，不过，他可不相信对方只凭借着这样的攻势便能够打败自己，因此，凌风心中一动，便是催动起了灵魂力量，想要探查一下对方的实力。

    灵魂力量刚一运转，便是感受到对方身上传来的强大气息波动，凌风瞳孔微微一缩，脸上顿时布满了震撼之色，没想到，这家伙竟然拥有着如此强大的实力。

    “小子，我劝你还是乖乖投降吧，免得受皮肉之苦。“那名黑衣男子一边抵挡着凌风那一道道凌厉的攻击，一边冷笑着说道，看那模样，仿佛吃定了凌风一般。

    “是嘛，我倒要看看，你究竟有多大的能耐！“凌风冷哼一声，而后，身形再次一闪，便是出现在了那名黑衣男子的面前，一拳朝着那名黑衣男子狠狠地砸了过去。

    “嘭！“

    伴随着一声沉闷的声响传出，凌风一记重拳，直接轰在了那名黑衣男子的胸膛之上，而后，男子整个人便是如同断了线的风筝一般，朝着后面退了出去，足足退了五六米，才稳住了身形。

    “噗嗤！“

    黑衣男子的嘴里喷出了一口鲜血。

    不过，想到自己拥有着神器的事情，凌风倒是不慌张了，只见得凌风一把抓住手中长枪的枪尖，身体微微弯曲，猛然间朝着那名黑衣男子撞了过去，一招一式，都带着一种摧枯拉朽的气势。

    “砰！“

    一声闷响传来，凌风直接撞在了那名黑衣男子的身上，而那名黑衣男子，则是一脸吃惊的看着凌风，显然没有想到，凌风竟然有着如此的威力，竟然能够硬生生的将他给撞飞出去。

    看着那名黑衣男子，凌风嘴角掀起一丝冷笑，而后，脚步一蹬，整个人便是朝着那名黑衣男子爆射了过去。

    那名黑衣男子看着凌风爆射过来的身影，神色一凛，身体猛然间朝后退了数米，避免了凌风的攻击。

    “小子，没想到，你年纪轻轻，竟然有如此的实力，既然如此，今天本座便留你一条狗命，你若识相的话，便乖乖滚开，否则，休怪本座心狠手辣。“看着凌风，黑衣男子冷冷的说道。

    “呵呵，我凌风行事一向都喜欢心狠手辣，从来都不讲什么道理，既然你狂妄到想留我一条狗命，我自然也会留你一条狗命，但是，若你想要杀我，那便另当别论了。“听了黑衣男子的话，凌风冷冷一笑，旋即，身影一闪，瞬间朝着黑衣男子冲了过去。

    “狂妄！“看着凌风，黑衣男子眼中闪过一抹怒意，而后，身形一闪，便是朝着凌风迎了上去。

    看着迎面而来的黑衣男子，凌风身影一顿，而后，手臂猛然一震，长枪直接便是横扫而出，一道巨大的虚影，带着一股强大无匹的劲风，轰隆隆的朝着那黑衣男子砸了过去。

    “雕虫小技！“看着凌风这突如其来的攻击，那黑衣男子脸上闪过一抹讥讽，而后，手中长剑猛然间横扫而出，一道黑光闪烁，直接便是将那道虚影给击碎掉了。

    看着那一道虚影被击散，凌风脸色微微一变，没有任何的迟疑，立马便是控制着那一道虚影朝着那名黑衣男子攻击了过去，而后，凌风身体一转，便是瞬间躲避了过去。

    “雕虫小技？你还差得远，受死！“躲过凌风那道虚影之后，那名黑衣男子嘴角闪过一抹讥笑，而后，手中的长剑，再次化作了一条巨蟒，朝着凌风缠绕了过去。

    凌风脸色一沉，眼中闪过一抹凝重之色，他没想到这名黑衣男子的实力，竟然如此厉害，竟然能够将自己的攻击化解掉，这绝非是普通的武者能够做到的，看来这人绝对不简单。

    想到这里，凌风的目光陡然一凝，手中长枪猛然间抖动了几下，顿时间，一道道枪花便是闪现了出来，而后，朝着那名黑衣男子攻击了过去。

    凌风这一招枪花攻击，看上去十分的简单，就跟寻常的枪花一般，没有丝毫的玄妙之处，但是，却是蕴含着一股恐怖的破坏力，直接便是将那名黑衣男子手中的长剑给击碎掉了。

    看着那些崩溃开来的黑铁碎片，凌风眼睛一亮，这些黑铁碎片，可都是炼制法宝的绝佳材料，若是将这些黑铁碎片炼制成一件防御型的铠甲，绝对十分不错。

    “小子，你的实力很不错，可惜，你遇到了我，今天，便让你见识一下，什么叫做真正的强者。“看着那些崩碎开来的黑铁碎片，那名黑衣男子脸色一变，而后，身形猛然间朝着凌风追了过来，手中的长剑，直接便是朝着凌风的脑袋刺了过去。

    那名黑衣男子手中的长剑，散发出一股凌厉的剑芒，带着一股恐怖无比的气势，朝着凌风直接便是笼罩而来。

    看着那名黑衣男子的攻击，凌风的眼中闪过一丝凝重之色，这名黑衣男子的修为，果真不是一般人所能够比拟的，仅仅是这一剑，凌风便感觉到了一股危险的感觉。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    