    昆仑真君续命成功！这个诱惑力实在太大了。

    瞬间在整个恐怖游戏掀起热议。

    毕竟续命一说，自古以来唯有瑶池的西王母可以做到这一点，但是这依旧属于神话，而且随着瑶池的没落，随着大洪水一战，这一切已经消失在了历史的长河之中。

    而如今仙界来的人，居然可以做到这一点。

    这个诱惑力简直是瞬间致命。

    而各家真君陆续出现，瞬间掀起了滔天的波澜，让本就一直紧张各方局势的势力再次变得更加紧张。

    真君！不说其他，单单说曾经的二郎真君，虽然杨戬最后的战力肯定不止真君，但是他是在真君时期出名的。

    而且一直沿用至今，单凭一个杨戬就已经可以说明真君的可怕了。

    这样的人物，一旦出世，瞬间拉高了葬仙星人道的天花板和巅峰，同时也让各大势力惴惴不安。

    因为这样的人物根本不听各大势力的安排，甚至可能会对各大势力出手。

    “已经有消息传出了，昆仑那位真君和陆通天师出同门，刚刚续命成功回来，昆仑的一大批主战派就被格杀了。”

    这个消息毫无掩饰的放了出来。

    昆仑的一个驻扎之地，居然被血洗了，虽然清洗的是主战派，但是人数极多，足足有数千人。

    而且还是他们的真君亲自出手格杀的。

    这个消息实在是太难以接受了。

    自家人对自家人出手！“仙界好手段啊！”

    就是任若渊此刻都不由得叹息一声。

    利用自己人杀自己人，而且如此强势，更是真君级别的人物出手，这何其恐怖？

    “我就不明白，我们不是一方的吗？”

    “既然是真君，曾经的二郎真君何等的高风亮节，何等的气吞山河？”

    “但同为真君，同为葬仙星一脉，如今帮着他人杀我们葬仙星的人？”

    许多人发出了质疑。

    而且这推波助澜的背后是沈家这个恐怖游戏一脉的家族。

    沈家很低调，但是要问整个葬仙星如今谁最有钱也就是黄金，或者说谁最有资源，无疑就是沈家了。

    显然恐怖游戏这边也坐不住了，有人在暗中推波助澜了。

    “续命的诱惑实在太大了。”

    很多人叹息道，尤其是老一辈，例如天鹤道人这样的人。

    “修行不就是为了长生，为了多活哪怕一天，一个小时，一分钟吗？”

    “不是每个人都看得开生死的。”

    天鹤道人也有叹息。

    在生死面前，一切都可以抛弃。

    而昆仑自古以来，哪怕是古天庭时代都是华夏修法界的脊梁骨，如今却出现了这样的真君，这让人实在是难以接受。

    昆仑这边刚刚传出消息，另外一边又传出了消息，天国某位黑暗骑士，也就是真君级别的人物同样续命成功了。

    而且回去之后就瞬间接管了天国让天国避世不出，不要与仙界为敌。

    这个消息一出，举世哗然！昆仑，天国，接连两大势力被控制，自封出来的真君倒向天国那边。

    这个消息简直惊掉所有人一地眼珠子。

    “仙界就这么强势吗？”

    “这么快就要接管整个葬仙星了不成？”

    这一刻所有人更加怀疑和惴惴不安了。

    但沈家还在背后推波助澜，各种舆论和渲染，甚至说出了这些真君背信弃义的话语。

    “洛尊，这件事情得想个办法了。”

    任若渊这个时候都急了。

    因为这等于是两位真君倒戈了，如果再继续下去，把一众老不死的真君都惊动出来，然后全部倒戈，那么整个葬仙星怕是瞬间就被仙界征服了。

    而且还是兵不血刃。

    “这些真君什么来头？”

    洛尘还是很平静。

    因为站在洛尘这个角度来说，只要对方不触碰底线，其实洛尘不太愿意出手。

    当然这不可能，仙界征服恐怖游戏内后，怕是下一个目标就会是世俗了。

    但在洛尘看来，这个时候这些冒出来，总比等真的打起来了，然后这些人再跳出来背后捅刀子来的好。

    明面上的敌人，远比背后的敌人容易对付多了。

    “这个，我还真不知道底细。”

    任若渊无奈的开口道。

    别看他曾经是所谓的葬仙星高层，但是他毕竟不是那个年代的人，而且真君这个级别，之前一直都没有怎么出现过，尤其是封神一战之后。

    他虽然地位极高，但是又如何能够与真君相比？

    “老师，门外来了一个人，说要见你。”

    叶双双这个时候进来汇报道。

    她一直在世俗门处理那些想要加入世俗之人，但是这个时候来了一个老人，叶双双在第一时间看到这个老人的时候，就觉得有些不对劲。

    或者说，对方的那股姿态，就让叶双双觉得，这绝对是一个了不起的人。

    因为对方的那股气息或者说气势，居然和八岐等人接近。

    甚至只有在面对八岐等人的时候，才能够在其身上感受到那种气势。

    “请进来吧。”

    洛尘吩咐了一句。

    而没过多久，就在叶双双的搀扶下，一位老态龙钟的老人，拄着杖拐缓缓走了进来。

    洛尘双目一闪，这个老人身躯腐朽至极，浑身带着一股死气，暮气沉沉，宛如已经死去的人，甚至身上没有半点生机。

    但是老者神魂有神霞璀璨，即便不动用术法，单凭肉眼都可以看到。

    而且那股威压与生俱来，浑然天成。

    洛尘在打量老人的时候，老人也在打量洛尘。

    像是对洛尘极其满意，看到最后，老人伸出满是褶皱的手捋了捋稀疏的胡须。

    “老丈，您是？”

    最先开口的不是任若渊，也不是其他人，反而是洪彪。

    因为在场任何人都可以看出，这个老者绝对是一个不得了的人物，所以洪彪虽然平日里犯浑，但是关键时刻还是靠得住。

    而且他在世俗混了那么久，这种牵线的事情，自然也就该由他，总不能等着自己的老大亲自开口问吧？

    “年纪大了，差点忘了，不过我的名讳你们应该没有听过。”

    老人笑了笑。

    

