    女子名叫狐九儿。

    真容如何，牧沧玄也没见过。

    每次见面，狐九儿都变换音容身份，唯一能够辨认身份的，就是狐九儿手腕上佩戴的那枚饰品

    “嘻嘻，奴家现在是教坊司女官。陛下旨意不日便要下达，着驸马与清圆公主完婚。奴家作为皇家礼官，是要负责教授世子皇家嫁娶礼仪，免得到时出丑，丢了皇家脸面。”

    狐九儿轻掩嘴唇，笑语盈盈。

    “贵族手段，真是令人惊叹。”

    牧沧玄哼一声，说道：“圣上旨意未下，你们便先一步得知。宫闱重地，瓢泼不进，我倒是有点好奇，你们是怎么混进去的。”

    “若是真如公子说得这般厉害就好了。”

    狐九儿叹息一声，说道：“其实也就是耍了点小心机，皇宫内务部向各大御用布商采购大量布匹，还专门在明秀阁定制了一批喜服。这些消息汇总起来，再加上一些推理，不难算出，出嫁的公主便是清圆。”

    “好手段。”

    ‘牧沧玄’赞叹一声。

    正所谓，虚虚实实，狐九儿的话不能尽信，但是从中却能够一窥狐族在长安的情报系统。

    见微知著，能够从采购物资清单中逆向源头推理，是需要做大量的情报收集工作。

    这也说明，狐族在长安城的情报网络很强大。

    ‘牧沧玄’心中暗暗记下，有时间可以好好查一查。

    扳倒牧家，并不一定要正面交手，剪其尾翼，离间其盟友，最终众叛亲离，同样可以达成目标。

    “若只是教授礼仪，换一个人比较安全。”

    ‘牧沧玄’轻笑一声，问道：“说吧，九儿姑娘找我，所谓何事？”

    “真是个没趣的男人。”

    狐九儿眼波流转，花容娇面上，露出千种风情，说道：“九儿有一桩造化，送给世子。”

    “哦，说来听听。”

    ‘牧沧玄’神魂微微动荡，压下心头悸动

    “九儿听说，同代牧世子弟中，足有五位英才能与世子一较长短。”

    狐九儿声音温柔，说道：“如当代云侯之子，牧沧泽，一身修为，已经是筑基巅峰。怕是用不了多久，就能成就金丹大道。世子的处境，可不妙啊。若无外力相助，争夺云候之位，只怕是不容易。”

    “二哥天人之姿，我不如也。”

    ‘牧沧玄’眼角微微抽搐，淡淡的应了一句。

    “世子，甘心？。”

    狐九子掩嘴轻笑，说道：“历代云侯，从元婴入化神，最长三十年，短则十年。反观牧氏其余族人，由元婴入化神，最短也要百年。所以，云侯之位意味着什么，世子应该比我这一个外人更清楚。”

    牧沧玄沉默不语，只是脸色稍稍有些难看。

    “狐族愿意助世子一臂之力，甚至可以帮你夺得云侯之位。”

    狐九儿笑语嫣嫣，话到此处，却突然住嘴不言，一双勾魂的眼睛，却是直勾勾的盯着牧沧玄，等待他上勾。

    元婴化神，一道天堑。

    若无一族资源鼎力相助，便只能苦熬，浪费掉大量光阴。

    时间，对修士同样重要。

    攀顶真仙之路，步步惊心，时间便是一头庞大的拦路虎。

    多少惊才绝艳之辈，原本真仙有望，却因寿元无多，终是化为一堆白骨。

    所以，狐九儿是吃定牧沧玄。

    知道，无论如何，他都无法拒绝。

    “九儿姑娘，想要什么？”

    ‘牧沧玄’思索良久，一咬牙，目光凝视着狐九儿。

    “我要一样东西，可能在清圆公主手上。”

    狐九儿声音低沉，说道：“如果世子能够帮我拿到，狐族上下，必定会竭尽全力，助世子早日成就元婴，继承云候爵位。”

    “清圆公主？”

    ‘牧沧玄’眉头一挑，似有些意外，问道：“什么东西？”

    “月贵妃的遗物。”

    狐九儿犹豫了一下，说道：“是关于七星盘龙诛仙的一件遗物。”

    ‘牧沧玄’倒吸了口冷气，脸色剧变，冷笑一声说道：“你们寻死，我还想活呢。那处大阵，是皇室命根子，镇国重器，谁碰谁死，我可不像九儿姑娘，到时候拍拍屁股走人。”

    “世子原来这么胆小，看来我是找错人了。”

    狐九儿轻笑一声，身子往靠垫上一靠，嘴角挂着几分讥笑之意。

    “这与胆小无关。”

    ‘牧沧玄’冷哼一声，说道：“若是帮了你，万一出事，我势必难以逃脱。牧氏根基在大唐，出了事情，别说云候之位，便是牧氏恐怕都难保全。孰轻孰重，我还分得清楚。”

    “世子这般肯定，牧氏会一直依附大唐。”

    狐九儿身子往前靠了靠，声音低低地说道：“千年之前，未曾有唐。百年之后，或许也不见大唐。大乱之世，不争便要死。”

    ‘牧沧玄’瞳孔微缩，沉声说道：“九儿姑娘，这话是何意。”

    “世子不是已经听明白了吗？”

    狐九儿轻笑一声，说道：“九儿可以给世子承诺，若是事发，云氏绝对不会受到此事牵连。至于原因，恕九儿不能多说。”

    “好，我答应你。”

    ‘牧沧玄’一咬牙，点了点头，说道：“说说看，那是一件什么样的遗物。另外，你又怎么确定，如此重要的东西，会在清圆公主手上。若是没有，我不是白忙活一场。”

    “嘻嘻，九儿果然没看错人。”

    狐九儿轻笑一声，说道：“那件东西，只能在清圆身上，至于是何形状，九儿却是不知道了。”

    “呵呵，连何物都不知道，九儿姑娘哪里来的自信。”

    ‘牧沧玄冷笑一声，说道：“据我所知，七星盘龙诛仙阵乃皇室绝密，关于它的信息，谁敢泄露半个字，便要承受帝王之怒。千年光阴，外界所知，仅仅只是表象。清圆只是一个公主，那来的信息。”

    “这要说起皇室的一桩丑闻，说与世子听也无妨。”

    九儿笑着摇了摇头，显然不等同牧沧玄所说，“世上那有什么绝密之事，皇家对七星盘龙诛仙阵看的紧，但是依旧不能保证它不被外界探知。此等绝世凶阵，一尊真仙主持，竟能连诛两尊真仙，世之罕见。

    自千年前现世起，各族真仙，莫不把其视为禁忌。

    要不然，杨氏岂能镇压三州宗门，千百权贵门阀，域外各族，独享三州之地。

    所以，探究此阵奥妙，也就成了真仙的头等要事。此后千年，围绕七星盘龙诛仙阵的斗争从未停止过。十余年前，一名叫月盈的女子，还真得手了。”

    “月盈？”

    ‘牧沧玄’微微皱眉，惊呼道：“你说的是，月贵妃。”

