    朝仓陆在三天后，才算是勉强接受了这个事实。

    他爸爸，真的离家出走了，连猫都带走了。

    因为他没有乖乖的考上京都大学，所以爸爸离家出走了，这种事听起来就很奇怪，但在信上，却也明确的说了要给朝仓陆自己的生活。

    似乎是听进去了他们争执的时候那个抱怨，也就是「未来总被爸爸掌控着」这件事，所以就干脆给他自由了？

    但现在，明明自己才是受害者并且如愿以偿的朝仓陆却变得特别心虚。

    论把父亲气的离家出走的该怎么办？

    而且，一般家人之间争执过后孩子离家出走的事例，朝仓陆其实听的也不少，但为什么到他这里就那么不对劲？

    争执过后父亲却离家出走了，这究竟是哪里出了问题？！

    他都还没走呢！

    “怎么办啊小陆，爸爸真的不要你了吗？！”朝仓陆还在无奈的叹气中，佩嘉就已经慌张焦急的大喊大叫了。

    “谁知道那家伙啊……”

    朝仓陆忍不住抱怨了一句。

    打电话也打不通，都不知道自己是不是被拉黑了，什么线索也没留下就这样消失的彻彻底底。

    真的是一点责任感都没有的家长啊！

    朝仓陆煮了包泡面，郁闷的解决午饭时，目光扫过前方的书架，忽然想起了什么，连忙拿出手机发了份邮件。

    ……

    此时。

    正在构思小说剧情的伏井出矽，忽然接到了特别关注的通知。

    他划开邮件看了看。

    ［伏井出老师，打扰了。是这样的，我爸爸几天没回家了，您最近有他的消息吗？］

    伏井出矽：“？”

    ［他没有来拜访过我。］

    编辑完信息后，伏井出矽想了想又加了一句关心的问候：［是发生了什么事吗，如果有困难我可以帮忙。］

    看到这条询问信息，正在吃泡面的朝仓陆很囧。

    怎么说这种事都很羞耻啊！

    但犹豫了一下后，他还是咬牙切齿的告诉了实情，颤抖着将邮件发了出去。

    ［我和爸爸起了点争执，他已经离家出走三天了都还没回来。］

    仔细的看完每个字后。

    伏井出矽：“？？？”

    他忽然很想知道，由贝利亚陛下的基因所制造出来的这个生命体，究竟做了什么事会把那个看起来相当温和的男人给气的丢下他离家出走了。

    但冒昧的问出这种私事好像很不符合他现在的人设。

    而且，现在朝仓陆没有了监护人的话，倒也更方便他开启之后的计划。

    伏井出矽怪异的笑了一下，编辑着非常中肯的慰问信息发了过去。

    ［抱歉，我这边没有他的消息，不过追羽先生可能也只是外出散心，过段时间就会回来了，你不必多担忧。］

    对面。

    正在吸溜泡面的朝仓陆看着这段话，非常失望的叹了口气。

    周围能问的熟人都问过了，但谁也不知道他那个相当不着调的爸爸到底去哪了。

    因为即使过了十几年，青年的样貌却依旧一如往昔，往好说是保养的好到令人嫉妒，稍微不好就是这位父亲怎么看起来不太稳重的样子。

    事实上，朝仓陆几乎就是被自己的父亲从小整到大的，他带孩子就跟玩一样。

    现在甚至都丢下他不管了。

    虽然这也是自己之前心心念念并与之争执的意愿，但真的面临时，朝仓陆心中还是复杂与愧疚居多。

    佩嘉还在旁边煽风点火：“所以才叫你早点去道歉的嘛，当时要是去道歉了或许就没事了。”

    然后朝仓陆的反思瞬间被抛却，忍不住就犟了起来：“但他什么也不说就这样消失了更加过分吧！没必要做到这个地步啊！”

    “诶？但是小陆之前不是也说了‘自己一个人生活也没问题’这种话吗。”

    “那是……”

    朝仓陆心虚的咕哝道：“总之就是他太认真了！”

    佩嘉看着他，无奈的潜回了影子里。

    拌完嘴，正事还是要做的。

    让朝仓陆震惊的是，父亲离家出走之前，居然还把家里的钱都拿走了，总之他是没找到留存的生活费这种东西。

    这不由得让他怀疑某人是不是打算等到他快饿死的时候，突然居高临下的出现，并摆出嘲讽的表情，再说出中二的话——身为未来的宇宙皇帝，只剩下自己的时候，居然连活下去都做不到了吗？

    虽然幻想起来很不可思议，但这种事情也不是不可能发生的。

    好在朝仓陆一直有在超市打零工，靠着那点微薄的薪水，活下去这种简单的事还是可以保证的。

    在没找到离家出走的父亲之前，他还是很认真的规划了下自己未来的生活，以及手上的零钱该如何使用。

    几天下来，其实，还挺轻松的嘛？

    朝仓陆这样想着。

    ……

    然后到了月底。

    距离父亲离家出走到失踪的地步已经过了一个月，朝仓陆家里迎来了一个西装革履，打扮的非常正规的客人。

    对方出示了一张证明。

    “房子的使用期已经到了，如果不打算继续缴纳租金的话，我们有权收回。”

    朝仓陆：“？？？”

    他才知道他们家这栋房子居然是租来的？！

    看着证明上的高额租金，朝仓陆知道，他得露宿街头了……

    “你…你们没有联系我爸爸吗？”朝仓陆硬着头皮，带着一丝期待问道。

    “抱歉，我们联系不到那位先生。”对面的男人非常礼貌的说道。

    “那能不能……拜托再给我几天时间，我需要先找到新住处。”朝仓陆使劲压着头，极度尴尬的说道。

    “当然可以，我们能给您宽限十天。”

    全身上下都仿佛严苛丈量过姿态礼仪的男人对他鞠了一躬，随后就告辞离开了。

    朝仓陆送完客后，就保持着石化的姿势呆呆的看着桌子上的证书。

    十天啊，十天的话应该能找到住宿吧？

    不不，应该说找住宿其实一点都不困难，但要找到租金便宜的住宿，才是非常困难吧！

    在客人离开后，佩嘉才从他的影子里钻出来，然后看着陷入呆滞的朝仓陆，叹口气说道：“所以说，明明那个时候道歉就好了啊，小陆……”

    话音落下，朝仓陆精神一震，表情坚(倔)定(强)不屈。

    “哼！就算露宿街头我也没关系！”

    佩嘉：“……”

    算了，下次看看还有没有新的措词。

