    说完之后，王少东朝着另一边的两个黄毛混子迅速喝道：“给我把那小妹子带过来。”

    两个黄毛混子闻言，立即转身朝着身后的小雅抓了过去，后者眼中露出无比惊恐之色，身体往沙发里面退缩，双手在空中胡乱挥舞，企图用自己柔弱的双手去挡住眼前两个面目狰狞的大手。

    哒吧，两个黄毛混子紧紧抓住了小雅的两侧手臂，就在他们拉着小雅要朝王少东走去时，叶有道双手抄在口袋里，身形一闪拦在了两个混子跟前。

    “把她放下。”叶有道冰冷的目光看向了两个混子。

    两个黄毛混子不知道眼前这个家伙是哪里冒出来的，立即怒喝一声，松开小雅挥拳朝着叶有道面门砸了过去。

    砰砰！

    两声闷响之后，两个黄毛混子捂着肚子迅速蹲在了地上，再也站不起来了。

    叶有道轻轻抓住小雅的手腕，然后往后送到了陈妈身边，他抬头看着一脸狰狞的王少东，嘴角微微勾起：“连自己的亲生父亲都能狠下杀手，我真怀疑你是投错胎了。”

    “你胡说八道什么？”被戳到痛楚的王少东化身成了一头暴怒的狮子，他整张面孔都异常狰狞的抽搐了起来。

    叶有道往前走了两步，脸上露出了一丝微笑朝着王少东说道：“如果你今天主动去自首，我可以考虑放你一马。”

    “阿东，这小子是谁呀？这么猖狂？”坐在王少东身边的一个满脸痘痘的年轻寸头男子站了起来，朝着叶有道冷看了一眼。

    看到身边的人，王少东立马想起了什么，他扭头朝身边的痘痘男子问道：“曹哥，你不是青龙会的吗？我，我出一百万，我要把这个家伙的舌头割下来。”

    听到一百万，他身边的曹哥立即瞳孔一缩，这年头要赚点钱不难，但是要赚一百万这样的大钱，很难很难。

    曹哥的呼吸都变得急促了起来，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，他扭头朝王少东问道：“东哥，你，你确定没开玩笑？”

    “绝对不是玩笑，你尽管办。”王少东盯着叶有道，眼神无尽冰冷。

    确定之后，曹哥站了起来，抬手指着叶有道喝道：“小子，知道这是谁的地盘吗？今天你遇到了我，算你倒霉了。”

    曹哥立即朝着身边另一个光头小弟一个眼神，后者连忙小跑着朝门外跑去。

    “各位，请暂时离开一下，因为等会儿的场面可能会有点刺激。”曹哥转身朝身边另外几个男子和一群陪酒女郎轻笑着说道。

    几个男子和陪酒女郎迅速朝外面走了出去，他们知道曹哥说接下来刺激的事情是什么，他要割了那个男人的舌头，想想都恐怖。

    站在叶有道身后的陈妈和小雅则是瞪大了眼睛，尤其是陈妈，她没有料到王少东竟然会和青龙会里面的人玩到一起。

    更没想到，他要割了叶有道的舌头。

    “叶神医，走，我们快走吧。”陈妈在后面拉扯着叶有道的衣袖，此刻她心中是悔恨万分，是自己求叶神医来帮忙的，没想到居然害了他。

    站在陈妈身边的小雅亦是满脸惊恐，她看着叶有道那宽厚的背影，想起这个陌生的男人刚刚拉住自己手腕时的力量，心中忽然升起了一股酸楚。

    “你这个混蛋，你，你这是在犯罪你知道吗？”小雅深吸一口气，猛地一步走出，抬手指着王少东怒喝了起来。

    她很害怕，身体还在颤抖，连朝着王少东的怒吼也在颤抖。只因为她不希望和母亲一起进来救自己的人受到伤害。

    叶有道扭头朝身边的小雅看了一眼，眼中微微闪过一丝亮光，然后朝着小雅笑道：“姑娘，我没事，你不用担心。”

    小雅和叶有道对视了一眼，她看到叶有道的眼神很镇定，很平静，很有安全感！

    对面的王少东规则是哈哈大笑了起来，旋即面色凌冽起来，朝着小雅喝道：“犯法？我没杀人没放火，犯什么法？”

    就在这时，外面响起了一连串的脚步声，包厢门打开，冲进来四五个手持刀棍的混子。

    “给我把这个家伙抓起来。”曹哥看到自己的人来了，抬手朝着叶有道怒喝了一声。

    四五个混子看到叶有道单单瘦瘦的样子，脸上露着冷笑朝他扑了过来，按理说，这种家伙两个人上就足够了，曹哥这是有点大惊小怪啊。

    而就在四五个混子靠近的时候，叶有道忽然身形一闪，拳脚同时展开，一个呼吸的时间，四五个混子先后发出一声惨叫，直接倒飞了出去，砸在墙上，砸在茶几上，砸在地上……

    曹哥瞪大了眼睛，他抬起双手揉了揉眼睛，确定自己没有眼花，自己五个兄弟才动手就被打趴在了地上。

    王少东只是觉得这个叶有道有点邪门，但绝对没想到他这么厉害，一时间也傻眼了。

    “跳梁小丑！”叶有道嘴里轻轻吐出四个字，身形如鬼魅一般朝曹哥和王少东冲了过去。

    嘭！

    曹哥只感觉腹部一阵剧痛传来，自己的身体就如炮弹一般倒飞到了后面的墙壁上。

    呼，一阵劲风吹来，王少东只看到叶有道的面孔在自己眼中越来越大，他下意识的后退了起来，直到退到沙发旁然后一屁股坐了下去，他惊恐的看着已经站在了自己面前的叶有道。

    “你，你想要干什么？”

    “你猜猜我想要干什么？”叶有道看着王少东，嘴角上扬，一脸天真无邪。

    此时叶有道脸上的笑容在王少东看来，简直比恶魔的面孔还恐怖，他扭头朝旁边捂着肚子蜷缩在沙发上的曹哥看了一眼，惊呼道：“操，操哥，救，救我。”因为恐惧，他的发音都不准了。

    曹哥此刻都快痛的大便失禁了，但想起王少东许诺的一百万，他咬着牙，使劲抬起头朝叶有道喝道：“小子，你有种等我叫人过来。”

    “青龙会的吗？好，我等你叫人过来。”叶有道冷笑了一声，转身直接坐在了靠近门边的沙发上，拿起茶几上的中华烟点燃一支，翘着二郎腿等候了起来。

