    第73章73：还记得大明湖畔的校草吗？

    陆之衍说到这里眼神有些深谙，随后他又轻声呼唤：“小朋友睡着了吗？”只能听见一道道呼吸绵延的声音。

    他又自主的说道：“小朋友睡着了。”

    最后他过了有点久才关掉了电话。

    抽出一支烟时顿了一下轻叹一声，才点燃吸上一口。

    忽然门被推开了。

    “哥，你忘记吃药了。”陆明舒手中拿着一瓶药脸色有些凝重。

    “嗯，放那吧。”陆之衍只是随意的看了一眼，没有拿过来吃。

    陆明舒一屁股坐在椅子上他问道：“哥，你最近真的没有什么不适的吗？比如说面对宋甜的时候……”

    “没有，她不一样。”陆之衍摇头，将烟捻灭后目光有些深远起来。

    陆明舒只是看了他一眼，无声的叹息：“那行吧，反正你要记得吃药，如果有什么不舒服的必须远离。”

    他就是害怕老哥的心理疾病突发，不过目前来说还是稳定的。

    只要不再是当初那个人。

    陆之衍没说话，他知道自己现在的情况不但没有继续恶化，而是在慢慢的和自己和解，可是总有一个死结他怎么也打不开。

    曾经那些令人恶心的场景只要不想就不会出现，一旦有触发他就会瞬间摔个稀碎，困在那黑暗里日日夜夜都折磨着精神不得安宁。

    那是心结，也是心病。

    是永远纠缠于他的恶魔。

    -

    已经进入五月份了早已过了乍暖还寒的时候，但今日刚好下了淅淅沥沥的小雨。

    宋甜撑着蓝白色可爱的熊猫雨伞走过操场时，有一个男生从她身旁走过，凑近小伞里。

    是男生没有雨伞，被淋湿了头。

    “同学，可以借一下伞吗？”

    男生转身时看向宋甜，那双清澈的眼睛十分漂亮，面容清秀。

    见宋甜愣愣地看了他没说话。

    “……不可以吗？”他又开了口，男生的声音宛如甘泉，十分好听且清晰。

    宋甜点点头，“可以。”

    就是借用一个伞而已，她很大方的。

    只听见男生轻笑一声。

    两人并肩在小伞内一起走到了楼下。

    他们一起走上楼，只听见男生和她道谢，没有继续说话。

    直到宋甜走到二楼时就要拐角进教室了男生才看了一眼宋甜进的教室。

    她终究是不记得他了。

    -

    一股寒冷的湿气，宋甜将雨伞放在外边，坐在位置上时才拿出保温杯，里面装了牛奶是妈妈亲自煮的。

    “甜甜，你还记得我们学校的校草吗？”江梦南突然来了八卦小性子。

    宋甜一脸懵的看着她。

    这学校还自带校草的？看书的时候可没有提起过。

    “说你应该也不知道，以前你一直顾着苏棋那渣男哪里还容得下我们校草啊。不过听说他现在又转学回来考试了。”江梦南说道。

    “哎，记得你高一的时候还揍过校草身边的人，不过校草实在是太温柔了让他们不计较。”

    听着江梦南巴拉巴拉的说宋甜当然是没有什么印象，也不知道原主和那位校草有过什么渊源。

    “上课了，下课再说。”

    这一节数学课宋甜依然是很认真的听，不过还是有些地方不太懂。

    “晚姐，这个数学题可以教一下我吗？”宋甜屁颠屁颠的跑去找孟晚，她不会但是晚姐会啊。

    孟晚低眉看着题目最后给宋甜仔仔细细的讲了一遍如何解题。

    ?  ?哈哈哈，今天继续求票票和红豆豆吖~爱你们，么么哒＾3＾!

    ?      ——————可爱的分割线

    ?      给大家推一本现代言情小说，是百里执恩大大写哒!感兴趣可以去看看啊！

    ?      书名《紧急公关!唐先生他又欲擒故纵了!》

    ?      简介如下:

    ?      [泼辣醋精小裁缝×深沉腹黑大总裁]

    ?      白枳念没想到分手不过才一个月，前男友就无缝衔接火速领了个未婚妻订婚！

    ?      感觉自己头顶绿草的白枳念怒火攻心：自己哪怕是个兔子也得要咬死这个负心汉！

    ?      然而负心汉本人却是无动于衷，只是拎着小白兔的后颈不冷不淡把她丢开。

    ?      一次次碰壁后，白枳念忍无可忍：你就绕着你那未婚妻转去吧！

    ?      然而这次，唐先生却紧紧抓住她的手，在她震惊的眼神中单膝跪地：“现在，你还愿意嫁给我吗？”

    ?      白枳念这才猛然发现：被围着转的，竟是我自己！

    ?      ———————————

    ?      [小剧场]

    ?      “唐先生！你家醋坛子翻了！”

    ?      “是，不过好歹，你还愿意跟我说话。”

    ?      “你怎么不先问问为什么？就不怕我无理取闹？”

    ?      “不会。毕竟，我明知道某只小狐狸吃不得醋，结果竟还是让她酸了，是我的疏忽。”

    ?      白枳念一个小脸爆红：这还让她怎么好意思闹啊歪！

    ?  

    ????  

    (本章完)

