    “以你们君家的底蕴，一般最起码都得有几十个人来，这一次只有区区十人，已经够磕碜了。

    我这人不像你们那么缺德，做事喜欢赶尽杀绝，总得留点机会给一些小鱼小虾不是？”

    帝少枫俊朗的脸庞漾着阳光的笑，说出来的话却充满了讽刺。

    君凌洵的脸色顿时一沉，目光变得阴森而寒冷，“这一次若不是你们帝家故意放出假消息，我们又何至于如此？”

    “你可别把什么事情都赖在我们头上。”帝少枫唇角勾起嘲讽的弧度，“我们可一直什么都没说，再说了，那么多家族，怎么就你们家族着了道？

    何况，当时我们可没想和你们打赌，是你们自己找上门来盛气凌人的说一定要赌，我们只不过是成全你们罢了。

    对吧？北宸。”

    帝北宸眉梢微挑，“君家二少可是强调倘若我不答应，那我便不是男人。

    既然你们硬要赌，我自然也没有不答应的道理。

    只不过现在赌完了，你们的反应似乎才不够男人啊。”

    听着帝北宸的话，众人仿佛都想起了当日打赌的情况，顿时眼底纷纷浮现了笑意。

    想当初见到帝北宸和君袭韬打赌，帝家众人还非常着急，现在看来，帝北宸当时完全就是成竹在胸，表面上却是一副义愤填膺的模样。

    光是这演技，他们就是佩服的。

    君袭韬的脸色极为难看，正是因为这件事，他也被家族其他人埋怨了很久。

    现在突然又被帝北宸提起来，顿时想起了那一日的自己有多愚蠢。

    明明被对方卖了，却还在为对方数钱。

    “一次输赢罢了，你们也用不着太得意，以后我们走着瞧！”

    君凌洵知晓在这件事情上他们已经吃了亏，再说下去也得不到半点便宜，干脆就结束了话题。

    不过，这件事情他们都记在了心上，迟早会要对方还回来！

    就在他们交谈着的时候，萧家的队伍也缓缓抵达。

    萧瑟舞仍然走在队伍的最前方，那众星拱月般的模样证明了她在萧家的地位。

    青春貌美的脸庞萦绕着自信的光泽，似乎前些日子发生的事情都没有对她造成任何影响。

    只不过，当她的目光落在百里红妆等人身上的时候，亦是有着一道厌恶与痛恨的光芒一闪而逝。

    自从上一次的事情发生之后，她便被父亲狠狠的教训了一番。

    从小到大，她还从来没有被这般训斥过，父亲几乎不会对她说任何狠话，可是这一次却没留有半点情面，让她感到非常委屈。

    当然，她绝对不会将这一点表露出来。

    上一次的事情在百里红妆的手上输了一局，不过来日方长，去了仙云秘境之后她也会想办法扳回一局！

    百里红妆淡淡的扫了萧瑟舞一眼便没有再过多关注，她对这个手下败将已经没有任何兴趣。

    很快，随着各个家族参加仙云秘境的子弟都抵达之后，众人这才陆续走上了巨型飞行法器的甲板。

    “大家做好心理准备，马上就要出发了。”帝少枫笑着出声道。

