    凌晨。

    宇智波清风已经完全进入梦想，桌子上放着的是空空如也的拉面饭盒，还有吃完的速食面。

    同样越想越气的不止小南，还有另外三个人。

    趁着夜色，她们又偷偷的溜了回来，为了防止宇智波清风犯下大错，她们有责任有义务让他迷途知返。

    为了保险起见，犬冢花甚至把灰丸扔在了家里。

    现在她们已经是正式毕业的下忍了，翻个墙不在话下，但是二樓的卧室早就装上了玻璃，再那样走就不太好，还好清风睡觉从来不锁门。

    三个人轻车熟路的走了进来，看样子已经不是第一次这样做了。

    小心翼翼的走到二樓，避免发出一点声音，下意识连呼吸声都变轻了。

    当她们走上楼梯的时候，宇智波清风就已经醒了，再怎么说现在的实力打几个上忍简简单单，要是真的睡觉的时候被偷袭那才是个笑话。

    清晰的知道她们三个走上了楼，清风依旧是一动不动。

    这种事情已经经历了好几次，前几次她们就是上来偷偷看了一眼就溜了，清风根本也就没当回事。

    她们三人看到清风老老实实的躺在床上的瞬间，不约而同的松了一口气，看来事情并没有想象的那么严重。

    还没有铸成大错，一切都还有挽回的余地。

    犬冢花的目光看到了放在桌子上空空的拉面碗。

    “难道那个真的是她的妹妹？”

    红豆立刻反驳：“他是个孤儿，哪来的妹妹？”

    “可能是在外面认识的妹妹？或者是觉得她比较可爱，直接认成了妹妹？”

    “那里面那个大胸的是谁？是他认的姐姐吗？”

    床上的宇智波清风现在想睁眼又不敢，今天这是怎么回事？怎么还在这里聊上了？

    “从小南开始，现在又多了两个，出去转了一圈，不知道在外面认识了多少个女孩，一定要给他点颜色看看，长长教训。”

    清风听了红豆的话，心里大呼冤枉，这都是哪跟哪啊？外面认识的女孩就还剩一个照美冥了，都是朋友或者是一个组织的兄弟，也没什么见不得人吧？为什么要教训他啊？

    退一步来说，他和红豆也只能算是朋友，她为什么管这么宽？

    小时候的所作所为她不会都忘记了吧？玻璃被砸了几次，大门都坏掉的事情，清风可是记得清清楚楚，还有某天早上看到的画面，同样忘记不了。

    犬冢花想要劝阻，但是看到红豆已经开始翻忍具包了，想说的话还是没有说出来。

    红豆从忍具包里掏出了一个苦无。

    这下连卯月夕颜都看不过去了，这是想要干什么？杀人灭口吗？这万万不能做啊，这可是犯村规的。

    “红豆，你要冷静……”

    “身为忍者随身携带苦无不是很正常吗？不要大惊小怪。”

    清风都吓的要出冷汗了，这行为太吓人了。

    随后红豆把苦无重新放进了忍具包，又拿出一个物品。

    这就更离谱了。

    “红豆你拿剪刀出来干什么？”

    说话的是犬冢花，这种东西都算是凶器了。

    “身为一个忍者，随身携带一把剪刀不是很正常吗？”

    “这哪里正常啊喂……”

    清风听了更不淡定了，正常人谁会在随身的包里放一把剪刀啊？

    离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    这不由的想起了一句话‘从今天开始我们就是姐妹了’，只是想想，就有点不寒而栗。

    还好红豆随手比划了几下，又把剪刀放了回去，虚惊一场。

    犬冢花开口说道：“要不我们回去吧，看也看过了，再留在这里可能会被发现……”

    “不要，今天必须要给他一个教训。”

    眼看劝阻无效，犬冢花也不好直接离开，万一红豆真的想要做一些过分的事情，还需要有人拦一下她。

    再次翻找了一会，终于拿出了她认为比较合适的东西。

    一直记号笔。

    “身为一个正经忍者，随身带一支笔也是很正常的吧？”

    犬冢花和卯月夕颜已经放弃了，谁能想到红豆忍具包里竟然这么多稀奇古怪的东西，连剪刀都能拿出来，掏出一支笔一点都不意外。

    听到是一支笔，清风也算是放心了，出不了什么问题。

    红豆直接大步上前，走到床边，看着清风的脸，好像是在思考从何处下笔。

    “决定了，就是这里……”

    离着床上的人这么近，就这样直接说出来真的好吗？真的不怕被发现吗？又不是下了秘药怎么摆动都不会醒的那种。

    清风只感觉到左脸颊上被画了画去，这个形状……好像是一串丸子？还是双色丸子？

    大功告成之后，红豆开始欣赏自己的杰作。

    “意外的好画，你们过来看看画的怎么样？”

    气氛热烈，清风是一动不敢动。

    卯月夕颜看着没什么问题，接过红豆手中的笔，在清风额头上补上了一个月亮，不知道的人还以为清风长了三只眼。

    犬冢花也是不甘示弱，在清风的右脸颊上面画了一碗拉面。

    破案了，看来桌子上那碗拉面是犬冢花放在这里的。

    玩也玩了，闹了也闹了，现在清风只想她们快点离开，要是再做出什么过分的事情，到时候是醒呢？还是继续装睡呢？

    “哼哼，等他明天出门被嘲笑吧……”

    清风很想告诉她，每天早上都要洗漱的，脸上画了再多的东西，终究还是都是被洗掉的命运，除了她们，根本不会再有人看到。

    已经耽搁了这么久，再玩下去可能真的要醒了，红豆虽然表面上大大咧咧的，但还是知道该离开了。

    “这次就先这样，下次再有女人过来找，就没这么简单了，到时候剪刀苦无让你自己挑。”

    总感觉红豆说这种话就好像知道宇智波清风没睡着一样。

    三个人已经转身了，红豆突然就是一个猛回头，发现清风还是老老实实的躺在床上，一动不动。

    还好清风比较机智，早就防了这一手，眼睛都没睁。

    红豆不死心的轻轻掀了被子，然而无事发生。

    “这样不好吧？”

    “确实不好。”

    嘴里说着这种话，丝毫不影响她们向被子下面看了好几眼。

    “走吧，再这样下去他真的要醒了。”

    “睡觉还穿这么整齐，不会真的以为有人夜袭他吧？”

    只是这失望的语气是怎么回事？？？

    终于等到她们下楼，清风长舒了一口气。

    自从第一次发现她们晚上来这里之后，清风都是穿着整齐的睡衣睡觉，不会真的以为他和她们一样喜欢裸睡吧？

    那是根本不可能的，这点拿捏的那是死死的。

