    “没什么。”方志强想了想还是说道：“爸，我想把你接来明珠跟我一起住，这边条件好点，我也能照顾你……”

    他想过以后还是决定，只要父亲愿意来明珠，那他哪怕是贷款，也还是要先把房子买了再说，大不了以后多辛苦，想着尽快做大一点，多赚钱还上。

    然而父亲直接粗暴地打断了他：“我不去！到时候你上班忙得很，我一个人待在那无聊，再说了你天天上班，哪有时间照顾我，我也不需要你照顾。你安心工作挣钱，早点把自己的事情定了。上次那个女孩，你们怎么样了？”

    方志强父亲还是惦记着李潇潇，他确实很喜欢李潇潇，可以说心目中的儿媳妇就是李潇潇。

    “爸，我都跟你说过了，大家条件不一样，人家爸妈不可能不在乎。”方志强无奈地解释着。

    方志强父亲沉默了，他们老一辈人，有着固守的观念，一切都是为了儿女。方志强当然没有指责他的意思，可是在他看来，这等于是自己没有本事，才会让儿子吃苦受穷，让人家女孩子看不起。

    “那你就多努力，使劲赚大钱，配得上人家女孩子，这样她家还有什么话好说？”方志强父亲忽然间粗声粗气冒出来这一句。

    他对儿子一向没有任何的要求和期待，但是方志强的状况，真的让他着急了，他担心着儿子的终身大事，更不愿意看到儿子错过潇潇这样的女孩子，所以从来都沉默寡言不太会说话的他，居然这样激励起自己的儿子。

    方志强也没有想到，能从自己父亲嘴里听到这话，愣了一愣，哭笑不得地说道：“爸，我跟你说过人家那个条件，你说我得努力到什么时候才能配得上人家？再说了，不光是钱，还有别的好多原因。行了爸，你别劝了，你照顾好自己，我就放心了。结婚这个事情，实在不行你等我忙过去，回家相亲找人结婚去，行了吧？”

    他话都说到这份上了，父亲自然不能再说什么，他又嘱咐几句父亲多注意身体，然后挂了电话。

    方志强现在感觉，肩上的担子又重了许多，他真的很想现在就能够有充足的资本，能够好好地尽孝。

    正在他振奋精神准备继续忙碌的时候，电话却突然间响起来，方志强拿起来一看，上面显示的是刘所长，是附近派出所的所长，之前一起喝过酒的，交情也都不错。但是看到他打来的电话，方志强心里头还是咯噔一下，有种不好的预感。毕竟像他还算是平头百姓，对方主动打电话过来，一般就意味着有事。

    尽管心里头泛着嘀咕，方志强还是很快地接起了电话，笑着说道：“刘所长好啊。”

    刘所长也笑着说道：“方总大忙人，贸然打扰，有点不好意思。是这样的，我这边弟兄们抓到个人，喝醉酒打架闹事的，还搞得挺凶的。昨天晚上就逮过来了，但是刚刚才醒酒，我们一审问，他吭哧了半天，说出了方总你的名字，还说在明珠他只认识你，还报出了你的电话。我当时一看感觉不大对，这个人脏兮兮的跟个流浪汉一样，怎么也不像跟你方总有交集的。但是再问别的，他就不肯说了。我也是没办法，打电话问一下方总你。”

    方志强听得心中疑云顿起，有点摸不着头脑，想了半天也猜不出来这会是谁，于是他问道：“那这个人他叫什么名字？”

    “他死活都不肯说，不过让我们翻出来他身上的证件，叫毕罗春。方总你认识吗？不认识的话估计是个骗子，我叫底下人自己处理下，看他这样子，喝酒喝的都快傻了，浑身上下一毛钱都没有，手机也没有，还什么都不知道不肯说，估计得往收容所那儿扔了。”刘所长说着，就准备挂了电话：“那方总我就不打扰了，等有空请你喝酒。”

    “等等！”听到刘所长报出毕罗春这三个字的时候，方志强简直如同五雷轰顶，他万万没有想到，毕罗春会喝酒打架被当做流浪汉抓到派出所，还说只认识方志强。那他那个助理呢？他那些朋友呢？

    方志强本能地意识到，毕罗春出事了，绝对不是喝酒打架这么简单。

    “啊？方总你还真认识？那这……”刘所长本来也就是试试看，没有想到方志强是这个反应，看样子两个人的确是认识的，他也只能问着方志强，“方总你看这要怎么处理？”

    自从毕罗春发财归来，两个人也彻底决裂以后，方志强已经很长时间不去再想这个人，就当没有认识过他，以后绝对不会再跟他有半点交道。然而此刻猝不及防地听到毕罗春的消息，还是这样的坏消息，他的心竟然隐隐地揪了起来。

    “这样吧，刘所长，我马上尽快赶过去，等我到了再说吧。”方志强想了想，还是咬着牙说道。

    他真的很想不闻不问，可是听刘所长说的，毕罗春似乎很凄凉。他又狠不下心真的让人把毕罗春扔到收容所去。

    不管怎么样，先见到毕罗春，然后看看他到底怎么回事，找他那个助理来把他带走了事。其他的方志强还是不会去管不会去问。

    “那行，我在这等着方总。”刘所长很痛快地说着，挂断了电话。

    方志强急匆匆地出去，路过刘艳的办公室，他犹豫了一下，想了想还是算了，毕罗春在刘艳心中已经是个彻头彻尾的人渣，毕竟他伤害刘艳太深，何况这次还是喝酒打架这样的烂事，就不要让刘艳知道再去生气伤心了。

    方志强自己开着车，很快赶到了派出所。

    见到毕罗春的那一刻，方志强真的是惊呆了，他根本就没有认出眼前的人是谁。

    他也明白了为什么刘所说毕罗春像是个流浪汉，还说要送到收容所。本来他还奇怪，毕罗春好歹现在这么有钱，一身穿戴怎么也能看出来身份不一样，怎么会被当成流浪汉。