
　　“打了我好几次。我在家里，都不敢跟她多说话。生怕说了哪句让她不如意了，就挨打。本来都是在别人听来，再正常不过的话。可她心眼儿小，又爱曲解别人的意思。总觉得我的话有别的意思，就打我。”

　　“那个贱.人！”顾霄泽气道，“早知如此，我见到她，就不会那么客气！”

　　“她打你哪儿了？”顾霄泽忙问。

　　“脸。”姜悦兮指指自己的左脸，“前不久才打过我。”天籁小说网

　　“现在好了吗？”顾霄泽心疼的抚上她的左脸，指尖与掌心触到那滑腻的肌肤，便不由心猿意马。

　　秦慕枫低头无声勾唇，没想到姜寻还会打人。

　　“你真打她了？”秦慕枫低声询问。

　　像是怕被顾霄泽和姜悦兮听到，他声音低到几乎成了气音。

　　吹拂在姜寻脸上的气息越发的滚烫而沉重。

　　姜寻此时脸烫的厉害，完全不知觉自己的脸红成了什么样子，低低开口，“她活该。”

　　她的声音低低的，是她自己都没有听过的又娇又细的声线。

　　就像是找到了无比亲近的人，在跟他撒娇。

　　秦慕枫看见姜寻双眸中露出倔强的光，不论对谁，她都不肯弯折一下。

　　秦慕枫不禁想，以姜承业对姜悦兮的宠爱程度，姜寻在打了姜悦兮之后，怕是也少不了被姜承业教训。

　　那时候，她是不是也是这样，不肯弯折一下，倔强的说，姜悦兮活该？

　　从不对外人心软的秦慕枫，此时心底没来由的软了一下，低声说：“是，她活该。”

　　姜寻愣住。

　　她来到这个世界之后，秦慕枫是第一个不问缘由，完全站在她这边的人。

　　这时，姜悦兮的声音撒娇的声音又传来，“已经好了。”

　　秦慕枫听着，只觉得这声音真是矫揉造作极了。

　　还是姜寻的声音好听。

　　“悦兮。”顾霄泽声音肉麻的姜寻都起了鸡皮疙瘩，“你成年了，我们……是不是可以光明正大的在一起了？”

　　顾霄泽微微停顿，又深情说：“我一直在等你长大。”

　　姜悦兮小小的“嗯”了一声，娇羞道：“泽哥哥，我们……我们可以在一起了。我也一直在等着自己长大。从今天开始，我是不是……就能当你的女朋友了？”

　　“当然。”顾霄泽一只手还停留在姜悦兮的脸上，“从今天起，咱们就能正式在一起了。”

　　“过不了多久，咱们便能订婚。”顾霄泽一边说着，另一只手已然圈住了姜悦兮的腰。

　　他缓缓地低头，越来越靠近。

　　两人的呼吸都越来越烫，姜悦兮紧张的微微有些颤。

　　两人的呼吸交织在一起，顾霄泽的唇还未碰到她，姜悦兮便已经忍不住的嘤了一声。

　　脸颊上的红晕越浓。

　　顾霄泽被她这一声嘤哼刺激的彻底把持不住，急切的吻上了姜悦兮的唇。

　　阳台安静的很，秦慕枫和姜寻都没有发出声音。

　　顾霄泽和姜悦兮接吻的声音便越发的明显。

　　姜悦兮偏偏还不时地嘤嘤出声，夹杂在两人的咂咂声中，偶尔还传来一些水声。

　　秦慕枫皱眉，忽而抬手，便捂住了姜寻的耳朵。

　　可仍旧有些许声音溜进姜寻的耳中。

　　她只觉得浑身都烫的厉害。

　　秦慕枫的掌心干燥又烫人，贴着她的耳朵，还连带着捂住了姜寻些许的脸颊部分。

　　他掌心的热度传到姜寻的脸颊上。

　　姜寻的脸没一会儿便被烫出了醉人的瑰红。

　　她眼里的光也不再是先前的倔强，原本异常干净透亮的双眼逐渐的蒙上了一层雾气，正懵懂的看着秦慕枫。

　　秦慕枫的呼吸不自觉变得混乱，烫人的呼吸尽数洒在了姜寻的脸上，烫着她的眼，烫着她的唇。

　　姜寻只觉得口干舌燥，呼吸间充斥的都是秦慕枫身上清冷的雪松香。

　　他的胸膛几乎要贴上她，两人之间的距离只剩毫厘。

　　姜寻紧张的不自觉地屏住了呼吸，不自在的低下头，不敢看他。

　　她动了两下，想要缓解一下此刻的不自在，却不小心蹭在了秦慕枫的身上。

　　秦慕枫浑身紧绷，双手突然攥紧姜寻的腰，哑声道：“别乱动。”

　　往哪儿蹭呢！

　　秦慕枫的黑眸变得幽深又浓郁，目光落在姜寻的脸上。

　　她似乎比上次看到的时候更漂亮了。

　　比先前更白，皮肤更透亮。

　　他现在甚至已经有些想不起第一次见到姜寻时，她那肌瘦的模样。

　　此刻，秦慕枫确定，又纯又欲这个词，在姜寻的身上真是再合适不过。

　　那张清纯的脸上生出的一抹艳丽的瑰红，配上她蒙着水雾的眸子，欲的又让人忍不住想要去沾染。

　　【秦慕枫对你的好感值+10】

　　姜寻：“？？？”

　　什么鬼？

　　秦慕枫怎么就莫名其妙的对她增加了10好感值？

　　姜寻震惊的倒抽一口气，下意识的抬头看秦慕枫。

　　想看看他此时是什么表情。

　　可她却不知，秦慕枫此时也正看她，并且不自觉地低头，与她越凑越近。

　　以至于姜寻突然抬头，鼻尖便蹭上了秦慕枫的下巴。

　　紧跟着，双唇也从他的下巴擦过。

　　两人都狠狠愣住。

　　姜寻下意识的吸了吸唇。

　　她的唇瓣沾上了秦慕枫下巴上须后水的木质香，跟他的香水味道很像。

　　秦慕枫的双眸陡然变得深邃，目光如磁吸一般的紧紧地吸附在了姜寻的脸上，连呼吸都变得重了许多。

　　姜寻也没想到自己的唇竟然碰到了他的下巴。

　　如同亲了他似的。

　　她惊得往后仰，后脑“砰”的一声撞在了墙上。

　　“什么声音？”不知道什么时候亲完了的姜悦兮，小声说道。

　　顾霄泽凝神侧耳听了几秒，没听到什么声音，“我没听到什么声音，可能是听错了吧。”

　　姜悦兮被他亲的一脸娇羞，“泽哥哥，咱们还是先进去吧。被人撞见的话，多不好意思啊。”

　　“好。”顾霄泽点头，又笑了，“不过，咱们俩现在光明正大，被看见就被看见，又不怕什么。”

　　不过虽然这么说，但两人的声音依旧越来越远，显然已经离开了阳台。

　　“秦先生，可以松开我了吧。”姜寻终于找回自己的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第36章 别乱动免费阅读。https://xs.23sk.com 