
这些贵族本来心里是很担心于奇正当摄政王掌权之后，未来抢班夺权。如果是这样，那么就完全没有这方面的担心。

消除掉这个担心之后，自然就都无比拥护他了。

在蛮族内部，贵族就是奴隶主，同时也是政权骨架。他们不像咱们汉族，文武官员分置得非常清晰明确。实际上，他们基本上就不存在“文官”这个概念。所以军队的军官主要也来自于贵族子弟。

这个消息一传出去，休屠军心很快就稳定下来了。

不过于奇正本人对这一切都毫不知情。

本来就是稀里糊涂当上这个摄政王的，也不知道这个政该怎么摄，现在这个局面该怎么办呢？

这是个很头疼的问题，不过没能难倒聪明过人的“于先生”。

摄政王第一次上朝时就宣布，设立左相和右相，分别由当初见自己的那个名叫阿米尔的使者和厮布噜担任。

这个任命是因为他也只认识这两个人。

至于职责分配吧，很简单，打仗的事由厮布噜负责，其他的事情就都由阿米尔负责。

于奇正打的如意算盘是：把事情都交给这两个人之后，自己就可以过上清闲的日子，过段时间之后，休屠人也发现自己这个摄政王可要可不要，就可以堂而皇之地走人。

可是在休屠人眼里就不是这么想了。

在他们看来，摄政王这可是没有半点将来把休屠卖给汉人的私欲，而是真正实施“休屠人治休屠”。这种比大海还要宽广的胸怀，实在是太令人感动了。

特别是阿米尔和厮布噜，简直感动得都快哭了。

两人下朝之后，便在一起商议起来。

摄政王并没有指定他们具体做什么事怎么做，休屠又不像以农耕为主的汉人，户部吏部工部等等非常重要。

想来想去，两人做了一个分工。厮布噜只负责练兵和打仗，其他给军队提供后勤之类的事情都由阿米尔负责。

而乐得屁颠屁颠的摄政王本人的悠闲日子只过了不到两个时辰，因为来了一份紧急军报。

在山谷那边的飞鹰铁甲派人来传话，大蛮王的大军已经逼近山谷，预计后天就能到达。

于奇正一下子就傻眼了。现在就不光是悠不悠闲的问题了，而是直接被灭的问题。

第一次领军时，是直接圣上下的命令；第二次打交趾时，是为了秦晓鸾箭在弦上不得不发。也就是说，尽管他也没具体想过，但之前的都只需要考虑“怎么打”的问题，而目前的情形是得先决定“打不打”的问题。

没办法，还是得先了解一下情况，于是就让传递消息的人进来具体报告。

让于奇正万万没想到的是，过来传信的人他认识，领头的名叫段志飞。

他并不是飞鹰铁甲的人，而是精忠团，也就是第一批于郎部曲的人。

这让他很是那么大惑不解。

第一批于郎部曲改制成为精忠团之后，是跟着熊超驻守在张掖的。

按说即便是从内地传来的消息，也应该是安西都护府，怎么会是那边张掖来的人呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67126817"  chaptername="632.紧急的军报2">加入书签</a>
</div>
