    世子明明挺着脊背走路，李玉竹却从他的背影里，看出了萧瑟。

    “这两口子又吵架了？”李玉竹蹙眉说道。

    事情真是一茬接一茬。

    世子刚将治伤的药膏拿走，刘大妞的小妹妹刘四妞找上门来，也要治伤药。

    “大姐的脸伤着了，玉竹姐姐，你有治脸的伤药吗？”七八岁的小姑娘，怯怯地将一把铜钱放在桌上。

    李玉竹惊讶问道，“你大姐的脸伤了？她有孕在身呢，怎么会不小心将脸伤着了？严重吗？”

    0

    “不……不太严重。”刘四妞吱吱唔唔说道。

    她这般表情，倒叫李玉竹担心起来。

    可她又要做饭……

    “四妞，你先在这里坐着，我去喊我大姐来做饭，我跟你一起回去看你大姐。”李玉竹安慰着她。

    小姑娘吐了口气，“好。”

    李玉竹将瓦盆里最后的几根清菜捞起来，放在竹篾簸箕里沥干，她拿手在围裙上擦了擦，走出厨房，去了大郡主的屋子。

    大郡主买了一块布，正在努力地缝制着。

    这几天的天气，一天热过一天，干活的村人们，已经穿起了夏天的薄衫。

    大郡主担心忽然一天热起来，她没有夏衫穿，赶集买回一块薄布后，废寝忘食的缝制着。

    李玉竹走进屋里，说道，“大姐，我得马上出门一趟，去下刘家，中午饭你做吧，菜已经洗好了，有几样也切好了，饭也蒸好了，你只炒菜就好。”

    说完，她便走了。

    大郡主回过神来时，李玉竹已经走远了。

    “李玉竹，我忙着呢，我哪有时间做饭？”大郡主跑过去，朝她的背影喊道。

    李玉竹没听，走到厨房喊出刘四妞，两人快步去了桃花河村。

    大郡主气得叉腰咬牙，“好个李玉竹！饭都不做就跑走了！”

    做饭是件顶难的事情，大郡主只会煮粥，其他的全不会。

    但不做不行，不做吃什么？

    大郡主心里怪着李玉竹，还是往厨房方向走去。

    这时，她看到薛氏从茅房方向出来，往南院走去。

    大郡主眸光微闪，朝薛氏走了过去，“大嫂！”

    薛氏回头，淡淡说道，“什么事，大妹？”

    大郡主说道，“三妹去村里有事去了，今天的中午饭，你去做吧。哦，对了，饭都蒸好了，只炒菜就行了。”

    薛氏今天被人打了，心里正不好受，听到大郡主喊她去做饭。

    她马上怒了，“我不做！”她不理会大郡主，接着往前走。

    大郡主惊讶了，今天的薛氏，脾气好大！

    “你不做饭，父亲和母亲吃什么？”大郡主走上前，将薛氏拽了回来，“做饭去！”

    “我就不做，你怎么不做饭？”薛氏怒了。

    大郡主气得冷笑，“你是当家少夫人，我只是姑子，你叫我做饭？哪家的规矩是姑子做饭，嫂子闲着？”

    薛氏冷笑，“嫁你们家真是倒霉透顶了，居然还要亲自下厨？我又不是老妈子！”

    她心中本来就有气，被大郡主一说，更是气狠了，用力将大郡主一推。

    大郡主个高，但十分瘦，不极薛氏是妇人力气大。

    只一下，她就被推倒在地。

    大郡主何等骄傲的人？曾经在京城在王府，哪怕是进了皇宫，连皇后都要让她几分的人，太后对她也客客气气，这会儿居然被出身低的薛氏推倒在地，这叫她如何能忍？

    “薛文贞，你敢推我？”大郡主从地上爬起来，扬手就甩了薛氏一耳光，“我长这么大，连皇后都不敢对我伸指头，你算什么东西？”

    薛氏心里有气，也不甘被打，朝大郡主也扬起了巴掌。

    大郡主才不会跟她对打，打出一巴掌后，就转身往北院跑。

    一边跑，她一边大哭，“父亲，母亲，大嫂打我，她要打死我，救命啊！”

    一边哭，还一边将头发拉散。

    模样儿别提有多狼狈了。

    声音叫得凄恻响亮，很快就惊动了北院的庐陵王夫妇。

    庐陵王妃最宝贝大郡主，听到声音吓得心儿一颤，她马上从屋里走出来。

    庐陵王跟在后面。

    看到大郡主披头散发的样子，庐陵王妃大吃了一惊，“玉玟，这是怎么回事？”

    “母亲，大嫂要打死我，母亲救命啊！”大郡主跑上前，扑到庐陵王妃的怀里，嚎啕大哭。

    庐陵王妃往前看去，薛氏正一脸阴沉往这里跑来。

    “薛氏，你居然打人？”庐陵王妃冷笑道，“上回是打邻居，这回打小姑子？你还有个世子妃的样子么？”

    世子妃？薛氏心中疯笑，她还是世子妃吗？

    “母亲，我还是世子妃吗？要真是世子妃，我身边的侍女呢？嬷嬷呢？马车呢？首饰呢？哪去了？”薛氏跑到庐陵王妃的面前，冷笑起来，“我本该有的吧？又哪去了？什么都没有了，还提什么世子妃？”

    “你……”庐陵王妃气得说不出话来，

