    “浮空......”

    墨澜口中再次念出了这个词语，这个非常诱人的词语。

    在此之前，浮空都只是墨澜的一个美好梦想。

    梦想梦想，在梦里都只敢想想的事情就叫做梦想。

    可这个梦想在现在忽然已经有了实现的基础。

    不只是可能性，而是一个实实在在，已经可以实现的基础。

    这个基础此时就在墨澜脚下。

    墨澜转身回头开始检查水晶球，就现在而言，这个水晶球是墨澜实现浮空的基础。

    如果少了这个水晶球，那墨澜就算还有浮空的希望也要再付出成千上万倍的努力和代价。

    细心的检查，再次释放一边七环级别的石墙术。

    黄色光芒落在地上，地面瞬间出现一个几百米近千米长宽的大坑，就连深度都有足足上百米，原地只剩下一块小小的黝黑石板。

    这么恐怖的压缩效果，质量不变，墨澜甚至都怀疑原子之间的缝隙都给压没了，反正墨澜无论用精神力怎么去探查都只能感知到一个整体。

    而普通的石头在墨澜精神力面前已经可以看到微观结构，而微观结构中的石头根本不是一个整体，处处缝隙漏洞。

    墨澜没有去看这个突然出现的深渊，而是将目光注视在水晶球上。

    刚刚施法的时候墨澜全部注意力都凝聚在水晶球上。

    在刚刚，墨澜发现一瞬间巨量的土元素被纳入水晶球之内。

    这些恐怖的土元素在水晶球中流转，似乎经过规则的转化之后再再次流出，在整个架构上转动一圈之后化为七环威力的石墙术。

    “水晶球中的规则具现只是起到了一个类似于转化器的效果。

    真正释放法术的其实还是消耗土元素，不会对水晶球造成消耗。

    呼，这样那就放心了，我的想法也的确就可行了。”

    墨澜嘴角微微勾起，心情越发舒畅。

    念头一动，水晶球地下一圈的岩石瞬间与地面分离。

    刚刚恒定的斥力法阵激活，岩石带着整个架构变得极轻。

    “石墙术！”

    变轻的瞬间墨澜激活一个石墙术，不过这一次的目标却在正下方。

    这一次与之前不同，这这一次在墨澜的控制下，架构下方出出现一个笔直规整的空洞，几百米深的空洞底部仅仅有一块黝黑石板。

    底部变空之后，承载着水晶球和架构的圆形岩石瞬间落下。

    不过在墨澜的控制下没有丝毫波澜，平稳落地。

    落地的瞬间，墨澜再次往下释放一个石墙术。

    底部再次出现一个几百米深的空洞，水晶球和架构再次在墨澜的控制中落下。

    不久之后，水晶球和架构已经落在了球状储能水晶上，也就是落在这座浮空岛的核心上。

    “第一步完成。”

    墨澜喃喃自语道，随即念头一动。

    这一次的石墙术落在旁边的石头上，旁边的石头一瞬间就消失，化作一块黝黑石块，转而在地下形成一个巨大空洞。

    石墙术！

    石墙术落在刚刚那个空洞的上方。

    这一次的石头并没有直接压缩，而是宛如液态一般流动，落在之前的黝黑石块上后才被压缩。

    一块更大的黝黑石块出现在旁边，完全看不出是两块。

    实际上也的确已经变成了一整块，在石墙术的法术效果下，两者已经融为一体。

    依托着地下球状储能水晶长年累月积累的海量土元素，石墙术架构源源不断的释放石墙术。

    一块块被压缩的黝黑石块宛如一块块砖，源源不断的累计，叠加。

    渐渐的，一块纯粹由黝黑石块构造的区域正在形成。

    石墙术的效果范围非常庞大，一次法术效果足足能覆盖方圆几百米。

    这座浮空岛虽然庞大无比，可迟早有一天会全部化为可以硬撼电磁轨道炮打击的黝黑石块，七阶聚合石材。

    而那一天的浮空岛将不再会是浮空岛了。

    墨澜抬头顺着通道仰望天空，事实上墨澜现在只能看到一个小小的光点，这太深了。

    回头看了水晶球一眼，墨澜直接往上飞去，飞出通道。

    而在失去墨澜控制之后，石墙术架构已经停止了运转，因为墨澜把塔灵也带出来了。

    不过下一刻，白玉石狮就直接跃入通道，来到水晶球旁边，石墙术架构再次运转起来。

    拥有高等智慧，不吃不喝，并且融合了墨澜法术位的白虎石狮完美替代了墨澜。

    墨澜站在浮空岛表面，闭上眼睛，通过法术位感知着白玉石狮此时的状态和石墙术架构的运转情况。

    “唔，可以。”

    墨澜确定可行之后就再次忙碌起来。

    在这座最大的浮空岛上走动，天空之中鹰眼术将整个浮空岛纳入眼中，于此同时在心中默默计算。

    将关键的节点计算清楚之后墨澜就带着陈戈、徐宗新等人开始布置。

    堪比红枫城大小的浮空岛范围非常大，墨澜想要布置足以影响整座浮空岛的法阵。

    而这么大浮空岛，这么大的体量，这注定已经是一个非常庞大的工作。

    不过墨澜并不急躁，带着几队人，一点一点布置，一点一点恒定。

    而实际上墨澜的速度并不慢，浮空岛上重力都是一样，墨澜可以自由飞行。

    对于墨澜来说，恒定法阵自己一边飞，一边拿着水银就能恒定。

    而且另外一边塔灵日夜不休的恒定法阵，不断推动着进度。

    一天一天过去，时间过去了许久，就在法师协会召开招募考核的前一天晚上，墨澜完成最后一个节点的恒定工作。

    看着自己的成果，墨澜深呼一口气，悬浮在空中，手往下一压。

    “落！”

    这个瞬间，核心最庞大的浮空岛独自落下，其余浮空岛与土元素没有什么变化，只有这座最为庞大的浮空岛缓缓坠落。

    高度不断降低，所有法师都已经从浮空岛上撤离，所有石兽都从浮空岛上撤离，浮空岛上只剩白玉石狮一兽。

    不一会，这座堪比一个城市的浮空岛已经低于地面，继续向下坠落。

    又过了一会，浮空岛已经没入黑暗之中，没有人能够看见，消失的无影无踪。

    只有墨澜能够感知到此刻浮空岛的位置，它正在斜向移动，偏离原本的轨道。

    之后，在浩瀚无垠、黑暗深邃的深渊中，没有人可以找到这座浮空岛的存在，也没有人知道这座浮空岛的变化。

    潜龙在渊，待一飞冲天！

