    陆一鸣晃了晃脑袋，让自己不去想这么多。他这人有一个很大的优点，想不通的事情，不会去庸人自扰。

    宇宙中的未解之谜太多了，哥德巴赫猜想到现在还没被证明呢……

    这位专家还在前方说着：“至于第三类……现实世界的投影世界，大家也知道的，距离我们最近，上边的怪物也就越弱。”

    这个近与远，其实是更高维度上的远近，得通过阴世界走廊才能够到达。

    通过阳河，是无法到达唯心宇宙的。

    “我们猜测，很可能是这种投影世界，引发了各个平行世界的灾难。所以我们遇到的大部分诡异，都不算太强。”

    平行世界，也即新大陆上的灾难，相对而言反倒更加温和，这也是一路上的经验了。

    当然了，温和不代表真正有解。

    有人能够逃生，能够生存，已经算是温和了。

    “……邪神所在的小说、游戏、电影、神话、传说世界，不近不远，也是最为麻烦的敌人了。我们认为，邪神的心灵强度普遍在10万以上，百万以下。”

    “它们可能诞生了少量的智慧，又还没有像微型摄像头，小恶魔那样，完全拥有智慧。”

    丁原问道：“那么，我们目前遇到的这一起事故，是如何发生的呢？我们以后如何避免。”

    “应该是……唯心规则的一种共鸣。那个唯心世界的设定，与张衡所创造的游戏太过类似了，于是便产生了一种特殊的共鸣，将它人为地拉近了。”

    “而在各大平行世界的小说当中，玩游戏能变强，玩游戏死了，然后穿越的说法数不胜数，所以便出现了这种特殊的超自然现象。具体怎么样，还有待深入研究……”

    “也即……是一种偶然现象么？”

    “也不一定是完完全全的偶然现象，按照理论推导，可能是唯心世界与唯物世界的融合正在加剧，导致这种共鸣变得更加容易。”

    为了解释这一特殊现象，这位学者一手拿着一个气球，相互靠近。

    在气球一开始碰撞的时候，接触的面积很少；在两个气球相互挤压之时，接触面积也不会不断增大，甚至互相穿插。

    于是，发生共鸣现象，自然也就更加容易。

    “两个气球是拥有弹性的，会发生相互震荡，气球远离时，阳河是白天，两个气球靠近时，阳河表现为黑夜。”

    “也有可能是我们来到了阳河的后半段，在这里唯心规则更加明显，更容易与对应的唯心世界产生共鸣。这些说法都是有可能的……”

    “所以了，各个古代文明，都有更大的概率被邪神找上门，就有了一个相应的理论依据。”

    丁原再次问道：“如果异世界的共鸣更加容易了，怎么防止这种现象呢？总不可能不搞文化创作吧？大家都有精神层面的娱乐需求，老是憋着，肯定憋不住的。”

    人类又不是木头，不可能一天到晚工作，不进行任何娱乐。

    控制文化产出，民众的幸福感会大规模降低。一天到晚打牌、打麻将什么的也不好，谁知道有没有什么“麻将之神。”

    “这倒是没太大的问题。我们没必要因噎废食。”说话的是黄教授，“我们有以太值的探测器啊，如果船舱内出现未知的超能力波动，会在第一时间探测出来。”

    “而且，邪神来到这个世界，并不是这么容易的，需要里应外合才行。只要我们不大规模提供媒介，它们很难诞生属于自己的意识，并挣脱而出。越强大的阴世界生物，诞生自我意识的概率就越低，挣脱的难度也会越高。”

    “这倒也是……”

    又有人问道：“我在想，有没有相对而言，比较温和的唯心生命呢？”

    陆一鸣摇了摇头，又点了点头：“应该是有的……努比，相对而言就比较温和了。至于更温和的，要看人类是什么样的生物啊。”

    人类的本质是欲望和疯狂。冰山在海里移动很是庄严宏伟，这是因为它只有八分之一露在水面上。理智，只不过是冰山中一块小小的角落罢了，海面下的潜意识全都是疯狂。

    在这种情况下，能创造出温和的神也就怪了……

    “如果两个宇宙完全融合，会变成什么样啊……步入神话时代吗？”黄教授忽然感慨了一句。

    陆一鸣道：“完全融合，可能需要几亿，再不济也得几百万，几千万年的时间吧……那时候，我们早就死了啊。”

    “但人类文明不一定灭亡。”

    搞清楚这些东西，自然相当重要，未知和已知的差别，对人类来说实在是太大了。

    “那么，丁原先生，我们是不是要继续谈谈合并方面的问题了。”希望号的梁振辉舰长突然笑了起来，“这一起事故差不多已经解决了。先不管其他的，双方的合作事宜，应该是最最重要的一件事了吧？”

    丁原先是一愣，然后心神领会地笑了起来：“是啊，必须要加快谈判！”

    这一次的事故，反倒扫清了一些障碍，坚定了双方合并的信念，而且也潜移默化的加快了谈判速度。

    原先的一些利益相关人士，也纷纷沉默着，没有发表任何反对意见。

    这一起事故被安然解决，没有引发过大的民间恐慌，是因为军方的反应迅速，更因为灾难还算温和，给了人们足够的反应世界。

    是的，这一次的灾难真的算是比较温和的了，没有直接要人命，还给了人们更多的提示。这一次只牺牲了一人，还有一位士兵身受重伤，但下一次呢？下下次呢？身处阳河当中，不可能做到绝对安全。

    死人才是正常的，不死人反倒不正常了。

    如果类似的灾难频发，谁都不能够肯定，这种灾难会不会大规模地扩散，会不会波及到自己身上。

    所以，人们心中还是有很多担忧的。

    强强联手成为了最好的选择！

    希望号那边的灵能护盾是绝对的好东西！

    没有灵能护盾，这一次的灾难就要未知的生命体硬碰硬了，谁都不知道要死多少人。说不定未知的生命体很弱小，会被人类的物理武器秒杀，又或许它的生命力极其旺盛，表现出了难以想象的战斗力。

    在未来，灵能护盾也是重点的研究对象。

    而云海号的以太值探测器，也是希望号迫切渴求的，开玩笑，没有足够的探测能力可是要人命的啊！有了测量器，在灾难发生的第一瞬间，就会将它掐灭。

    再加上云海号的军事实力、工业实力层面全都占据优势，超能力者的种类繁多，底牌甚多。

    所以了，在这种情况下，所有的反对派都失去了发言权，甚至他们自己都害怕，某一场灾难的发生导致人类全灭。

    于是，云海号与希望号的合并成为了接下来一个月内最最重大的事件，在接下来的时间段内，谈判迅速加速，简直可以用突飞猛进来形容。

    这一次的合并直接影响到了军队、学校、实验室、工厂，影响到了人类生活的方方面面！

    “号外号外，《国企改革双百行动白皮书》正式发布！上百个重工业工厂与上百个轻工业工厂，都要进行下一步的深化改革。资产委员会发言人表示，一定要坚持反腐，加强市场化竞争！力求在改革重点领域和关键环节率先取得突破。”

    “号外号外！双方避难所中的综合大学，正式宣布，对全体成员招生！中考、高考试卷将完全统一，高考分数一视同仁，不搞区域性歧视。”

    “重大新闻：《金融改革方案》重磅发布，据云海号官方人员透露，双方汇率问题有望在下个月正式解决，相关统计学家正在清点双方避难所的财产，统一货币资金。大一阶段的大创业时代，即将来临！”

    “实验室混合改革，正式开启，将有效加快学者的交流工作。”

    “新的居民房申请工作，有望在下个星期正是开始！根据政府规划，基本规则如下：云海号的公民，如果申请定居到希望号，可以拥有额外2个平方的居住空间，并拥有额外的租房补贴。反之亦然……”

    类似的新闻层出不穷，隔三差五都有重磅新闻发布，以至于人们都有点麻木了。

    平民百姓的关注点也各有各的不同，对于创业者们而言，30万人的市场，将会带来更多的机会。人类只要有需求，就会有市场，这是亘古不变的道理。

    每天都有自媒体诞生，宣传双方避难所的不同之处，应和人们的需求。

    另一方面，云服务器的搭建正式完成，互联网公司再也不用购买硬件了，有了云服务器后，创业者们能以更加低廉的成本，开发属于自己的软件。

    毕竟每个月花费几百几千买算力就成，可比自己买电脑实在了太多。

    而且，云服务器的搭建，更有利于政府监控。毕竟绝大多数的信息都在网络上产生，一旦出现超自然波动，将会立刻被军方侦查出来。如此，安全系数得到了大幅度的提升。

