    刷！

    说罢，那盘易轻轻一挥，在不舍的注视下，最大的那三个光团便是直接没入夜笑的脑海中。

    这一次传承，与之前不一样。在盘族存在的时候，三大神术可以供族中强者数次观览。可是，现在盘族已灭，这神术也只有直接进行传承，这也意味着，除非夜笑将这神术体悟到极致，并再度凝现出传承光球，否则，除了夜笑之外，其他人根本不可能再传承这神术。

    “希望，你不负我盘族所托吧！”盘易心中一叹。

    “这三大神术的传承，本座便暂时封印到你的体内，待到你成为破天境之后，诛神、灭天便可以解封。到时候，你可以自行感悟，至于到底什么时候你可以施展出来，就靠你自己了。至于最强大的创世神术，则是需要你踏入虚王境之后才会解封。”

    感受着脑海中的传承光球，夜笑神色一怔，屈身向盘易恭敬一拜！

    虽然并无师徒之名，但是却有传艺之恩。这一拜，盘易值得，夜笑也拜的心甘情愿。

    “夜笑，你无需谢我！这虽是我族赐予，但是对你来说，同样是一个责任……”盘易叹声说道。

    夜笑微微颔首，并没有回话。盘族，只要有足够力量，他定会不惜一切代价令其再度面世。尽管，这会有很多困难，也会给自己带来更大的敌人。

    “我盘族，除了这三大神术外，之下便是这九尊秘法。”盘易神色微敛，看向剩下几个光球说道。

    “九尊秘法虽然比三大神术逊色几分，但是，放在天地间，依旧是极为强大的手段。流传出去，就算是顶尖族群也会不惜代价争夺。”

    “九秘法：寒锋！木控！冰封！焚天！地裂！沉沦！灼日！破空！永生！”

    “这九大秘法与金、木、水、火、土、阴、阳、空间、时间法则互相对应，以这些法则之力催动相应的秘法，可以威力倍增。只不过，我族从未有人领悟过时间法则，那永生秘法也是无数强者按照自己的经验与猜测创出的，只不过，却是从未有人使用过。希望，有一天你能够领悟出时间法则，并施展出永生秘法！”

    “这些秘法以你现在的实力，便可以开始领悟。只要你将这九秘法悟通，足以让你纵横天地。”

    对于盘易的话，夜笑并不怀疑，盘族虽然被灭族，但是盘族的强大却是毋庸置疑！

    话语说完，盘易再度施展手段，将这九尊秘法的传承光球尽皆没入到夜笑的识海之中。

    “多谢前辈传授！”夜笑再度一拜。

    而那盘易，惆怅片刻之后，便是收整心情，脸上的神色，也再度归于平淡。现在，既然已经作出了决定，并且已经认定了夜笑，再后悔或感叹也没有了意义。

    “这三大神术以及九尊秘法，便是我盘族遗留的最重要的三件事物之一，现在，已经尽皆传授与你。”

    “下面本座传授给你的这件事物，可以算是我盘族之基，就算是称其为我盘族根本也不过分。”

    夜笑闻言一怔，到底是什么竟然如此受盘易重视，要知道，就连几大神术和诸多秘法，他都没有给与这样的评价。

    “现！”

    盘易双手掐决，片刻之后，他的眉心中，浮现出一个拇指大小的金色光点，这光点之内，隐约可以见到一抹淡淡的赤红显露出来。

    “这是何物？”夜笑心中狐疑，他并没有从这东西上，感觉到任何的力量波动。

    相反，盘易看向这光点的目光有些火热，甚至有着几分敬重。

    好一会儿，盘易的视线再度转向夜笑，“你应该知道，我盘族之所以能够发展壮大，其根源，就在于那开天辟地的强者遗留下来的一滴精血！”

    夜笑浑身一震，他心中有一种猜测，可是却又无法证实。

    不过，很快盘易的话，便直接将他的疑惑解开。

    “这……便是那一滴精血！”

    “那滴精血？”夜笑几乎是不可控制的惊呼了出来！他从剑灵的口中知道这一滴精血，更知道这一滴精血的强大。一滴精血，塑造了一个强大无比的族群，并令这个族群辉煌了亿万年岁月。而且，这还是这滴精血没有被参悟的情况下。

    无法想象，这滴精血之中，到底蕴含着怎样惊天动地的威能。

    “咕嘟！”哪怕是夜笑的心境，面对这滴精血，也是忍不住泛起一丝贪婪。毕竟，这意味着夜笑可以强大自身，甚至打造出一个无比强大的势力。

    “看来那乾元剑已经对你说过了这滴精血的事情了……”盘易幽幽的说道。

    “咦，不对！”夜笑猛地说道，“不是说这滴精血已经化为血池了么？”

    盘易点点头，“不错，这滴精血虽然一直在我盘族族人血脉中流传，但是，漫长的岁月中却是无人能够参悟。因此，为了族中弟子能够感悟修炼，所以族中诸多强者，将其化为一个血池。但是，在最后一战中，为了能够保住这一滴精血，所以，圣主再度将其炼化成本源模样，并融入到我遗留的这一丝神魂中。”

    “只要我愿意，我随时可以爆裂神魂，让这精血与我一同陨灭！”

    “原来如此……”夜笑心中，微微有些感叹，盘族，为了能够留下一些火种，当年不知道付出了怎样的代价。

    “前辈，我盘族除了您之外，还有其他人么？”夜笑轻声问道。

    听到夜笑发问，盘易脸上神色一暗，“当年那一战，我盘族整个祖地被真王之力尽皆困守，无一人存活。哪怕是本座这丝残魂，也是耗费了无数的代价，方才保存下来的。”

    夜笑心中一沉，尽管早就猜到了这个结果，可是得到盘易的证实，依旧让夜笑心中无限悲哀。

    “好了……”盘易幽幽的话语，打断了夜笑的思绪，“我会将这滴精血融入到你的血脉中。不过，到了你体内，它必须解开现在的封印。如此一来，你必须承受住这血脉带给你的冲击，否则的话，你将爆体而亡。”

