
第1127章借天之力

“这又是什么东西？”赵炎看着杜海真君手中那一张不起眼的兽皮碎片，并没有当一回事。

“你以为我在逗你玩嘛？”杜海真君冷哼道，“此物是我当年屠灭仇家满门，这才得到的珍贵宝物！我那仇家，当初不知道如何使用此物，要不然今天也没有我了！而现在，我经过多年的研究和琢磨，已经知道如何使用此物，你若是想要死在这里，就别怪我没告诉你！”

赵炎哈哈大笑，“你以为随便拿出一张兽皮碎片就能够将我吓住吗？我还真看不出来这张兽皮上有什么可怕的手段！”

“既然如此，那就别怪我将这张兽皮用掉了！”杜海真君的脸上，浮出了阴冷的笑容，“也罢，你害死了我的飞天蜈蚣，我就用这张祭天兽皮来献祭苍天，借来上界伟力，将你斩杀！”

说完这句以后，杜海真君立刻在他的兽骨型飞行法器上就地跪下，随即将这张兽皮碎片放在面前，口中念念有词，“苍天在上，蝼蚁在下；在下使用这古物祭天，请苍天借来上界伟力，赐予我力量，将此子斩杀！”

当杜海真君念念有词之时，赵炎的心中一动，脸色震惊。

“传说之中的献祭苍天，借来上界伟力，难道竟然是真的？”赵炎脸色吃惊。

实际上他在关于神霄大陆的一些传闻之中，早就见识过，有些修炼者会使用一些特殊的手段，向苍天献祭，由此借来上界伟力，又称作借天之力！

赵炎一直以为这是传说之中的手段，没想到杜海真君竟然真的会这种手段！

当杜海真君口中说完那些话以后，便对着面前的古老兽皮碎片，念诵出一长段非常深奥晦涩的咒语。

当念诵完咒语以后，他这才一张口，将自己的屠仙巨斧放出，口中又是一声暴喝，“斩杀。”

顿时，令人震惊的景象发生了，只见这把屠仙巨斧接连两斧头，将杜海真君的两个胳膊全部砍下，鲜血淋淋，景象非常之血腥。

“这就是向天献祭之法嘛！”赵炎看得目瞪口呆，不知道杜海真君用斧头将自己的双臂砍下，真的能向上天借来力量吗？

答案是肯定的。

当两条胳膊砍落之后，并没有从半空中砸落，而是浮在古老兽皮的上空。接着，这两条胳膊冲天而起，在面前兽皮形成的光柱之中，两条胳膊瞬间冲上云霄，消失一空。

当这两条胳膊消失在光柱尽头之时，杜海真君知道自己已经成了，他的双眼之中满是兴奋之色，用怨毒的眼神看着赵炎，一字一句的说道，“小子，这是你逼我的！用我的双臂换你的小命，值得了！”

说完，他双目含血，看着赵炎咬牙切齿的喝道，“在下杜海，向天借力，请天出手，用上界伟力将其斩杀！”

当他怨毒的说完这句话之后，在夜幕之中，天空之巅突然传来一声响彻天地的霹雳。

这个霹雳凭空出现，仿佛瞬间撕开黑色的夜幕，如同一把雷电长矛，笔直从天空掉落，直击向赵炎的头顶。

“好强！”赵炎来到这个世界上，见到很多强者出手，有些强者抬手之间翻云覆雨，实力惊天动地，纵然是一掌打破高山，也不是什么震惊之事。

但是此刻，天空之中，落下了这一把雷电长矛，其中含有的威势，却着实让人震撼！

“这种力量真是太可怕了！”赵炎抬起头，双目看着飞快落下的雷电长矛，心中不由得升起一股惊骇的力量。

他从来没有感受过如此可怕的威力，这一道是由老天打下的，天威所化，又或者是上界伟力，总之，赵炎从未感受过如此可怕的力量。

在他的耳中响起约克巨狼的吼声，“主人速度逃走！”

约克巨狼可以清楚的看见外边的战斗，他也能看见天空之中落下的那道可怕雷电，他连忙提醒赵炎逃走。

此刻，赵炎正在小船型的飞行法器上，兽皮符的力量还没有消失，飞行法器正在飞速前进。

他看见天空之中落下的这道雷电长矛，威力实在可怕，立刻催动飞行法器，改变方向，想要逃走。

“哈哈哈！”杜海真君放声大笑，“你现在知道怕了？我刚才跟你说那么多，你非要到现在才知道怕，可是已经迟了！我已经用双臂献祭给苍天，借来上界伟力，别说你只有金丹三层，就算是元婴三层，甚至于神境修士，也逃不开这上界伟力！你必死无疑！”

正如杜海真君所说，赵炎无论是催动飞行法器，向哪边逃走，根本躲不开天空之中落下的这道雷电长矛。

“速度好快，我根本逃不走！”

只是转眼之间，这一道可怕的雷电，已经来到了赵炎的头顶。

“不行！”

当这道雷电落下的瞬间，赵炎立刻，用手握着胸口的血佛项链，一下躲进了血佛空间之中。

“这一道雷电非常之可怕，不会把我的血佛项链给打破吧？”

赵炎躲进血佛空间之中，依然是心有余悸，有点后悔，早知道使用第二种回城方式，连血佛项链一起带走。

但是他现在后悔已经迟了，这一道从天而降的雷电，在发现赵炎消失以后，一下打在了血佛项链之上！

咔嚓一声雷电，将小船形的飞行法器轻易的撕成碎片，化成一片碎片光雨从天而降，在每片碎片上，都有着细碎的电流发出嚓嚓声！

而在这些碎片之中，一个血佛项链也在从天空掉落。

而赵炎躲在血佛空间之中，也算是松了一口气，“这血佛项链也不知道是什么等级的宝物，竟然杜海真君向苍天借来的上界伟力，也不能打破血佛项链。”

不但如此，让赵炎惊喜的是。

原来当这道上界伟力打在血佛项链之上以后，不但没有将血佛项链打坏，反而将雷电之中的力量，一大部分都收入血佛项链之中，为血佛项链又开启了新的功能。

“又有了新功能！”赵炎的脸色先是震惊，随即狂喜，“血佛项链，从此以后也可以当作宝物飞行了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996537"  chaptername="第1127章  借天之力">加入书签</a>
</div>
