    实验需要时间，这个时间也正好供成立异世界开发小组，制定对异世界开发的各种政策等。

    大夏时空这边要忙碌这些事情，将镜头先拉回秦时世界。

    第一次的百越使团从山谷营地回到百越，不仅带回了关于山谷营地的消息、签署的一些条约，还带回了大量山谷营地的东西。

    由于世界的奇妙，在秦时世界，贵族的生活比较富奢，他们所用的布料、吃的食物、用的器物等一点也不差，看韩非等人的衣着、焰灵姬的高跟鞋、少司命的丝袜等，便能知一二。

    但这些东西并不是一般人随便能享用到的，即使是那些上流人士，想要享用，也不是那么简单。

    看到百越使团从山谷营地带回的东西，顿时引来了百越贵族的热切关注，那能让食物味道更美的调料、那雪白的盐和糖、那精美的布料、那光滑无瑕的镜子……都让他们十分欣喜激动。

    他们中不是没人享用过同等品质的物品，只是没见过这么多。

    当时就有百越贵族起了贪心，萌生出攻伐山谷营地、抢夺那些大夏人财富的念头，可考虑到山谷营地那恐怖的实力，又将这个念头熄灭了。

    强抢掠夺不成，又想要获得这些东西，那就只有一途，即和那些大夏人交易，一众百越贵族争先恐后派人前往山谷营地，跟山谷营地交易，得到山谷营地的东西。

    徐民华等人对此早有预料，也来者不拒，交易对大夏而言，有着绝对性的优势，没理由拒绝。

    而且，通过交易还可以让百越的矛盾越来越剧烈，甚至可以此成为制裁百越的手段。

    因为百越各贵族之间的实力是不等的，强大的贵族肯定会压迫小的贵族。

    如一个大贵族买了山谷营地的盐回去之后，为了独占卖盐的利益，只许自己卖，其他小贵族不许卖，甚至会强行低价收购小贵族从山谷营地买回去的盐。

    小贵族碍于大贵族的实力，只能捏鼻子认了，可在心中是否有不满和怨恨呢？

    由此，百越的大贵族和小贵族之间会产生矛盾。

    且无论是大贵族，还是小贵族，从山谷营地买东西，必然要付出代价，这代价最终会是谁承受？

    肯定是落到百越平民们的身上。

    这就会让百越贵族和百越平民之间的矛盾加剧。

    想要制止这一切发生，只要不买山谷营地的东西，重新回到原来的生活就可，可百越贵族们已经享用到了大夏各种物品带来的好处后，能那么容易放弃吗？

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    这也正是为何第二次百越使团去山谷营地时，铁牛怒起威胁山谷营地，却被自己人逼得当场屈辱道歉的原因所在。

    百越使团回到百越，带回大量山谷营地的东西，也被韩人和楚人知道了。

    这其实非常正常。

    百越虽亡了国，但这些百越遗民能够苟延残喘至今，跟韩国和楚国有很大关系，百越中就有人暗里和韩人楚人在联系，因此百越使团带回山谷营地的东西，被韩人楚人知道，一点儿也不奇怪。

    百越贵族们也知道自己中有人和韩人楚人在联系，但都是睁一只眼闭一只眼，因为他们很多用品都来自韩国和楚国，要是不跟韩人和楚人联系，他们怎么保持优越的生活？

    根据山谷营地的调查了解，比之于楚人，百越人跟韩人的关系更好一点，尽管这两个国家联手灭了百越。

    时常会有从韩国来的商人到百越来交易，用他们的商品换百越人的各种东西，这些韩国商人才是奸商，比山谷营地给百越使团开出的价格还狠，狠狠地搜刮着百越人的财富。

    百越贵族们虽然知道韩国商人抬高了价格、在故意宰他们，却又没有啥办法，谁叫百越已经灭国，他们自己又生产不出来这些东西呢。

    只得捏着鼻子认了。

    百越人和韩人关系还行，当申杨看到这个信息后，一下子便想到了《天行九歌》中几个剧情。

    数百百越奴隶从楚国逃跑后，为何能跑到了韩国新郑？

    焰灵姬为什么会被装在水晶笼中，送往韩国？还被脱成了那个样子。

    焰灵姬、无双鬼、百毒王和驱尸魔，为何在天泽要被放出来时，就恰好赶到了新郑？

    百越奴隶们从楚逃往韩，一是因为楚韩两国相邻，比较近，二可能则是相比于楚国，韩国在他们心目当中可能更加安全，毕竟百越中有许多美女嫁给了韩国高层，如胡美人在韩王身边，其姐则是韩国左司马刘意的夫人。

    而焰灵姬会被脱成那样子装在水晶笼里，恐怕是她自愿的。

    甚至极可能就是她自己把自个儿脱成了那样，装到水晶笼里，目的就是为了到韩国新郑去救天泽。

    焰灵姬、无双鬼、百毒王和驱尸魔能在天泽要被姬无夜放出来时，就这么巧赶到新郑，要么他们跟天泽有感应，隔得老远也能知道天泽在哪儿，要么就是有人传了消息给他们。

    跟天泽有感应是不太可能的，因为如果能感应到天泽被关押在新郑的某座秘密监狱，为何不早点来救？偏偏在那个时候就出现了。

    所以，最可能的是有人传了消息给焰灵姬、无双鬼他们，还非常可能是姬无夜故意让人将信息传到了百越，让百越人知道，才引来了焰灵姬四人。

    “原来如此！这就是势力与势力之间啊，虽互相为敌，却你中有我，我中有你啊。”

    申杨想到这些后，他给在秦时世界的徐民华等人发了一条信息，“注意，百越使团回去后，可能会有楚人和韩人上门！”

    “韩人和楚人会上门？”

    “路少校为什么发这条信息过来？”

    接到申杨这条信息，徐民华、秦苏和原渊三人又不笨，很快就想明白了。

    秦苏道：“百越人那边肯定有楚人和韩人的探子，这次百越使团回去，带回了我们的一些信息、一些物品，定然也会被楚人和韩人知晓。”

    原渊点头道：“这有非常大的可能！”

    徐民华笑道：“我觉得还不止是这样。百越方面跟韩人和楚人的关系，并非是彻底的敌对，他们之间说不定有更多的往来，比如贸易……

    我们可以这样设想，在我们出现之前，百越贵族为了维持自己体面的生活，所以和韩人楚人进行了贸易，在这种贸易中，韩人和楚人定然是占了便宜的，因为只有他们手里有商品。

    现在我们出现了，是不是意味着我们打破了韩人和楚人对百越人的物资垄断，断了韩人和楚人的财路？断人财路，这是一件很大的事情啊！”

    秦苏想了想，道：“如果我们是他们，绝对会想到把财路重新抢回来。但在做这件事情之前，要先了解抢财路的是谁，看对方实力如何。他们会从百越人那里得到我们的一些信息，却不会全信，他们绝对会派人过来看看。”

    徐民华道：“只是他们会派什么人过来呢？也许会先派一批武林人士过来，然后又另派一批人打着和平交流的旗号过来。

    这段时间，又要加强戒备了，但我们现在人手十分充足，也没必要像老梁他们那时那么紧张了。

    这其实也是一次我们正式接触韩人和楚人的机会。”

