    　　.

    　　但面对着学渣们投来的几十道灼热目光,谈明迫于压力，冷着脸没有开口。

    　　大伙心里愤愤不平，花絮领着一帮学渣到了火箭班门口,质问起来：

    　　“请你们班的岳诗和陆灵珊出来一下。”

    　　火箭班的尖子生们这几天被碰瓷得怀疑人生，先是周秀内涵陆灵珊，接着24班公开在论坛内涵他们班,现在居然连老师都亲自下场摁头点了他们班的人。

    　　所以……这盆屎踢来踢去，最后居然扣到他们头上了？

    　　尖子生们震惊了,学渣的脑回路怎么这么清奇。

    　　如果诬陷了别人也就算了,偏偏他们诬陷的还是火箭班的班花。理科重点班，男女比例3：1,能够拥有一个漂亮的校花,是一件很值得骄傲的事情。

    　　24班学生摁头冤枉陆灵珊，火箭班的尖子生们无法容忍。

    　　他们出离愤怒。

    　　花絮甩下话之后,火箭班的教室一片沉默,气氛顿时变得紧张。

    　　徐卿扶了扶眼镜，客气地说：“陆灵珊同学请你出来一下,我们也许需要讨论一下，12月1号下午15时的你在做什么？”

    　　徐卿仔细阅读了老黄的技术分析贴，冷静地提问。

    　　尖子生们不是没有阅读过24班老师写的技术分析贴，看完不能更怀疑人生。

    　　火箭班的学生感受到了侮辱，这种数学概率分析，居然能拿来当成证据？

    　　看得眼睛都快瞎掉了。

    　　尖子生们冷笑：“数学概率也仅仅只是概率而已，排除偶然性之后,难道它就会变成必然发生的事情吗？”

    　　硬币抛一万次，正反两面的结果比例接近1：1，但它能作为证明，证实它某一次一定是正面、一定是反面吗？

    　　偏偏这时候谢神已经去奥赛的冬令营闭关训练了，否则此时肯定能替陆灵珊出头。趁着他们的谢神不在，欺负他们班的人？

    　　火箭班的齐雅光私底下编辑消息，给谢澄转发了论坛帖子。

    　　“灵珊被欺负了！求助谢神，如何反驳这张技术分析贴。”

    　　齐雅光久久没有收到回复。

    　　花絮提高声调，冷冷地说：“陆灵珊，一人做事一人当，你敢做还不敢承认？”

    　　火箭班的尖子生们看着门口站着的这个漂亮的女孩子，俱是一阵无语。

    　　原本冲着颜值对花絮有几分好感的火箭班男孩子们，此刻好感败坏得干干净净。

    　　花絮这幅社会姐的模样，摆出来是什么意思？

    　　男孩子们握着拳，漠然地说：“我们没有做过的事情，我们绝不会承认。一天到晚把心思花在这种事上，搞得人人都跟陷害了你们似的，简直有病。”

    　　花絮呵呵说：“陆灵珊你就这样躲在你们班同学背后，一声不吭？别说我欺负女孩子，我今天把话撂在这里。如果你陆灵珊做过这件事，以后我们势不两立。”

    　　陆灵珊这时候才慢吞吞地说：“花絮，我没做过塞试卷这件事。”

    　　火箭班的学生一个个地站了起来，出离愤怒。

    　　24班的人认为他们火箭班好欺负是吗？

    　　两个班的学生之间，目光火花四溅，空气中蔓延浓浓的huo~药味。都是一群十五六岁的少年少女，血气方刚，如果不是在学校，恐怕已经干上一架了。

    　　尖子生们彻底地发挥了主场优势，人多势众，一句接着一句挖苦起来。

    　　火箭班的班长许浩博说：“请拿出确凿的证据。”

    　　学习委员李思邈讽刺说：“你们班周秀这次年级排名总分好像还没进前100，然而我们班陆灵珊位居23名，请问作案动机何在？”

    　　数学课代表齐雅光站了出来，“等你们周秀优秀到足够让我们灵珊嫉妒、眼红的时候再来问这个问题吧。”

    　　“珠玉不与瓦砾为伍，我们灵珊根本不屑于做这种事。”

    　　“别整天被害妄想症了，我们火箭班还不至于陷害你们一个差班的人。”

    　　“我劝你们有空多读书。碰到事情多动动脑，多思考，脑子是个好东西。”

    　　杜飞扬等一干学渣听了，气得灵魂出窍，炸毛炸得快要升天。

    　　花絮冷笑着说：“要证据是吗，好，你们等着。”

    　　花絮甩完狠话之后，把24班的学渣们领了回去。

    　　周秀正在抓紧时间写着作业，没有掺和去火箭班门口对峙这件事，只是没想到24班的男生女生们那么快就回来了。更新最快

    　　她看着他们黑了的脸色，问：“你们……吃亏了？”

    　　学渣们回到班上，看见角落里那个静静地写着作业的少女，她埋着头在写着作业。

    　　学渣们忽然觉得很是心酸，竟然不能替她讨回公道，还让她被火箭班的人冷嘲热讽，倒打一耙。

    　　谈明早就知道此行的结果，冷冷地说：“我早就说过你们没有确凿证据，就不能随便诬赖好人。”

    　　杜飞扬“草”了一声，说：“你觉得老黄是在诬陷她吗？”

    　　周秀看了眼谈明和杜飞扬，“别吵架。”

    　　……

    　　下午放学。

    　　周秀回到席家，意外地看见了许久没见到的席母。

    　　她穿着整齐熨帖的西装，妆容精致、冷白的皮肤几乎没有多少岁月的痕迹。身上充满了女强人的气场，脸上写满了冷漠和不耐烦。

    　　席少原就跟她的翻版似的。

    　　周秀停住脚步，问候了声：“席阿姨您回来了。”

    　　席母冷淡地点头。

    　　时隔一个多月回到家的席母，差点忘了她还资助了一个贫困生。

    　　周秀回到房间，放好书包，去写自己的作业。

    　　写完了作业，周秀发现席母仍旧坐在客厅，她捂着自己的肚子，眉头深深拧紧，额头沁出了几滴冷汗。

    　　周秀在楼上看了许久，去从仓库翻出了一些东西。

    　　它是当初周秀用尿素袋子装着的东西，她从乡下特意带来的特产——草药。全是野生的，并不值钱，却是周秀的爸妈废了九牛二虎之力，一根根从山里刨出来的。席家根本没有在意这些东西，它也就被搁浅在仓库，无人问津。

    　　周秀找了个砂锅熬起了药，许久过后，她端了一盆水走到席母面前。

    　　等席少原回来之后，看到的就是这样的一幕：

    　　他那个没有人情味的母亲，正在认真地和周秀谈话。她脸上的表情虽然看起来无动于衷，却已经是她罕见地有耐心的时刻。席少原感到意外。

    　　旋即，席少原想起周秀的性格，如果她愿意讨好一个人，讨好席母确实不是一件难事。

    　　周秀和席母谈完话后，上楼回了自己的房间，在走廊碰见了席少原。

    　　席少原拦住了她，目光平静地看了她一会。

    　　当周秀以为他又要开口说一些垃圾话的时候，他什么也没说，下楼去健身了。

    　　……

    　　次日。

    　　火箭班的尖子生们彻底愤怒了，因为他们勒令管理员把黄老师写的那个“造谣帖”删除。

    　　徐卿站自己班，当然不删。其他管理员以及吧主也不敢随意删除，毕竟得罪不起黄老师。黄老师是校董之一，敢删他的帖子，嫌命不够长吗？

    　　火箭班的尖子生们拦住了周秀本人，“周秀，这件事因你一个人而起，难道你不需要说句话吗？”

    　　火箭班的班委们讽刺着周秀，“成绩不怎么样，挑事的功夫倒是一顶一的一流。”

    　　学渣们生气了，他们没去主动找茬，火箭班居然上门挑衅了？

    　　当他们死了吗？

    　　隔壁两个班的学生默默地看着热闹，忽然觉得这件事好像比他们想象中的要严重。

    　　吃瓜吃得太开心，没料到火箭班和后进班已经闹到了水火不容的地步。

    　　整个高二年级的人都在关注这件事，温拿班的学生窃窃私语，为难起来：“这件事你们站哪个班？”

    　　论情意，24班很多同学跟他们甚至是从小学就开始结下的友谊。

    　　论亲密度，火箭班和温拿班共享同一资源，两年下来两个班交往接触渐渐密切。

    　　然后24班学渣太多，跟扶不起的阿斗似的，但感情却深。火箭班同学优秀又争气，却又不够亲密。

    　　这就跟昔日的初恋和现在的情人斗起来似的，手心手背都是肉，两个班吵起架来，温拿班的同学脑子都炸了，只恨昔日的初恋太不争气，又爱闹事。

    　　温拿班的同学好奇地问：“原少，这件事你站谁？”

    　　那个同学问完之后打了自己的脸，傻逼了一样说：“我傻了才会问这个问题，陆灵珊是原少女朋友。”

    　　火箭班的人隔空喊话席少原，“你女朋友被欺负了。”

    　　当天上午，席少原用微博发了一个视频，仿佛扔下了一个深水炸.弹，彻底引~爆了这场学渣和尖子生之间的战争。

    　　点开视频一看，视频里的陆灵珊拿着一张试卷递给了岳诗，另外一个视频。岳诗故意蹭到周秀身边，趁着周秀埋头写题的时候，把试卷塞到了她的书包。

    　　席少原在微博转了火箭班隔空的喊话，“不是女朋友，谢谢。”

    　　这个举动，惊得路人瓜都不敢吃了。

    　　24班的学渣们激动了起来，“我就知道原少讲义气。”

    　　与此同时，火箭班那个身在数学冬令营集训队的学神，谢澄在百忙之中抽空回复了齐雅光的短信：“数学是严谨的。”

    　　班里的大部分人当黄老师的学生也有一年多的时间了，对他的暴脾气摸得一清二楚，这种时候他居然哑炮了，意识到这一点的学渣们连坐姿都不太对了，身体坐直了些，竖起耳朵、凝神屏气。

