
　　战马奔腾，声势浩荡。

　　杨寂极目远眺，看到最前面骑着烈焰驹的玩家叫做【野王】，等级ＬＶ３。

　　除此之外旁边还有一名等级为３、五名等级为２、二十多名等级为１的玩家。

　　这确实是一股强大的战力，当然，只是对其他玩家。

　　这群玩家还不知道自己的对手是什么人，在暗夜中大吼乱叫。

　　“杨寂！速速投降受死！”

　　“让他投降干嘛？直接干掉他！”

　　“老子要将他大卸八块！”

　　骑兵越来越近，杨寂默默摘下精钢弓箭，掏出三根精钢箭羽，三根箭一起搭在箭弦之上，弯弓对着天空，宛若射月之姿。

　　“啵～”

　　三根箭同时离弦，融入黑暗。

　　并不是谁都有夜视的能力，其他玩家只能勉强看到在火光附近的杨寂在拉弓。

　　“噗！噗！噗～”

　　数秒过后，血花飞溅，两位三阶、一位二阶强者脑袋被穿透，身体摔在地上，被一群马匹踩的稀巴烂。

　　杨寂再次取出三根箭，再次搭在箭弦之上，这次是平射。

　　三根箭弦穿过深深的草丛，随着呼啸声刺穿了前排玩家的身体，一连穿透了两三个人才停下。

　　运气好的直接被射死，运气不好的掉下马被踩死。

　　草原上那张狂的呼喊声戛然而止，玩家们傻眼，脑袋宛若死机了一般，短暂的忘记了思考。

　　待杨寂第三次拉弓他们才反应过来。

　　“首领死了！残烛前辈也死了！”

　　“怎么会这样！他那把弓箭怎么这么强！”

　　“跑！快跑！”

　　“啊！”

　　箭羽飞过去刺穿一片人。

　　这群玩家来的快，离开的时候更快。

　　一人一弓箭一传奇。

　　当晚，【野骑部落】三令五申不要将事情传出去，以免影响形象，但每个部落难免都会有其它部落的间谍。

　　这件事还是《黑暗游戏》的论坛里传开了。

　　杨寂一把弓箭击杀七十多星拳师、逼退整个野骑部落的事迹登上热搜。

　　【胡２哥】：“首领牛逼！”

　　【清琅】：“哈哈，我说首领大人怎么好几天没回来，原来是去别的部落搞事情了。”

　　【八月的酒】：“首领寄给我的基础强化药、大力丸、恢复药一点都不好吃，苦死我了。”

　　【日之夕】：“就是就是，我都是沾着白糖吃的。”

　　搞钱部落的玩家霸屏，顺便炫耀一波药物，把其它玩家羡慕的不要不要的。

　　杨寂刹利用弓箭击杀三阶水平玩家的事情引起了很大轰动。

　　在一般人眼里他还只是一个二十多星左右的人，击杀那么厉害的人当然会引起很震撼。

　　他们不知道，要不是对方是骑兵，用拳头战斗很麻烦，杨寂引起来的轰动会更，那时的新闻就不是利用弓箭击杀三阶强者，而是用拳头。

　　草原变得安静，只剩下火焰呼啸的声音。

　　野骑部落首领【野王】的烈焰驹见控制它的人死了，跑到了杨寂这边，对着他们烈焰驹嘶吼鸣叫。

　　看身体构造，是一只雄性烈焰驹。

　　一头色驹！

　　就这样，杨寂又多了一匹烈焰驹。

　　一只驮着杨寂和小蛮，一只驮着两只小兽，继续向着迷失的森林进发。

　　两匹马的速度极快，速度至少达到了一百二十几迈。

　　不仅如此，两匹马还知道哪里有强大的凶兽，路过时直接绕开，省了不少麻烦。

　　几天的路程一个多小时就到了。

　　“这是迷失森林？”杨寂看着地图上的坐标，又愣愣的看了看眼前的景象。

　　坐标没错，那为什么前面是一片一望无际的水？森林呢？

　　哪个小傻瓜起的名字，这叫森林？

　　“天外陨石就在这片区域？”杨寂问系统。

　　【是。】

　　“具体在哪个坐标？”

　　【不清楚，自己找。】

　　“哦。”杨寂才不相信它不知道。

　　水域比森林可难探索多了，这么大仿佛海水一样，不知道要找到什么时候。

　　唯一的好消息就是其它玩家也难找到陨石，不会导致这个【限时任务】失败，他可不想变成四五岁时候的个头。

　　“小蛮，你在岸上等着，我下去一趟。”

　　杨寂脱掉背包和衣服，深呼一口气跳了下去。

　　水很凉，让他的肌肉紧缩，运转体内的炁，让炁在体内游走，肌肉重新恢复正常。

　　一路向下，水压越来越高，压的他胸腔发闷。

　　水下居然生长着许多奇怪的树木！

　　杨寂好像明白为什么叫做迷失森林了，原来真的有森林！

　　他飘在森林上面，下面看起来漆黑无比，压抑、冰冷，仿佛有什么恐怖的生物在下面似的。

　　突然，一根巨长的舌头从森林下伸了出来，将杨寂裹住，用力拉了下去。

　　杨寂极速下坠，看到了攻击他的生物，是一头浑身肉瘤、体型庞大的蛤蟆，大概有十多米宽。

　　【深水蟾，ＬＶ４。】

　　四级恐怖生物！

　　眼看杨寂就要被大嘴吞下时，身上的炁爆发出金光，施展第四层拳术砸了过去。

　　“嘭！嘭！”

　　短短几秒挥动了几十拳，如果不是在水下阻力太大，他还能挥动更多拳，不过不需要了。

　　【深水蟾】身体爆开，水里剧烈翻滚，血水弥漫。

　　【叮～恭喜玩家击杀‘深水蟾’，获得晶核一枚。】

　　古神族的血统就是强！杀伤力暴涨数倍！

　　杨寂身上涌出藤蔓，将晶核与深水蟾的肉块缠住，带着快速往上游。

　　水下森林太压抑了，总感觉有其它恐怖生物，还是赶紧跑上去的好。

　　回到水面大口的喘息了几口，小蛮把他拉上岸休息。

　　“这么大一片区域要找到一块陨石太麻烦了，水生生物个头和等级一般都比陆地上的高，如果到水中央想跑都难，这次任务很难。”

　　遇到问题就要解决问题，第一个问题是水的面积太大，无法通过游泳的方式去寻找陨石，需要造船。

　　第二个问题是安全性问题，一是水下生物危险，水上逃跑难。

　　那么就要解决逃跑的问题，小蛮是最主要的战力，要教会小蛮在水上行走和奔跑，再一个，让恨天低学会飞行，跑不掉可以飞起来。

　　恨天低正在水域旁边开心地捞小虾米，看到杨寂望向它，总有一种不好的预感。

　　难道主人今天想换个口味？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，235章 抵达迷失的森林免费阅读。https://www.23sk.net 