    全球无障碍社交，实在是太让人兴奋了。以至于这几天，很多人的生活节奏都乱了。

    更是忘了之前沸沸扬扬的豪赌事件！

    尽管众人对钱昌旭裸.奔并不怎么感冒，但毕竟是个噱头，凡事都要有始有终。

    作为当事人的钱昌旭，这两天异常地低调，或说是心惊胆战。

    并不是输了豪赌后的落差，而是凡人论坛的强大，让她忍不住颤抖。

    当钱昌旭亲自体验了凡人论坛新版本后，彻底沉默了。

    作为资深人士，尽管水分很大，但远常人的见识还是有些的。

    她清楚，凡人论坛的崛起，再也势不可挡。即便三星、高通都有心无力。

    至于koL科技，那不过是只永远翻不了身的咸鱼，笑话而已。

    近来，凡人论坛的用户数量，近每天都呈几千万的规模增加。

    Facebook有着14亿的用户数量，而凡人论坛可以无视语言差异，全球无障碍交流。

    最终的用户数量，谁也说不清楚究竟有有多少。

    而她竟然为了一点小钱，得罪了这么大的一个巨头！

    实在是傻的可以，蠢得过分！

    但世上没有卖后悔药的。

    另一当事人卓小薰则兴奋的手舞足蹈，整天嘟囔着王凡老大真牛，凡人科技真棒……

    就差直言要给他生猴子，俨然一副脑残粉的做派。

    对于这次打赌事件，即便她很气愤对方的所作所为，但善良的驱动下，并不打算真的逼着钱昌旭去裸.奔。

    只要钱昌旭诚挚地道歉，卓小薰就打算放过她。

    不过她姐姐却不同意，直接反问道：如果输的是你，她会放过你吗？

    卓小薰一阵沉默，想起钱昌旭的嚣张跋扈，思绪复杂。

    然而，善良的卓小薰，最终依旧没有逼迫钱昌旭，打算就这样算了。

    但其他网友却不干了。

    毕竟这不是新闻报道，往往只有开始过程，根本没有最后的处理结果。

    于是很多用户都去钱昌旭的微.博刷屏，让她兑现承诺。

    钱昌旭惊怒交加，虽然她输了，也害怕。

    但她怕的是凡人科技，输给的也是凡人科技。

    而不是卓小薰这个19岁的小丫头，因此，她打算赖掉，根本没想过要去兑现承诺。

    于是，钱昌旭关闭了微.博评论，退出账号，进入眼不见心不烦的状态。

    她开始考虑，怎么讨好凡人论坛，弥补过错，修缮关系。

    一番思索，钱昌旭想到的唯一办法，只有动用自己的老本行。

    黑稿和红稿！

    黑凡人科技的对手，捧凡人科技！

    但凡人科技的对手，三星、高通都强大的过分，即便是香蕉，都不是她这等小人物可以得罪的。

    一番权衡，钱昌旭只能放弃，转而全心全心意地吹捧凡人科技。

    打定主意，钱昌旭开始动手。

    先是一番精密思考，接着伏案疾书，每次下笔都思忖再三，最后更是多次修改……

    用了整整一天的时间，方才将一篇5ooo字的软文完成。

    字里行间，既有对凡人科技的赞扬歌颂，又有自己诚挚的认错悔过，虔诚的一塌糊涂。

    最后，钱昌旭再度重读一次，忍不住感叹，自己的软文水准，又提高了！

    以后要价也该提提了，与时俱进嘛！

    然而当她准备上凡人论坛布这一大作时，彻底傻了眼。

    账号登录失败，还有个提示：

    不友好对象，封杀！

    七个字，简单、直接、明了！

    却让钱昌旭瞬间脸色苍白，仿佛坠入冰天雪地一般。

    她这种公众人物，自然会用本尊来出面，否则谁知道她是名人？

    然而凡人科技却直接封杀了她！

    这简直是断她的前路。

    谁都明白，微.博大势已去，凡人论坛才是未来的阵地，很多狗大V、段子手都纷纷弃暗投明，而她也没有落后。

    只是今天，竟然被封杀了！

    今后，如何再在凡人论坛大红稿黑稿，如何混个风生水起？

    这便意味着，她赖以生存的铁饭碗没了。

    痛定思痛，钱昌旭咬咬牙，打了个电话，哭丧着脸出了门。

    …………

    晚上12点，李磊这个夜猫子，依旧没睡，再度来到钱昌旭的微.博下刷评论，催促对方裸.奔。却现多了一个视频。

    好奇之下，李磊点了进去，接着忍不住打了个寒颤！

    夜黑风高，昏暗的路灯下，一个裸.身的女子正在一条孤寂的街道上裸.奔着……

    尽管只是一个背影，但那虎背熊腰的姿态，已经杀伤力十足。

    李磊差点吐血，连忙叉掉视频。

    大喘几口粗气，稳定气息，略微思考，点击转，还好心地提醒道：前方高能！

    很快视频彻底传播开来，不过点进去的网友都后悔不已，恨自己手贱……

    这一事件算是平息了，只有个别的人会问：拍视频的是谁？

    毕竟钱昌旭已经离异多年，一直专家学者的姿态示人，私生活很是条理。

    当卓小薰得到这一消息后，忍不住叹了口气，心中还有些过意不去……

    第二天，钱昌旭没有理会微.博上的状况，而是无比忐忑地登6了凡人论坛。

    结果，轻而易举的地通过了。

    钱昌旭松了口气，蓦然想起那篇歌功颂德的大作，准备布时，却犹豫了。

    最后叹了口气，还是放弃了。

    她想通了，凡人论坛什么身份，怎么会和她这种小杂鱼斤斤计较？

    裸.奔之后，她丢脸丢到家了，这事就算结了。而解除封杀，就是最好的证明。

    因此，还是不要多次一举的好，尤其是王董那人，平素虚怀若谷，低调务实，不喜欢那些虚的。

    万一拍马屁拍到马蹄子上了，那就得不偿失了。

    看来以后的作风也要改改，黑民族企业的时候要掂量下了……

    王凡自然没有理会这些，既然钱昌旭兑现了赌约，他也不打算再计较了，且看她今后的表现。

    到了他这一层次，那些小人物真的不再重要，还不如个冰镇西瓜，最起码后者美味可口，特别是夏日黄昏。