    何雨柱坚持不想掺和这事，再加上二大爷一个劲的主动请缨，高民只好答应，毕竟只是带一下路，谁都一样。

    二大爷心思活泛，自然不会浪费这个在领导面前刷存在感的机会，路上就直接询问了高民的来意，

    当他得知秦淮茹偷食堂东西被抓的时候，先是震惊，接着就想到出了这么大的事，怎么能私下说，肯定要开全院大会才行。

    他这些年一直因为没有在厂子里当上领导而耿耿于怀，只能在院里耍耍官威了。

    可是，你如果没有什么事，也没有理由天天喊大家开会呀。

    今天这个机会，二大爷当然不想放过，他伸着两只胳膊拦在了高民的前面。

    “高科长，这不是一件小事啊，这是大事！只要关乎道德品质问题都是大事！我们院里十几年来，从来就没丢过一针一线，不能就这么直接通知他们家就完了……”

    “那你什么意思？”

    “开会，开全院大会！”

    见高民眉头皱了皱，不想答应。

    二大爷偷偷给三大爷使了个眼神，三大爷在心里盘算了一下，开全院大会也可以提高他在院里的威望。威望提高了，过年写对联的润笔费是不是也能提高了？已经快一年没涨价了。

    “高科长，我觉得老刘说的在理，您是领导，该有的排场必须要有，这搁以前您可是钦差大臣……”

    高民听了立刻制止三大爷的胡说八道，严肃的批评道：

    “你这老同志思想觉悟还有待进步啊，这都什么年代了？还钦差大臣？你这个思想很危险啊……”

    “不不不，领导，我不是那意思……”三大爷一听都慌了，赶紧解释道。

    虽然二大爷看三大爷吃瘪很高兴，但两人现在毕竟是盟友，没有他的支持肯定是斗不过一大爷的。而且，他一个人唱独角戏也没有意思。

    “高科长，他的意思也是为了让我们全院的人道德品质得到提升……”

    “对对对……”

    经过两人的游说，高民最后同意在全院大会上宣传这个事，毕竟偷窃这种行为在这个年代是不值得原谅和同情的。

    见到高民答应，二大爷和三大爷立刻行动起来，让自家孩子挨家挨户去通知院里的人开全院大会。

    他们两个一个人出了桌子，一个人出了一盘花生。三大爷觉得他有点吃亏，非让二大爷再去拿一块红布铺桌上，显得正式一点。

    结果，红布没找着。把来年准备做新被子的白布拿了出来，铺在桌子上。

    这个点家家户户的人基本上都在家，再加上也是闲着没事，一说开全院大会都比较积极，很快，院里就挤满了人。

    只是今天的全院大会和以前不一样，那个正正方方的木桌旁坐了四个人。原本是一大爷的位置上今天坐了一个穿蓝衣服的男的，一大爷坐在了二大爷的位置上，二大爷则是和三大爷挤在了一起。

    看到人到的差不多了，二大爷站出来环顾了一圈，装模作样的问了一句：“都到齐了吗？还有没来的吗？”

    “有，傻柱没来！”许大茂直接就举手了。

    一般这种情况，都会说来了，即使有没来的也不会说啥，毕竟这只是四合院里的会，没有理由强迫人家。

    但许大茂不一样，他一天到晚专盯着何雨柱呢。

    二大爷没有搭理他，就装作没听见。主要，刚才连高科长都对何雨柱那么客气，像他这样的更不敢去触霉头。

    “咳咳，既然都来了，给大家说一下，今天召开全院大会啊，就只有一个事情，嗯，这个事呢比较严重……”

    说着说着，二大爷回头看了高民一眼，询问道：“高科长，是您亲自说？还是我帮您说？”

    “你说吧你说吧，说快点，不要浪费时间。”高民现在急着回工厂，他已经在这停留的够久的了，要不是二大爷三大爷在旁边一直拉着他，他早就去给秦淮茹家的人说一声，然后就回去了。

    二大爷一听直接傻眼了，他刚刚在心里可是默默准备了一千多字的讲话稿，还特意准备了一搪瓷缸子水，就等讲话的时候口渴喝呢。

    “你能不能快点。”见二大爷还站那傻愣着，高民有些不悦的催促道。

    这个时候，一旁的一大爷完全是一头雾水，他根本不知道今天开全院大会的目的是什么，还有这个轧钢厂保卫科的科长怎么来了？

    刚才特意看了一圈，唯独没见何雨柱，他心里一直在担心是不是何雨柱犯了什么事了。在加上二大爷和三大爷早已经串通好了，孤立他，就是不告诉他到底是什么事，他更怀疑是不是何雨柱干了什么不好的事了。

    他坐在桌子旁，如坐针毡，有好几次都想去后院背聋老太太出面了。

    “是是是。”二大爷这边答应完，立刻对所有人开口道：“今天啊，我们轧钢厂食堂发生了一件大事，这个七车间的秦淮茹，下了工去食堂后厨拿了一些东西，被厂领导给抓住了。”

    “这个秦淮茹呢，目前还在工厂保卫科接受调查，厂领导还在开会研究具体怎么处理，是开除呢，还是送公安，要等厂领导研究完才知道。今天把大家叫过来呢，就是给大家伙说一下，事情就是这么个事情，情况目前就是这么个情况……”

    二大爷的话还没说完，周围的众人都炸了。

    虽然，现在没有像贞观之治时期，路不拾遗，夜不闭户，那么牛逼。但是偷东西这种事，还是很少会发生的。

    而且，秦淮茹在院里一直都有很好的名声，大家都不相信秦淮茹会偷东西。

    “真的假的？秦淮茹怎么会偷东西？”

    “是啊，是不是你们弄错了？”

    “秦淮茹不像那样的人啊……”

    “……”

    “刘海中，你胡说八道什么呢？秦淮茹怎么会偷食堂的东西？是不是搞错了？”一大爷气势汹汹站了起来，冲二大爷吼道。

    “易中海，你别冲我吼！秦淮茹怎么会偷东西，我怎么知道？肯定是她自己手脚不干净！保卫科的高科长在这呢，你不信自己问！”

    闻言，一大爷憋了一肚子火，看向高民。

    高民知道易中海是轧钢厂的八级钳工，对他还算客气，点了点头，说：“人赃并获，没有弄错。”

    “听到没有？易中海，秦淮茹偷食堂的东西人赃并获，你作为院里的一大爷，你是有责任的知道吗？你就不配当院里的一大爷……”

    就在这个时候，坐在人群当中的秦淮茹婆婆张氏捂着心口，大口大口的喘着气，连话都快要说不出来了。

    她半弓着腰，一手捂着心口，跌跌撞撞的走到二大爷面前，嘶声道：“刘海中，我死也死在你面前！”

    说完，一头撞了过去。

    这一切发现的太快了，加上刚才的事太爆炸了，众人七嘴八舌的正议论着呢，谁也没有注意到秦淮茹的婆婆。

    二大爷刚才还和一大爷吵着呢，他更没有注意到。

    等他看到的时候，已经来不及躲了，被秦淮茹的婆婆张氏撞了个结实。

    二大爷被撞的直接向后跌了过去。要是平地也还好。可恰巧有一把椅子倒在那，就听到“咔嚓”一听，二大爷起不来了。

    秦淮茹的婆婆虽然没有磕到桌角或者椅子上，但倒在地上，就像一只煮熟了的大虾一样，蜷在那里，一动不动。

    和二大爷坐在一边的三大爷倒是有点厉害，那么大年纪了，还带了个破眼镜。刚才秦淮茹婆婆撞二大爷的时候，他比二大爷反应可快多了，跟猴子似的，呲溜就窜了。

    当然，他要是不跑的话，就给二大爷当肉垫了。

