
这是袁炮这几十年来，都颇为罕见的。

能让于飞也破功的事，绝对不多。

“要不咱们告诉副帅？”

袁炮建议：“这样的人才还是直接纳入煞羽军的好。”

“好。”

于飞应道。

以凤七和白墨在此次训练中的优异成绩，的确是能有此特权。

不过……

于飞抬眼望向天空。

他们两人想要顺利融入煞羽军，恐怕还需要些磨难。

此战结束，又到了颁发奖励的时候。

一群人集结在台下，凤七和白墨两人上台领奖。

虽然他们只有两个人，但也能算作是留在场上人数最多的。

因为他们是一个组，两个人留下就相当于全组没有被淘汰。

此战，他们是当之无愧的第一名，台下没有一个人敢反对。

这次的奖励是由于飞来颁发，他身后两个人小心翼翼的抬着一个大箱子上来。

打开箱子的那一刻，台下所有人都惊呆了。

里面竟然是一百瓶晋级药剂！

一百瓶啊！

而且全部是二阶的！

这也太奢侈了吧？！

一群新兵蛋子就那么盯着刚才上的那个木箱子流口水，眼睛都恨不得黏在上面那种。

“我不需要。”

凤七首先表明了态度。

二品级的药剂，对于现在的她来说，确实没什么用处。

凤七之前练支出的药剂也呈呈批网，将军服里寄。

她猜测那些应该是用到更重要的地方去了。

让凤七意外的是，这次白墨也摊手没要。

他说他需要的部分已经拿了，况且又从刘涛那货手里白得一瓶三瓶晋级药剂。

白墨觉得自己挺赚了。

他们两个人本就因此成为整个新兵的敌对方。

白墨觉得这些药鸡汤不如让出去的好，毕竟也不能让那些努力了好久的人白忙活一场吧。

于是，两个人都在大庭广众之下放弃了都讲的权利。

台下人群一片震惊。

似乎都不敢相信。

因为那可是一百瓶二品药剂啊！整整一百瓶！

那可是也能支撑起一个家族的发展的好吗？！

他们就这么放弃了？不会是傻吧？

虽然大家都这么想，都这么议论，但其实内心清楚也充满了感激。

来到这里的有很多是平民子弟，家里情况并不好，能够当上一名玄师就是求之不得的事情了。

现如今只能在书上发生的事情居然发生在了他们身上。

要换做是别人，绝对不会把这些珍贵的东西分享出来的。

由此，台下响起无数镇欢呼声月掌声，凤七和白墨的糟糕形象一跃而起。

甚至成为了整个新兵营的神话。

至于奖励的后续事宜，完全交由袁炮和于飞处理了。

再说刘涛，后来他被白墨揍飞之后，整整躺在床上躺了一个多月。

要想完全康复练，药师说，起码还得需要个一百来天。

刘涛本就是靠关系进来的，年龄已经快要超限制，这一百来天，过后，他是根本不可能再进军营了。

刘涛的亲哥新兵营营长听到此事后特别愤怒，他大喊着不会放过凤七和白墨这两个罪魁祸首的。

新兵营营长想了一个晚上，总结出一百多种方法针对和折磨凤七他们。

等到新兵们彻底进营的那一天，那位营长才悲催的发现。

一群新兵蛋子里面哪里有什么凤七跟白墨，他们两个早就因为优异的表现而特权进入了煞羽军。

只要成为核心军队煞羽军的一员，他们的地位可以直线上升，不是他一个新兵营营长就能招惹的。

可怜的刘涛，本来还好好躺在病床上养病，听到凤七和白墨进入煞羽军的消息后，竟然直接气吐血晕了过去。

他看啊，那仇，是一辈子都别想报喽！

新兵训练后，进入煞羽军的前一晚，注定是个不平静的夜。

凤七和白墨单独住在一个帐篷之内。

外面的夜色平静如水，缺月高悬。

白墨睁着一双大眼睛滴溜溜的转，回想起这几天的经历与成长，仿佛比他之前修炼经历过的那十几年，还要轰轰烈烈。

自从凤七闯入他的世界，白墨就觉得隐秘中似乎有什么东西变了。

“小七，你究竟是什么人？”

纠结犹豫一番，白墨最终问出了他心底的疑问。

凭借凤七这几天优异的表现和超乎常人的头脑，就算白墨再木头，也知道凤七的来历绝对不会是一个平民那么简单。

“你只要知道我不会害你就好，我所参与的事情远比你想象的要危险。知道的越多，只会对你带来更大的坏处。”

凤七坦白说，语气变得特别淡漠。

随即，她又顿了顿道：“所以你还是别跟我走的太近，到时候我恐怕也救不了你。”

最后一句，凤七说的是事实。

“是吗……”

白墨摸摸自己的心脏处，不知怎的，那里似乎带着丝丝疼痛。

白七……白七……白七……

一晚上的时间，白墨都在心底默念着这个名字。

或许救连对方的名字都是假的，但每次念叨这两个字时。

白墨心底总会有一丝的愉悦浮起。

最终，在漆黑的黎明浮现出第一缕晨光的时候。

白墨嘴角勾起一抹满意的笑容，他终于明白了。

无论凤七是谁来自哪里？身上又有着怎样的秘密？

他都不在乎。

白墨喜欢的，就是她这个人，仅此而已。

早上，凤七从床上起来，洗漱完毕，看到帐篷门帘被人掀开。

是白墨。

“你怎么……”还没走？

凤七略带惊讶的眼神被白墨尽数收进眼底。

他温和的笑了笑：“无论你之前是谁，但在这之后，你就是我的七弟。”

“你……”凤七被气笑了，这人是傻瓜吗？

他都跟他说过了很危险，甚至有可能丢掉性命，为什么还要回来？

“别说了，你说我也不会听的！”白墨直接装作耳聋，越过凤七开始收拾东西。

今天是他们前往煞羽军报道的第一天，迟到了可不好。

凤七失笑，但确实也拿白墨没办法。

两个人先是被带到凤轻扬那里测试了一番玄力。

白墨已经突破到六阶玄师，

凤七想了想，也暂时先把自己的玄力压制到六阶，到时候说爆发也好有个理由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68126397"  chaptername="第219章关于她的秘密">加入书签</a>
</div>
