    安东尼奥看着影片，扯了扯嘴角。

    不懂的平民看着可能很燃很热血，参加过这场战争的人看这个只能体会到尴尬……

    尤其是安东尼奥看着荧幕上的自己，感觉都要尬死了。

    他什么时候露出过这样的表情啊喂!

    一旁的狄安娜早就笑的前仰后合，他们是在包厢里看的，所以也没人注意。

    调查员协会的奖励也下来了，安东尼奥也求助了加里奥，收获了不少东西。

    【调查点×1000】

    【比索×10000】

    【制作守卫者二型的所有材料】

    还有一个，就是莱奥纳答应补偿安东尼奥的诡物。

    安东尼奥挑来挑去，最后选了一个熔炉。

    身为一个工匠，怎么能没有一个属于自己的超凡熔炉呢？

    【炼金熔炉】

    【等阶:二阶】

    【能力:1.『溶解』:可以随意溶解任何二阶及以下的材料】

    【2.『聚合』:溶解后的材料可以随机聚合成一份超凡特性(同属性)，但阶位会降低一阶】

    这个熔炉的作用可是非常大。

    这样以后即使带着污染的材料也能消除污染并且利用了。

    尽管这样的话材料最多也就一阶……但用来骗新人玩家……岂不是美哉。

    之前在黑市淘到的【旧印】卖给了那个唐纳德教授，教授很大方，直接给了安东尼奥五百调查点。

    这一波可谓是血赚。

    顺便安东尼奥又拜托加里奥和唐纳德教授一起帮忙把魔法记录碎片里得到的【隐秘工匠】的主材料和部分副材料翻译成了现世的材料名字。

    然后安东尼奥去调查员协会花了他五百调查点以及这次给调查员协会传播名声的人情将【隐秘工匠】的副材料给补全了。

    主材料已经有了，是当时在兰德里的门扉里获得的，接下来就是副材料了。

    除了当初从魔法水晶碎片里获得的副材料外，还有两种买的副材料。

    这回安东尼奥可下知道了隐秘工匠为什么这么少了——晋升所需的材料太过稀少。

    副材料都有好几种是上个时代的魔物身上的材料，现在很难找到。

    所以安东尼奥在因尼斯港口的调查员协会分部等了很久才凑了两样副材料，还差三样根本没有线索。

    因此安东尼奥索性就不等了，准备去猩红庄园去弄，或者去蒙特利半岛的黑市和调查员协会分部碰碰运气。

    在告别了狄安娜，查尔斯和威尔逊等人之后，安东尼奥和加里奥一起踏上了去蒙特利半岛的旅途。

    值得一提的事，狄安娜暂时放弃了她【群山导游】的身份，她决定去探寻【海洋之心】疯狂的原因。

    安东尼奥的劝阻无效，他阻拦不了一个狂信徒，只能送给她一些他自己造的超凡物品用来护身。

    这个年代也没什么能固定通讯的物品，近距离还好，远距离根本没方法。

    也就电报还能用，但前提是需要知道对方搁哪……

    这一别也不知何时能相见……

    安东尼奥有些唏嘘。

    加里奥对安东尼奥挤眉弄眼，老大个人了也不是那么正经……

    “喜欢就上啊……狄安娜不好看吗？”

    加里奥打趣道。

    “害您就别拿我打趣了。”安东尼奥打着哈哈。

    经历了这么多事，两人的关系也熟悉了许多，说话也变得比较随意。

    说实话，安东尼奥对狄安娜是有些好感……毕竟前世也是个纯情小处男，哪里近距离接触过这么漂亮的妹子？

    但说喜欢甚至是爱就有点扯淡了，接触时间没有那么长，大部分时间都想着怎么活命……哪有心思寻思这个。

    更何况狄安娜还是个狂信徒……这点安东尼奥不是很能接受。

    所以……就这样吧。

    安东尼奥和加里奥跟着人群走上冒着蒸汽的魔能列车，坐在了一等座上。

    这辆车将带安东尼奥进入一个全新的旅途……

    …………我是分割线…………

    【死亡之海】深处。

    一个未知的小岛上。

    一艘破烂但又邪恶的战舰缓缓停靠在小岛旁边。

    【幽暗之影】

    一根触须甩下岛屿，一个身影快速飞上了岛屿，是杰克。

    他快步走进岛屿深处的一座神殿内。

    神殿的构造十分奇怪，一半的造型是触须状的，一半的造型是黑乎乎的树枝状……

    就像两个毫不相干的东西硬生生拼在一起一样。

    “眷者大人……祭坛丢失了……”

    “嗯，怎么可能？”

    神殿深处一个疑惑的声音响起。

    “拆解祭坛的人十分奇怪……”杰克回忆着，“身上没有任何关于深海的气息，明显不是海洋之心的眷者……但他就是知道拆解祭坛的方法……”

    “哦对，他身边的一个精灵族的小姑娘似乎是海洋之心的眷者，但这种技巧外人怎么能学会呢？”

    “这是第一个奇怪的点。”

    “第二个奇怪的点就是我明明眼看着眷者大人您亲自封印的疯狂进入到了他的体内。”

    “但他竟然没有任何事!这疯狂进入他身体就像喝水一样自然!”

    “我不是很能理解，大人。”

    杰克平复了一下有些激动的心情，恭敬地说道。

    “这怎么可能……”神殿深处的声音也有些疑惑，沉默了一会。

    “我去祈祷一下，看能否获得主的回应……”

    “主说他是一位隐秘存在的眷属……”

    “哎我看他身上有血源这位存在的气息……”杰克的眼睛亮了一下，“是不是……”

    “不……”

    神殿深处的声音说道。

    “是一位极其隐秘的存在……记得前一阵主下达的神谕嘛……”

    杰克瞳孔一缩。

    【在无法窥视的真相中寻找那浑身浴血的外来者】

    外来者……

    这不是杰克可以理解和插手的范畴了。

    知道越多越危险，这个道理杰克还是知道的。

    “不是很确定，但可能是。”

    “他叫什么名字？”

    杰克发现安东尼奥的特殊后，特意打听了一下安东尼奥。

    “尊敬的眷者大人。”

    “他是调查员协会的高级调查员。”

    “叫安东尼奥·阿里亚斯。”

    声音在神殿里响起一阵阵回声。

