
赵智睡了整整一下午，一直到黄昏时分，这才悠悠醒来。

“陛下，您醒了。”

牧公见到赵智醒来，上前将其扶起，拿着枕头垫在背后，靠趟在床头。

“现在什么时辰了？”

“刚入酉时！”

赵智揉着眉心，叹声道：“身体真的是不行了，睡了整整一下午，朕还是觉得非常疲劳。”

牧公安慰道：“陛下只是最近太过操劳国事，以致伤神，好好静养一段时间，一切都会好起来的。”

赵智摇了摇头，没有说话，两人主仆数十年，对彼此都是极为了解，虽然御医不敢道出实情，但赵智知道，牧公肯定已经知道其中的深浅，而且，自己的身体赵智如何不明白，赵智知道自己没有多长时间了。

每个人面临死亡到来，会是一种怎样的情绪？害怕？恐惧？还是不甘心？也或是努力的挣扎。

赵智心中并没有这些情绪，一点都没有，他的血脉虽然高贵，却是自幼流落民间，经历了太多苦难，能够重获皇族身份，最后更是能够继承大位，其实充满了很多戏剧性与偶然性，得到了本该不属于自己的东西，赵智非常珍惜这来之不易的收获，几十年的努力，把险些灭亡的晋朝，给重新拉了回来，在自己手中重新散发耀眼光芒，尤其是从广元十五年白巾军之乱开始，到现在的十年时间，一系列的军事辉煌胜利，让自己享受到了自武宗之后，三代皇帝都是没有感受到过的天子威严与尊贵，赵智已经没有任何遗憾，活了六十多年，没有白活，这就够了。

看着沉默不语的赵智，牧公岔开话题，轻声说道：“陛下，李贵妃刚刚有来给陛下请安，见陛下熟睡，便没有打扰，娘娘临走前交代过，若是陛下醒来，让老奴代为通报，晚上会亲手做几道陛下最喜欢的饭菜......”

说到这里，牧公没有说下去，意思到了就行，自翼王中毒事件爆发之后，赵智不仅对赵询闭门不见，对李怡也是如此，所有人都看的出来，李贵妃与赵智这对曾经亲密无间，恩爱非常的夫妻，显然是出现了一些问题。

赵智沉默片刻，最后点了点头：“让她过来吧。”

说完，赵智突然叹声道：“到了最后，还是儿子更重要啊。”

牧公低着头，不敢搭话，对于赵智的感叹，他是有些体会的，赵智对生老病死看的比较淡漠，但并不是说他就完全不在乎，比如赵智病重的这段时间，让赵询以太子监国，李怡对赵智的关心依旧，看似没有任何变化，但赵智感受的出来，李怡这种关心，已经不在是全部，她的许多心思都是放到了赵询身上，放到了赵智的身后事方面，公允的讲，李怡并没有做错什么，提前做准备肯定是对的，但不管怎么说，赵智心里终归是不太舒服的，这种情绪最后表现出来，那就是对李怡有了一些冷淡与疏远。

牧公当即招来一名太监，对其吩咐了一番。

赵智的目光看到了旁边案几上的奏章，淡声道：“太子又上奏章了？”

赵智虽然不见赵询，但对他的奏章却没有隔绝，这段时间，赵询见不到赵智，所以上了许多奏章，赵智全部都看了，但没有发表任何意见。

牧公轻声说道：“还有李勋的。”

赵智淡声道：“赵通的奏章没到，李勋的奏章倒是赶在了前头，那些人指望赵通在陇右翻起大浪，如今看来，是要失望了。”

牧公躬身说道：“圣明无过皇上，据陇右传回来的消息，李勋巡游回返武安城之后，态度发生根本转变，对渠王不在退让，以稳定治安与搜捕匪徒之名，关闭了武安城所有城门，任何人不得出入，随后，又以陇右西部最高军政长官的名义，下达命令，渠王此前发布的任何政令，全部无效，一切事宜以节度使帅府发布命令为准。”

听到这些，赵智脸上有了一丝笑容，微微点头，淡声道：“看来李勋已经想清楚了其中的缘由，闭城锁住赵通，然后抢先上奏，取得话语权先机，然后为李存孝、牛金、候全等人请功求职，把权利分摊给他们，如此一来，李勋虽然离开了，但其权利并没有遭到太大的损失，他对陇右西部与西域地区，依旧有着很大的掌控力度。”

牧公打开李勋的奏章看了看，然后对着躬身说道：“什么都瞒不过陛下，李勋的心思与意图，被陛下猜的一清二楚，不过....”

“李勋的这份并不是奏章，而是密信，给太子殿下的密信，太子殿下转奏给陛下。”

牧公双手拿着李勋与赵询的奏章，递给赵智。

“哦！”

赵智微感惊讶，伸手接过奏章，打开观看。

牧公看了赵智一眼，赵询这次的做法，非常明智，他显然已经看出来，赵智虽然病重在床，无法理政，但对朝局的发展与走向，依旧牢牢掌控在手中，包括李勋与他自己在内的各派势力，他们的意图与心思，赵智也是知道的一清二楚，李勋的那点小心思根本瞒不过赵智，有意隐瞒，反而不好，还不如大大方方，赵智是把李勋从陇右调离，剥夺了他的兵权，但并不代表就不信任他了，只是从帝王心思考虑，让李勋换个环境与地方，对于李勋的后续走向，赵智显然早就有了安排与目标，不是某一个人或是某一个势力所能轻易改变的。

看完两人的奏章，赵智叹声道：“狗儿终于是长大了，也成熟了。”

牧公轻声说道：“太子殿下对此毫不保留，也是出于对陛下的真心。”

赵智淡声道：“太子对朕的真心，朕从来都没有怀疑过。”

这时，赵智脸上有了一丝痛苦之色，他伸手用力揉着左边太阳穴，希望可以缓解痛处。

牧公关心的说道：“陛下，需要吃药？”

“是药三分毒，这点疼痛朕还忍得住。”

头痛并没有让赵智的思绪陷入混乱，反而更加的清晰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55403930"  chaptername="第六百五十四章  回京（七）">加入书签</a>
</div>
