    初筝某天早上接到电话，询问她是否认识梁少，华槐那边审问一番，最后又牵扯出梁少。

    华槐身上没多少钱，能给出那么多钱的，只有梁少。

    梁少大概没想到华槐这么废物，非但没有把事情办好，还把自己给咬了出来。

    梁少后面有家族，律师上场，很快就把梁少摘干净。

    不仅如此，还将所有事情都甩给华槐。

    最后策划绑架这件事只能华槐一个人承担，不知道是哪个狗仔拍到华槐在有关部分的照片，一时间冲上热搜。

    不过没有具体案件详情，大家只能猜测华槐犯了事。

    “华槐这白痴！”

    梁少被律师保出来，恨不得弄死华槐。

    “梁少，你别再胡来了，这次你父亲很生气。”律师在旁边提醒。

    梁少脸色难看几分：“我怎么做还轮不到你来指手画脚。”

    律师闭嘴，要不是为了钱……谁愿意伺候你，还真把自己当根葱了！

    梁少回去就被他爹按着打了一顿。

    “平时玩女人就算了，现在开始玩绑架了，以后是不是得杀人？你要不要把老子也杀了，啊！”

    梁少二十好几的大男人，此时一个字都不敢顶撞，毕竟面前的是他衣食父母。

    等他老子骂完，直接给他下了禁令：“这段时间你给老子在家里好好反省！”

    -

    半个月后。

    梁少在家里玩游戏，他老子风风火火的回来，怒气冲天电脑砸了，啪的一下将一份文件打在梁少脸上。

    “你最近得罪什么人了？！”

    梁少被打懵逼了，好一会儿才道：“我哪有得罪什么人，我都没出门……”

    梁家好几个业务都被别的公司截走。

    一次就算了，两次三次……这半个月来，做什么都不顺利。

    今天才有人提醒他，他儿子得罪了什么人，人家故意要整他们。

    对方很有钱，只要钱给到位。

    你不干，总会有人干。

    梁家算什么？

    要整他一个梁家，轻而易举的事。

    “我没有……”

    梁少嘴硬。

    “你个小兔崽子，你是来收债的吧！”

    梁父气得又把梁少打了一顿，让他仔细想，得罪了谁。

    最后梁少才支支吾吾：“孟初筝……就是上次……上次那个女的。”

    这段时间他得罪的人，只有她。

    “你个混账！”

    梁父恨不得打死梁少，一天不学好，吃喝玩乐就算了，还干出这么些腌臜事。

    梁父带着梁少上门道歉，结果连初筝的面都没见到。

    几经周转，通过人联系上丽莎，最后才约上一个时间。

    梁父提前一个小时到约定的地方，初筝踩着点到。

    “孟小姐。”梁父立即起身迎接，还踹了一脚坐着的梁少。

    梁少阴狠的瞪初筝一眼，不情不愿的起身。

    初筝点下头，直接坐到对面，梁父表情僵了下，跟着坐下。

    “孟小姐，您喝点什么？”

    “随便。”

    梁父让人送咖啡过来。

    梁父咳嗽一声，试探性的道：“孟小姐，这次主要是想让我这兔崽子给您道个歉，您看，您怎么才能消气？”

    “爸！”

    梁父一脚踹梁少腿上，梁少痛得龇牙咧嘴。

    初筝搅下咖啡，端着喝了一小口，她慢条斯理的道：“就看梁先生，想要保什么。”

    梁父在看见初筝第一面，直觉告诉他，这个女生不好对付，此时初筝开口，平静淡漠的语气，更让梁父心头一跳。

    “孟小姐的意思啊？”

    初筝身体自然的靠在沙发上，语气都像空气缓缓流动的咖啡香气，慢悠悠的：“公司，继承人，你要哪个？”

    “你什么意思！”

    梁少先炸毛。

    “我说的人话，你听不懂？”

    “你……”

    梁父把梁少按下来，常年在商场上洇浸的眸子，此时透着几分凌厉：“孟小姐，有些事还是不要做太绝。”

    初筝指尖搭在手腕上摩擦：“你儿子找人绑架我，你不会以为他就是想和我聊聊天，谈谈人生吧？”

    梁父自知理亏：“这件事是他不对，孟小姐想要什么补偿……”

    “如果我没这么厉害，我现在在哪里？你儿子会怎么对我？玩腻之后，转手一卖，我这个人就彻底消失了，反正每年全国都有那么多人失踪，生不见人死不见尸。”

    梁父当然知道他这儿子真的把人绑到手，肯定不会那么轻易放过。

    就算不像初筝说的那样，也绝对好不到哪里去。

    梁少忍不住出声：“这件事并没发生，你现在不好好的。”

    没发生就代表你没做过了？

    她厉害还要怪事情没来得及发生，这是什么道理。

    犯罪未遂前面也有犯罪两个字！

    “但是我记仇。”初筝睨他一眼，随后看向梁父：“你只有两个选择。”

    初筝起身，指尖在桌子上敲了敲。

    “公司没了就没了，但继承人没了，以梁先生现在的年纪，再生一个不难。”

    初筝扬长而去。

    梁少脸色难看的叫梁父：“爸！”

    梁父深沉的看他一眼，一言不发的离开。

    -

    梁少再怎么气人，也是梁父的儿子。

    他并没有立即做出选择，但公司每况愈下，不管梁父找谁都没用，往往刚谈好，后面对方就改了口。

    在足够的利益面前，什么都是空谈。

    梁父查不到初筝的具体情况，完全摸不透这个人。

    越是这样，越让梁父心惊。

    公司、继承人……

    选哪个？

    公司是几代人的努力，做到这么大规模。

    毁在他手里，他以后有什么脸去见祖辈？

    儿子……儿子是他亲生骨肉。

    这个选择对梁父来说困难。

    然而看着公司的情况，梁父愁得头发都快秃顶。

    最后梁父打电话试探初筝：“孟小姐想怎么处置他？”

    “我是个好人，不会拿他怎么样。”我就是想做掉也不行啊！努力！做个好人！

    梁父那边松口气，不是要命就好，这个女人背后是什么势力他完全不清楚，她真的要命，也许还真有办法……

    初筝继续道：“梁先生和他断绝关系，逐出家门就行。”

    梁父有些诧异：“就这样？”

    “就这样。”

    初筝顿了下，似乎知道梁父在想什么，她慢吞吞的道：“梁先生不必想着暗中接济他，我会派人看着他，如果梁先生违背规矩，那就只好委屈梁先生公司。”

