    魔皇圣域展开，整个人立在天地之间，宛如是神！人族武者见到这一幕，他们都紧紧的握着拳头。

    许无舟此刻很强，可谁都知道他应该是使用了不知名的秘法。

    如同魔皇说的那样，圣人是他杀的了的吗？

    杀不了那这场战斗还是要落败！圣人啊！这等高高在上的恐怖存在，真的是一种秘法能抵挡的？

    可这时候，所有人却见到许无舟嗤笑了一声。

    “我很好奇，你能接下我几剑！”

    许无舟话语落下，天地风雨大作。

    在他身后突然出现无尽风雨，而这风云汹涌，瓢泼大雨说的就是此刻，铺天盖地而下。

    瓢泼大雨当然奈何不了圣人，可是如果这瓢泊大雨是剑意所成时，那圣人会如何？

    此刻的许无舟，施展寂灭剑简直达到了骇人听闻的地步。

    寂灭剑本就是黑碗老者的绝学，此刻以他的力量施展出来，比起许无舟施展还要更加契合，也同样更加恐怖。

    如此大雨，就如同是一个孩童处于压城的大雨中一般，任何人在这其中都会有一种绝望和恐惧。

    许无舟施展的寂灭剑，少了这一样一份压抑和绝望，他的风雨没有倾盆而下的感觉。

    可此刻，风雨惊古岳，真正的展现出他寂灭剑的寂灭气息。

    风雨落下，除了天地屹立不倒的古岳，其他的一切都要被雨水打的绝望。

    圣域也是如此！许无舟第一剑出，雨是剑，风是剑，滂沱滔天充斥向圣人的圣域。

    如果圣域是一座透明的房子，那么这座房子这一刻在崩裂，在塌陷，被剑气切割成一块块碎片。

    就是一个瞬间，圣人的圣域，就此崩裂。

    魔皇只觉得自己的大道被斩了一剑，神魂剧痛，口中喷血，脸色惨白的看着许无舟，他眼中带着难以置信之色。

    他是圣人，就算是境界还不稳，可也是圣人。

    圣域就算比不得真正的圣人，可终究是圣域。

    但就是一个瞬间，就此崩裂，这怎么可能？

    不只是魔皇震撼，所有见到这一幕的人都瞪圆了眼睛。

    慕蒹葭那双美眸灼灼的看着场中，她见惯了大世面，可这一刻也被震撼的心血澎湃。

    何等手段，才能一举崩裂圣人圣域？

    那一定是也要圣人层次，并且道达到难以想象的地步。

    这都和许无舟无关，可他做到的。

    秘术？

    秘术能提升境界实力，可大道也能提升到如此地步？

    并且这么契合？

    所有人不理解，但许无舟无需他们理解。

    魔皇要是一个真正的圣人，这一剑不见得能彻底摧毁其圣域。

    可终究刚成圣人，圣域还不稳，这种情况下如何硬抗寂灭剑。

    一剑处，圣域崩裂，魔皇遭创。

    可是下一刻，又是一剑而出。

    风雨瞬间汇聚在一起，形成了一柄剑，剑出刹那，天地万物都隐藏起来。

    剑出群山隐！不是隐了，而是剑斩了他们，故而他们不存在。

    这就是寂灭间第二剑！这一剑斩下去，太过恐怖了，剑气贯穿时空天地，一切在他面前微不足道。

    天地之间，能直视这一剑的只有两人。

    一个是魔皇，他此刻脸色大变，他甚至生出了逃跑之意。

    可是，他被剑意锁定，剑已经斩出，他逃不了了。

    还有一个，就是陈惊鸿。

    她眸光灼灼的看着这一剑，这是圣人之剑啊，是她从未见过的剑。

    这让她的剑心都颤动起来，恨不得融入这柄剑中，这就是陈惊鸿，她的世间剑是一切。

    故而，她能直视这一剑。

    而就算是魔后，强大能败亚圣，她都不敢直视这剑。

    因为剑意太恐怖了，这不是她的神魂能承载的，这其中蕴含着圣人陨杀之意。

    魔皇疯狂的驱动力量，他的力量爆发到极致，此刻他展现他最强的力量了，圣人之能完全展现出来，紫气荡漾，圣韵滚滚，滔天汇聚。

    他此时不再想着杀许无舟，想到是如何挡住这一剑。

    故而他如海一样的道纹，都拼命的汇聚交织横档在身前，演化的战技都以防御为主，密密麻麻护住自身。

    他所有的圣韵道纹和战技，化作一个巨大的龟壳，把他牢牢稳稳的护在中间。

    许无舟的剑，转眼就至。

    一剑而下，斩在他无穷无尽的道纹上，那一道道道纹磨灭。

    磨灭的同时，他以无穷之力组成的防御这一刻也出现裂缝。

    裂缝越来越多，而许无舟落下的剑意越来越盛。

    两者的对决未曾发出一缕声音，因为声音都被吞噬了，丝毫流露不到外面。

    魔皇道纹不断磨灭，他挡不住这一剑，挡在身前的能量彻底爆炸。

    “咔嚓！”

    终于从战场发出了声音，不是对决的声音，而是魔皇身体骨骼崩裂的声音。

    众人这时候看到，魔皇身上千百道血痕，都是剑气所割，他白骨龟裂，遭受了难以想象的重创。

    整个人立在哪里，就如同是一个血人，他的气息紊乱，站在那里狼狈不堪。

    众人呆呆的看着这一幕，这实在难以相信。

    这是圣人啊！是魔族的皇啊！可现在是什么情况？

    完全被许无舟压着打！一剑破其圣域，一剑斩其重伤。

    这是众人难以想象的画面，圣人不该是无敌的嘛？

    怎么会是这种情况！魔皇承受着难以想象的剧痛，他也未曾想到会是如此。

    他成就圣人时何等满志踌躇，认为自己要无敌天下。

    来到战场，却得知莫道仙已经是圣人了。

    他受了一点打击，可并不在意，因为莫道仙要面对那么多亚圣，那些人都是夺取两族规则而成就打亚圣，算是同出一源，莫道仙要对付他们也不容易。

    他只要拿下人皇，甚至夺取人皇的机缘，那么依旧是天下第一。

    可那里想到会是这样，身为圣人的他，被一个少年如此压制。

    只是由不得他愤恨，因为第三剑落下来了。

    这一剑，比起前面两剑更加的恐怖。

    剑意成山，天地失去了山河，这一剑就化作山河，此山是山，可也是剑。

    和之前一样，又不一样。

    “能接下我这第三剑吗？”

    剑落成山，许无舟平静的注视着魔皇。

    ……… 

