    她因为这母女三人毁掉的好心情，炸起来的毛好不容易被君陌玄给顺了回来。

    如今竟然又被这群人挑了起来！

    她当真是涵养极好，才能忍受这母女三人继续在此处蹦哒。

    这若是换了从前在学校里的那些日子，她早就上手去揍她们了好吗？！

    盛玉玫不可置信的听着容欢这些羞辱性的话语，一时之间竟也不知道该如何反驳。

    甚至在容欢说出要将这件事情告诉太子之时，她的心中还有几分庆幸。

    若是这个名义上的姑姑说什么都不肯替自己和太子搭线，以她和盛家的能力自然是没有办法见到太子的。

    可若是容欢真的在太子面前提了自己，不管她是如何说的，起码太子也会知道自己这个人。

    只要太子知道有自己盛玉玫这样一个人存在。

    那么自己能进入太子眼中的几率也就更多了几分。

    不管容欢说的是好是坏，只要太子能记住自己这个人，那她的目的就算是完成了一小半。

    她最怕的便是选太子侧妃之时，乱花迷人眼，太子连自己是谁都不清楚。

    那她该如何去和雍都城中这些家世显赫的女子去争？

    只要太子能记住自己，那自己就一定有办法让太子爱上自己。

    若是容欢知道盛玉玫心中这些想法，估计会被她的这些奇思怪想给惊的体无完肤。

    不过这世上，总是会有一些心思奇异，自以为是的人存在。

    盛玉玫，便是这类人之中的翘楚。

    眼看着她们一行人就要被拖出水榭了，盛云初却突然开了口。

    “慢着！先等一等！”

    下人们听到盛云初的命令，有些犹疑不定的看了看君陌玄。

    见君陌玄面色平常，并无不悦或者其他的示意，他们这才停下手，等着盛云初接下来的命令。

    盛玉兰听到盛云初让人住手，心里升起了一缕希望，抬起满是泪水的小脸，殷切的眼神看向盛云初。

    还未来得及说出几句话哄盛云初高兴，再求她将自己留下来。

    就听到自己母亲郑芷趾高气昂的开口。

    “怎么？你如今怕了？

    若是你同意了方才我说的那些事情，再将这王府的掌家之权交出来，我便考虑考虑不将此事告知父亲母亲。”

    “呵！痴心妄想！杨姑姑，给本王妃掌嘴！每个人二十下！”

    这一下，盛云初的脸上是一脸笑意都无，只是冷冷的看着几人。

    杨姑姑早在郑芷第一次开口说那些不着调的话之时，就想要动手惩治这群不知天高地厚的亲戚了。

    只是碍于盛云初没有命令，她也只能忍着。

    所以在看到冷霜甩了郑芷两耳光之时，杨姑姑的心中别提多解气了！

    就是可惜不是自己亲自动手教训的这群腌臜之人！

    如今盛云初都发了命令，杨姑姑又怎么会放过这个机会，连忙抡起袖子，从郑芷开始，每个人都打了二十巴掌。

    整整六十巴掌下来，杨姑姑一点都不觉得累，反而觉得心中十分的畅快恣意！

    等了这么些年，终于将这些年盛云初因为这些盛家人所受的那些非议，以及当初盛云初受的那些苦，从盛家人身上讨回来了些许！

    整整二十巴掌下来，纵然杨姑姑下手再有技巧，几人的脸还是肿的如同猪头一般。

    盛云初一直冷眼旁观着她们受刑，直到水榭之中的巴掌声停下，盛云初这才看着三人开口。

    “既然如今你们都已经寻到了这里，本王妃也索性将所有的事情就在今天同你们说清楚。

    这二十巴掌，是打你们冒犯王妃，攀污太子。

    至于你们说的那些事情，本王妃早就说的清清楚楚——绝无可能！

    盛家算个什么玩意儿，也敢肖想本王妃的一双儿女。

    皇室子女是你们想要攀附就能攀附的上吗？！

    至于你们口中所谓的不孝。

    呵！本王妃当年是有文书为凭，清清楚楚脱离了盛家，与盛家所有人断绝了关系，便是你们敲登闻鼓告到皇上太后那里，本王妃也丝毫不惧！

    想来盛二夫人也很清楚，盛家如今之所以还能在青州过着荣华富贵的日子是因为什么。

    当初盛家老太爷和老夫人同本王妃有过约定，此生盛家之人再不踏足雍都城以及宸亲王府半步，本王妃便保盛家满门富贵无虞。

    这些日子你们也算是守约，所以本王妃也不介意多养几个人。

    可如今你们上了雍都城，还进了宸亲王府，已经违背了当初同本王妃的约定。

    所以从此刻开始，本王妃将不会再供着盛家的吃喝用度，你们好自为之吧！

    这件事情本王妃自会修书一封同盛家老太爷说清。

    自此刻开始，本王妃同青州盛家亦再无半分关系。

    倘若被本王妃听到有人在外面打着本王妃祸首宸亲王府的名义行事，本王妃倒也不介意让这个世界上从此少几个人。

    毕竟每天都有人死去，若是少了你们几个，想来也无人在意。”

    这一次，郑芷等人清清楚楚的看到了盛云初眼中迸发出来的杀意，他们从未想到一个笑意盈盈的人卸下笑容之后竟会有如此可怕的气度。

    这是一种上位者的气势，是她们在青州从未见过的人，从未见过的气势。

    也就是这一刻，郑芷才真的有些后悔。

    后悔当初为何鬼迷心窍听了那两个老不死的忽悠，带着两个女儿千里迢迢的跑到这雍都城。

    不仅什么都没捞着，还白白挨了打，丢了面子。

    如今就连白来的荣华富贵都要丢了！

    盛玉兰她们这两个姑娘家和家里的盛老太婆不掌家自然不知道这其中的利益牵扯。

    她可是帮着盛大夫人管过家的，自然知道盛家一年的开支有多么可怖。

    光是盛玉兰和盛玉玫姐妹二人一个月的衣服开销，就占了三千两。

    更遑论家中其他的那些开销。

    若非是有盛云初给的这些金银财宝，她们哪能在青州过的那般风生水起？

    如今倒好，盛云初一句话便收回了她们享受了这么多年的荣华富贵，郑芷焉能不心疼？

    她嘴中支支吾吾，咿咿呀呀的说个不停，却因为被打了二十巴掌一句完整的话没办法说出来。

    她是真的后悔了！

    她真的想求盛云初高抬贵手，放过她们，可是她一句话都说不出来。

    纵然如此，盛云初也明白郑芷想说些什么。

    她实在是太了解这些盛家人的脾性了！

    如今自己说要收回盛家的那些荣华富贵，想来这郑芷才是真的慌了！

    所以想求自己收回成命。

    可早知如此，何必当初呢？

    若是她们安安分分的待在青州那一亩三分地，不再来肖想不属于她们的东西，自己也不会做的如此之绝。

    但如今的这一切，都是盛家人自找的！

    十几年生养之恩，如今她给了盛家十几年的荣华富贵，过往的恩情也算是还的一干二净了。

    这一次，她绝不会再次心软！

    盛云初说完，再不看郑芷等人的脸色有多难看，烦闷的摆了摆手。

    下人们立刻心领神会，直接押着这母女三人，从偏门扔了出去！

