    风云大比的事，在苍星武院，也已经传的沸沸扬扬，到处都可以听得到相关议论声。

    大家都在猜测，苍星武院会派谁去参加风云大比。

    这是一件大事。

    风云大比的成绩，决定大周武院排名！

    按照以往。

    苍星武院每次派去参加风云大比的人，都是高级班的弟子，可这一次，被众人讨论最多的，却是几个刚加入苍星武院的新人。

    呼声最高的，自然是灵武系叶辰，元轮境三重修为，三阶极道天印灵师，灵武合一，蜕凡之下，罕有敌手！

    紧接着，还有星丹系的余辉，以及星武系的罗天。

    余辉，落枫武院的院长亲孙子，四阶地印灵师，有极强的灵技传承！

    至于罗天，他身为剑王楚锋的后人这个秘密，知道的人没几个，但哪怕没有这个背景加持，他的优秀也是毋庸置疑的，元轮境五重修为，在镇魔谷战场中，也拼杀过一个元胎境十重的魔族！

    除此之外，欧阳商的孙女欧阳小玲，年纪也不大，刚满二十岁，元胎境四重，战斗力同样不容小觑。

    郡守曲长风之女，星武系高级班弟子曲筱，元胎境五重修为，也在很多人的讨论之中。

    …………

    各系弟子，讨论的热火朝天。

    灵武系，却根本不在意这些事，因为灵武系压根就没几个人。

    崩山壁前，叶辰前来看望师兄袁破虏。

    看着袁破虏的背影，尤其是那大光头后脑勺处的大包，叶辰心中有点小小的内疚，貌似下手有点重了……

    “师兄。”

    叶辰轻唤一声。

    正在运功的袁破虏，平复体内力量，站了起来，转身看着叶辰，笑道：“师弟，有个好消息告诉你，我已经恢复了，而且短时间内，我会有很大的提升，以后就算蜕凡境的家伙敢来欺负你，师兄我也能一锤子敲爆他！”

    叶辰的脸上，露出一抹由衷的笑容。

    他问过洛青衣，铸龙诀乃是天阶下品的功法，袁破虏能得到铸龙诀，的确是一桩巨大的机缘。

    “恭喜师兄。”

    袁破虏想了想，然后道在：“师弟，我建议你也来崩山壁这边修炼一段时间，就坐这里，说不定某天你会得到天降机缘，实力大进！”

    杨天极不让他对外说铸龙诀的事，所以他没直接讲明，只能用这种方式来提醒叶辰！

    叶辰见袁破虏指着旁边的地面，有些小尴尬。

    自己这师兄，还真是铁憨憨。

    袁破虏指着的位置，正是他昨天坐着，然后被叶辰敲晕的位置。

    叶辰笑了笑，道：“师兄福缘深厚，这种事情可遇不可求，若是真有机缘落在我身上，不管我在哪里做什么，机缘也会降临，若我气运不够，怎么强求都不行。”

    袁破虏摸了摸后脑勺，疼的倒吸了一口凉气，然后深以为然的点头道：“师弟你说的也有道理。”

    叶辰与袁破虏聊了一会，杨天极便带着柳梦儿出现了。

    “老师。”

    两人朝着杨天极行礼，打了一声招呼。

    杨天极嗯了一声，道：“我们灵武系，也算人齐了，那就直接说正事吧，大周皇朝三年一度的武院风云大比，马上便要开始，欧阳商已经与我商量过，派叶辰前往参加。”

    “老师，我呢？风云大比，三十岁之下都能参加，我现在实力恢复了！”袁破虏道。

    杨天极摇头，道：“你暂时不能出现在京都，皇室用龙血丹在你身上布了局，虽然现在已经打破了皇室的算计，但还是得防着点。”

    “老师，师兄不能去，我应该可以吧？”柳梦儿说道。

    “你也不行。”杨天极看着柳梦儿，道：“梦儿你跟你师兄一样，好好待在苍星武院，哪里都不要去！”

    “老师，师弟一个人去……我不放心！”袁破虏说道。

    柳梦儿也点头，道：“那个九皇子周承运，说不定还会起什么坏心眼，而且，宰相府的严明宽也是死在师弟手里，我听说宰相严嵩手段狠辣，相当暴戾……”

    杨天极看着叶辰，道：“你怎么想？”

    叶辰笑道：“不管是周承运还是严嵩，想针对我，都有顾虑，他们绝对不敢擅自动手。

    而且，如果因为这点问题，我就畏手畏脚连一个风云大比都不敢去参加，那也有违我的修炼初心！”

    杨天极面露赞赏之色，道：“此次你入京，放开手脚去做，不用有任何顾虑！”

    叶辰目光闪烁，杨天极说的这句话，意味深长！

    “老师，除了我之外，另外四人是谁？”叶辰问道。

    “星丹系余辉，星武系曲筱，欧阳商的孙女欧阳小玲代表星灵系，还有一个你不认识，乃是星武系的孙思明。”

    罗天不在名单内，叶辰觉得有些不太对劲，别看罗天不持久，但爆发力惊人，比起曲筱，也只强不弱！

    杨天极猜到了叶辰的一些想法，道：“罗天的身份，现在还是一个秘密，他若是去了京都参加风云大比，便会被不少人看出来。欧阳商将罗天拉入苍星武院，另有安排，现在还不到他暴露的时候。”

    “孙思明，这家伙不是在闭死关吗？”袁破虏嘀咕了一声，道：“这家伙算是个天才，代表苍星武院参加过两次风云大比，第一次成绩不错，第二次吃了大亏，然后就闭关再也没有出来过……”

    “他已经突破到蜕凡了，加上他参加风云大比经验丰富，所以欧阳商才会选择让他去。”杨天极顺口解释了一下。

    “老师，那我们什么时候出发？”叶辰问道。

    “五天后出发，叶辰，我看你最近一直在纯元秘境跟灵塔来回跑，精力有些分散了，接下来，集中一下精力，争取提升到四阶灵师吧。

    最近这几年，各地都冒出了不少天才，此次风云大比，或许会有好几个蜕凡境武者或是六阶灵师，千万不要轻敌！”

    叶辰点头应下，他的心中，有些激动！

    大周皇朝京都，九龙城，曾经他无限向往的地方，现在，终于可以去看一看了。

    花千雪那个傲娇丫头，就在九龙城。

    在镇魔谷布局想杀自己的周承运，也躲在九龙城。

    接下来……整个大周皇朝武院的天才，都将齐聚九龙城！

    叶辰很期待此次风云大比！

    他心里很清楚，此次前往九龙城，将会是自己一个新的征程，意味着自己开始走出无双郡，开始接触更加广阔的天地！

