    第二天早上醒过来，萧阳马上冲到了浴室，洗了个凉水澡。

    冷水冲刷着他火热的虎躯——没办法，他需要降温！

    叶云舒侧身躺在床上，嘴角露出了一丝笑容。

    昨晚，萧阳对她上下其手，差不多能做的事情都做了。

    幸好关上了房间的灯，在伸手不见五指的房间之中，叶云舒才会觉得放松一点。

    后来，两人不知道什么时候睡着了。

    不一会，萧阳就走了出来，看着躺在床上的叶云舒，笑眯眯的说道：

    “老婆，要不要我帮你擦擦身体？”

    “不要。”

    叶云舒急忙将身上的睡衣扯了扯，连看都没看萧阳一眼。

    “还傻站着干什么，下楼做早餐去啊，今天不用上班啦。”

    萧阳一拍脑袋，这才反应过来，他现在已经回家了，要将身份转换过来。

    “我这就下去。”

    萧阳屁颠屁颠的哼着小调朝楼下走去，叶云舒这才从床上下来，拉开窗帘，准备洗漱。

    ……

    就在萧阳和叶云舒吃早餐的时候，燕京一家有着百年历史的酒楼之中。

    这家酒楼最出名的就是早茶，简简单单的一份灌汤包，都要888一份。

    能来这里吃早饭的人，也全都是真正的有钱人，不然谁会花几千元来吃一顿早餐啊。

    “吴少，刚下飞机一路劳顿，尝尝我们燕京最出名的早点。”

    坐在吴天对面的，看起来三十几岁，高而瘦，双眸习惯性的眯着，好像狐狸眼睛似的。

    而坐在他旁边的，就是颜惊鸿。

    “瑞丰，咱们认识好多年了，上次你来鲁东，还是我请你吃的鲁东早点，这一次你作为东道主，也回敬了我一份燕京早点，不得不说，缘分妙不可言啊。”

    颜瑞丰闻言，露出了一丝淡淡的笑意。

    一行人一边吃着数千块钱的早点，一边说着话。

    “罗马酒店那边都准备差不多了吧？”

    吃着吃着，吴天就言归正传了。

    “呵呵，那边早就准备妥当了，渔网已经铺开，就等着吴大少你去收网了。”

    颜瑞丰嘴角露出了冷冷的一笑，说道：

    “不过，吴大少的斗牛可要给力点才行啊。”

    “哈哈哈，这你放心，我可是花费重金从西班牙引进的斗牛，堪称牛魔王，只不过，你真的要做那么狠吗？”吴天试探性的问道。

    颜惊鸿这时终于找到了插话的机会。

    “吴大少，这你就不得而知了，俗话说嫁出去的女儿，泼出去的水，她马上就要嫁人了，她的所有财产，自然不可能带走便宜了别人家不是？”

    颜瑞丰也没有反驳她的话，作为颜家第一顺位继承人，他当然要帮颜家解决一些不必要的麻烦。

    很显然，颜洛妃就是这么一个麻烦。

    原本他颜家都已经和侯家商量好了，时间一到，颜洛妃和颜小曼就嫁过去，这是两大家族都受惠的事情。

    可没想到，颜洛妃竟然想赚够那一百五十亿来赎身，颜家当然不能让她得逞了。

    从南洋商业银行到这一次的罗马酒店，其实都有颜瑞丰和颜惊鸿的影子。

    原本南洋商业银行那次事情，就能够彻底解决颜洛妃的，可没想到最后杀出个萧阳来，这才出了岔子。

    但是这一次，颜洛妃绝对做梦都想不到，他会在罗马酒店上动手脚。

    毕竟，罗马酒店也是他这个“好哥哥”，以半价出售给她的产业啊，甚至连赌博都是颜惊鸿提出来的。

    现在的颜洛妃，已经将所有的流动现金，全都投入到了罗马酒店的斗牛产业链中了。

    而这时候一旦收网，那么颜洛妃将会倾家荡产。

    “呵呵，你们燕京的家族，还真是够残酷的，真是软刀子杀人，都不带见血的啊。”

    吴天不知道是在嘲讽还是在感叹。

    “吴大少，你就不要说笑了，你可是鲁东刀王的子嗣，家族争斗也少不了吧。”颜瑞丰打趣的说道。

    听到这话，吴天面带苦笑，伸了个懒腰就站了起来。

    “行了，我也吃饱了，该干点正事了，颜大少，你就等着我的好消息吧。”

    说罢，就带着人转身离开了。

    ……

    接下来这几天，萧阳倒是比较轻松。

    天天陪着叶云舒上下班，朱坚强也算是放假了。

    一晃时间就过去了一周，就在这一天的上午，萧阳接到了一个电话。

    是老首长王兴邦打过来的，萧阳接了起来。

    “老首长，是不是那件事情有眉目了？”

    萧阳说的是给暗龙兄弟们动手脚的事情。

    暗龙兄弟们已经休假回到总部去了，如果这么多天还调查不出来的话，那兄弟们肯定早就闹翻了。

    王兴邦沉声的说道：

    “的确有眉目了，只不过揪出来的是个小喽啰，替罪羔羊罢了。”

    “对方是仓管员，坚持声称是自己做的手脚，已经送到军事法庭去了。”

    萧阳眉头微微一皱，“看来背后的那些家伙躲藏的倒是挺深的，老首长，这么下去的话，我和兄弟们可不敢继续执行任务了。”

    这一次是武器出问题，下一次谁知道是什么问题？

    王兴邦说道：“上头对这件事也很重视，已经将这件事当做反面典型，在全军做出了通报批评。”

    “你还不知道吧，你的暗龙部队这次可算是出了大风头了。”

    说到这里，王兴邦嘴巴已经开心的合不拢了，老怀宽慰啊。

    “在武器出状况的前提下，依然没有损失一兵一卒，将皮罗斯安全送到了首都，你们暗龙获得了全军表彰啊。”

    “而且，赛普洛加国已经给华夏提出了隆重谢意，还准备跟中油合作天然气项目呢。”

    “这一次，你算是超额完成了任务啊。”

    萧阳苦笑着说道：“这都不算什么，我只是担心兄弟们的安危。”

    王兴邦说道：“这点你放心吧，我们以后会加强这方面的管理，而且暗龙风头正盛，那帮背地里的家伙，不会再轻易动手了。”

    萧阳闻言，也没有说什么，只能点了点头。

    他知道，这种事情，除非证据充分，不然是不可能随便乱抓人的。

    毕竟那种位置上的人，不可能轻易被撼动。

