    吞噬剑意，居然主动投奔秦默。

    这一幕，让黑剑侍大为震撼。

    南宫云天何等天才？

    他所参悟的剑意，怎么可能另择新主？

    “难道是主人有意为之？”

    黑剑侍自言自语道。

    这是他想到的唯一解释了。

    或许，这是南宫云天对秦默的一种报答吧。

    不管怎么说，吞噬剑意已经融入了秦默的灵根之中。

    从今往后，秦默便拥有了两种剑意，吞噬剑意和巨灵剑意。

    巨灵剑意，霸道张扬。

    吞噬剑意，神秘低调。

    两种性格迥异的剑意，居然同时出现在一个人身上，实在是匪夷所思。

    就连黑剑侍，也露出了羡慕的眼神。

    他追随南宫云天多年，毕生的剑道修为，都是南宫云天传授的。

    对于吞噬剑意，也是敬畏无比。

    他自然渴望传承这股剑意。

    但他很清楚，自己根本没有这个机缘。

    没想到，一个外族少年，居然得到了吞噬剑意的认可。

    “仙缘这种东西，没有逻辑可言。”

    黑剑侍苦笑了一声。

    尽管他心里不平衡，但也不得不接受现实。

    而且。

    从某种层面上讲，传承了吞噬剑意的秦默，也算是他的半个主人了。

    于情于理，他都不能对秦默有任何不敬。

    “小子，既然吞噬剑意择你为主，你便要担得起这份荣耀，千万不可辱没了它。”

    黑剑侍的眼神充满敬畏。

    “今日得此机缘，我自然会好好珍惜。”

    秦默点点头。

    欣喜之余，也多了一丝无形的压力。

    “还有一点，吞噬剑意不可轻易展露，你有巨灵剑意，足以对付南宫家的那些人了。”

    黑剑侍严肃的叮嘱道。

    世人皆知，吞噬剑意是南宫云天领悟出来的。

    一旦秦默展露出吞噬剑意，有打草惊蛇的风险。

    这就跟雷云枪一个道理。

    所以，无论是吞噬剑意，还是雷云枪，都只能是隐藏手段，保命的时候用。

    “放心，我还没这么愚蠢。”

    秦默自然明白这个道理。

    “好了，你先退出去吧，等我安顿好了主人，再出去找你。”

    黑剑侍的目光，又落到了南宫云天身上。

    南宫云天现在精神虚弱，黑剑侍还得费些功夫，才能让他恢复正常。

    “那我就先告辞了，后面若有用得上的地方，我定全力救助。”

    秦默抱拳一拜，便悄然退出了剑墓。

    正好，三日之期已满，他也该离开剑冢了。

    “这次剑冢之行，真是收获巨大，不知南宫烈他们，又有什么收获？”

    秦默来到剑冢出口处，若有所思起来。

    三天时间，实在太短了。

    秦默是撞了大仙缘，才会接连传承两大剑意。

    换了别人，很可能颗粒无收。

    但秦默有种预感，南宫烈一定会得到剑意传承。

    “秦默？想不到你第一个回来了。”

    很快，南宫礼也出现在了剑冢出口。

    他神色黯淡，垂头丧气的样子。

    “看你这样子，大概是一无所获了吧。”

    秦默直言不讳。

    南宫礼身子一僵，嘴角微微抽搐，“短短三天之内，怎么可能得到剑意？”

    事实上，他进入剑冢之前，就没抱有太大希望。

    能够到剑冢开开眼界，他就很知足了。

    “怎么样？你们收获如何？”

    这时候，南宫颖也出来了。

    她一脸平静，既不惊喜，也不失望，心态倒是极好。

    “没什么收获。”

    南宫礼苦笑了一声。

    “颖师姐，你呢？”

    他又追问了一句。

    “我也一样。”

    南宫颖轻轻摇头。

    同时，二人也没把秦默放在眼里，也就没追问他的情况了。

    连他们这种本族血脉，都无法得到先祖的剑意。

    更何况是一个外族弟子？

    不用想也知道，秦默肯定一无所获。

    他能活着出来，已经是个奇迹了。

    可他们谁也没察觉到，秦默的气质，悄然发生了变化。

    他体内有股剑气，霸道张扬，几乎压抑不住。

    可惜，南宫礼和南宫颖，都沉浸在自己的世界中，根本没发现。

    “哈哈哈……废物就是废物，剑冢之行，才是检验真天才的标准。”

    忽然，一道讽刺的狂笑声传递而出。

    “南宫烈？”

    三人俱是一惊。

    一股强大的剑气，从剑冢中压迫而来，令人感到窒息。

    南宫烈背负双手，脚踏长虹，周身法力鼓荡，如剑仙下凡，惊艳八方。

    他的气质，同样发生了剧变。

    与之前相比，南宫烈更狂放，更张扬了。

    很显然，他传承了某位先祖的剑意。

    而且。

    这股剑意，居然和巨灵剑意有些类似，都是霸道张扬的风格。

    “这是……剑意的力量？”

    南宫礼神色大变，眼神充满震撼。

    “你传承了哪位先祖的剑意？”

    南宫颖也忍不住问道。

    南宫烈本想卖个关子，可他实在抑制不住内心的狂喜。

    “我所传承的，乃是‘天剑徒’南宫傲的虚灵剑意。”

    南宫烈一脸得意的道。

    “什么？天剑徒？”

    南宫礼倒吸了一口凉气，有种匪夷所思之感。

    在南宫家的历史上，天剑徒南宫傲，是足以排进前十的绝世天才了。

    南宫傲的虚灵剑意，极其霸道刚猛。

    据传，南宫傲把虚空剑体修炼到圆满，才领悟出的虚灵剑意。

    南宫烈得到这道剑意，今后修炼虚空剑体，必定事半功倍。

    或许百年之后，他也能领悟无为之剑，被人称尊一声“剑仙”。

    有了这种资本，也难怪南宫烈会如此嚣张。

    就连南宫颖、南宫礼，都成了他口中的“废物”。

    至于秦默，他看都懒得多看一眼，直接忽视。

    当然。

    秦默身上隐藏的秘密，是他一直想要弄清楚的。

    即便他对秦默再不屑，也不可能将其放过。

    “小子，凭你这点修为，不可能毁我法宝，你究竟隐藏了什么秘密，还不如实招来？”

    南宫烈趾高气昂。

    仿佛一尊高高在上的神灵，在审判秦默这个罪徒一样。

    “你管得着吗？”

    秦默耸了耸肩，冷冷一笑。

    一旁的南宫礼和南宫颖，直接看呆了。

    秦默居然用这种态度，面对如今的南宫烈？

    这小子是真不怕死么？

    “小畜生，我给你脸了。”

    南宫烈顿时被激怒。

    一股霸道至极的剑气，骤然从他头顶冲出。

    整个剑冢入口，仿佛都要被撕碎。

    南宫礼和南宫颖，简直被这股剑气吓得不敢动弹。

    太强横，太霸道了。

    可秦默却不为所动，反而冷笑一声，“就这个层次的剑意，也敢在我面前卖弄？跳梁小丑。”

