    博吉姆拿出的这份文件对任何人都有着致命的诱惑，可罗昊最后还是把文件推回到博吉姆面前，说道：“博吉姆，这些东西我不能收，我只是顺手救了你们并且给了你们一些帮助，奥莱德珠宝是你们的心血，我不能就这样拿走这百分之二十的股权。”

    “如果这样，我无法跟其他人做出交代。”

    博吉姆看到罗昊不愿意收下这百分之二十的股权，顿时就急了，旁边的拉雷也是急得连连点头。

    罗昊从沙发旁边的电话边拿起一支笔，在文件做了修改，把20%的那个“0”给划去，说道：“我只接受2%的股权，剩下的你们十个人平分！”

    博吉姆看着罗昊，最后轻轻叹了口气，他知道，罗昊只要做出了决定就不会再有更改，就如当年他遣散自己这些人的时候，也没有任何商量的余地。博吉姆把文件收回后，马上跟公司律师进行联系，重新修改文件，并且立刻传真给他。

    虽然罗昊只接受了奥莱德珠宝百分之二的股权，可这百分之二的股权价值也有几千万美金！

    “既然来了，如果不着急回去，就参加完我的婚礼再回去。”罗昊对博吉姆和拉雷，说道：“问下其他几个人，如果他们愿意的话，也欢迎他们来参加婚礼。”

    “他们一定会愿意来的。”博吉姆很肯定的说道。

    事情果然如博吉姆所说的那样，在博吉姆把罗昊的邀请告诉了其他八个人后，他们在次日就坐着一架湾流商务专机直飞京城，尽管此时距离罗昊的婚礼还有大半个月的时间。

    婚礼筹备的时间虽短，但所有细节都没有任何的马虎，而且有唐磊、谈晨光、王胤涵这些人的帮忙，比如场地预定、婚礼车辆这些对于一般人来说需要提前几个月，甚至大半年预定的事情，到了他们手中，只是几个电话就搞定了。

    这让罗昊和云熙两个人倒是省了不少事，不过，罗昊虽说是不用参与到婚礼筹备中，但他却需要照顾怀孕的云熙。

    婚礼在云佳图占股的私人会所中举行。

    还是跟当年一样的绿色草坪、修剪整齐的景观植物，豪华考究的布置，唯一不同的，当年云熙是被迫着跟萧克定亲，而现在她是心甘情愿嫁给罗昊，她所认定的男人。

    花童则是由罗战和云悠来担任。罗战个子长得很快，已经比同年龄的孩子高出了一个头，云悠也出落的更加漂亮了，周围参加婚礼的宾客目光停留在这姐弟俩身上的时间，可不比停留在云熙和罗昊身上的短。

    徐旭东有些幸灾乐祸的戳了戳唐磊，说道：“看中你‘儿媳妇’的人可不少，你要小心啊。”

    “我特么今天就给昊子下聘礼！”唐磊说道：“我名下百分之二十的资产作为聘礼，谁敢跟我抢，老子用钱砸死他！”

    “但我听说昊子手里可是有奥莱德珠宝百分之二的股权，他现在应该不缺钱。”徐旭东继续在唐磊心口扎刀子。

    “你特么再不闭嘴，信不信以后兄弟没得做！”唐磊瞪了徐旭东一眼。

    看到唐磊真的急了，报了在航站楼外的仇，徐旭东也就停止了跟唐磊的玩笑。

    主婚人是由赵国邦担任的，这个主婚人的分量绝对是重量级中的重量级，赵天宇和李雪彤夫妇则是坐在南方的家长位，他们是以罗昊家长的身份出席婚礼，这其中说明的情况就足够多了。

    云岳带着云熙朝着站在红毯上的罗昊走去，罗战和云悠则是跟在云熙身后，抓着云熙拖在地上的婚纱。

    云岳把云熙的手交到罗昊手中的时候，这个铁血硬汉的眼睛有些泛红。在所有人的见证下，台上的新人交换了戒指，就在下面人起哄着要两个人接吻的时候，一个服务生拿着包裹匆匆走进婚礼现场，对站在台上的罗昊说道：“罗先生，有人把这个包裹扔在门口。”

    罗昊接过服务生递给自己的包裹，上面用笔写着几个扭曲的中文字，“罗昊亲启，否则后果自负！”

    带着疑惑看了眼云岳，罗昊撕开了包裹，包裹里面是一部平板电脑，解锁平板电脑，屏幕上只有一个视频文件，点开视频文件，堕天使出现在视频中。

    视频中堕天使在一座岛上，他身边是五辆MgM-134A“侏儒”洲际弹道导弹的地面发射平台车，堕天使嘴角带着轻蔑的笑容，说道：“狂龙，你喜欢这些我送给你的结婚礼物吗？这五颗‘侏儒’洲际弹道导弹每颗导弹都携带了十公斤的P病毒，如果它们落在你们国家的土地上，你觉得会发生什么事情？你摧毁了‘暗月’基地，就要为你所做的事情付出代价！”

    视频中堕天使的表情变得狰狞起来，说道：“从你看到这段视频开始计算，你还有六个小时的时间来找到这五颗‘侏儒’洲际弹道导弹，如果超过时间，你还是不能找到它们，它们就会自动发射。你们可以尝试去拦截，但是你们也应该清楚，拦截也是会造成P病毒泄露的，会产生什么样的后果，你应该很清楚，毕竟你也不是第一次跟P病毒打交道了，不是吗？”

    堕天使的话说完，平板电脑就暗了下去，紧接着六个小时的倒计时出现在平板电脑上，并且开始飞快的跳动起来。

    罗昊把平板电脑交给云岳，对着坐在宾客席位中，严阵以待的战术中队队员说道：“战术中队，出发！”

    身后，穿着婚纱的云熙叫住罗昊，说道：“注意安全，一定要活着回来！”

    罗昊停下脚步，背对着云熙竖起大拇指。这是他的使命，他必须要去完成，只要他还是龙隐部队的队员，只要他身上还穿着军装，他就义无反顾！

    只是这次跟往常有所不一样的是，在罗昊的左手无名指上，多了一个折射着银色光芒的婚戒！

    一个小时后，一架军用运输机从某军用机场起飞，机舱内，全副武装的战术中队队员各伸出自己的右拳，碰撞在一起，齐声低吼道：“生死与共！”

    （全书完！）