    可是，王霸却并没有因为这伤势，而停留半分。

    他咬牙，单手撑地而起。

    继续冲着杨春秋撞了过去。

    杨春秋这次有防备，他一手抵住王霸的脖子，一个翻身，掐住了王霸的脖子。

    王霸挣扎着，愣是一个翻身，以极其扭曲的姿态，一脚踹在了杨春秋的胸膛上。

    王霸的力道很重。

    可穿在杨春秋的胸膛上，杨春秋却不为所动。

    杨春秋看着胸膛上的脚印，怒不可遏。

    他再是一掌，拍在王霸的面门上，王霸一阵眩晕。

    同时。

    他手上一甩。

    将术法困住的我，给直接甩入了混沌鼎之中。

    随即。

    他冲过去，冲着王霸，一阵凶猛的拳打脚踢。他的实力恐怖，这一招招打在王霸的身上，王霸毫无还手之力，几乎每一招，都打得王霸鲜血喷涌。

    而且。

    王霸的身上，那拳头印和脚印处，也都有鲜血渗出。

    轰轰隆隆一阵。

    王霸摔在地上，似乎没了动静。

    杨春秋这才停下，冷哼了一声。

    呸！

    王霸吐出一口血。

    他还是颤颤巍巍的，爬了起来。

    若不是有玄武血脉，他现在恐怕已死，但即便有玄武血脉，杨春秋的实力，也已经将他打得遍体鳞伤。

    但王霸还是站了起来。

    看着炉鼎之中，燃烧着的火焰，和我消失的身影。

    王霸怒火中烧。

    “你敢烧我杨大师，我，跟你拼了！”

    王霸这一句，声泪俱下。

    他体内玄关，再次被瞬息突破，在他的身后，仿佛有巨大的玄龟虚影显现，五道气息在他周身，缠身而起，汇聚于头顶。

    此刻。

    他已五气朝元。

    如此境界之下，王霸爆吼一声，什么都不顾，冲杨春秋而去。

    杨春秋脸上却尽然都是不屑。

    “五气朝元的弱者而已，也敢与我战？”

    “谁给你的勇气？”

    王霸怒吼着，冲着杨春秋，扑了过去。

    可是。

    杨春秋却是一个轻盈的翻身。

    他一把从后边，抓住了王霸的后脖子。

    王霸瞬间感觉，躯体脱离，爆发而起的五气朝元之气，在这一刻，也被压制，他挣扎着，想要出手，却被杨春秋一击，落在他后脑勺的穴位之上。

    王霸便失去了动静。

    “我杨春秋从不杀弱者，但你，这只不知死活蝼蚁，实在令我生厌。”

    杨春秋说着。

    他的双手，掐住王霸的脖子，用力一拧。

    在这种力道之下。

    即便是王霸，有玄武血脉护体，他的脖子一样也会被拧断。千钧一发之际，一股青气，从王霸的口袋之中腾起。

    强大的气势，突然出现，倒是震得杨春秋步步后退。

    杨春秋对此，有些意外。

    “哦？这小子，倒还有后手？”

    王霸扑通一声倒下去。

    落地之前，却被一个女孩扶住。

    紫衣紫发女孩儿。

    这正是我不让现身的林蜜儿。

    她共命王霸，受王霸力量的提升，她已经是紫发魅，距离魅所有境界之上的鬼神，只差一步。

    老道士杨春秋见此，嘴角微微一挑，搓了搓下巴。

    “龟武之灵，玄蛇之灵，一人一鬼，共用一命，看来，你这个人实力虽然一般，但还真是上古玄武血脉。”

    “这龟武，我没什么兴趣，你这有玄蛇之灵的女魅，倒是不多见。”

    他说话间，拿出了一个白色的玉瓶。

    “能有此机缘，也是我杨春秋的造化。”

    “玄蛇，乃是上古神兽，腾蛇之祖，腾蛇龙首凤翅蟒身，有此女同修，对贫道我之实力的突破，倒是大有裨益！”

    话到此处。

    杨春秋口中念念有词。

    一股恐怖的旋风刮起来。

    林蜜儿紫发飞舞，她本想守住王霸，可咬牙，却扛不住这股强劲的风，白玉瓶如同一个黑洞一般，牵引着她，将她吸入其中。

    杨春秋随手将其收入口袋里。

    “没想到，还有这种收获。”

    “这趟来帮子枭，倒是不虚此行。”

    此刻王霸已经晕了过去。

    杨春秋说着这些话，再次走向王霸那边，他一手将王霸拎起来，抓住了他的脖子。观察了一下，以手为刃，准备动手。

    “玄武血脉，也拿来吧！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

