    古都魔法协会钟楼顶层，钟楼魔法协会会长韩寂，一个人远眺着外层那刺眼的警戒之光，脸上露出了浓浓的忧虑。

    “用古都最高特权给离我们最近的北军部和南军部现任最高领导人发送紧急信号，就说我们会每隔半小时会发送一次信号，若是中间他们不再收到我们的信号，就说明古都有灭亡的危险，请求支援！”

    韩寂保持着原来的姿势，开口说道，就像是在对着空气说话一样！

    不过在韩寂刚刚说完，他背后的影子中突然分离出一道黑团，逐渐形成一个被黑暗笼罩全身的人形黑影，看不清楚其面貌，甚至都不知道他到底是人还是其他生物。

    很多国家高层，都会拥有一些不为人知的隐秘势力，专门在处理各种他们表面上不好处理的事情，或者说传递一些保密级别很高的消息，韩寂身为古都的绝对高层，在整个国家中，都是主要代表人物，拥有这样的势力不足为奇！

    “是”黑影一声低沉的声音发出后，立即消失在了钟楼，不知其去向。

    “唉！希望我的直觉是错误的！不然，就算是有其他军部的支援，他们也不可能那么快的到达，就算是达到了，支援也是有限。

    毕竟若是抽调太多的军法师，国家边境很有可能会被妖魔帝国的探子察觉，到时候又是一场战争！

    说到底，我们还是太弱了！”韩寂一人站在高处，仰望夜空，无奈的吐露道。

    身在高位，他现在已经猜测到了一些事情，只是他现在还不能确定而已，提前发出求救令，也只是以防万一！

    与此同时，北军部与南军部最高指挥的房间内，同时接到了来自古都的信息。

    北军首看完手中的信息后，随手一扔，纸张在空中飞舞时被突然分解，最后消失不见。

    随后他按下了在办工桌上的红色按钮，一分钟不到，原本空空的房间，聚集了十几位身居高位的军法师，他们每个人肩上的勋章表明，在场的军职没有一个是低于少将。

    “古都传来随时求救信号，你们抽出能前往支援的人手，随时待命！”北军首严肃的说到，他并没有说明具体为什么要支援古都，仅仅只是下达命令而已。

    服从命令是军人的天职，职位越高，这种天职就越明显，也许上面一个命令，就决定了你的一生。

    “遵命！”在场的人没有一个敢违背军首的命令，举起右手，敬了个军礼后，房间内又变得空旷了起来。

    这时，南军部也同样的在上演与北军部差不多的状况。

    不过在下达命令后，南军首从口袋中拿出了一个特别的手机拨通了某个号码，手机外形酷似蜜蜂，不过这手机上只有一个蜜蜂头脑，并无身体部分。

    此时古都内城一个中型公寓内，全身包裹着白布的人掏出手机，按下接听键后说了一堆不是人能听懂的代码。

    而此时南军首同样回复了一堆代码后说道：“你搜索到的信息正确率百分之八十，既然如此，那就按计划行事，你拿着信物去找古都钟楼魔法协会会长韩寂，他见到信物后会配合你行动的！”

    “是！”白布人简单说了一句后挂断电话，随后，他走出公寓向钟楼魔法协会而去，与此同时，他身上浮起淡淡的银色光芒笼罩全身。

    走在大街上，一身诡异无比的打扮，按理来说应该回头率有百分之九十，但人来人往，却没有一个回头看这个怪异的白布人。

    南军首来到外面，如深邃的眼眸遥望着古都方向，呢喃道：“虽然确定了撒朗所在的范围，但却不知道黑教廷的具体目的，希望这次能少死点人吧！”

    ......

    黎星召唤出玄蛇魔铠披在身上、右手握住虎剑、左手捏着星图、全副武装、身心警惕，慢慢进入死气最中心地带。

    随着进入，除了感受到越来越浓的死气和一些统领级亡灵的气息外，就是空间之力紊乱，幸好黎星已经空间系高阶并且自身的精神力已经达到了六级，不然，连靠近的资格都没有！

    在他进入这里深处后，强大的空间压力将他从遁影中排挤了出来，不过，这里已经不是统领级亡灵可以踏入的地方，他倒是不担心被外面的亡灵发现。

    在这里，遍布各种不均衡的空间之力，也许前面看似毫无问题，但下一刻却出现一个空间裂缝将你吸扯进去都有可能。

    在这里，没有觉醒空间系的高阶法师，连外围都进不来，空间系达不到高阶，精神力没有第四境界的，没资格进入深处。

    黎星凭借着强大的精神力，小心翼翼的躲过了许多空间裂缝、空间陷阱，不过常在河边走，哪有不湿鞋。

    在他左边三米位置，一个空间裂缝突然出现，并朝着他蔓延过来。

    “我靠！”黎星大骂一声，并迅速做出反应，利用地波，将自己挪移出去。

    不过才挪移出去不到五米，空间裂缝的吸扯之力大增，硬生生的将黎星扯住，不让他离开，并且空间裂痕的力量不断在侵蚀着他，要不是玄蛇魔铠给力，他早就被撕成碎片了。

    幸亏这不是真正的空间裂缝，不然，十个百个高阶黎星也抵抗不住空间裂缝的吸扯，这里的空间裂缝就像是空间系中阶三级魔法的空间裂痕一样，是依靠空间系魔能模拟出来的空间裂痕，并不是真正的空间裂缝，真正的空间裂痕，可不是小小的一个中阶法师能用出来的！

    好吧，即使是模拟出来的空间裂缝，对他而言，也是阻力也不小，不是黎星不想用魔法，而是这里的元素浓度被这紊乱的空间之力排挤出去，元素浓度极小。

    不仅如此，就算是空间系魔法都不能都时灵时不灵的，当你找到一个稳定的空间节点时，使用空间系魔法才稳定，若是不然，空间系星子还没连接，就被强行断开了！

    “念墙”

    一堵无形之墙出现在黎星前面，帮他抵抗住了空间裂缝的吸扯之力，随后他立即再次用地波挪移远离了那空间裂缝。

    “呼~妈的，幸亏找到了个稳定的节点，不然......”黎星松了口气说道，他真是怕了这鬼地方了，连释放魔法都要看运气，简直就是法师禁地！

    一个法师，失去了魔法，也就比普通人强大一点而已，在强大的妖魔面前，如同一个随时可以捏死的蚂蚁，不堪一击！

    这里除了空间系魔法外，其他系的魔法，最多只能用初阶魔法而已，因为这的元素浓度不允许使用超过初阶的魔法！

    注释：各位还在看的读者们，刷一下你们的存在感吧！不然我都觉得这本书没人看了！！！！！

