    杨弘远听着空青虚影叙说撼天宗与紫风派的恩恩怨怨，以及葬天墟的诸多秘辛。

        让杨弘远惊讶的是空青道人竟然还留下了一位亲传弟子，正是赫赫有名的曹勋道人。

        杨弘远前面还想过谋划其留下的密境，竟然也是撼天宗留下的暗手。

        如此结合后世信息与如今的局面，就不难理解，撼天宗如今为何大范围的收缩势力到撼天峰，实在是如今没有庇护的前辈老祖了。

        杨弘远还奇怪，其为何如此毫不犹豫的任命瑜郡各县县令，恨不得整个真人境修士都缩回撼天峰。

        先前还以为其为了安抚各家，如今看来是守护老巢，毕竟就算九韧老祖留下的后手在厉害，也要有足够的力量来启动。

        况且就算撤回了诸位真人，下属各镇的镇守大多由撼天宗弟子担任，各县还有撼天别院，有仙灵围场。

        如此自然可以保证其对瑜郡的掌控，想来如此一直持续到后世。

        此时来说此策不能算错，可时日一久，下辖的各家豪强自然会侵蚀其根基。

        不过若是正常来说，撼天宗自然不惧这些家族势力，哪怕是你成为一县豪族。

        待得撼天宗复起自然可以一个个收拾，数百年积累尽归撼天宗，历史上撼天宗这种手段屡见不鲜。

        哎，可惜，后面紫风派不依不饶，燕山刚刚进阶道人境就被打杀，玉州大小势力再次围攻撼天宗，最终败走元磁山苟延残喘。

        杨弘远一时思绪良多，只能说成事在人，谋事在天，不成仙终是一场空，为了杨家，为了自己，定要长生久视!

        空青道人同样留下了两道宝术传承，归穹这有缘者都能得，杨弘远这冒牌的嫡传弟子自然也能得。

        不但如此，其还留下了自己一件灵佩信物，日后若有机缘可以凭此得到曹勋的照拂。

        毕竟撼天宗弟子过万，即使真人境长老，曹勋道人也不一定放在眼里。

        其只是因为空青道人才对撼天宗看顾一二，论感情不如空青多矣，但是有此玉佩则是不同。

        空青前辈啊，你哪里知道你的徒儿曹勋前辈也是陨落多时了，不过有这玉佩，说不定对找寻曹勋密境有益。

        得了两件宝术传承自然欣喜，可最让杨弘远欣喜的是，空青道人在坐化前推演完善了戊土宝决。

        作为撼天宗隐藏的老祖，其自然是知道一些传承久远的秘辛。

        撼天宗最为杰出的当属五千年前的九韧老祖，旁人多猜测其是否成仙，但是最起码道人境五重是毋庸置疑的。

        这也就是说其修炼功法至少也是达到了道阶上品甚至是仙阶，可惜九韧祖师陨落后其修炼功法也跟着失传。

        此后撼天宗道人逐渐凋零，全省时期道阶传承功法也是有着三四部，到得空青道人时撼天宗只剩下一部道阶下品功法。

        为了打消强敌的忌惮，撼天宗则对外宣称道阶功法传承全部遗失，只剩下宝阶上品的搬山决。

        其实撼天宗每代最为杰出之人修习的都是道阶传承，空青、曹勋两人都是也是因此进阶道境，而曹勋能进阶道人境三重华盖境显然另有机缘。

        空青道人在道途无望，收得曹勋之后，却是记起一则秘闻。

        戊土宝决虽只是宝阶下品，可据说正是当初九韧老祖从其修习功法之中延伸推演所出。

        至于之前为何没有撼天宗先辈推演，实在是当时道阶传承就不止一部，何至于推演一道宝阶下品的传承。

        空青道人索性一边教导曹勋，一边将戊土宝决完善推演，至其寿终已将其推演至宝阶中品。

        魂祭灵在察觉到杨弘远修习功法之后，当即将其推演完善的功法一一讲述，让杨弘远如获至宝。

        但是细想想，其身为道人境二重的庆云老祖，又有戊土宝决原本。

        饶是如此，终其一生也不过推演至宝阶中品，如此可见这道功法的不凡。

        当然不凡，这可是为山九仞决的延伸宝术，后世孙子在获得为山九仞决后，更是凭此一路修行到仙人境。

        更不说这可是玉州开天古仙的嫡传功法，虽说据传是道阶上品，可杨弘远却知其至少是仙阶传承。

        不过有了空青道人推演完善的宝阶中品的戊土宝决，杨弘远一家暂时是不用为功法发愁了。

        为山九仞决倒是知道在哪，可如何取是个大问题。

        算了，多想无益，船到桥头自然直！

        另一边归穹终于下定决心，按照空青道人的要求，发下一连串的誓言，灵光一闪，三道玉简已是落入手中。

        正是宝阶上品功法星石宝决，以及星陨宝术与流星宝决两道宝术传承。

        归穹也顾不得上了撼天宗贼船的隐忧，传承到手还是颇为欣喜的。

        空青老祖显然知道人心难测，他是为撼天宗留后手可不是结仇的。

        人死如灯灭，人活着的时候还难保万全，更何况坐化后的布置，所以并非严苛的无丝毫余地。

        若是当真事不可为，有缘者可以明哲保身，但是一定要保住撼天宗的传承。

        后世归穹久不显玉州，显然得到此处传承就远离了撼天宗，以免被人瞧出端倪。

        直至修为到太罡境，才返回玉州向撼天宗求取了天诛道决的传承总纲，显然其是无可奈何。

        归穹虽然拒绝了倚灯、燕山两人的拉拢加入撼天宗，可其能得到天诛道决的总纲，显然要付出以及承诺什么。

        而在撼天宗被玉州各派围攻退走元磁山后，其暗中护持撼天宗，显然就是空青老祖的遗泽以及得到天诛道决的承诺了。

        杨弘远对此倒是没有什么，一来其虽然谋划玉州，可并不会动手对撼天宗不利。

        撼天宗在玉州明显是个死局，破而后立反而有一番前景。

        再有如今撼天宗对杨家算是不错，待得其败走撼天峰，杨家护住撼天宗的道统传承是不成问题，并且还可以让其大展拳脚。

        一阵灵光闪过，归穹重新出现在石洞之中，此前的禁制光幕已经消散。

        空青道人在此只是留下了传承，至于玉币灵物法宝不是留给撼天宗就是留给了曹勋。

        约莫一个时辰，杨弘远同样出现，两人倒是没有隐瞒。

        归穹对于杨弘远得到的新的戊土宝决倒是没有想法。

        毕竟此前归穹也只是参考，其还是专修星石灵决，如今得到星石宝决自然不会在意戊土宝决。

        消失的禁止光幕后方，一方石榻之上，一位老者盘膝而坐，正是空青道人。

        杨弘远两人规规矩矩的参拜，随即一道火焰术用出，把其遗骸收入玉瓶中，此时并不适合送回撼天宗，还是先带回西山。

