    这原本只有巴掌大小的铜钟，掠到虚空之上的时候，竟然涨大到足有半个夜家宅院大小。疾行之中，铜钟猛然震响，这清脆的钟声，响彻夜城，随即褐色的元气光芒，凝聚成光柱，一时之间光芒万丈。

    无穷的威压遥遥的逼向那黑衣人，一层层肉眼可见的元气波动，向着四周狂暴的肆虐开来。铜钟划过的虚空，竟然出现了若有若无的黑色裂缝，显然武坤这竭尽全力的一击，竟然连空间都隐隐裂开。

    随着武坤与火帝的出手，一时间整个虚空上，风起云涌，整个夜城的上空，都因为这剧烈的元气波动而微微颤抖。

    二人的出手，将顶尖帝君的实力，淋漓尽致的发挥了出来。

    对面的黑衣元帝，显然感受到了武坤二人的攻击的威力，面色无比凝重。另外三个方向的黑衣人，脸上也有些许震撼，随即三道狂暴的攻击，急速的向着武坤二人身侧袭杀而去。

    “防御！”武坤猛然对火帝喝到。面对这几乎是同等级的高手袭杀，武坤不敢有丝毫怠慢。

    随即只见武坤周身狂暴的元气，再次凝聚成一座山峰，然后直接将二人罩住。狂暴的火海之中，数条暴虐的火色长龙陡然从火海之中升腾而起，以山峰为根基，虎视眈眈的面对着三道极速奔来的袭杀。

    这三名黑衣人，一人凝聚出一条通天的金色光柱，另外一人元气却为黑色，黑雾般的元气，化作一头狰狞的头颅，从虚空之上猛然扑下。最后一人，手中一柄血色战刀，战刀划出，一条血红色的狂暴刀气陡现，这刀气之中，竟然有极为惊人的血腥的气息。不时有血点从这刀气之中迸出，血点所过之处，一切瞬间被灼烧了一般，化为虚无。

    火帝的狂龙和武坤的铜钟，极速的向着那黑衣元帝落去。这黑衣元帝狂喝一声，随即双手猛然向着身前一拍。只见一片青绿色的元气滚滚而来，随即化作一株参天巨树。这参天巨树之上，巨大的枝藤犹如一条条仓皇巨蟒一般，环绕在这巨树之上，巨大的枝杈向着四周极速延伸，将他整个人罩在其中。

    轰！

    火龙和铜钟陡然落下，直接撼动在犹如巨伞一般的大树上。下一霎那，枝藤横飞，那一条条巨大的树干，被狂暴的劲力湮灭成虚无。

    火龙巨口张开，直接咬在那粗大的树干上，那数十丈长的火色身躯，狂暴的摆动，直接将这粗大的巨树缠绕。

    这黑衣人脸色微变，身体中的元气，犹如实质一般，灌注到这巨木之中。本就粗大无比的巨木，瞬间再次暴涨，硬生生的将火龙的缠绕挣开。

    火帝双手十指变幻，火龙的躯体之上，暴虐的火花射出，剧烈的燃烧起来。无数的枝藤在这熊熊烈火之下，被焚为灰烬。

    这黑衣元帝面色显出一丝冷笑，身躯微颤，双手掐决，只见那一条条巨大的粗藤，瞬间飞舞了起来，然后向着树干之上盘旋着的火龙缠绕而来。

    几乎眨眼之间，火色巨龙就被缠绕起来，那剧烈的火光也在无数粗藤的掩盖下，湮灭了。

    火帝见此，双手猛然一握，手掌之中的元气啪的一声爆开，随即一声轰然巨响陡然从树干之处传来。那缠绕着火龙的无数枝藤，瞬间被狂暴的爆炸力崩飞，就连那巨大的主干，都在这火光爆裂之下，被冲出无数骇人的沟壑。

    黑衣人面色陡然一红，嘴角之处，一丝鲜血缓慢的溢出。然而就在这时，黑衣人的眼中突然出现一股骇然的神色，只见那被火光掩饰的巨大铜钟，已经来到这巨木的华盖之上。

    “镇！”武坤猛然爆喝一声，随即那巨大的铜钟陡然落下，直接将那巨大的伞盖罩进钟内。

    “当啷！”巨大的钟声响起，只见到那巨大的伞盖，竟然直接淹没成虚无。嗡！铜钟震颤起来，随后轰然落下。

    “轰！”那株参天巨木，以及那骇然无比的黑衣元帝，直接被铜钟罩住。

    铜钟落地，发出了激烈无比的震动。“轰隆隆！”一连串的响声，从钟内传出。而武坤的脸色也愈加苍白，显然虽然将这黑衣元帝罩了进去，但是想要将其直接灭杀，却依旧无比困难。

    武坤的眼神之中浮现出一股狠厉，屈指一弹，一颗精血暴射而出。这精血穿越虚空一般，直接出现在了震颤的铜钟之上。

    “啪！”铜钟猛然一定，片刻之后，伴随着一声震耳欲聋的钟声，一抹红光映射而出。

    “啊！”一声刺耳的惨叫声，陡然从铜钟之中传来，随即，激烈震动的铜钟恢复了平静。

    灭杀了一名元帝，武坤的脸色煞白无比，显然消耗极大。刚欲喘口气，背后却突然传来一阵爆裂的气息。回头看去，只见另外三名黑衣人的袭杀已经临到身前。

    武坤与火帝二人，袭杀黑衣元帝这一击，使出了全力，如今只能靠之前的防护硬抗。

    轰轰轰，轰轰轰！

    三道磅礴的攻击，几乎同时落到了武坤凝聚出来的山丘之上。

    同时，山峰周围的数条火龙，极速掠出，直接硬撼这数道攻击。

    “嘭！嘭！嘭！”

    犹如惊雷一般，震天的爆响连续不断的传来。忽然那硕大的山峰之上，猛然裂开了一道狰狞的缝隙，随即，血红色的刀气溅射到山峰之上，这山峰承受了这数道攻击后，再也承受不住，轰然爆开。

    随着山峰的炸开，袭来的三道攻击，以及数条火龙，同时崩裂。一时间，整个夜城仿佛迎来了末日一般，肉眼可见的元气冲击波向着四周暴虐的席卷开。

    火帝身侧的武坤，直接一口血狂喷而出，身上的气息虚弱到极致。火帝身上的气息也瞬间湮灭了不少。

    突然，三名黑衣人的后续攻击，再次来临。另外三人，根本就不准备给火帝二人机会，想要直接灭杀他们二人。

    武坤与火帝，此时已经极为虚弱，根本就调动不起足够的防御。

    数道攻击极速的在武坤二人眼瞳中变大，片刻之后“嘭！”轰响震天。

