    随后徐老大看了一眼头上的吊灯，又斩钉截铁的说道，“我对灯发誓！”

    秦以泽伸出手朝下压了压，示意他坐下。

    “嗯，只要没有人命，没做过伤天害理的事情，那就好。”秦以泽淡淡的说道。

    徐老大长长的出了一口气，抹了一把额头上的汗水，然后才坐了下来，拿起面前的茶杯一饮而尽，这才感觉好了许多，然后定定的看着眼前的秦以泽。

    目光里带着热切和期盼。

    他心里其实知道，老四的父亲现在在疗养所，而且他一直不喜欢自己，那一头指望不上。

    老四的三叔，那老头还是个不着调的，跟他在一起，没准还被他带到沟里去呢。

    那几年帮他做了几件事儿，虽然不是什么大事儿，也就是朝顾家门口扔粑粑，朝院子里扔死耗子和死蛇，吓唬吓唬顾家人。

    其他的事没敢做，况且，方量也警告过他们。

    如今知道了秦以泽和顾家的关系，他心里其实是打着鼓的。

    所以迫切的想和秦以泽扯上关系。

    况且帝都的秦家和顾家，要是能抱上这两条大腿，那他这辈子都不用愁了。

    当然了前提是秦以泽能看得上自己才是，所以他今天不用耍什么小心眼，他都是实话实说。

    秦以泽斟酌了一下，老当家的意思是将顾磊留下来帮助顾志兴这一脉，重新开金陵城的御宝轩。

    后续也会从帝都运进来一批可以撑门面的东西。

    有了这些东西，这个御宝轩就可以重新开张了。

    但是问题的关键是，那个时候老当家的不可能在金陵城坐镇，而顾慕冉的爷爷性子有些懦弱，而顾志兴因为这些年生活的压力导致性格有些古怪。

    顾慕冉的二叔和三叔又有自己的小算盘，所以说现在的金陵城顾家是一盘散沙。

    如果依照他的意思是干脆这个御宝轩就不要开了，因为他们现在没有这个能力撑起这片天下。

    而且金陵城的顾家像一盘散沙状已经不是一天两天，那是几十年了，所以说要将这些人的心都聚到一起，就算是有钱有御宝轩这个名头挂在他们的头上，真要实施起来也没有想象中的那么容易。

    自古以来，人心最是难测，尤其像他们这样的家庭。

    何况真要重新开御宝轩，说起来二太爷爷的女儿的后人，也有一份资产在内。

    自古财帛动人心。

    因为这些东西，兄弟之间离心离德的事情实在是太多了。

    未来可以想见，顾老当家的会因为金陵城的御宝轩而更加的操心。

    连带着顾乔乔也会很累。

    这可不是秦以泽想看到的。

    虽然他这几天一言未发，但是早已经将这些看得清清楚楚透透彻彻。

    只不过目前来讲，这是顾家的家事，不过如果他将自己的意见提出来，顾老当家的，就算不能百分之百采纳，也绝对会听他八成的，对这一点秦以泽是有把握的。

    但是现在他不能张这口。

    只是因为一个人。

    那就是顾志兴！

    因为他长得确实真的和顾乔乔死去的爷爷差不多。

    如果不是他亲手处理了顾爷爷的丧事，他甚至以为顾爷爷又活了过来。

    所以他不能开这口，不但现在不能说，以后也不能提。

    他知道，这就是移情作用。

    老当家的已经将对儿子顾坤的愧疚之情全部转移到顾志兴身上。

    帝都的太奶奶还不知道这件事呢，如果她知道的话肯定会赶来金陵城，也或者会让顾志兴去看她的。

    顾坤是这老两口心里永远的痛，如今他们的子孙里有一个人，竟然和他们的儿子长得这么像，而且日子过得这么困苦，他们肯定会倾尽全力去帮助他的。

    所以他作为老当家的曾孙女婿，不可能去破坏了老当家的这一番心意的。

    但是这金陵城的御宝轩想要正常的运作起来，哪有那么容易，如果这些子孙都掺合进去，这事情也许最后都无法控制。

    而且天外有天人外有人。

    以后很难不会被别人觊觎，也或者落入别人的陷阱里。

    这些都是应该考虑到的。

    秦以泽思索了片刻，认真的看向徐老大，这个人眼睛里有正气，而且为人仗义，听方青说他和他的小弟们过的日子并不好。

    但是那些小弟对他不离不弃，只要有口粥喝就会跟在他的身边，这在现代已经很难得了。

    最重要的一点是，徐老大是土生土长的金陵城人。

    现在还有一个有利的条件，就是小雯和方量竟然有这样一层关系，这是他意想不到的，所以说就算现在顾家和方家的死结没有完全解开，但是也比从前要好了很多。

    不过秦以泽还是担心方老头儿背后下狠手用阴招，所以说眼前这个徐老大没准还是掣肘方家，平衡两家关系的一个奇妙的支撑点呢。

    秦以泽终于缓缓的开口，“这里确实有一条路，只是不知道你想不想走。”

    “想想想，只要是秦大哥指出的路，哪怕是刀山火海，我都会毫不犹豫的。”

    徐老大想都没想到脱口而出。

    秦以泽暗中点点头，徐老大也是性情中人。

    其实也是啊，能和老四做朋友的人，人品能差到哪里去呢？

    况且方青又不是个傻子，身边怎么可能会放一个卑鄙小人呢？

    而且还介绍这个卑鄙小人和自己的教官认识，那不是自绝死路吗？

    听到徐老大这么痛快的回答，秦以泽满意的笑了，直接开口说道，“你开一家安保公司吧。”

    “安保公司？”

    徐老大惊讶的睁大了眼睛，“安保公司是什么意思啊？”

    也难怪他没有听到。

    这也是个新兴行业，在南方刚刚兴起，帝都都很少，这金陵城就算是有也是凤毛麟角。

    秦以泽可以断定，现在还没有形成规模。

    “安保公司嘛，通俗的讲也就是保镖公司，然后业务就是提供安全保卫服务。为个人为企业……简单直白的讲，金陵城有人准备运送一车很值钱的东西去北方，这个时候他就需要雇佣保镖来保证他一路上的安全。”秦以泽耐心的解释道。