    南传城。

    南域最大的传送修真城市，这里有着整个南域最为庞大的超远距离传送阵。

    林枫来到这里的时候已经是五天之后，他站在城门口就感受到这个城的浩大和威严，仅仅只是一个传送城市竟然就如此辉煌。

    人来人往川流不息，时刻都能看见有人进入城中，也有人随时离开。

    林枫易容成了一个非常普通的修士模样，他缴纳了一百颗上品灵石后便进入了城中。

    一进入南传城后，林枫便看见一道通天的蓝色光柱直射云层，明明相隔数十公里，但却能感受到一股浩大的传送气息扑面而来。

    这传送城非常的大，要不然也无法容纳此时数百万的修士来回走动还显得不拥挤。

    既然已经来到此处，林枫就并不着急传送，他先是找了一家供应修士休息的息站住了下来，一天的住宿费用竟然达到了三千中品灵石。

    这种昂贵的价格，普通宗门的修士是压根就住不起的。

    当然也有比较便宜的息站，那种每天的住宿费则是用下品灵石计算的，就是比较简陋罢了。

    林枫缴纳了三天的住宿费后进入了一间灵气尚可的房间内，他住宿三天的目的不是为了休息，而是为了查看这城中修士的机缘。

    三天时间足够他看遍这个城中所有来往的修士了。

    打开房间内的窗户后，林枫的神识瞬间扫了出去，随即他就无语了起来。

    这南传城内到处都是阵法禁制，他的神识根本无法穿透过去，只能在街道上扫到那些正在走动的修士们，但在息楼内和其余房子内的修士他是无法看见的。

    这样一来就少了很多人可以查探未来机缘，不过林枫也不在乎这么一点了，他神识快速的开始筛查南传城中街道上的这些修士机缘。

    每查探一个人都需要花费数秒时间，所以在如此多人的情况下，林枫所要消耗的时间还是不少的。

    【季英明：分神境二层】

    【机缘：三十五日后，在中域破道谷获得先天无主黑炎业火，让其认主后实力大增！】

    【劫数：九十九日后，被黑心教分神境强者追杀，后化险为夷】

    【死亡：一百日内不会死亡】

    ......

    【郁愁莫：虚神境巅峰】

    【机缘：五十二日后，于中域枫林峡谷内获得顶级法技《死亡旋风》，修炼后实力大增！】

    【劫数；一百日内并无劫数】

    【死亡；一百日内不会死亡】

    ......

    【公羊星辰：合体期九层】

    【机缘：于二十日后，在中域古木林海获得一小池髓浆液，服用后修为突破至大乘期，实力大涨！】

    【劫数；一百日内并无劫数】

    【死亡；一百日内不会死亡】

    以上三个修士是林枫从一百多万人中挑选出来的，差点就给他累吐了。

    这三人是这百万人中机缘最好的三人，其余的人大多数近百日并无机缘，就算有机缘的林枫也看不上，都是一些小的机缘。

    而且凑巧的是，这三个人的机缘全部都是在中域，如果是在其他地方林枫不一定有时间去，但在中域他就有时间了，因为他也要去中域。

    平凡没有机缘的修士才是最正常的，大多数的人别说一百日内没有机缘了，哪怕数年数十年没有机缘的大有人在。

    这是一个庞大的基数问题，就算人再多，没有机缘的就是没有机缘，都是普通的修士。

    这么说起来，林枫发现最初望仙宗的那些被他掠夺过机缘的同门，那一个个的机缘真是逆天。

    如果没有这些同门的机缘，他林枫也没有今天。

    林枫甚至怀疑，望仙宗那块地界和修士有什么问题，否则怎么会有如此多的机缘聚集在一块儿。

    总之，林枫已经锁定了以上三个人的机缘，这三个家伙的机缘都很好，尤其是第一个家伙，黑炎业火，是先天火焰啊。

    这概念都不用林枫多说，修真界的人都知道，先天火焰会出现在不同位面和界域之中，多达数百种。

    有的在修真界，有的在仙界，有的甚至在更高的界面之上，总之这种火焰不管你是什么修为的修士，都是非常渴望得到的。

    三天时间林枫一刻都没有休息过，一直在筛查这些修士们的机缘，现在总算是锁定了三个大机缘，他必须要睡上一天才行。

    这十年来他从未睡过一顿好觉，基本上都在修炼中度过的，虽说修士可以不眠不休，但林枫毕竟不算是真正当地的修士，他还略微保留了一点蓝星人的习惯。

    接着林枫补交了一日的住宿灵石后上床倒头就睡，一秒钟进入睡眠，两秒进入深层次睡眠。

    足足睡了一日后，林枫快速的启程赶往超远距离传送阵。

    蓝色的光柱直达天际，范围覆盖了方圆百米，在其周围大多数都是围观参观的修士，真正要传送去其他域的人少之又少。

    这处地方只能传五大域，当然，还有一个地方可以传送，那就是荒域。

    但是荒域一般没有正道修士会去那边，除非是组团去的才有可能，单独去荒域就是找死的行为。

    林枫此时经过人群走入了超远距离传送阵的范围，他今天就要去掠夺机缘了。

    时隔数年掠夺机缘，一出手就是大机缘。

    “请止步，请问你是否需要用超远距离传送阵？”负责守卫在此处的一名元婴期修士说道。

    林枫看了一眼他，心中略微吃惊，就是一个传送阵而已，竟然都用上了元婴期修士。

    元婴期修士在小地方都可以做掌门了，当然是那种类似于一星宗门的宗门。

    “我需要，请问需要多少灵石？”林枫立刻问道。

    “十万极品灵石传送一次。”元婴期守卫淡淡的说道。

    在他眼中，林枫的修为略显模糊，但他能够感知到是金丹期修为。

    一个金丹期的修士别说十万极品灵石了，可能身上连十万中品灵石都拿不出来。

    周围看热闹的修士也都是暗自无语，一般来此处用传送阵的修士最起码也是元婴期以上，而且元婴期修士用此处的传送阵都不多。

    大多数用的都是虚神境、分神境之上的修士，因为他们身上比较有钱。

    就在大家以为林枫问完价格之后要走的时候，林枫的一个举动直接让他们傻眼了。

    “这是十万极品灵石，我要用传送阵去中域。”林枫没有任何废话，直接拿出一个储物袋递了过去。

    元婴期守卫略显惊异的看着林枫，这小子真有十万极品灵石？

