    人类文明史中所出现的四大文明古国，无一例外的都诞生和成长于大河流域，并且这些流域的命运也直接决定着这些古代文明的历史演进和发展。

    第一个文明是古两河流域文明——即底格里斯河、幼发拉底河流域的文明，又口叫做美索不达米亚文明，约出现在公元前2500年左右。这也是人类历史上的第一个文明。

    非洲的尼罗河孕育了古埃及文明，印度的恒河孕育了古印度文明，黄河流域则孕育了伟大的中华文明。

    人类文明的起源、进步与发展从来都离不开水。

    起源于水，最后消逝于水。

    今天陆安一直在研究关于大海的消息，夏茴所经历的未来欣欣向荣，与阿夏截然不同，关键就在于污染。

    问题是霓虹已经开始了，这算是改变失败了吗？

    陆安坐在电脑前沉思，下午的阳光炙热，拒绝了夏茴出门的提议，待在家里吹空调最舒服，最好还要吃根冰棍。

    夏茴点了一杯奶茶，舍不得一下喝掉，捧着杯子一会儿一小口，时不时拿起手机戳几下屏幕。

    “陆安！”

    她回了一下房间，再出来，过片刻想喝一口发现杯子竟然空了，顿时跑过来瞪他，陆安这个人真的有很大恶意。

    “你又偷喝我奶茶！”

    “？？”

    陆安很无辜地侧头，夏茴正举着空杯子控诉他的恶行，杯子上有两个小孔，看起来是被两根吸管扎过，她在找另一根吸管被陆安藏在哪里了。

    “别找了，我再帮你买一杯。”陆安直接拿过手机打开外卖软件，交给她让她自己点。

    “你早自己点一杯不就完事了！为什么要喝我的？”夏茴不可思议的地望着他，无法理解陆安这种让人费解的行为逻辑，问他喝不喝，他不要，完事偷喝她的，偷喝完了再帮忙点一杯新的。

    恶趣味？

    别人的好喝？

    “好了，你注意别喝撑了，等晚上吃不下饭。”

    “……”

    等到陆安下完单，奶茶被外卖小哥送来，夏茴更加觉得不可思议，捧着奶茶在他旁边看来看去，这个人一定有问题。

    “你……你……是不是对我有什么非分之想？”夏茴思来想去，觉得陆安实在太怪了。

    陆安懒得理她。

    “上次的糖也是，你故意偷吃一个，然后再买一大堆补偿，就像那些学生想引起喜欢的人注意，就故意把她逗哭，然后再哄好，陆安你太幼稚了，死心吧，我们是不可能的，你只能当未来富婆忠实唔唔……唔……狗腿……放开我！”

    “能不能安静？”

    “就许你做不许人说？你……唔唔，不说了！”

    夏茴坐回沙发上生闷气，捧着奶茶喝一口，然后心情舒服多了。

    不管陆安有什么阴谋，反正进了她肚子，有来无回。

    过一会儿。

    陆安在看视频上对热带气旋的讲解，忽然旁边一根吸管戳到他嘴边，扭过头，夏茴正举着杯子给他。

    “阿……夏？”

    罪魁祸首出来，陆安忍不住侧头，“你能不能不要偷喝夏茴的奶茶？还戳两个洞故意栽赃给我。”

    “我就是想喝嘛。”

    她见陆安不喝，自己低头啜了一口，又执拗地递到陆安嘴边：“你不怕我变成大胖子？”

    “你不要偷喝就不会变了。”

    “凭什么我不喝她的，当初我一直被偷喝来着。”

    “你有没有想过，如果你不喝，你就不会被偷喝？”

    这关系有点绕，陆安心里羊驼奔腾。

    “可事实是我以前没喝到。”

    她瞄准了陆安的动作，一低头从陆安臂弯里钻进去，坐在他腿上，“不说这个了，你考虑好了没？”

    陆安木住了。

    “你先下去。”他推开夏茴的身子，“她赚钱还我了，能告诉我她怎么赚的吗？”

    “别转移话题。”

    “现在说的是赚钱的事。”

    “就简简单单啊。”

    她随意道，“你给的两千被她花了一半，剩一半拜了个师傅，然后……”

    “等等，什么师傅？”陆安打断道。

    “星座博主。”

    “？”

    陆安迷惑，“这不是给人送钱？”

    “她知道呀，就是需要这个身份，买个名头，然后给人去做情感咨询，星座运势这些……你们古代那个微……微……什么玩意，愚蠢的古代人钱最好赚了。”

    “？？”

    “她买了副塔罗牌还没到，等到了连本带利一块还你。”

    “？？？”

    陆安脑袋有点转不过弯。

    这夏茴还是个女巫？

    “你不会以为她上微博是去当韭菜的吧？”阿夏问，“等赚了钱她就能搬出去了，你机会不多了，别忘了她可是阿夏。”

    外面敲门声响，她整整衣服坐回沙发，陆安过去开门，是快递。

    回过头，夏茴正捧着奶茶发怔。

    “你的快递。”

    “快递来了？”夏茴惊喜一下，跑过来接过，去找剪刀拆开。

    陆安就看着她，她低头拆开盒子，果然是一整套塔罗牌，还送有一块乌漆麻黑的桌布，上面画着各种星象图案。

    “这玩意靠谱吗？”

    “来，你当我第一个客户。”

    夏茴搓搓手，让陆安坐到她对面。

    塔罗牌被洗扑克一样清洗一遍，然后摆在陆安眼前。

    “怎么弄？”

    “抽牌，抽三张。”

    “随便抽？”

    “随便。”

    见夏茴这么说，陆安从最上面随便掀开三张。

    夏茴仔细研究了一下，轻咳一声开口：“高塔逆位，这代表你目前陷入困境，有很多烦恼，整体稍有起伏，你只要小心应对就好。遇到困难不要丧失信心，换个角度看问题……”

    “是人都会有烦恼吧？哪有一帆风顺，我也会说，你现在很有烦恼，有没有？”

    陆安说。

    “你算还是我算？”夏茴反问。

    “哦，其实我不是想算困难烦恼什么的，这些算不算我都要解决，想问别的事。”

    “什么事？感情？运势？工作？”

    “我想问问，三百年后的核污染，美人鱼，还有……”

    夏茴面无表情地收起塔罗牌。

    “哎？你怎么把它收了，还没测完呢。”

    “测什么，你去玩电脑吧，快去。”夏茴挥手赶人。

