    “你看上去伤势颇重，当初你与东方两人一同前往碎星谷，现在怎么只有你一个人回来？”项倾城扫了项一航一眼。

    “自然是中途碰到强敌，两人失散了。”当着项倾城的面，项一航以此时的状态，哪里会承认与陆小天闹翻一事。这里是项国，都是元老院一员，项倾城应该不敢做得太过。

    “是吗？为何我从你身上感觉到了东方的气息，你这身上的伤，是东方用剑留下来的。”项倾城精致绝伦的脸上杀意陡然间凌厉起来，她与陆小天呆在一起那么久，在湖畔切磋剑道，交手不下数百次。对于飘渺剑意的熟悉程度普天之下，除了陆小天本人之外，恐怕无人比她更为了解。项一航就算能压制住体内的伤势，可那逸散出的部分剑意，足以让项倾城看出端睨。

    “玉心公主感觉错了，我与东方先生一同前往碎星谷岂会.....”项一航话音未落，已经化作一道流光破空而走，他已经从项倾城身上感受到了杀意，岂会再留在这里冒险。

    “想走？”项倾城冷哼一声，娇躯一晃，以比项一航更快的速度后发先至地拦截在项一航身前。

    项一航一咬牙，身体凭空消失，正是他百用不爽的隐灵鼎。

    “隐灵鼎？对别人也许用着不错。”项倾城美眸中闪过一丝讥诮，伸手一摊，手心处出现一小株尺许高的紫色露草一般的灵物。项倾城单手一掷，这紫色露草飞至空中旋转，一滴滴晶露从上面洒下，如一场春雨。

    转眼间，在项倾城西南方位处，一道隐约的人形正在仓惶奔逃。

    项倾城左手一伸，玉镯从手中凌飞至半空。浩荡剑河汹涌而出，项倾城如凌波仙子一般，一席白衣凌空飘飞，立于剑河之上。全身上下华光逼人。

    “项倾城，咱们都是元老院的长老，纵然你手上有至尊元老令，也没有对我生杀予夺的权力！难不成你就不怕元老院对你的惩罚！”使用隐灵鼎之下仍然被逼得现身，项一航顿时又惊又怒。算准了陆小天就算是击败了他也无法轻易脱身，毕竟雷家，元家，还有蒙山老怪都不是吃素的。欲杀之而后快。可他却没能算到会跟项倾城半道遇上。他是急着返回项都，项倾城是在项都黑狱提了几个实验品再加上收罗的灵物返回无伤湖。都要经过传送阵。而哪怕以项国之大，传送阵也就那么几个。

    “有命活着回去再告我的状吧。”听到项一航的威胁，项倾城眼中的杀意没有消减半分，这里毕竟是在青鼎州之内，大修士级别的斗法很容易引起别人的注意，项一航说得不错，他毕竟是元老院中的一员，一旦此事闹开，项倾城也吃罪不起，只是现在东方仍然生死未卜，她绝不可能放项一航这个始作蛹者就此走脱。

    项倾城掌心相对不过尺许，剑镯飞至掌心之中，飞速旋转，天空中的浩荡剑河翻滚，形成两柄擎天巨剑，一前一后向项一航激斩而去。

    “剑域，这女人不过才晋阶大修士几年的功夫，便已经达到了如此程度！”项一航骇然一惊，项倾城在剑道上的造诣已经不在陆小天之下，毕竟项倾城天赋亦是极高，专攻剑道。幽水灵体，突破时虽是凶险万分，可一旦突破之后，实力亦是一日千里。项一航大叫一声，脑后出现另外一面女子之相，伸出一对皓白的玉臂。双头四臂，正是与其阴阳双生一体的尉迟雨。

    尉迟雨的一对光洁手壁以奇怪的速度凝结出一只只玄奥的法印，最终汇聚成一道锥形气劲迎着剑河所形成的巨剑而上。

    项一航双掌一搓，一中一柄冰鞭出来，伸手一抖之下，那冰鞭化作一头巨蟒凌空向另外一柄巨剑咬去。

    项倾城双手向前一摊，剑镯飞离自己，向前飘飞而出，光华笼罩在两边巨剑之上，压制得项一航的气势不断后退。

    祭出剑锣之后，项倾城手掌再次一拍，一张张巨大的玉符飞出，巨大的玉符飘飞至项一航四周。

    “符阵！”项一航大惊失色，这符阵之法乃是当年银箫子的一大绝技，击败强者无数。可惜他在算计陆小天的一战中，再次损失掉了自己的冰火天蝎阵，为了逃命，甚至不惜让自己的冰扇自爆，挣得了一线生机。便是如此，也是身负重伤，凭他眼下的状态，哪里还是项倾城的对手。

    未等项一航多作反应，几道刻录着古老阵纹的玉符上面出现一道道玉色的古矛，嗖嗖嗖....

    玉色古矛如急风骤雨一般打向项一航。

    噗....毫无悬念的玉矛入体，同时响起项倾城与尉迟雨两人的惨叫声。兵败如山倒，本体受创，那两柄剑河所形成的巨剑也是灵光一闪，乍裂的剑气直接将项一航斩成了数截。连元婴都未能逃出，直接被密密麻麻的剑气搅成了碎片。

    “自作孽，不可活。走！”项倾城收回剑镯与玉符，懒得再留一刻，带着五个从黑狱中提来的重犯赶往下一个传送阵。这几个元婴级修士看到方才项倾城出手的威势，均是面色骇然，此时更是不敢在项倾城面前有任何不轨的想法。

    陆小天自是不知传送阵的另外一头发生了什么事，此时陆小天的体表附着着一层白色的汁液。灵香逼人。这白色液体如乳膏般粘稠。

    这白色液体正是陆小天当初在石妖洞内击退十二阶金蚕狼蛛，救下项倾城时，在白池里收集到的化元石钟乳。他收集的化元石钟乳有不少，这次受的伤势虽然不轻，也不过能用到其中的一小部，陆小天直接用法力将化元石钟乳吸附在自己的体表。通体一阵难以名状的清凉之感。

    化元石钟乳化作一丝丝的灵力，透过皮肤，钻入陆小天体内。滋润着被赵天养金之真意切割开的伤口。伤口处一阵发痒。更多的化元石钟乳变为灵力，游走在陆小天四肢百骸之内。使得陆小天一阵通体舒泰。

    很快，陆小天轻咦一声，化元石钟乳不断地修复着肉身伤势的同时，也有一部分被肉身不断的吸收。陆小天甚至能感觉到自己的肉身变得更为坚韧。储存在身体内的血罡之力也在以肉眼可见的速度变得更为精纯。

    嗡.....也不知过了多久，体表的化元石钟乳被吸得一干二净的同时，陆小天忽然感觉似乎打通了一层关卡，浑身如泡在温泉之内一般暖洋洋的。

