    所以说啊，这种人，没救，如果洛远在场肯定会忍不住吐槽：既然道理你都明白了，还在那扯那么多干嘛呢，你的理想主义凭什么强加到别人头上？

    可惜洛远没见过张璐。

    不过他看到了张璐的影评，这个一向喜欢批评自己的影评人，这次竟然没有批评自己，反而表达了自己对于《千与千寻》的强烈喜欢，甚至还列举了这部动画电影中最让她喜欢且难忘的镜头。

    “开头千寻为了不让父母进去那个破庙，依然站在门口扯着衣服的样子真的是可爱极了。”

    “白龙发现千寻的出现，为了救她走，用魔法借时间的样子--很帅！”

    “千寻逃跑，瞬间所有的灯逐个开放，很壮观。”

    “华丽的船开到靠岸，奇怪的神灵自船上走出来，从一个面具变成一个人的样子。”

    “千寻拉着白龙的衣服，求白龙不要离开的样子。无助的眼神！”

    “千寻下楼梯那段。仔细想想，如果是我可能也是这么下的。”

    “千寻在被窝里冷的直哆嗦，这时候白龙出现说要带千寻去找父母。”

    “在小煤炭帮助之后，千寻回头对他们微笑。”

    “……”

    说实话，这影评很无聊。

    尽管为了影评的效果，她还配了很多图，并且多次表示自己目前已四刷，但洛远仍然觉得这种没有掺杂太多技术性的影评不会被大家所买账，也就一些真爱粉会认真的将这影评看完了。

    影评结尾。

    这个张璐，用一种几乎是控诉的语调说：“洛远真的是一位让我又爱又恨的导演，而在《千与千寻》之前，其实我是不喜欢他的，我觉得他的商业电影太过教科书了，没有感情，没有风格，没有个性，票房再高也是没有价值的，外界都说这样的他是百年难得一遇的天才导演，注定是世界影史中最为耀眼的存在之一，我却很难认同，熟悉我的粉丝应该都知道这一点，洛远，我，不喜欢。”

    “但是《千与千寻》让我改变了看法。”

    “我这才知道，他也是胸有沟壑，能够创造最牵动人心的作品，能够作出让人都沉醉的电影的，外界对他冠以天才之名名副其实，是我过去在一叶障目，但越是这样，我反而越无法忍受了，洛远，我，喜欢，可偏偏这样一个优秀的导演，为何却不多拍一些真正优秀的作品，而要在商业片的大染缸里扑腾了这么久，甚至折腾成最会拍商业片的人，也不愿意回过头拍一些真正可以触动人心灵的作品呢……”

    好吧，这个结尾的网友评论非常热闹。

    其中出现频率最高的话，大概就是“又阵亡一个”，语气充满了调侃和欢乐，而这种话之所以会产生，完全是因为过去洛远感化的影评人里的黑粉，实在是太多了，张璐不会是第一个，也不会是最后一个。

    比如影评人易谦。

    那个人也是在过去常常抨击洛远的电影没有灵魂，却在洛远拍出《忠犬八公》之后痛哭流涕，表示自己已经在这部作品面前彻底服气了，甚至在那以后，经常化身正义斗士，帮洛远的电影和那些唱反调的影评人进行争论，让许多过去和他一起黑洛远的影评人痛呼其已经被洛远收买，彻底堕落云云。

    这样的例子，经常出现。

    所以，网友们每次看到某个一直在黑洛远的影评人忽然话锋一转，开始表达自己对洛远的欣赏和喜欢了，就会在影评下面进行统一留言：

    又阵亡一个。

    洛远从出道开始在电影市场的拍片史，就是一个华夏影评人被接连打败的征战史，现在被他所打败的影评人，无法绕地球一周，却有一些人，成为他的脑残粉，每次都会为他的电影摇旗呐喊，也算是意外之喜了，而这些人自然是那些不喜欢洛远的影评人们眼中的叛徒……

    不过，有趣的是。

    近几年，影评人的看法，已经越来越不受关注了，因为很多观众更愿意相信星空网的评分以及周围朋友的推荐，这让影评人过去那高高在上的地位，近几年逐步受到挤压，甚至有些电影，会在电影点映的时候，压根不邀请什么影评人参加——

    放以前这是不可想象的。

    因为在以前，如果很多影评人都唱衰一部电影的话，那么这部电影多半是要凉的，很多观众，几乎就是跟着影评人的节奏在走，包括前世，电影发展的早期，也有点儿这个意思，比如被批成烂片的《月光宝盒》系列，再比如被影评人们称为周星驰江郎才尽之作的《功夫》等等。

    前世的后来，影评人几乎没了生存土壤。

    包括前世的好莱坞，影评人的地位，也是最终一落千丈，其中涉及的原因非常复杂，最根本的，在于如今信息社会的高度发达性，观众想要知道某部正在上映的电影怎么样，可通过的渠道太多了，影评人的话，现在更多就是参考。

    有些影评人因此也转变了思想。

    部分成为洛远的狗腿子，每当洛远有新电影，他们都会摇旗呐喊的影评人们，就是最先看清形势，转变思想的第一批人，因为他们知道，只要观众喜欢洛远的电影，他们就会找影评人的影评看，谁夸的好听，他们就会觉得哪个影评人说平更高……

    咳，听起来是不太好。

    但影评人逐渐消失，这不是洛远所能左右的，他倒也没什么遗憾的，因为真正公正的影评人不多，只要是人就会有自己的想法，所以把评论权交还给大众，的确是个不错的主意，因此影评人逐渐消失在电影发展的历史舞台，他也注定只会当一个旁观者。

    事实上这也恰恰说明电影在发展。

    洛远能够感觉到，如今的华夏，在整体水平上，虽然还不及前世影视剧发展的水平，但未来二十年时间，一定是可以迎头赶上，甚至将之超越的，他比谁都期待着那一刻，不仅为了自己，也为了这个行业。

    