    严国公寿诞之日，京城大半的官员都出动了，刚出门的时候还好，等到了要进府的时候就排起了长队，不过看到带着端王妃标志马车的时候，立刻就有人上前安排，很快疏通道路，他们倒也没有排多久的队。

    等到进去之后就有人通报端王妃的马车到，然后端王扶着沈琪下车，之后就要分开走了，这样的宴会都是要男女分席的，沈琪这边又丫鬟婆子领着到主院去见老太太，这也算是端王的外婆了。

    沈琪过去的时候里面已经有了一些人正在陪着老太太聊天，老太太今年也有六十多岁了，一身绛红色的正装，头发梳的一丝不苟，头上戴了一个富贵牡丹的扶额，满脸的笑容，看起来很是慈祥。

    沈琪走过去对着老太太行礼，“外孙媳见过外祖母，祝您福寿安康！”

    “好好，端王妃过来，让我看看。”老太太笑着招呼沈琪上前，沈琪笑着走到她跟前拉住她的手。

    老太太打量这个丫头，一身红色的王妃正装，看起来端庄大方，眉眼弯弯，一脸的笑意，看着是个讨喜的，老太太喜欢这样欢喜的丫头，立刻就觉得这是个好的。

    然后老太太就给沈琪介绍府里的几人，“这个是你大舅母。”沈琪起身行礼，“大舅母好。”

    严国公府现在的国公爷就是大舅舅，严成松，大舅母是工部侍郎家的嫡女，黄氏，沈琪打量她一眼，很有主母风范，此刻笑的一脸和蔼扶起沈琪夸赞了两句，后面有陆续向二舅母江氏和三舅母崔氏见礼。

    国公府一共三个儿子，都是嫡子，承爵的是大舅，另外两个舅舅也在朝堂行走，如今一个在礼部任职礼部员外郎，一个是翰林院任职。

    国公府的下一代也就是和端王这一代的大房是有一个嫡出大公子，庶出的二公子，另外还有两个嫡出的女儿，一个庶女，如今这几个女儿也都在此处，沈琪打量了一眼发现几个姑娘都是好颜色，想想也对，太后当年估计也不差，否则也不会入宫为后，而太后的娘家侄女当然也不会差到哪里去。

    二房一子一女，都是嫡出，三房没有嫡子，庶出的儿子倒是有两个，一个嫡女。

    这几个姑娘最大的今年十六岁，是大房的嫡女严蕊，最小的是是三房的嫡女严娇，今年十三岁，说起来都和沈琪年龄差不多，但是沈琪已经是嫁为人妇。

    颜蕊是个端庄大气的姑娘，很有长姐的风范，带领着几个妹妹坐在一旁，时刻端着自己的架势，见到有哪个妹妹不规矩了就悄悄的看过去一眼，那个小姑娘一定会老老实实的坐好，看的沈琪惊叹不已。

    见过老太太之后她们这些女眷就来到了花厅，让出位置给男宾来给老太太问安，这个时候认识的就开始找自己的手帕交说话，三三两两的一处坐，沈琪之前就没怎么出来过自然也是不会有所谓的手帕交的，于是就在一旁看着。

    倒是严娇是个活泼的，看到沈琪一个人待着就走过来跟她说话，“小嫂子，我叫严娇。”几个姑娘里面虽说严娇的年龄最小，但是她的颜色却是几个里面最出众的，可能是因为养的娇，所以一片天真之气。

    小姑娘一笑两个梨涡，很是可爱，沈琪看着她笑，见严蕊她们都在跟相熟的姑娘说话，倒是冷落了她，“你怎么不和她们一处耍？”

    她看了一眼大姐那边，噘着嘴巴不开心的说道：“大姐最是规矩，还总是约束着我这不让做，那不让干的，好生无趣。”她平时性子跳脱，最是受不得那样的拘束，所以不大喜欢和她们一处，见沈琪年龄不大，又是一脸的和善就凑了上来。

    沈琪听了她的话倒是笑了起来，她还没说啥呢，旁边就有一个年轻媳妇笑着说道：“恐怕是人家都在说些诗词，你说不上来吧。”

    说完对着沈琪一礼，“见过王妃。”这位是二房的媳妇，谢氏，将门出身，不拘小节，平时说话也是大大咧咧，性子很是爽直。

    沈琪见她长相明艳大气，身高都比旁的女子要高出不少，眉眼之间颇有些英气，这样的女子在现代那绝对是大姐大，御姐型的，但是在这个时代却不怎么受欢迎。

    时人喜欢娇小玲珑型的美人，要有弱柳扶风之态，对谢氏这样英气的女人不感冒，所以她在圈子里的人缘也不怎么好，大多觉得她粗俗不堪，不愿与之为伍。

    沈琪倒是喜欢这一型的，见她过来就笑着招呼，她也不客气，一屁股坐在沈琪旁边，“其实我也不喜欢整天悲春伤秋的，还不如直接上战场来的痛快。”

    二房长子严裴喜武，曾在定边将军谢奎手下当兵，谢奎的小女儿就是谢氏谢诗涵，她有一个很诗意的名字，但是却大大咧咧像个汉子。

    谢家虽不及萧家底蕴深厚，但也是边疆一员不可或缺的良将，谢家谢诗涵有两个哥哥，如今都在军队历练，谢诗涵打小经历的就是这些，见识的是军营热血沸腾的汉子，所处的是苍凉辽阔的塞北荒芜之地，没有京城女子的温婉贤淑。

    你让她打马上阵她在行，让她绣花可就难为她了，谢将军和夫人为了她的婚事也是好一阵的发愁，本来想着为她在手下的将士当中找一个可靠的成亲，到时候有他们帮衬着，又是知根知底的不会嫌弃自家女儿。

    谁曾想，严裴过去一趟竟然把人家女儿给拐跑了，当时谢将军和谢家两个哥哥为这事可是没少揍严裴，严裴是真的喜欢谢诗涵，不论怎么样都不改口，甚至愿意为她终身不纳妾。

    谢将军一生和夫人情深义重，身边没有任何通房妾室，后院干净和谐，谢诗涵当然也是希望找一个像爹爹一样的男人了，而这一点也是跟谢将军想到了一处。

    就看着她那个性子，绝对是不耐烦处理后宅女人之事的，而且谢将军和谢夫人也是不想要让女儿受委屈，所以当时才会想着在军中的将士当中找一个。

    一个方面是，军中的将士虽然有时大大咧咧，但是绝对没有那么多的时间浪费在后宅上，一般后院都比较干净，另外一个原因就是把女儿放在自己的眼皮子底下，万一有个什么事情自己也能及时帮衬一二不是，还有一个最重要的原因就是只要他们谢家不倒，作为自己的属下就不敢苛待他的女儿。

    理想总是美好的，但是严裴一过去就把这一切都给打乱了，严裴作为国公府二房唯一的儿子怎么可能一直待在军中，所以他迟早都是要回到京城的，而女儿到了京城就鞭长莫及了，谢将军和夫人愁的呀！

    他们也是了解自己女儿的性子，别看她平时不拘小节，但是其实心思细腻，又有一颗侠肝义胆之心，容易怜弱，跟京城那些后院里长大的女子根本没法比，也根本斗不过那些女子，而且她也不屑于和女子争斗。

    但是没有办法，她偏偏看上了严裴，而严裴又那样任劳任怨，最后惊动了老国公才把这婚事定下来，不过严裴也算是信守承诺，这些年来始终如一，无论她娘江氏怎么给他安排女人他都不收，至今房里依然只有谢诗涵一个。

    如今已有一子一女，夫妻恩爱，生活和顺，她的性子倒也没怎么变，只要丈夫不给她添堵，江氏无论怎么刁难于她她都不怕，所以她依然是那个英姿飒爽能打马能舞剑的谢诗涵，但是江氏对她却颇为头疼，觉得这个媳妇不贤惠还善妒，就连怀孕期间都不说给儿子安排通房！

    当时谢诗涵是这么说的，“我在这里辛辛苦苦的给他生孩子，他在那边左拥右抱，寻欢作乐，哪里有这样的道理？”当时可是把江氏气了个倒仰！

    这样的女子活的洒脱，活的恣意，沈琪还是挺羡慕她的，所以看到她过来的时候也是有心相交一番。

    听她说不喜那些个吟诗作对，沈琪就笑着说道：“是不是觉得整天悲春伤秋，如无病呻吟？”

    谢诗涵立刻就笑了起来，双手一拍，朗声说道：“对，我就觉得你一定和她们不一样，别看外面端的还挺像那么回事的，其实你心里对这些根本就是不屑的。”

    沈琪摇头一笑：“人生在世，哪能事事随意。”这位也是个厉害的主，并不是像表面表现的那样不解世事，看来不是别人不愿意理她，而是她不想和那些人相交吧。

