    众人注视下，萧沐凌飞身走出了那层保护他们的护罩。

    刚刚才得到喘息的众人，顾不上身上的伤，全都站了起来。

    颜卿顾不得其它，就要跟上去。

    “你们不要出来。”

    萧沐凌看到他们的举动，冷冷开口。

    他们现在这样，出来的帮不上什么忙，还会给她添乱。

    听到她这一声呵斥，想要去帮忙的人停下来。

    魔兽看着有人走出来，立刻飞身往上，张开血盆大嘴，就用那锋利的獠牙去咬萧沐凌！

    萧沐凌垂眸看着那冲上来的魔兽，抬起脚踢了过去。

    元力张开，冲上来的魔兽直接被踢了下去！

    “嘭！”

    魔兽在地上打滚，旁边的魔兽没有理会它，快速又飞身冲了过来。

    萧沐凌在半空中走过，位置没有太高。

    魔兽见她要走，立即追了上去！

    被它们盯上，还想要走？！

    魔兽的注意力一下子转移，它们全都朝萧沐凌进攻过去。

    被保护住的人着急不已，恨不得立刻冲出去。

    想到萧沐凌的话，他们又忍住了。

    他们不是阴濉那种混蛋，不知道感恩，刚刚还想着一个人逃走，他们是真想出去帮忙。

    尽管刚才对战，他们顾不上，但也知道这个叫墨箫的少年，为他们挡下不少。

    阴濉一直说自己是万顷峰最强的，在这个墨箫面前，他都没有比的资格！

    “他想要做什么啊？”

    周野眼皮都没眨一下，视线一直跟着萧沐凌走。

    颜卿沉住气，目光在萧沐凌走过的位置上扫视，思绪飞快。

    他要做什么？

    现在还有什么，能让他们变安全。

    “阵！他要开阵！”

    什么？！

    所有人震惊看过来，然后又看向萧沐凌。

    “不是说三个人才可以吗？他现在只有一个人！”

    他们看着萧沐凌的身影，感觉脑袋都想破了，也不知道萧沐凌接下来要怎么做。

    她始终在不高也不低的位置，让魔兽觉得，自己跳起来就能咬到她。

    偏偏每次跳上来魔兽就是没能碰到她，就连衣角都没办法碰到。

    食物就在面前，可却碰不到，这让往这边聚集过来的魔兽越来越多。

    几乎所有魔兽的注意力，全都到了萧沐凌这边。

    萧沐凌在空中走过的位置，也越来越中间。

    那是……三个圆柱最中间的位置！

    颜卿慢慢睁大双眼，目光在那三根圆柱上，这一刻，他感觉自己明白了墨萧要做什么！

    魔兽气喘吁吁看着空中身影，怒火中烧。

    此刻的它们心里生出了胜负欲，这胜负欲让它们只想一战！

    至于后面的颜卿他们，它们已经不再去在意，也忘记了，它们是来找食物的，没必要围着这一个。

    魔兽埋头，不知道在说着什么。

    萧沐凌耳边响起烛焱的声音，它将魔兽们说的话全都翻译给了萧沐凌知道。

    “萧萧，你惹起众怒了。”

    翻译完，烛焱轻啧笑道，看上去并不担心。

    现在这群魔兽，只能看到萧萧。

    最想做的，就是打败萧萧。

    魔兽的胜负欲，那是相当强的！

    萧萧似乎，很懂它们这点嘛。

    萧沐凌不以为然看着它们，这时，群兽也都看了过来。

    它们慢慢往后退，一双双凶狠的眼睛紧盯着萧沐凌，半点都不打算放过。

    萧沐凌就站在那，对于它们的注视，她没有半点胆怯。

    看上去，好像还很期待它们接下来的举动。

    突然间，往后退的魔兽停下。

    它们咬了咬牙，以极快的速度冲了过来！

    纵身一跃！

    所有魔兽同时冲过来，它们相信，总有几头能冲到那个位置，咬到萧沐凌！

    刚才它们埋头商量的，就是这件事情！

    看到魔兽纵身而去，护盾之后的那些人睁大双眼，立即往外走去。

    “站住！”

    颜卿迅速走到他们面前，拦住了他们。

    “颜卿，他有危险！”

    “我们不能这样躲着！”

    “我们就这样看着他有事，这跟阴濉那个混蛋有什么区别！”

    ……

    他们就是一起去送死，也不想看着他一个人死啊！

    颜卿听到这些话，有些欣慰。

    尽管他们大部分人是跟着阴濉，但和阴濉不一样。

    “他不会让自己死的，你们冷静点。”

    冷静，怎么冷静！

    众人着急到不行，看着魔兽冲过去的身影，他们脸色比刚才更苍白了！

    看着那几头能冲到自己面前的魔兽，萧沐凌眼中露出淡淡笑意。

    就在这时，在她身边浮动的魔兽往四面八方蔓延开来。

    萧沐凌抬起双手，手中风之力展开。

    手掌之间，力量快速凝聚，目光落在她选中的几头魔兽身上。

    就在这时——

    萧沐凌抬起的手重重落下！

    力量宛若巨山一样，从头顶落下，飞冲上来的魔兽身体一顿，往地上摔去！

    残影闪过，萧沐凌转眼间走到了一头她盯上的魔兽面前。

    抬起脚，风之力凝聚，随即她一脚踢了过去。

    被她踢中的魔兽，瞪大双眼，然后它的身体就不由控制，往一个方向飞了去。

    在此同时，萧沐凌已经一连踢了其它两头魔兽！

    三头魔兽只觉得自己晕晕乎乎的，不知道发生了什么事情，就被踢飞了出去。

    看着离自己越来越远的萧沐凌，它们还不忘挣扎。

    对啊！

    它们要打败这个人类来着！

    让这个人类臣服在它们脚下！

    三头魔兽同时飞出，往三个圆柱坠落！

    着急担心的众人看到这一幕，脑袋里猛地一震，突然明白了萧沐凌的想法。

    感受着空气中的强大风之力，他们一双双眼睛盯着萧沐凌。

    好，好厉害！

    他们刚才对战之时，自顾不暇，他却还能有时间想出这个方法！

    现在还能以一人之力，将三头魔兽踢到想要的位置上！

    这种事情，他们、他们需要多久才能做到啊！

    难怪，他是赤羽城主亲自送上来的。

    颜卿回头看着萧沐凌的身影，眼中神情一点点炽热起来。

    墨萧，担得起赤羽城主这一送！

    他，心服口服！

    他们都一样，此时此刻，早已是心服口服！

    “砰！”

    “嘭！”

    “轰——”

    三道身影同时落下，撞在圆柱之上！

    万顷峰这一片空地之上，一瞬间所有暗纹被点亮，浩瀚之力轰然而起！

