    和虎刺王站在一起的罗峰吃了一惊，仔细看去，那颗黑色晶球表面上看很普通，只是那能量波动暴露了这颗黑色晶球的不一般。

    “是火神源晶，而且是极高端的火神源晶。”罗峰暗道，“至少比我曾经购买过的那颗要高端！”之前自己花费8亿积分购买的那颗媲美封王高等强者自爆的火神源晶，显然层次上是不如眼前这颗。

    按照属性划分。

    当然有‘雷神源晶’‘水神源晶’等等，不过单单论爆炸同等威力下火神源晶最便宜，所以火神源晶最流行，可寸都有所长，雷神源晶、水神源晶等其他的也是有一些特殊优点，在某些时刻也是有重要用途，自然也有强者购买。

    “哈哈哈哈……”雄浑的大笑声响起，那声音在苍金王胸腔内还有着回音。

    紫钟王却手持着着这颗火神源晶。

    “威胁我？”

    “你在威胁我？”苍金王声音如雷，巨大的身高令他俯视眼前的紫钟王，“就靠你手中这颗火神源晶来威胁我？哈哈，这颗火神源晶……就是你紫钟王名气最大的底牌‘A-812’级火神源晶吧，听说你紫钟王有数次遇到生死危机，都是拿出这颗火神源晶来恐吓对手，还真让你逃过数次劫难，今天你又拿他来恐吓我？”

    紫钟王却是轻声念叨着，声音尖细：“A-812火神源晶，属火神源晶中极高端产品，相当于封王巅峰强者自爆的3倍威力，单单这一颗火神源晶……便是耗尽我当年无尽财富。”

    “A-812？”罗峰听的心中一动。

    火神源晶威力越高，价格越高。

    媲美封王高等自爆的仅需要8亿积分，可是这颗A-812火神源晶，自己要购买却得花费120亿积分，紫钟王付出的代价恐怕还要再高些……这么一笔庞大财富，几乎可以让封王不朽倾家荡产，有这等财富，很多强者宁可购买宝物提高实力，或者购买强大兵器等等，有决心去购买一颗火神源晶的，属少数。

    “你说的对。”

    “我是靠它逃过数次劫难。”紫钟王尖细声音继续说着，“我相信这次，我还能逃过一劫。”

    “没用，它对我威胁不大。”苍金王自信道。

    “封王巅峰自爆的3倍威力……当然杀不死苍金王你，可是在这么狭小封闭空间内相信毁掉你5%——10%的不朽神体，绝对没问题。”紫钟王看着苍金王，“你已经受伤，再度受伤的话，恢复就得很久了。”

    苍金王微微点头：“说的好！”

    苍金王转头看向罗峰：“人类，这紫钟王让我觉得棘手，我可不介意先杀了你。”

    “哼。”罗峰没说话。

    ……

    宝藏室内的气氛仿佛凝固了，紫钟王、罗峰、虎刺王他们三个弱者都看着苍金王，其实苍金王此前一番威胁就是逼迫罗峰他们几个拿出底牌来，假设罗峰他们拿出的底牌很吓人，苍金王也就收手了。

    如果罗峰、紫钟王他们没厉害底牌，那么苍金王就会出手！

    这种行为在超级强者交战前是很正常的。

    因为修炼到这程度，几乎都是修炼百万年、千万年乃至更古老的存在，即使能压对方一头想杀对方，也会先逼迫一番，如果一上来就动杀招，逼得对手疯狂拿出一颗可怕的火神源晶，彭，二者同时陨落炸死，不就死的很冤？

    存在两败俱伤的可能，强者一般就不愿彼此厮杀了。

    “很可惜，你们的威胁太脆弱。”苍金王露出一丝灿烂的笑容，“那……你们就死吧！”

    “动手！”紫钟王传音暴喝道。

    “杀！”虎刺王瞬间燃烧不朽神体。

    “拼了！”罗峰也传音道。

    罗峰他们三名弱者立即明白苍金王最终选择……杀死他们！就算是死，也不能让苍金王好过，虽然说虎刺王、紫钟王、罗峰看起来都拿苍金王没办法，就仿佛三只蚂蚁去和一头大象厮杀似的。

    “轰隆隆~~~”无尽的雷电以苍金王为中心，弥漫在整个宝藏室中。

    “杀！”

    苍金王手持雷电之矛，已然燃烧起不朽神体，让在场罗峰他们心颤的能量波动不断澎湃着。

    “这苍金王燃烧不朽神体，是要速战速决，以最快速度最小代价杀死我们。”紫钟王传音给罗峰、虎刺王，“别管那么多了，有什么底牌都拼吧。”

    “啊！！！”

    虎刺王发出愤怒不甘的咆哮声，本已经重伤接近沉睡的他，就仿佛蚍蜉撼树般，只能悲愤的让自己的不朽神体完全燃烧引爆，在其不甘悲愤的怒吼声中，能量爆炸瞬间充斥整个宝藏室，只是威力也就之前虬赤卡自爆的两三成罢了。

    虎刺王……陨落！

    “白痴。”苍金王微微一顿，根本不在乎虎刺王这番行为。

    “扬。”紫钟王焦急咆哮，“我们拼了！”

    这时候的紫钟王双眸中已然有着疯狂之色，可他再喊罗峰也没法拼，因为罗峰并非不朽神灵，根本没办法燃烧不朽神体怎么去拼？

    “死吧！”苍金王眼眸中有着高高在上的冷漠。

    “人类，你真没用。”紫钟王原本眼眸中的惊恐疯狂完全消失，有的只是冷漠，只见那紫钟王的皮肤体表忽然浮现出一层斑驳古老的紫色古钟，这钟体上有着密密麻麻的神秘文字，至少罗峰根本不认识这种文字。

    古钟散发着让人心悸的威压。

    哗！

    他皮肤鳞甲表面浮现的钟体忽的变大，同时飞起，同时迅速变大，而后猛地一罩！宝藏室就这么大一点，罗峰和苍金王根本无处闪躲，整个都被这紫色古钟给罩在里面。

    紫色古钟，钟体仿佛存在了无尽永恒的岁月，单单那股强大的气息就让罗峰心悸：“重宝，这是真正的重宝，当年那魇烛王用他父亲给他的重宝拼命时，似乎那气息也不比这紫色古钟强，这绝对是宇宙尊者使用的重宝。”

    这古钟……乃是一件古老的宝物，威力无穷。

    ……

    钟体内。

    罗峰、苍金王、紫钟王都被罩在里面，其实整个古钟变大后直径在16米左右，几乎将整个宝藏室地面罩住大半。

    “紫钟王！”苍金王惊愕看着远处同样在钟体内的紫钟王，“你，你……”

    “都说我攻击用火焰钟，防御也有紫色钟影护体，可你们谁又知道，我真正的宝物乃是这口神秘的古钟。”紫钟王心中嗤笑，同时传音喝道，“苍金王，你要杀我，那就别怪我杀你了，在这古钟下已经陨落了两名封王巅峰、一名封王极限强者。今天你和那人类都得死！”

    “人类，你这么没用，也死吧！你死了，你那神秘的防御宝物，也是我的了。”

    两道传音，分别在罗峰、苍金王脑海响起。

    紧跟着——

    紫钟王只是往后退了一步，直接透过钟体走了出去，他早已炼化这古钟，能将古钟融入体内，自然能够轻易穿透古钟。在他退出古钟的同时，他也将那颗价值过百亿混元单位的黑色晶球‘火神源晶’放在了古钟内。

    “不好。”苍金王面色一变。

    “麻烦了。”罗峰也看到了那颗火神源晶，这时候那颗火神源晶已经引爆。

    “爆吧！”在钟体外的紫钟王轻笑道。

    要杀死苍金王，如果单单靠他自身就算有这古钟，他也是没法杀死的，宝物虽然厉害却对实力增加是有限的，最多有些特殊运用罢了。就算是罗峰拥有弑吴羽翼……也不可能说能杀死封王极限强者。

    所以必须得耗费这颗火神源晶。

    这颗‘火神源晶’是封王巅峰自爆的3倍威力，按理说也就勉强能让苍金王受伤。可是现在情况不一样，这般强大的爆炸完全束缚在钟体内，然后透过整个古钟本身蕴含的特殊性，将这爆炸形成的冲击波形成一束，就仿佛大喇叭发出声波一样，那爆炸冲击波朝一个方向轰击，紫钟王本身操控下，让那攻击——

    直接轰击苍金王！

    那么能让火神源晶爆炸威力，提高十倍！如此一来，就算是封王极限强者，也得陨落。除非说这位封王极限强者也拥有着‘王甲’那等防御极逆天的战铠，或者拥有其他一些无比昂贵的护体宝物，如类似这古钟。

    之前……紫钟王之所以经历夜辰王自爆、虬赤卡自爆都没事，就是这紫钟护体！

    自从得到这古钟后……他击杀过超级强者，得到大量财富用来强大自己，也购买那等无比昂贵的火神源晶，自然是大翻身了，可他一直很低调，凡是见他用过紫钟的，都已经陨落。

    “击杀了苍金王，和那人类，我又能得到一笔巨额财富，苍金王之前就得到其他几强者遗产，还有他本身的财富，绝对有不少。到时候再购买两颗火神源晶。”紫钟王心中暗想着，“还有那人类……那人类实力比我弱的多，可防御却这般惊人，说不定拥有类似我这古钟级别的神秘宝物。”

    紫钟王心底期待着……

    “死吧，都死吧，一切都是我的！”

    ——————

    本月最后一天了，月票不投就过期作废了啊，所有兄弟姐妹们都将月票投给番茄吧！

    嗯，今天三章更新完了，因为昨天第二更迟更，所以明天番茄得更新四章才算补欠完毕……明天努力四章！

    记得投票给番茄啊！

    *

