    第306章 破坏神和落选的候选破坏神

    虽然说现在的十八宇宙已经融合为一体，空间强度还有规则都比以前更加强大，但以着诺布的战力完全可以让第七宇宙的大部分生物直接灭绝，到了时候那怕是没有毁灭第七宇宙，但一个没有生物的宇宙和一个消失宇宙也没有什么分别。

    ……

    “好强大的气息，那.....那是比鲁斯大人么？”

    贝吉塔的目光看向远方，此时他的注意力放在了宇宙的深处，一道巨大紫光在哪里爆射而出，那怕是远的不知多少光年都能感受到一股强大的神之气息，但好像破坏神界不是在哪个方向。

    “不，那不是比鲁斯！比鲁斯的气息可没有他那么大！”

    雷辰平静的说。

    一黑一金的两道光芒从雷辰的双眼中射出。

    慢慢的一位外观与地球人没有两样的男子出现在雷辰的视力之中，粉红色的皮肤，如果不看脸的话，雷辰都以为他是大布欧。

    “呵呵！”

    突然，粉红色皮肤的男子与雷辰对视起来，接着就是冷笑的看着雷辰。

    “没想到第一个来看我的人竟然不是维斯，而是一个赛亚人。”

    话落，雷辰只感觉自己的眼前的画面一变，他看到的不在是诺布哪里了，而是在月球。

    “维...维斯，他刚刚说的应该是维斯吧，这家伙竟然会认识维斯，难道他也维斯的徒弟，或者是说，他也是破坏神？”

    雷辰回想起刚刚看到诺布的时候，诺布对着自己说的那些话，对于诺布能让自己看不到他，雷辰并不是很意外，因为就算是维斯还有比鲁斯都能发现自己的轮回神眼在观察他们，而这位的战力比起了比鲁斯还要强，能发现自己在看他，这也不是什么奇怪的事。

    但让雷辰惊的是，这人竟然认识了维斯。

    而雷辰开始猜想起来，这家伙可能是候选破坏神，毕竟破坏神虽然只有一位，但这候选破坏神可以有着多位数。

    但在他的身上感受到的那么强大的破坏神力，雷辰就更加认定这个想法，虽然说在众多候补破坏神之中，最强的那位候选破坏神才能当上破坏神。

    但并不代表成为破坏神后，他的战力就会一直都比其他的候选破坏神强，而其他的候选破坏神那怕是落选后，也能通过训练而超越破坏神，虽然说这样的可能性很低，但也不是没有。

    只是说成为破坏神后，寿命已经超越凡人，而那些落选的候选破坏神因为身体还是属于凡体，等到他们自然老去，自然就没有人能超越破坏神了。

    毕竟能成为候选破坏神的人都是宇宙中各处的星系最强的存在。

    但在龙珠世界那怕不是神的人类可以通过其他的办法而让自己活的很久，这也不是没有的事，虽然很少，但宇宙那么大还是有着不少人能活上万或几十万的岁月。

    “难道又出现了新的敌人么？”

    孙悟空好奇的说。

    “不知道。兵来将挡，水来土掩！”

    雷辰平静的说道。

    就这样因为远古破坏神诺布的苏醒，而让贝吉塔和雷辰停手，但众人都知道，如果战斗接着打下去的话，那么贝吉塔他会败的很惨。

    ……

    晚上，夜深人静。

    雷辰又搂着罗拉娜舒舒服服地睡了一觉。

    如果不考虑龙珠世界的水太深的境界的话，雷辰他现在的生活倒是不错的。

    但是龙珠世界的水太深了，不说天使还有大神官了，那些隐藏在十八宇宙的边缘的那些哪些角落的魔界王神梅奇卡普拉、魔神德米古拉，就说现在的亚莫西，现在的宇宙已经不在安定了，所有的一切已经超出了雷辰所掌控的范围之内了，对于剧情上的优势，雷辰已经没有了。

    对于孙悟空他们的开挂的提升几乎是跨越式的，几十年就走过了其它界王神或者破坏神成千上万年的经历。

    如果不是自己占着知道剧情的优势，加上自己的修成金丹，自己的估计最多也就和贝吉塔差不多，说不定还不如贝吉塔。

    就在魔人布欧时代时，自己因为被困在天蓝星，而自己的战斗力也就和贝吉塔差不多。

    等到自己来到地球的时候，因为自己知道剧情，加上在精神时光屋还有自己用龙珠许过愿，才能让自己的实力在这几年里突飞猛进，不然的话自己也练不成金丹大道。

    就算加上闪时功还有轮回神眼，那么自己的战斗力再高都不超越神之境五阶。

    肯定会被孙悟空和贝吉塔两人远远的超越了，就算是孙悟饭自己都不一定是对手。

    “怎么了？”

    罗拉娜眼中透着一抹好奇，他感觉雷辰好像有心事。

    “没事，就是在想！是不是只有上一代破坏神死去，才能有着新的破坏神上位这件事，竟然界王神可以有着好几个，那么破坏神是不是也能有着好几个人同时当上破坏神呢？”

    雷辰躺在床上对着自己旁边的罗拉娜说。

    “如果是按照规则来讲的话，确实可以有着好几位破坏神，但破坏神力和界王神力不同的时候，破坏神力要比着界王神力更加难顿悟，而且还要得到大神官还有着天使的认可，不然的话是不可能有着好几个人同时当上破坏神的。

    而界王神的话就不一样了，因为界王神可以自己培养出新一代的界王神，还不用大神官和天使的认可，这也是为何界王神要比破坏神的数量要更加多的原因。”

    罗拉娜对着雷辰说，他可不是东界王神阿辛什么都不懂，界王神的很多常识都不知道，如果不是破坏神那样的存在，是老界王神告诉他，估计东界王神都不知道破坏神等包括天使们的存在。

    “那我就明白了，虽然说要得到天使的认可才能成为破坏神，但如果是曾经的候选破坏神被淘汰了，如同那位候选破坏神再通过艰苦的训练后，而那位候选破坏神的力量可能还不比真正的破坏神差，可能还会超越了真正破坏神！”

    雷辰对着罗拉娜笑着说道。

    只是雷辰的话，立马就让罗拉娜给否定了。

    罗拉娜摇了摇头对着雷辰说：

    “这种可能性很小，因为候选破坏神在成为真正的破坏神后，他的力量将会比之前提升数十倍，而且又在天使的指导下，在短时间里他的战斗力可以比成为破坏神之前要强大成百上千倍。

    (本章完)

