    

    张勤科没有说话，只是看着董主任和金主任两人，他也想知道自己的这个战友的情况究竟会不会如同这个小医生所说的那样。

    如果是那样的话，对于自己战友的职业生涯也是一个毁灭性的打击。

    金主任面露难色，将目光投向董主任。

    董主任点了点头道：“确实是这样的，患者的目前手臂肌腱都被锐器割伤，据我的观察，患者肌腱受伤的部位应该是肱桡肌与桡侧腕长伸肌之间，拖延时间超过五小时的黄金期，确实会因为桡动脉输血不足，进一步造成患者手臂肌腱坏死。”

    “医生，我不太懂你说的意思。”张勤科皱起眉头道。

    “简单来说，就是拖延时间超过五小时，患者的手臂就会出现损伤，不能再向以前那样灵活了。”董主任解释道。

    平床上的患者听到董主任的话，抬头看向头顶的白炽灯，灯光照射的他眼睛很痛很痛，一滴无声的泪水顺着他的眼角流淌而下。

    他今年二十七岁，从警校毕业的那一天起，他就在人民公仆的岗位上做着自己的功劳，大大小小的案件都有他的身影。

    每一次，他都是身先士卒，第一时间缉拿罪犯，让城市的安全更上一层楼。

    但是右臂，对于一名可以持枪的警察来说，那是无比重要的。

    失去了右臂的能力，就算还能在警察这个岗位上，对于他来说还不如给一刀来的痛快。

    “队长，以后，我们不能再一起并肩作战了。”患者哽咽着声音道。

    “刚子，你说什么胡话呢，这里这么多医生，肯定能治好你手臂的。”张勤科将目光投向秦风，站起身走到面前，双手扶住秦风的肩膀，眼神如鹰视般看着秦风道，“小医生，你真的有把握能治好我战友的手臂的吗？”

    “只要片子出来，找到出血点，提前做预防，是没有问题的。”秦风感觉到双肩上的压力，但是依旧毫不畏惧的与张勤科进行对视。

    就算只有百分之五十的概率，秦风都不会退缩，更何况这台手术，只要没有超过五小时，秦风的把握就是百分百。

    “张警官，他只是我们医院的实习生，你可不能乱来，他做的手术，我们医院可是不承担任何风险的。”金主任连忙开口道。

    要知道患者让秦风做手术的话，一旦秦风手术失败，他这个血管科主任也是要背锅的，毕竟金主任现在是在场的，如果不在场，别说秦风想做手术了，就是他想捅死一个人都跟金主任没有任何关系。

    “小医生，你放手一试吧，反正我这条胳膊也是废了，就当提前让你练练手了。”患者也看开了笑道。

    “张警官，如果你和你的战友执意要让这个实习生做手术的话，我们是要签署手术免责协议的。”金主任再次提醒道。

    张勤科看向金主任的目光有点不善起来，金主任语气听上去，好像这个小医生给自己的战友做手术，自己的战友就会出事一样。

    “刚子，你怎么说？”张勤科扭头看向自己的战友问道。

    “签。”患者坚定道。

    看到患者这么坚持，金主任也不再说什么，直接让急诊医生去准备手术免责协议，然后去急诊医生的办公室签字。

    董主任和秦风留在处置室，他们其他人则带着张警官离开。

    离开前，金主任还递给了董主任一个可怜的眼神，有这么一个坑上级的下属，金主任突然没那么担心秦风，之前还害怕秦风进入血管科会整出什么乱子，现在看来这个实习生就是一个不懂得审时度势的人，说难听点就是一个傻子。

    “秦风，出来我跟你说两句。”董主任拉着秦风走出处置室，患者有护士照看着，目前也不会有太大的问题。

    处置室外。

    秦风一脸疑惑的看着董主任，董主任深叹一口气道：“你这件事做的有点冲动了，就算你对患者的手臂止血有很大的把握，也不能这样当面说出来，你要跟我提前汇报交流的。”

    “好的，董主任，我下次会注意的。”秦风认真的点头道。

    这件事也比较突然，就如同上次阑尾炎手术一样，系统直接发布了一个任务。

    “触发隐藏考验：救治一名人民警察，完成一台桡动脉的止血手术。任务奖励：桡动脉介入手术训练。”

    不怪秦风太冲动，只怪任务奖励太迷人。

    这让秦风自己去学的话，没个一年半载肯定是不行的，而且介入手术是要踩X线操作的，长时间处于X线之中，对人体是有危害的。

    但是想要学会贯通介入手术，你不长时间踩线，肯定是学不会的，除非你是那种天才，学什么手术都是一眼就能学会的那种。

    但是在系统里面就不一样了，秦风完全可以待在系统制造而成的介入手术里面待着不出来，身体也不会有任何的问题。

    “唉！我们先把患者送去拍个片，今天的这台手术我给你当助手。”董主任拍了拍秦风的肩膀道。

    一个小时候，秦风拿到了患者的片子，跟董主任两人在手术室内借着阅片器讨论着。

    等金主任带着张警官等人进来操作间，秦风和董主任才停止了交流。

    董主任看向秦风的目光如同看怪物一样，秦风刚才那一番理论，让董主任有点怀疑人生，第一次才知道血管居然还能玩出花来。

    不过，如果这台手术，秦风能够成功的话，都足以撰写成论文，申请柳叶刀了。

    医学理论的，还是要假设在手术之上，必须是成功的手术。

    董主任也很好奇，秦风究竟能不能按照他自己所想的那样，成功的将这台手术做下来。

    “董主任，这次麻烦你给我当助手了。”秦风之所以将自己的思路跟董主任毫无巨细的说出来，一是相信董主任，二则是秦风需要自己的助手明白自己的手术思路。

    不然，一个不懂术者手术思路的助手，对于术者来说简直是一场噩梦，要知道手术本来就是在跟阎王爷争抢生命，耽误的任何一分钟对于患者来说都是致命的。

