    为了自己的生命安全，花钱什么的完全值得，只是郑逸尘知道了光爆的一些原理，这里的人还不知道，当然他们也研究出来了一些相关的信息，就是对光爆的实质性强度还没有一个充分的认知，以至于产生了一些郑逸尘都觉得可以行得通的操作。

    炸门就不用多说了，没有测试过的时候，都想要试一试，结果好了，光爆炸对这个们带来的伤害完全没有，让现场的一些施法者有些头疼，那些光爆炸威力真的已经很过分了，结果这门……行吧，这个方式行不通了，他们也只能想一想别的方式了。

    从别的地方下手，比如那些已经引发了光爆的地方，既然是陷阱，把陷阱给踩了之后就没有了陷阱不是？想法固然很好，现实依旧骨感，在郑逸尘的注视下那个地方除了引发一轮新的光爆之外就没有别的什么好事发生了……

    陷阱依旧是陷阱，不会随着使用的次数而消失。

    这些人之所以孜孜不倦的做着相应的测试，除了觉得把陷阱消耗掉了之后，就能发挥出来相应的后续操作外是，剩下的主要问题就是这个宝库太有迷惑性了，从别的地方勘测的话，能够勘测到下方有着一个巨大的‘空间’，有着超强的外层阻挡的地方，那些外层上面就是产生光爆的魔法陷阱，具体的深度在地下三十米。

    这个深度在有魔法力量的世界来说不算什么，一个施法者挖洞肯定就能弄出来一个合适的窟窿……误判就因此而来。

    宝库的墙壁很厚这很正常，关键是这个宝库并非是一个正常的墙壁，郑逸尘觉得那玩意就是个水泥疙瘩，布满了陷阱的水泥疙瘩，内部可能还封存了足够的能源，专门不断的引发光爆，让头铁的年轻人们感受一下什么叫做古代生物的残忍。

    现在的探索者分成了两类，一类就是依旧执着于其他方面的开洞，另一类就是郑逸尘这样想着从正门堂堂正正进去的。

    提到了正门就不可避免的要牵扯到了生活区那边，主要是郑逸尘拿出来了的那种紫袍发挥出来了不错的效果，紫袍的强度不高，却能顶得住窟窿的粉碎，明显不是那个窟窿不能粉碎紫袍，而是那个窟窿手下留情了呗，原因是什么，肯定是和紫袍的性质有着直接的关系。

    “说起来你们研究这台机器这么久了，怎么说也应该有点收获了吧，怎么弄出来更高级的紫袍？或者是更顶级的那种？”郑逸尘问道，这边的施法者沉默，研究成果的确是有的，但肯定不会轻易的告诉这条龙。

    “行，你们记住了，以后再有什么好的发现，也别指望我这边能随便的说出来!”被排挤的郑逸尘无所畏惧，这群人这么做了，那他下次继续痛宰一刀也没任何的心理压力了，他的语气就是这样的，在这里的施法者迟疑了一下后，赶紧联系上级，很快就有了答复，给郑逸尘透露出来了一些信息。

    这个机器能随便使用，只不过想要弄出来更高品质的紫袍，除了材料外，还有一种限制就是……输密码。

    没错，就是输密码，他们在机器上找到了一个金属板，机器每次启动的时候那个金属板就会有所反映，后来经过了讲究之后，他们就找到了一些相应的方式，那个金属板子就是异界形式的密码输入器，当然这个密码并不是什么数字或者是文字，而是类似于魔法阵的纹路，于是负责研究的施法者们就调查了大量有关于遗迹的图案。

    只要是遗迹这里面的图案，包括生活区的一些房间内的图案都尝试过了，虽说九成以上的都没啥用，但剩下的一点还真就有些用处，让他们成功的弄出来了质量更好的紫袍，这件事算是个独特的秘密了，没有让多少人知道，包括郑逸尘，更没有在联盟大厅那边做记录，这主要是想着今后能破解开了图书馆的防护后，从那边了解到更多相关的图案记录。

    “好咧，我记下你们了，下次有什么属于我的会议时，你们免费哦。”郑逸尘笑着说道，这么说可能对他有点亏，但是一想到之后的收获，亏不亏不重要，主要就是他想要和这群人交个朋友，其他的他吃点亏没啥不好的。

    图案啊……郑逸尘当即将这条消息发到了魔女一群里面，萝丽丝又顺便的将群里的事情告诉了依琳，接下来的事情就简单了，他的想法也很直接，图书馆早就被他给挖空了，那边的所有记录都有，翻翻书找一些可能有用的图案，他这边再做一些尝试就行了。

    那边依琳忙活着，郑逸尘这边则是拿着一大堆的材料，不断的操作着这个机器，见他只是进行尝试，没有拿着锤子扳手要拆开这玩意的样子，旁边的施法者也就当做没看到了，唯独郑逸尘在金属板上面操作的时候，他们才会额外的留意一下，将郑逸尘的在上面涂鸦的图案给默默的记下来。

    但看了一会后，就沉默了下来，小鸡啄米图是什么玩意？将拿东西当做是画板了？虽说最低级的紫袍成本不高的，只要几十枚金币的材料就能做到，可那些图案却不是永久性的，这么浪费这条龙疯了吧？

    注意到了施法者们的眼神，郑逸尘嘀咕着：“反正花的不是我的钱。”

    “……？”他们开始还有些疑惑，随后就意识到了是怎么一回事了，想想那边的副本建筑，艹，的确花的不是这条龙的钱，他们心里带着几分卧槽和无奈，看着郑逸尘继续这么折腾，虽说他偶尔话一些坑人的图，但是大部分绘制的图都很正常，正常的有点见鬼了，火球术的魔法阵，水箭术的魔法阵，往高的说了还能绘制出来炎爆这类阶位较高的魔法。

    看郑逸尘的样子甚至想要在上面绘制出来几个高阶魔法阵的样子，这也太那啥了吧？只是郑逸尘没有搞破坏，他们也就看着这条龙身边出现了各种品质不一的紫袍了，别说，绘制的魔法阵多了，还真就能蒙对一些‘密码’，虽说大部分的紫袍质量很低，但有一小部分的紫袍质量却明显的提升了很多，从外表就可以看出来。

    这还真行啊？？

    那些施法者有些呆愣，郑逸尘对这些施法者的呆愣直接无视了，既然这个金属板子是根据图片改变形态的，那真没什么好说的，沾点边的图案都能影响到紫袍的质量，比起瞎胡画某些图案，直接用现成的不是更好？

    各种各样的魔法阵不都是最理想的图案？那些魔法阵还都是有规律可循的，这个地方的密码在怎么扯淡，也能对上一部分魔法的魔法阵图案吧？哪怕是一点点，也好过乱画的程度，郑逸尘测试了很多次，有了大体的估摸，图案的匹配性，每一根线条必然有一个匹配的下限，一点点的碰触到了肯定不行的。

    要保证某个线条的弧度，长度匹配上了之后才能真正的发挥出来作用，所以说：“你们研究出来不少密码了吧？”

    “这可是绝密！”那些施法者干脆的说道，密码的确是研究出来了，虽说是笨办法却很有效，简单的来说就是看哪个图案的效果很好了，就一直拿着这个图案进行测试，然后删减图案的一部分，若是删减掉的会影响到紫袍的质量，那么删减掉的部分肯定涉及到了密码，将其补充回来，继续删减别的地方。

    后续的精简整个图案，直到没有任何精简的部分后，开始新的填充，填充和的部分若是增强了紫袍的性能，那肯定就是蒙对了，留下来蒙对的部分，以此为基础继续的填充，直到没有任何提升的部分为止，凭着这种操作，他们成功的弄出来了相当不错的成果，可这付出的时间和代价却很高，而且对地牢的探索有着更重要的作用，甚至他们都觉得这个是突破中枢区的必备钥匙。

    紫袍的品质高到了一定程度之后，说不准通过中枢通道的时候，那些危险的空间裂隙还会主动的避让呢。

    “真抠，我自己测试好了。”郑逸尘撇了撇嘴，在面前绘制出来了一个魔法阵，旁边的施法者嘴角忍不住一抽，这条龙真的是流传的那种小脾气，他这个魔法阵直接给金属板打了个马赛克，从根本上让他们观察不到郑逸尘后续绘制的图案，但这也在规矩之内，换成他们的人，这条龙在这里的话，也会弄出来类似的操作。

    打好了马赛克，郑逸尘就专心的开始测试起来依琳给他整理出来了一些疑似密码的图案了。

    图书馆里的书籍有很多，虽说里面的东西不会直接提及到核心的重要信息，但有些信息依旧能够通过擦边球的记录，或者是内涵的涵义给分析挖掘出来，郑逸尘这边的发现给依琳一些新的启发，图书馆里的书籍中的确有着涉及到某些图案的书籍。

    “……你们发现了没有，这条龙弄出来的紫袍，纹路更加的细致了。”一名施法者看着郑逸尘在这个地方呆了快一天了，还没有离开后，闲着没事打量起来他身边的那些紫袍，不由的露出了几分诧异的神色，郑逸尘显然也用了他们背后的势力曾经用的笨办法操作。

    逮住一个效果最好的图案，往死里整。

    “早就发现了，我都做了汇报了，可这条龙打了这种幻象，我们也看不出来是什么图案。”领一名施法者摇了摇头，挺无奈的说道，也就是这种遮挡，直接让他们背后的人不打算过来掺和一手了，这条龙之前表现的很那啥，急急忙忙的过来掺和一手也得不到什么好处，反倒是会被他给记到小本本上面，得不偿失。

    再说了，紫袍目前最大的作用就是出入地牢这样，至于最高级的紫袍，古代生物整出来的密码，哪有那么容易破解啊，走大运随便乱花个图案？开玩笑呢。

    郑逸尘这边则是有些麻木的看着面前的金属板，重现化身的手指都快摩秃噜皮了，整个金属板子依旧光鲜如新，紫袍的质量倒是越来越高了，就是看着随身空间里堆积的数千件紫袍，有点让人发愁在，这玩意说是魔法装备吧……不尽然，他们只是有着特定防护的东西。

    像是正面吃到了大火球的魔法，该死的依旧会死，别指望这东西能发挥出来多大的作用，所以这些紫袍的数量再多，不是出于某种特别的环境里，依旧是废品一样的存在，他琢磨着之后来一个回收再利用。

    眼下这种笨办法的破解密码工作真心是烧钱，收益方面倒是不错，郑逸尘现在得到的紫袍品质，已经超过了他见过的那些最高品质的紫袍了，虽说颜色没有发生太大的变化，可拿在手里的感觉明显不一样。

    “今天就到此为止吧。”依琳在魔女群里说道，并且罕见的发了个松了口气的表情包，郑逸尘做的事情就是像是一个工具人一样，在这里涂涂画画就行了，她则是要用大量的精力去分析从古代知识中了解到的图案和信息，将其拆解充足，然后根据郑逸尘的反馈进行细微的调整等等，其中还结合了大量的其他类型信息。

    比如说宝库的那扇门上面的一些纹路等等，这是现实不是什么经典的作品，像是遇到了什么遗迹的宝库入口的时候，直接用遗迹标识的图案，也不怎么复杂的图案就可以轻易的搞定那扇门，将重要的宝库轻易的打开。

    真要有那么简单的话，别人也不会要死要活的用尽各种方式去探索遗迹了，总之遇到了那种类型的遗迹，想着占便宜的同时，先想一想这是不是人为故意的，进去了是否真的是有宝藏等着自己，而不是什么未知的大恐怖。

    “行，那我先去宝库那边试试水。”郑逸尘看着手里的一件品质明显上去的紫袍说道，他依旧要准备从那个窟窿下手，经过了一番戳戳刺刺的测试，那个窟窿的深度他已经摸索清楚了……也就是成人中指长度左右的深度，很浅。

