 这些人都以为，刚才叶小川施展的那吞噬别人血肉元力的邪恶法术，乃是长生珏的嗜血妖力。

其实他们想错了。

长生珏是鬼道异宝，主要蕴含的是幽冥鬼气，确实可有吞噬人的血肉，但它更擅长的是吞噬别人的魂魄，元神。

刚才那位缥缈阁的长老供奉，被吞噬的血肉与丹田内的真元灵力。

这不是长生珏的力量。

而是天书第八卷兽妖篇中记录的吞噬妖力。

这一招，在八年前昆仑神山斗法上，叶小川曾经施展过一次。

当时叶小川的对手阿赤瞳，就是被叶小川的这一招，吓的当场认输。

时隔多年，噬灵大法再次出现。

这一次叶小川施展出来的威力，要比当年恐怖十倍不止，只是眨眼的功夫，就差点将一位天人境界的绝世高手吸成人干。

所有人都像看怪物一般，看着叶小川。

所有人都露出了前所未有的恐惧表情。

吞噬类的功法，不论是在上古时期，还是在当今时代，都被修真者归纳为邪术妖术。

不仅仅是正道修真者，也包括那些魔教修真者。

由于这些人都无比的忌惮他们眼中的“长生珏”的嗜血妖力，不敢再和叶小川大进战，分列四面八方，催动剑气剑诀，远距离进攻叶小川。

风系法则最大的优势在近战。

远攻对拼的就不是法则，而是剑诀与本身修为灵力。

这不是叶小川的优势。

叶小川费力的抵抗着从四面八方射来的无尽气剑与剑气，这让缥缈阁与玄天宗的高手都找到了叶小川的软肋。

如果是一两个人，叶小川依靠无与伦比的速度，可以缠住对方和自己近战。

但此刻周围的人太多，还都是顶级高手，叶小川双拳难敌四手，好汉架不过人多，根本无法将所有人缠住和自己打近战。

叶小川后背上传来的剧痛，让他的心智又恢复了一些。

他知道今晚的营救计划失败了，再耽搁下去，其他正道高手就会赶到，那时自己想走都走不了了。

他心中无比的愤怒。

如果不是缥缈阁的人来搅局，左秋已经被自己救走了。

可是，左秋不能不救。

叶小川只能用另外的方法去救。

数以十万计的气剑朝着叶小川飞射而来，叶小川已经无力控制龙卷风柱，只能将手中的无锋剑舞的密不透风，但这坚持不了多久。

于是，他向西面突围。

众人都看出来了叶小川的弱点，也看出来了叶小川想要突围出去。

叶小川比左秋要重要十倍百倍，不论是缥缈阁还是玄天宗，宁愿防御左秋，也不愿意放弃叶小川。

有人大喊：“此妖孽要跑！绝对不能让他逃脱！”

于是众人施展全力催动气剑，其中还有法宝打来。

叶小川大约向西冲了百余丈，攻势就被挡住了。

他立刻甩出了一物。

一道金黄光芒出现，那道光芒瞬间暴涨成为了一口巨大的玄黄巨钟。

正混沌钟！叶小川一脚踹在了混沌钟上，混沌钟并非是向西飞行，而是向东急速飞射。

无数气剑与法宝打在混沌钟上，却没有对混沌钟造成什么实质性的伤害。

叶小川藏身在混沌钟之后，连续踹了几脚，混沌钟加速向东面疾射。

由于他刚才向西突围的意图太强烈，众人又垂涎叶小川身上的异宝，不想放他离开。

于是先前围攻局面，在叶小川向西突围中被拉散了。

此刻东面只有苏小烟与上官玉二人。

看到散发着滔滔金黄光芒的混沌钟飞来，苏小烟立刻闪身躲开。

这玩意当年她在轮回峰上见过，威力无穷啊，要是被撞到，不死也得半残。

苏小烟见过混沌钟，知道它的威力，所以选择第一时间躲避。

上官玉却傻乎乎的拎着落霞神剑往前走。

当年叶小川出事的时候，上官玉还被流云仙子以叶小川童养媳的身份养在须弥芥子洞，她是在人间会盟结束后，才被玄婴给放出来的。

她以前没有见过混沌钟，不知道它的厉害之处。

这些年她自然是混沌钟的威名的，但此刻战事焦灼，她只想挡住叶小川的去路，没有时间多想。

看到上官玉想和混沌钟硬拼，楚沐风与廖四海都是大惊。

楚沐风叫道：“快躲开！那是混沌钟！”

上官玉听到这话，心中一凉。

她想躲避，已然来不及了。

只好聚全身真元灌入落霞神剑，朝着已经近在咫尺的混沌钟砍去。

没有惊天动地的轰鸣声，就像是砍在铁石上一样，下一刻，落霞神剑就被震飞了，混沌钟撞击在了上官玉的身上，直接将她击飞。

东面半空中已经没有敌人，叶小川立刻收起了混沌钟，双翼震动，一把抓住了狂喷鲜血往后倒飞的上官玉。

手指如电，在上官玉的身体上点了几下，封住了她的奇经八脉。

然后抱着上官玉，化为一道黑光，射向东面的苍穹。

众人看到叶小川掳走上官玉，都奋起去追。

他们都是天人境界的道行，速度很快。

奈何，他们要追逐对象是修炼风系法则，并且有一对翅膀的叶小川。

不到半柱香的时间，他们就失去了叶小川的踪迹。

半个时辰后，叶小川落在了天山断天崖之上。

按照他的速度，半个时辰早已经离开了天山山脉。

他确实将楚沐风苏小烟引出了天山，可是，他又折返了回来。

就落在距离缥缈阁总坛数百里的断天崖。

苏小烟等人是眼睁睁的看着叶小川离开天山山脉，往东面关中的方向飞行的。

他们不会想到叶小川甩开他们之后，又绕道返回了天山。

最威胁的地方，也是最安全的地方。

这就是所谓的灯下黑。

叶小川收起翅膀，将上官玉丢在断天崖平台之上，然后脱掉上衣，开始止血疗伤。

他身上有很多伤口，尤其是后背上的那一道伤口，深可见骨。

幸亏天魔羽翼有保护主人的功能，抵消了那一剑大半的力量，不然这一剑能要了他的性命。

左秋挣扎着起身，道：“叶小川，你为什么不杀我？”

叶小川正在用纱布包扎伤口，沙哑的道：“你在我手中，李玄音就不敢轻易伤害秋儿，我要拿你去换她。”

 