    锋锐能取得现在的成就，除了各方面的努力外，最大的优势其实还是李锋的重生，重生就是最大的金手指！

    重生最大的优势，就是对未来趋势的把控，让锋锐“顺势而为”，从网管软件、导航网站、网络游戏，再到社交领域，每一个的发展节点都能踏准、踏到点上，所以最后才成就了锋锐在互联网中的霸主地位，

    而重生除了对趋势的把控外，还有一个很大的金手指，那就是对未来超级人才的收集，看看李锋收集到的这些人才吧，

    刘志平、周炜、汪兴（离职）、龙小天、许朝军、周枫、王晓川，除了龙小天，都是前世的互联网江湖的大佬！

    还有收购过来的滕讯的任宇、网大为，起点的吴问辉，浩方的李立军，迅雷的周胜龙、陈浩，还有从新朗过来的陈彤，

    还有一上来就加入锋锐的程伟，现在被李锋提拨为支付宝的负责人，对了，还有刚加入锋锐的周红衣，还在一边被李锋凉着呢！

    李锋除了热衷于对企业的收购外，跟喜欢把这些超级人才纳入到自己辉下，能成就大事业的人，有一个共性就是非常爱惜人才，

    就像曹操那句非常著名的诗句：“月明星稀，乌鹊南飞，绕树三匝，何枝可依。山不厌高，海不厌深，周公吐哺，天下归心。”就是具体现了对待人才的渴望和自己的胸襟，

    而李锋在整个锋锐更是实行一种“一个超级工程师要比10万个普通工程师贡献大得多”的工程师文化，而李锋之所以要收购Foxmail邮箱，就是为了一个人，张晓龙！

    如果说“张晓龙”这个名字，你可能不清楚，但如果说“微信”，你就应该什么都知道了，张晓龙就是微信的缔造者，“微信之父”！

    如果说移动时代最强大的APP，那一定是微信，那怕放在全世界的范围内也可以这么说，这是一个超越了所有APP的超级APP，都可以能与操作系统相抗衡了！

    一个很简单的测试：如果你手机中只能保留一个APP，你会选择什么呢？

    毫无疑问，肯定是微信！

    微信真的如同水和电融入到我们的生活中了，就像是张晓龙所说的“微信是一种生活方式”。

     2000年，张晓龙迫于生计以1200万元的价格把Foxmail邮箱卖给博大互联网公司；而四年后的，锋锐也是以同样的价格再次把Foxmail邮箱从博大公司收购过来，

    主要是Foxmail邮箱一直没找到盈利手段，连博大公司都坚持不下去了，现在的互联网能有保持收支平衡就很了不起了，而且投资基金并不多，

    也只要锋锐在李锋的带领下，像“开挂”似的，利润都能近2亿，光锋锐、盛达、网易3家公司加起来的收入，基本上就能顶得上其他所有互联网公司的收入了。

    虽然Foxmail邮箱成功收购了，也没花锋锐太多钱，不过最后还是出问题了，虽然Foxmail邮箱收购过来，但张晓龙不想加入锋锐，而张晓龙的想法跟华军的想法也是一样，也是不愿意离开自己的“一亩三分地”，更愿意留在羊城，不愿意去有下雪天的燕京。

    这倒不是什么事，本来李锋可以让现场收购人员跟张晓龙说的，不过为了这个超级人才，李锋还是带着刘志平亲自跑了一趟，也正好再随便去鹏城的副中心再去看看。

    李锋与张晓龙约定在广州一家粤菜港菜茶餐厅见面，好不容易来次广州，怎么也得好好品尝下广州的特殊美食吧!正好工作和生活两不误！

    本来李锋与张晓龙约定的时间是上午11点，按照李锋的想法，正好几人先聊会正事，聊点正事也正好到午餐时间了，再一起吃个饭！

    而且为了表示诚意，李锋还特意提前半个小时，就赶到了约定的地方，而约定地方也是特意选了一个距离张晓龙家比较近的地方，

    结果到了11点，都快11点半了，李锋几人茶都喝两壶了，张晓龙还没出现，

    旁边的刘志平就不高兴了，自己等等也无所谓了，连老板都跟着自己等，这就有点说不过去，刘志平直接把负责这次收购安排的赵启明凶了一顿，

    赵启明赶紧给张晓龙打电话，结果一连几个电话都关机，这下可把赵启明急坏了，大老板李锋好不容易来一趟，本来今天是很好的表现机会，结果被自己弄砸了，赵启明知道张晓龙有睡懒觉的习惯，昨天还特意嘱咐他一遍，早知道这样，自己说什么派人去接张晓龙来的。

    正当赵启明打算亲自去接张晓龙的时候，电话终于通了，电话接通后，赵启明急忙说道：“龙哥，我的大哥啊，这都几点了，昨天咱不是说好今天11点见面吗，你怎么现在还没来啊？”

    而电话那头的张晓龙才刚起床，朦胧胧的说道：“嗯？什么见面？”

    赵启明直接无语了，不过还是急忙说道：“今天不是跟你约定好在你经常来的那家茶餐厅见面吗！我们老板李总都在这里等候多时了，你赶紧来吧，”

    张晓龙倒是不慌不忙的说道：“哦，对了，我有点忘了，我马上到。”

    虽然张晓龙嘴上说的马上就到，但实际上张晓龙感到餐厅的时候都已经12点多了。

    李锋到没说什么，在趁着等待张晓龙来之前的这段时间，跟一边的任宇商议其他事呢，

    因为广州与深圳离得非常近，所以任宇也直接赶过来了，也正好吃完饭，接李锋一行赶往深圳。

    李锋拍了拍任宇的肩膀，鼓励的问道：“最近辛苦了，一下子接受了这么多项目？”

    任宇点点头，说道：“是有点忙，不过很充实，其实说实话，我还挺喜欢这样的工作和生活，人生就该是忙忙碌碌的！”

    李锋开玩笑说道：“嗯，没想到你的觉悟这么高，既然你喜欢，要不我再给你点工作量啊！”

    任宇哭笑不得的说道：“不要了把，老板！元旦还要安排《魔兽世界》上线呢，其他项目也都安排满了，年前估计是真没时间，

    如果你真还有别的项目，不行我们再加加班，以前我们是一天12个小时，不行我们以后就一天18小时的干，吃住全在公司了！”

    李锋再次拍了拍任宇，笑骂道：“好你个任宇，你也是变相的向我邀功啊！不过没问题，年底过年的时候，到时候我都给你们一个大大的红包！”

    李锋又接着嘱咐道：“不过，任宇啊，咱们锋锐也不是什么加班文化，一定要注意身体啊，年青的时候熬夜什么都没事，等上年纪就不行了，

    不过人估计一时半会没有了，最近招了不少人，都给实验室那边的，而且咱们锋锐奉行的精英战略，这人也不是好找的，

    其实，那些比较基础的工作，可以找外边外包啊，咱们锋锐的工程师都是精英，不用整天干这些重复的工作，

    或者你再招点大学生做兼职，一方面能减轻咱们的工作量，另一方面如果有表现好的大学生，完全可以提前招募，留在锋锐吗！”

    任宇觉得李锋说的很有道理，点头说道：“嗯，老板你说的对了，我回去就安排，最近把这帮小伙累的不轻啊！”

    既然说道《魔兽世界》了，李锋也打算问两句，“那个《魔兽世界》的宣传方案什么的，都弄好了吗？赶紧给我报预算，这都快11月中旬了，离元旦就一个半月的时间了，不要耽误上线的时间！”

    任宇说道：“我这次来，就是想跟你汇报这件事来，方案已经都差不多了，宣传费用的预算，按照你说的，是1亿！

    不但会直接推出一万个“魔兽世界锋锐主题网吧”，而且上线前几天我们还会与可口可乐那边搞一个‘魔兽世界嘉年华’，到时候在请几个明星捧捧场！

    至于，可口可乐这边，我们也与可口可乐那边达成战略合作协议了，就差你最后签字了，他们到时候也会拿出1亿，与我们共同开发《魔兽世界》！

    对了，徐嘉伟徐哥那边的《蝙蝠网管》的‘网吧电脑升级计划’，这次也是一起搞，只要使用的我们《蝙蝠网管》50台电脑以上大型网吧，都可以享受这个咱们的‘网吧电脑升级计划’，只要是一台内存512m以上电脑，就补助500元，总预算也是1个亿，

    所以，严格说来，这个《魔兽世界》的前期投资也是2个亿了。”

    李锋听了也点点头，对任宇说道：“行，就按你的来，不要怕花钱，现在每多话一块钱，未来我们就多赚十块钱，其实，说到底咱们锋锐现在还是得指望游戏赚点钱啊！”

    接着，李锋又问道：“别的游戏没什么问题吧？”

    这时，任宇感叹的说道：“别的都很好，光《开心农场》现在一个月的流水都能接近1个亿，就是《奇迹MU》的在线人数是一降再降啊，现在已经跌至30万了，盈利连以前的一半都没有了！”

    李锋倒是没什么反应，反而还安慰任宇道：“这很正常，虽然《奇迹MU》为锋锐崛起提供不是弹药，但说实话这个游戏还是二流游戏，能坚持到现在，算不错了，要不是最后采用免费战略，估计现在就不行了！

    所以，任宇，看开点，这是正常的游戏生命周期，而且我如果没记错的话，《奇迹MU》的代理权好像明年7月就到期了，到时候咱们又有《魔兽世界》，也不需要它了，”

    说着这里，李锋也停顿一下，《奇迹MU》可以说是见证了锋锐的崛起，也为锋锐的崛起立下了汗马功劳，但“尘归尘、土归土”，一切都有烟消云散的时候。

    李锋也感叹道：“如果网禅还愿意让咱们代理，咱们就继续代理，如果不愿意，那就好聚好散把，虽然网禅给我们使过不少绊子，但我们从《奇迹MU》身上获取的太多了，人总是懂得感恩的吗！”

    任宇点点头，说道：“好的，老板，我一定安排好《魔兽世界》的事，把它打造成我们锋锐的下一个的《奇迹MU》!”

    听任宇拿《魔兽世界》跟《奇迹MU》相比，李锋直接笑了，李锋虽然忘了前世《魔兽世界》具体火爆的程度，但李锋知道不管是盈利水平、在线人数，还是游戏的生命周期，都远超《奇迹MU》！

    虽然现在《奇迹MU》在李锋的带领下，取得远超前世的成绩，也是第一个在线人数过百万的网哟，但李锋还是跟相信《魔兽世界》的成绩，不过任宇不清楚这一切，

    所以，李锋直接对任宇哈哈大笑说道：“好，就让《魔兽世界》成为咱们锋锐的下一个《奇迹MU》吧，我相信你！”

    任宇不知道李锋笑啥，也跟着李锋傻笑了一笑，接着对李锋汇报下一步的安排，说道：“老板，我打算等《魔兽世界》稳定下来后，网游这块，再接着上线《跑跑卡丁车》、《劲舞团》，虽然这两款都是休闲类游戏游戏，与《魔兽世界》也不冲突，尤其是《劲舞团》，我觉的更适合女孩子玩！

    至于，页游这块，等《开心农场》下线后，再上线《植物大战僵尸》，时间上我现在还无法定下来，等明年看看成绩再说把！”

    李锋也比较赞同任宇的方案，直接肯定的说道：“行，你看着安排吧，我觉得挺好的！对了，那个网游《诛仙》，还有那个DOTA，开发怎么样了？”

    任宇高兴的说道：“《诛仙》是大型网游，比较麻烦，还在前期准备中，不过”

    游这块，再接着上线《跑跑卡丁车》、《劲舞团》，虽然这两款都是休闲类游戏游戏，与《魔兽世界》也不冲突，尤其是《劲舞团》，我觉的更适合女孩子玩！

    至于，页游这块，等《开心农场》下线后，再上线《植物大战僵尸》，时间上我现在还无法定下来，等明年看看成绩再说把！”

    李锋也比较赞同任宇的方案，直接肯定的说道：“行，你看着安排吧，我觉得挺好的！对了，那个网游《诛仙》，还有那个DOTA，开发怎么样了？”

    任宇高兴的说道：“《诛仙》是大型网游，比较麻烦，还在前期准

    张小龙抽烟永远只抽KENT，穿衣服还是一身套头衫加牛仔裤