    最终。

    苏辰落荒而逃，他实在无法承受灵宝的单纯。

    动不动就要陪自己睡觉。

    睡觉是能随便睡的吗？

    在紫天仙院还有半年时间，争取在前往葬仙古境之前，将元神修为提升到仙道第二途。

    至于肉身，因为混沌黑莲的缘故，暂时是无法突破了。

    现在想想也是感到郁闷不已。

    要是自己在短时间内无法做到融合混沌黑莲，那么等到有朝一日，元神突破主宰境，是否能够击杀苏昊。

    毕竟肉身是圣道境，元神是主宰境，对于自己的实力肯定或多或少会有点阻碍，这是毫无疑问的事情。

    交易市场。

    乃是仙院默认的一个市场，并且还专门腾出一个练武场，给这些学员提供市场。

    在仙院看来。

    无论走到哪里，交易都是必须的，哪怕这些学员都是如此，在交易市场中，可以交易任何东西，包括积分在内。

    因为在紫天仙院内，积分对于学员来说，才是最重要的。

    练武场。

    这里不仅仅有内院学员，也同样有着外院学员，有摆地摊的，也有交易东西的人，反正很是热闹。

    整个紫天仙院足足有着数万之多。

    如今更是达到有史以来的巅峰人数，即将破九万大关。

    每天前来交易市场的学员，多如牛毛。

    刚刚走进练武场，便听到震耳欲聋的吵闹声，各种讨价还价此起彼伏。

    左肩膀是白萝卜，右肩膀是小胖。

    苏辰也明白小胖的心情，虽然嘴上说不在乎，不过被小花甩掉以后，整个人看上去死气沉沉。

    很是无奈。

    感情的事情实在强求不来，就算是他想要插手，也无法插手。

    到时候只能给小胖重新找个老婆。

    “你们两个看看，这里是否有好东西。”

    “好嘞。”

    白萝卜和小胖的身影，瞬间消失在苏辰的肩膀上。

    没有去管两个小家伙，苏辰则是到处看着。

    练武场内没有店铺，只有地摊。

    一排排整齐的地摊，到处都是吆喝声。

    苏辰看向其中一个地摊，没有任何的生意，女子坐着打瞌睡，和其他地摊的火爆形成鲜明对比。

    笑了笑，苏辰朝着地摊走去。

    摆地摊的是一个女子，长相清秀，算不上美女，但也绝对不属于平庸范围，算是中规中矩，只是一身淡蓝色的衣服，多少有些土里土气。

    “你是炼丹师？”

    看着地上的很多玉瓶，每个玉瓶大概有着一根手指长短粗细，全部都是各种各样的丹药，苏辰不知道对方是不是炼丹师。

    “我是不是炼丹师，和你有关系吗？这里的丹药，你想买就买，不想买可以离开。”

    被怼得有些傻眼，苏辰终于知道这里为什么没有人了。

    这样的态度，有人才怪。

    看着每一种丹药的解释，苏辰当然知道这些丹药，都没有什么高等级，这也是为什么，没有人前来的其他原因。

    “你摇头是什么意思？”

    “没什么意思。”

    “你肯定有意思。”

    女子站起身，很是愤怒地看着对方，冷冷道：“你可以不卖，但不能看不起我炼制出的丹药，也许在仙域，我的炼丹术不算什么，但是在仙院，我的炼丹术绝对能排进前三，你有什么资格质疑我的丹药。”

    “我没有质疑你的丹药。”

    梁双双很是愤怒，她当然能够看得出来，此人在质疑她的丹药。

    她的脾气很是火爆，在整个仙院都是出了名的。

    之所以她这里没有生意，不是她炼制出的丹药不好，而是丹药的价格太贵，要是换做其他人，肯定会下调价格，唯独梁双双，哪怕是一枚丹药都卖不出去，照样不会妥协。

    “你一个外院的学员，也敢质疑我的丹药。”

    “你的丹药的确有些等级太低。”

    “你想死。”

    苏辰懒得多说，要不是此人说得太难听，他也不会如此说。

    “你是炼丹师？”

    “我是不是炼丹师，似乎和你也没有任何的关系。”

    梁双双眼神顿时一冷，她从未见过如此嚣张的外院学员，满脸的嘲讽，说道：“看来你应该是炼丹师，既然如此的话，我很想看看，你能炼制出什么丹药。”

    一般情况下。

    任何的外院学员，在内院学员面前都是毕恭毕敬，毕竟在紫天仙院内，外院学员和内院学员之间的地位差距非常大。

    苏辰摇摇头，他实在懒得多说什么，前来交易市场，就是为了碰碰运气，看看是否能够遇到好东西。

    有着小胖和白萝卜的相助，应该不会有问题，除非是特殊的情况，小胖两人感应不到，否则的话，只要交易市场内有好东西存在的话，相信小胖和白萝卜必定能够锁定。

    “钓东西了，一个积分钓一次，钓到什么都属于你。”

    听到吆喝声，苏辰立刻走了过去。

    看着面前的巨大水池，好像是一种特殊液体，表面看不见任何的东西，不过很多人手里，都有着一根根的鱼竿。

    “薛凯，你明显就是骗人的，我天天来钓，从来没有钓到过任何的东西，不是骗人是什么。”

    “就是，薛凯，你这水池内的液体明显有问题。”

    薛凯却是冷冷道：“怨你们自己无能而已，让你们看看，我是怎么钓到的。”

    手里出现一根鱼竿，直接将鱼钩放入水池内，短短的数秒钟时间，就已经钓到一个石头出来，说道：“这是血晶，好东西吧，我能钓上来，而你们却不能，怨我吗？我们都是一样的鱼竿。”

    鱼竿的确是一样，所有人都有些傻眼，只是看着血晶，一个个眼神里写满了贪婪，立刻开始兑换积分，继续钓东西。

    苏辰手里没有积分，不过他手里的院长令牌，却是有着很多的积分，直接兑换十个积分。

    “这是你的钓竿。”

    苏辰摇摇头，拒绝了薛凯，说道：“我有自己的钓竿。”

    “等等，你什么意思？”

    “难道你不让别人用其他钓竿？还是说你的钓竿本身有问题。”

    薛凯心里顿时一沉，怒道：“好，我倒要看看，你能不能钓上来。”

