    “怎么回事？”

    段临风一愣，对于眼前张宝鲲的状态有点不明所以。

    仇沧海“咦”了一声，也有点懵。

    至于柳君鸣等人，也不明白现在到底发生了什么事。

    可下一秒。

    “吼！！——”

    只听见，躺在地上的张宝鲲的口中突然发出一道如同龙虎咆哮之声！

    这声音震耳欲聋，响彻天地，在山谷间回荡！

    紧接着，只见张宝鲲两条手臂和脖子上的筋脉剧烈地跳动着，仿佛有一股汹涌狂暴的能量就要破体而出！

    在场的人愣是被眼前的这一幕给震惊到了，而且完全无法理解这到底是怎么回事！

    “沧海！快，快杀了这小子，这小子有些不对劲！他，他好像要突破了！！”

    大长老翁不二惊骇地喊了一声。

    “什么？！突破？！”

    听到翁不二的提醒，仇沧海脸色一沉，直接朝着张宝鲲冲了过去！

    然而，当他刚靠近的刹那，顿时感觉一股令人心悸的能量直接朝着他席卷而来！

    嗤嗤嗤！！

    仇沧海根本靠近不了，反倒被震退了几米远！

    而这时候，张宝鲲也站了起来！

    这一刻，张宝鲲整个人好似发生了变化！

    他浑身上下那一块块如钢铁般坚硬的肌肉再度膨胀了几分！

    原本就很高大雄壮的张宝鲲，好像又壮实了一圈！

    他的筋脉鼓动着，好似充斥着无穷的力量！

    他站在那里，就如同一尊小巨人一般！

    是以，张宝鲲突破了！

    如今，他的实力已经到达了先天中期！

    虽然不算太强，但对付先天后期，已经足矣！

    张兄的修为突破了？！

    段临风看到这一幕，心里是又惊又喜。

    他没想到，张宝鲲竟然能在战斗中突破。

    “怎么又是个怪物，这时候都能突破？！”

    仇沧海眉头一皱，没有再犹豫，而是飞掠而上，身形带出一道道残影，猛地一掌朝着张宝鲲拍了过去！

    “天武奔雷掌！！”

    这一掌打出，犹如天雷滚滚，空气发出噼里啪啦的震响！

    而张宝鲲那双野兽般的眸子猛地一睁，凶芒一闪，怒吼一声：“八极拳！贴山靠！！”

    一声怒吼落下。

    张宝鲲甩动双腿，朝着仇沧海撞了过去！

    只是眨眼的功夫，只听见“轰”的一声巨响，张宝鲲重重地撞在了仇沧海的身体之上！

    “呃！！”

    仇沧海根本无法抵挡住张宝鲲这狂暴无比的冲击力，愣是惨叫一声，身体倒飞了出去，摔在了柳君鸣和大长老几人的身前！

    “哇！！——”

    仇沧海口吐一口浓血，愣是感觉浑身都快散架了一般。

    他感觉不是被一个人撞了，而是被一座大山给撞了一般。

    “沧海！！”

    “沧海，你没事吧？！”

    三个长老立马冲了上来，将仇沧海给扶了起来。

    “受了点伤，没有大碍。”

    仇沧海捂着胸口，摇了摇头，再度抬眼看向张宝鲲时，脸上满是惊骇和复杂之色！

    这个小子就算是突破，他的修为也才是先天中期而已啊！

    可为什么，一个先天中期的毛头小子却能将自己给撞飞？！

    难道说，这个大块头也能越级挑战？！

    叶飞一个怪物，已经够让人害怕的了，如今竟然又出来一个怪物？

    这些家伙到底是什么人，怎么一个个都这么变态？！

    太不可思议了！

    “沧海，我来对付那个大块头，你和老五老六对付那两个小子！”

    翁不二当即下达了命令。

    他要尽快干掉这三个毛头小子，然后再一起去对付叶飞。

    如今，还有战斗力的，也就只剩他们几人了。

    “是，大哥！！”

    二长老仇沧海、五长老吴半邪、六长老东方寒都回应了一声。

    “杀！”

    “杀！”

    四大长老眼中带着浓烈的杀机，一起冲向了张宝鲲三人。

    他们分工明确，翁不二对战张宝鲲，仇沧海、吴半邪和东方寒对战陆轻鸿和唐羽。

    当然了，这根本就不是对战，仇沧海、吴半邪和东方寒准备直接将陆轻鸿和唐羽给灭杀了。

    因为，直到此时，陆轻鸿和唐羽两人都没能从地上爬起来。

    可就在这时，这四大长老的脚步突然再次停了下来。

    “怎么回事？为什么我又感觉到了两股凶悍的能量？！”

    仇沧海一脸愕然地问了句。

    其他三个长老脸上也浮现出惊愕之色。

    因为，他们也感觉到了这两股能量。

    “快看那儿！！”

    五长老吴半邪赶紧指向了陆轻鸿和唐羽那边。

    众人抬眼望去，顿时就被惊呆了！

    只见，原本已经奄奄一息，快不行了的陆轻鸿和唐羽，这时候竟然站了起来！

    如果只是站起来的话，他们或许不会那么惊讶！

    可关键是，他们竟然从这两个小子身上感觉到了一股比刚才更加强大的真气波动！

    而且，他们对这样的真气波动很是熟悉！

    “怎么回事……难道……他们也突破了？！”

    仇沧海半信半疑地问了句。

    “是的，他们突破了……”

    翁不二点了点头，眉头都紧紧皱了起来，道：“可是，让我想不明白的是，之前我跟他们交手的时候，我明显感觉他们先天初期的修为才刚突破不久，可现在他们竟然再次突破了……”

    “大哥，这到底是怎么回事？！”

    吴半邪疑惑地问道。

    翁不二眉头紧锁，沉声道：“要么就是他们自己领悟了属于自己的武道……要么，他们是有高人指点……”

    “妈的，这几个小子到底是从哪里冒出来的，怎么一个个都这么变态？咱们武者想要突破一个境界，是有多难，大家都明白。

    可这三个小子竟然在战斗中就轻易突破了……简直就是匪夷所思……”东方寒喃喃说道。

    “不管怎样，我们都要趁他们修为还不够稳定时，尽快将他们灭杀，以免发生什么变故！”翁不二说道。

    “是！！”

    其他三个长老都点了点头。

    “杀！”

    翁不二震喝一声，带头向着张宝鲲冲杀了过去。

    “杀！！”

    仇沧海、吴半邪和东方寒三人也立马朝着陆轻鸿和唐羽两人冲了过去。

    翁不二好歹也是六大长老之首，他的速度相当凌厉，几乎是眨眼间，就已经逼近了张宝鲲！

    在逼近张宝鲲的瞬间，翁不二右脚猛地往地上一踏，施展云霞谷独有的轻功“飘云赶日”，“嗖”的一声，身体腾空而起！

    “通天雷神掌！！”

    翁不二怒喝一声，将先天大圆满的真气之力提了起来，猛地一掌，凌空朝着张宝鲲拍了过去！

    一掌出，气浪翻滚，音爆之声不断炸响，好似天降惊雷一般！

    面对翁不二的进攻，张宝鲲没有后退躲避，也没有任何害怕的意思！

    “八极拳！！”

    张宝鲲狂吼一声，直接拧动一记磨盘大的拳头，朝着翁不二轰杀而上！

    轰！！

    顿时，张宝鲲和翁不二的拳头重重地轰在了一起！

    这一次撞击，所造成威力可不小！

    轰轰轰！！

    整个高台好似都轻轻颤动了起来！

    而且，地面有多处地方都裂开了！

    可是，两人的修为终究还是存在着两个等级的差距！

    饶是张宝鲲现在的实力再度变强了，但面对翁不二的进攻，还是很吃力!

    哐哐哐！！

    张宝鲲庞大的身形剧烈摇晃着，止不住朝着后方退了六七步，猛地一脚踏碎了一块巨石，这才稳住了身体！

    反观翁不二，身形只是震动了一下，然后便一记后空翻腾，稳稳地落在了地上！

    “小子，你以为你的实力突破了，就能战胜我么？”

    翁不二冷冽一笑，道：“呵呵，你太天真了，就算你真的能越级挑战，但你能越两级么？”

