    轰咔咔！

    伴随着一尊尊爆发赤霞的战鼎，携带着无匹的威势轰击而来，惊天动地，强悍得令人绝望，庞讳以两大中级圣道撑开的太极图在摇晃、碎裂，彻底溃散了，化为两种属性截然相反的圣道符号泯灭了开去。

    噗嗤！

    与此同时，庞讳瞪大了双眼，张嘴喷出一口精血，整个人气息萎靡，随后横飞了出去，连他的身躯都承受不住猛烈的冲击，一片血光在绽放。

    “不周山少主庞讳败了！”

    “这……这也太可怕了吧！”

    ……

    这一刻，大黎边境陷入死一般的寂静，各路高手都在发怔，满脸的不可思议之色。

    庞讳虽然只是中天位圣主，但身负纯阴、纯阳两大中级圣道，连一般的真天位圣主都不是对手。

    和太初圣子对决，应该是龙虎相争的局面才对啊。

    可最后的结果，却是太初圣子连传闻中的时间圣道都没有动用，就将其轻易击败了。

    这简直是碾压似的胜利啊！

    “此子纵然没有这副圣子身躯，恐怕也很逆天。”不少人看向萧叶的眼神，带着一丝凝重。

    很显然，萧叶除却圣子身躯，同时将九脉圣法，也是锤炼到一个极为惊人的地步了。

    “战圣九变的威力，还真是够可怕的。”萧叶心中颇为的振奋。

    实际上，从头至尾，他都没有将庞讳当成自己的对手，若是他认真起来，光靠圣子身躯就能力压对方。

    之所以强势击败对方，也是为了取得震慑之效。

    “可否还有人，想要找我指点？”

    “放心，同为人族，我下手肯定不会太重。”所有的霞光消失，露出萧叶那健硕的身影，他横空而立，目光看向四周，淡淡的说道。

    伴随着他的话音传来，在这片陨石群上屹立的人族圣主，都是沉默了起来。

    “走吧。”

    萧叶见此收回了目光，迈步朝前走去。

    他才抵达大黎边境，自然要熟悉一番，寻找落脚点。

    哗啦啦！

    伴随着萧叶前行，顿时前方不周山的圣主强者，以及其他各路高手，都是情不自禁的分开，不敢拦路。

    “哈哈，这下子都老实了。”

    战天圣主和玄霄也是跟了上去。

    至于那三十万圣阶大军，全部都是面色振奋的跟随。

    在路途中的四十年时间，他们对萧叶的感激，早就融入骨子中，都自发在拥护萧叶。

    “该死的，他竟然如此之强！”

    望着萧叶的背影，庞讳抹去嘴角的鲜血，面色苍白。

    他心高气傲，在众多人族圣主中，萧叶的贡献值压他一头，让他非常不满，再加上人族圣殿的做法，更是激发了他的怨气，所以颇为仇视萧叶。

    但这一战，却让他倍受打击，深刻认识到他和萧叶之间的差距。

    随着这一战的落幕，大黎边境再次恢复了正常秩序，抵达这里的人族圣主都各怀心思潜伏了下来，在等待着十年后的战争。

    大黎边境非常浩瀚，处于人族执掌的数个大界的交界处，实际上空间很是稳定。

    但因为古往今来，发生过太多次战争，使得大黎边境残破不堪，到处都充斥着战斗的痕迹，同时因为陨落了太多的人族强者，形成了很多星空秘境，大部分都为圣阶。

    不过这些圣阶星空秘境，对于圣主级别强者而言，用处根本不大，所以也无人太过关注。

    放眼看去，除却成片的星辰废墟之外，还能看到斑驳且古老的边境城墙，好似无数巨人并肩站在一起，在宇宙中蔓延了开去，遍布着沧桑和岁月的气息。

    萧叶登临边境城墙，隐约间好似听到了厮杀声穿越万古，在耳边回荡。

    “大黎边境，不知道埋葬了多少强者。”萧叶凝望着古老的城墙，满脸的感慨之色。

    这城墙看似普通，但铸就所用材料，都为稀珍，非常的坚硬，是防御工事，守护的是人族安定。

    “还有十年。”

    “我感觉距离激发太初道体第二道圣纹的日子，越来越接近了。”萧叶心中暗道。

    在逝去的四十年间，他不断苦修，除却对九脉圣法的掌控，登临一个新的台阶外，圣子身躯的潜能，也是被不断挖掘。

    一旦十年后，大黎边境爆发战争，那等规模绝对是史无前例的，会有其他种族强者登场，实力的重要性毋庸置疑。

    “还有钧亘！”

    萧叶眼中寒芒一闪。

    这些年，除却扶桑圣主差点被轰杀，狼狈逃回夜魅种族族地外，他就再也没有听闻，关乎钧亘的消息了。

    但这并不代表，对方真的沉寂了，谁也不知道对方会什么时候出现，他自然不敢大意。

    当下，萧叶离开边境城墙。

    如今大黎边境中，已经聚集了三十多位圣主了，光是真天位圣主就不下五位，分别来自于人族各大势力，和不周山相当的势力亦有一些，可谓是群雄汇聚。

    相信在接下来的十年间，亦会有圣殿调动的其他圣主到来。

    而萧叶的实力，显然也赢得了这些势力的认可，倒是没有人再来找麻烦了，各自相安无事，也并无太多交集。

    萧叶三大圣主，率领三十万圣阶大军，在边境中安顿了下来，在静修的同时，在等待着十年后的战争开启。

    岁月如梭，转瞬即逝，很快大黎边境中的气氛，变得极为火热了起来。

    因为在萧叶之后，不断有圣主率领大军横空而至，有在纪元轮回中强势崛起的天才，亦有成名许久的老一辈人族强者。

    甚至于，还有一位吞坤古族真天位圣主到来了。

    “真是奇怪。”

    “以古族的行事作风，竟然也会对大黎边境如此的热衷吗？”战天圣主眉头紧皱。

    他生平嫉恶如仇，对这些古族势力颇为的了解。

    这些古族的圣主，可都是一些无利不起早的家伙啊，所谓的人族大义在这些家伙面前都是笑话。

    据传闻，人族圣殿调动到大黎边境的圣主，并不包括古族势力，还有其他任务在身，为何这些古族圣主会到来？

    轰！轰！

    就在此刻，两道恐怖的兽吼声破碎九天，好似汪洋般的澎湃血气，由远及近席卷而来。

    只见宇宙之中，一头似豹，一头似虎，身形都有数百丈之高的异兽正奔袭而来，背上有一道身影林立，气息狂霸如海，沸腾如潮。

    “连异人古族中的皓樽圣主都来了！”

    战天圣主瞳孔一缩，望向那身材异常高大，身穿雪白兽袍的中年人。

    〖第一更到！〗

