    “我……蒋恩恩你别逼我。”在蒋恩恩的言语压迫下，蒋青青都快哭了。

    蒋恩恩险些被她的话气乐了，也有些无语，“我不逼你，我就是想知道真相。到底是什么原因让你瞒着我的事情，不顾我的死活。”

    “我没想让你死，你别乱说。”蒋青青微咬着下唇，脸色微白。

    “行，我不跟你多废话，你就直接告诉我原因，为什么你要瞒着这件事。还是说，你知道到底是谁做的？”蒋恩恩眼带狐疑，如果蒋青青知道这一切的话，那她可就是帮凶了。

    不过说实在的，蒋恩恩有些心寒，就像她所说的那样，虽然不算亲近，但说到底两人间也有着血缘的联系，还是从小一起长大的表姐妹。

    要真说一点感情都没有，跟陌生人似的，那肯定不可能。

    “我不知道是谁，我只是误会了……恩恩对不起，如果我早知道是我想错了，我一定早早报警让警察把你找回来的。都是我的错，我已经很自责了，这段时间我每天都在等你的消息，奶奶那边我也一直帮你照顾着。”蒋青青说着说着，当真哭了出来。

    可惜面对她语焉不详下的眼泪,蒋恩恩并未在意，她只是逮住了其话语间的漏洞，“所以，你以为是谁把我抓走了？因为那个人，你漠视了我的求救？”

    察觉到自己说错话，蒋青青紧抿着唇，快速摇着头。

    “看来真的是因为那个人，那个人是谁？我不记得我有得罪过谁才对。”蒋恩恩说着，自己也忍不住思考，但是硬是想不出来会是谁。

    蒋青青看着眼前的蒋恩恩，对方眼底的迷惑不像假的，可是……

    想到蒋恩恩曾勒索过郭舒雅的事情，她这样的事情能做出来一次，谁知道还会不会做过别的？心底这般想着，蒋青青又觉得蒋恩恩没那么无辜了。

    毕竟，如果她自己不先做了什么的话，谁会没事干抓她？

    “你到底想什么呢？那个人到底是谁？”蒋恩恩看着眼前有些出神的蒋青青，不由出声催促。

    “我不知道，你别问我了，与其在这问我，还不如想想自己到底都做过什么。就算我之前曾误会过，但我已经确定不是那个人做的，所以你更应该好好想想自己都得罪过谁。”蒋青青说着，推开眼前的蒋恩恩，“我还有事，就先走了。”

    “蒋青青！”

    无视身后大喊的蒋恩恩，蒋青青快步小跑着离开。

    而在身后，原本一脸愤怒的蒋恩恩倒是没了怒意，整个人冷静下来，“能让她这么维护的人……不多。”

    另一边，警局里。

    由于郭舒雅拒不承认，加上没有别的证据指向她，一时间，谁也拿她没辙。想要定她的罪，除了一个朴恩惠显然是不够的，还需要别的证据。

    郭父一早就找到陈局那边，等到了下午，交了保释金的郭舒雅被带回了家。

    不过眼下这件事只要没过，她就不能去上班，所以回去后也只是呆在家里。

    回去的车上，郭父看着身旁的郭舒雅，一个晚上的时间，郭舒雅的形容有些憔悴。上了车后，也是有些沉默地坐在一旁。

    郭父心里微沉，他只有郭舒雅这么一个女儿，就算平时再怎么样，也改变不了她是他唯一的孩子这件事。换而言之，不管这件事的真相是什么，郭父都会选择保住她。

    沉默的车厢里，父女俩各有所思。

    良久后，才听到郭父的声音响起，“蒋恩恩回来了。”

    蒋恩恩回来的消息不算隐秘，今天熟悉的人多多少少都知道了，不过郭父查得多了点，也知道了蒋恩恩是被祁钰清的人救回来的。

    这么一换算就能发现，蒋恩恩跟朴恩惠之间肯定有什么关系，也或许，两人是从同一个地方被救回来的。

    世上有那么巧合的事情吗？不相识的人从同一个地方被救出？郭父更相信，在两人出事时间相差那么长的情况下，更有可能是两人背后的那个人有关系。

    而朴恩惠口口声声咬定了郭舒雅，所以很有可能蒋恩恩背后的人也是她。想到这一点时，郭父其实是感觉有点冷的。

    “怎么可能？”郭舒雅下意识地出声。

    朴恩惠的事情打了她一个措手不及，郭舒雅就算表面多镇定，心底依旧是慌的。郭父那么突然的一句话，也让郭舒雅下意识地就把最真实的反应表现了出来。

    而她的反应，毫无疑问肯定了郭父心底的猜测。

    就算她反应过来，为自己辩解了一句，也于事无补。

    “舒雅，蒋恩恩的事情是你做的吧？”眼下车厢里只有他们父女二人，郭父也直接问了出来。

    郭舒雅微微沉默。

    “我记得你虽然不喜欢她，但也不至于讨厌她到这份上。是不是，她做了什么你不喜欢的事情？”除此之外，郭父实在想不到郭舒雅为什么突然要去针对蒋恩恩。

    郭舒雅一咬牙，“是她先威胁我。”

    “她威胁你？”郭父微微皱眉，“拿朴恩惠的事情？”

    郭舒雅没说话，在郭父眼里却是默认了。毕竟在郭父眼里，自家女儿一向聪明，不会干那么多蠢事，一个朴恩惠一个蒋恩恩已经够糊涂了。

    此时的郭父根本没有仔细想过这件事，不仅是朴恩惠跟蒋恩恩两个人，朴恩惠身后延伸出来的是卡洛斯，卡洛斯延伸出来的是当初祁钰清的两个孩子遇袭的事情。

    回到家，郭父让郭舒雅在家里好好呆着，自己则是开车离开了。这件事他是断断不可能坐视不理的，所以现在他要做的事情还有很多。

    知道郭父出去替自己的事情忙活，郭舒雅叮嘱了下现在的情况，警方还拿她没辙。免得郭父动作过大，反而被抓到了把柄。

    等回到自己房间，郭舒雅锁好门，翻出手机就赶紧打了个电话。

    电话一直没办法接通，郭舒雅皱着眉，似想到什么，又换了个手机，果然这回很快就有人接了，“喂？”

    “夫人，你这不够厚道啊，还把我拉黑了。”郭舒雅声色沉冷。

    面对她的质问，对面的人并不以为意，“我说过，我帮了你，过后也没必要联系。”

    “我之前是挺感谢夫人的帮忙，不过，之前你说得那么自信满满，现在却给我惹出一大堆的麻烦来。不仅蒋恩恩回来了，连朴恩惠也回来了，那我做的那些事还能瞒住多久？”如果仅仅是一个朴恩惠的话，郭舒雅还没那么慌的，但蒋恩恩回来了，蒋恩恩曾经勒索过自己，知道自己那些事。

    “你是说，那两个人都回来了？”对面的人也有些诧异，显然没有想到，“倒是有点意思，你现在也别急着找我要说法，你现在要忙的事情可不少，同样，我也要去了解一下这件事。”

    话音落，电话直接被挂断。

    郭舒雅一口气堵在胸口上不去下不来别提多难受了，偏偏人连电话都挂了，她就是气也没辙。

    想到蒋恩恩勒索自己的事情，郭舒雅坐立难安，她知道自己这个妹妹平时很少跟人闹矛盾，这回的事情她只要多想想就能怀疑到自己头上来。

    又或许，她已经猜到自己头上了。

    ‘叩叩’

    敲门声打断了郭舒雅的思绪，“谁？”

    “小姐，蒋小姐来了。”

    听到佣人的话，郭舒雅视线微转，蒋青青还是……蒋恩恩？

    没有等到佣人下去，蒋青青已经到了门口，冲着门里的郭舒雅喊道：“表姐，是我。”

    打开门，郭舒雅看向佣人，“你下去吧。”

    随后看向蒋青青，“进来。”

    待人进了房间，郭舒雅将门关上，其实对于蒋青青的来意，郭舒雅已经猜到了些许。

    “表姐，蒋恩恩回来了，早上我去找过她，她一直逼问我。”蒋青青委屈地坐在一旁，这件事她不敢跟别人说，也只能来找郭舒雅了。

    “她逼问你什么？”郭舒雅问道。

    “就是逼问我那天为什么没有报警，一直没有把她被绑架的事情说出去。”蒋青青径直说着，她就是想找个借口搪塞蒋恩恩，也找不出像样的借口出来。

    郭舒雅没有对这件事发表意见，而是问道：“那你怎么说的？”

    “我根本想不出别的理由，就什么也没说了……她也不知道到底是谁抓她，我怕她如果知道我当初是因为表姐你才没有把她失踪的事情说出去，会迁怒到表姐你的身上。万一，我是说万一，万一她把那件事告诉别人就不好了。”蒋青青说道。

    “你没说，但指不定她也怀疑到我头上了。”郭舒雅道。

    “这……”蒋青青觉得应该不会，可是又不敢保证。毕竟就连自己，当时也以为是自家表姐做的。

    但听到蒋恩恩说她被带到一个似乎很可怕的地方，蒋青青又越发觉得不可能是自家表姐了。

    看了眼身旁完全藏不住事的蒋青青，郭舒雅眸色微沉，“好了，关于蒋恩恩这件事你就别管了。如果有人问你为什么当时没有及时报警，你就说你根本不知道她被绑架了，一个星期后没联系上她才知道的。”

    “至于这一个星期你为什么不担心，你可以说之前蒋恩恩和你透露过想出去散散心，至于为什么要散心，你跟她的关系不好所以并不清楚。只是知道这件事，所以在她离开后，你会帮忙照顾她的奶奶。不过现在除了蒋恩恩，其他人都不知道你在她绑架那天捡到她手机的事情，你也不用自己瞎担心。”

    郭舒雅的话显然定了蒋青青的心，她的这套说辞，除了蒋恩恩本人那里说不通，其他人都不会怀疑什么。而蒋恩恩那边，反正本来就圆不上，也就不在意更多的了。

    蒋青青连连点头，后似想起什么，“对了表姐，我怎么听说你昨天去警局了？是不是……因为恩恩的事情？”

    “不是，你想多了。”郭舒雅话里的温度降了几分。

    察觉到郭舒雅的不悦，蒋青青也不敢再多嘴什么。不管怎么样，蒋恩恩顺利回来，她那颗彷徨担忧的心是安了，这比什么都好。

    祁家。

    洛玉笙听到郭舒雅交了保释金离开警局后并没有什么太大的反应，眼下证据太少，她也不指望一个朴恩惠的证词就能把她怎么样。

    不过有了昨晚去警局这一趟，对于郭舒雅而言，就等于上了一把枷锁。不管她做什么，就算什么都不做，只是在家里呆着，都会有麻烦随之而来。

    证据还得继续收集，但是郭舒雅已经被他们盯上了。

    蒋恩恩的电话打来时，洛玉笙也不意外，昨天她是一心惦记着自己术后住院的奶奶，所以得到洛玉笙他们的同意后，第一时间去了医院。

    但现在人也看到了,她也就能好好想想自己这回被绑的事情，那么随之而来的就是追查各种疑问。

    “洛小姐，我是蒋恩恩，很抱歉打扰你了。”

    “没关系，是有什么事吗？”洛玉笙轻声道。

    由于蒋恩恩是郭舒雅的妹妹，就算关系不好，但两人有着血缘的联系，所以在知道郭舒雅是害自己孩子的人后，让洛玉笙下意识地对蒋恩恩也多了一丝不喜。

    不过虽然有不喜，但洛玉笙也不会在这个时候表现出来，她还想知道蒋恩恩跟郭舒雅之间有什么矛盾，如果可以的话，多一块压死郭舒雅的大石头倒也不错。

    “是这样的，我想请问一下，你们是否已经知道绑架朴恩惠的是谁了？”蒋恩恩问道。

    “蒋小姐想问的，应该是绑架你的人吧？”洛玉笙轻笑了声，也不在意自己这句话是否会让对面的蒋恩恩有些许尴尬，“不过，绑架蒋小姐的人我并不清楚。但是绑架朴恩惠的人，不仅我熟悉，相较于我而言，蒋小姐你更熟悉一些。”

    蒋恩恩话语迟疑，“您确定……是我更熟悉？”

    “没错，郭舒雅小姐是你血缘上的亲姐姐，自然比我更熟悉一些。不过这么一来，我就不太确定绑架你的是否也是她了。”洛玉笙说道。

    感觉到电话那头的沉默，洛玉笙并不在意，给了她好一会儿的时间，才道：“我听他们说过蒋小姐你是非常勇敢的女生，不过经过这次的事情，你应该也很清楚再勇敢，你一个女生还是太危险。所以，如果你想找郭小姐的话，我希望你不要单独过去，我这边可以安排人跟你一起。”

    对于自己的想法被洛玉笙洞悉，蒋恩恩并不意外。

    她是肯定会找郭舒雅问个明白的，不可能不明不白地就这么算了。在这样的情况下，能得到来自洛玉笙的帮助，说没有感激肯定是假的。

    “洛小姐，真的很谢谢您。”不管是把她从那些人手里救出来，还是奶奶那边的照顾，以及现在的帮助，蒋恩恩都是意外且心怀感激的。

    “没关系，只是举手之劳。”洛玉笙挂了电话后，脸上的笑意也淡去。

    蒋恩恩以为洛玉笙是个多好的人，但洛玉笙却知道，自己并不是毫无目的地去帮她。不过有些事情没必要说得太明白，把利益都说得清楚了，反而让人不高兴，还不如让她以为自己只是收到了一份善意。

