    “别来招惹我哦。”袁大宝冷冷的丢下一句，转身背着手大步离开了。

    随着袁大宝转身离开，隐约间身后的空间似乎猛地荡了荡。

    “嗯？”袁大宝自然第一时间就发现了这点，眯着眼睛看去，自己身后的天空很假。

    不。

    不像是假，相反是多了一层淡淡的迷雾，那更远处，袁大宝用力的眺望远方，已然变得一片模糊，甚至带着灰色的色彩。

    “这……”袁大宝惊疑不定的眨了眨眼睛，就仿佛远处有什么东西正在袭过来，仿佛要吞噬这方天地一般。

    那片灰色，给人的感觉就像是整个世界都在破败一般。

    “邪门的地方。”袁大宝转身大步离去。

    没走几步，袁大宝再次回头看了看。

    那逐渐变得漆黑的天地，就像是吞没世界的乌云一般，而且这短短一瞬已经距离更近了。

    “这尼玛。”袁大宝脸色一变，鬼知道那东西是什么，万一那东西吞噬了自己，那自己不是完蛋了啊。

    这本来现在这一切都邪门的很，比如自己莫名其妙的来到这里，比如自己突然的变成了这个袁东玉。

    “吼……”

    一声凄厉的兽吼猛地传来。

    袁大宝抬头看去，只见一只足有数百米高的野兽在那山岳猛地翻腾。

    突然，袁大宝浑身一颤，那巨兽的一只眼睛已然看见了自己。

    “不好。”袁大宝亡魂大冒，疯了般便是转身就跑，哪怕背后那是渗人的灰色色彩，但好过面对这头巨兽。

    “吼！！”凄厉的吼声足足暴涨了数百倍，仅仅声浪袭来就吹得袁大宝浑身巨疼，那是血肉都在这声浪里逐渐的被撕裂，大脑就像是那被丢尽了破碎机的西瓜一样，轰然炸开。

    ……

    不知道过了多久。

    袁大宝悠悠醒来，睁开眼睛眼前都是一片血红。

    足足过了许久，伤势才慢慢恢复，眼前恢复了清明，只见此时自己出现在了一个大山中。

    此时体内力量不足一层，这袁东玉的身体虽说实力远不如之前的自己，按照袁大宝的估算也就元婴期的实力。

    之前刚苏醒所见的都是都是实力低位的，比如那山谷的长老们，都是合道的修为，就一个大乘三重天的宗主。

    那时候袁大宝还觉得自身的实力足够，但现在面对这妖兽，怕就算是自己巅峰时期来，估计都无法匹敌那妖兽。

    “天境么？”袁大宝眉头紧皱，如果这里是天界，但应该没有这么弱小的修士啊，而且在袁东玉的记忆里，他们御天宗已经是正道魁首了。

    可一个正道魁首的宗门里，当家的只有大乘三重天，而这天衍棋盘内还存在着天境的妖兽。

    这实力组成不合理啊。

    “邪门了，这到底是什么地方啊。”袁大宝暗骂了一声，旋即撑着手慢慢坐起来。

    眺望了一下远方，袁大宝都不由倒吸了口凉气。

    “恐怖，这上古妖兽一个吼声就把我伤到这个地步，而且把我吹到了距离我出现的地方足足百里之外……”袁大宝辨别了一下方向后，重新瘫坐在地上。

    此时只有元婴的修为，神识顶多散发出去百里，起码当前来说没发现这山里有什么恐怖的东西存在，所以袁大宝也打算好好休息一下恢复一下伤势。

    眨眼间三天时间过去。

    袁大宝站起身，抖了抖身上的袍子，之前华丽的长袍早就被撕裂了，身上就裹着几根布条，袁大宝起身左右看了看，也不知道去哪里。

    就随处往前走了走。

    突然。

    地上一个土包，倒是吸引了袁大宝的注意力。

    袁大宝用脚踢开土包，入目是一个小背篓，就类似于古代书生背后背的小背篓似的。

    “见鬼了，这尼玛天境修为的妖兽，而且是修道宗门，居然会出现这么一个古代书生赶考背的小背篓，我的世界观啊。”袁大宝拍着脑门满脸的错愕。

    打开小背篓看了看，里面放着几本书，以及一套衣服。

    不过那一套衣服非常破旧，看得出来这背篓的主人应该也是个苦难人。

    袁大宝抖了抖衣服，直接套在了自己身上，好歹是新世纪的好儿郎，光着膀子可要不得，穿好衣服后，袁大宝把背篓一把背在身上。

    毕竟不管这背篓是被人丢在这里的还是如何，自己穿了背篓里的衣服，能帮背篓找到主人总是好的。

    也算是这陌生的世界里，找一点事情坐坐来安抚自己内心的凄凉。

    背着背篓走了走。

    这一走又是七天。

    袁大宝体内的力量此时恢复不到三层，而且浑身伤势严重，行走无碍但动用力量必然加深伤势，所以袁大宝就这么走啊走。

    而袁大宝话里多了一只小鸟，一直缺了一个翅膀的小鸟，从小鸟的伤势来看，很显然这鸟也是倒霉，那翅膀是被一股力量给削掉的，而且力量和攻击袁大宝的同出本源。

    估计就是那一道声浪袭来，虽然没打中小鸟，但声浪翻腾时也挤碎了它的翅膀。

    “嘎嘎嘎。”小年从袁大宝怀里探出头来。

    此时袁大宝身形干瘦，浑身几乎没有血色，伤势太重了。

    在背着这么个竹篓加一身素袍，简直就像是古代穷困潦倒的穷书生，再加上怀里一个脱了毛断了一个翅膀的鸟儿。

    这样子那叫个凄惨啊。

    “嘎嘎嘎。”鸟儿扑腾着翅膀又凄厉的叫着。

    “哎哟，别叫了，我又听不懂，你叫有什么用呢？”

    袁大宝伸出手把鸟儿按回自己怀里，同时一瞪眼：“你小子要是在我胸口拉屎，我就捏死你啊。”

    袁大宝一边说，一边点了点鸟儿的头。

    别说那傻鸟还以为袁大宝和他玩呢，伸着脖子就用鸟喙来啄袁大宝的手指。

    “慢慢啄吧，我也知道你肚子饿，坚持一会，饿晕了就好了。”袁大宝有气无力的笑了笑，旋即继续向前走。

    而目标嘛，很显然就是向着自己来的地方走去，不管咋说，要求救到了那，希望应该大一点吧，毕竟这么大的宗门肯定不会不管门人的死活的。

    突然。

    袁大宝脚步停了下来，此时袁大宝已经走到了山腰往上的位置，原本的计划是翻过山腰然后下山，但这前面一截都被那声浪给破坏了，袁大宝根本下不去。

    除非飞下去，但飞下去伤势加深，再碰见竞争对手那自己铁定完蛋，袁大宝可没忘记，这天衍棋盘可是御天宗弟子来竞争的。

