    可司宸却毫不在乎，他用挑衅的目光落在陈翠兰身上：“陈翠兰，现在我给你一分钟考虑的时间，一分钟后，你要是还不能下决定，那司柔的脸必定毁容！”

    司柔此时此刻已经感觉到自己脸疼了，她委屈的出声：“大、大哥，我、我求求你不要这样对我，我、我可是你的妹妹啊。”

    “妹妹？司柔，你在司家这么多年还没看明白我有多讨厌你吗？要不是当时我以为你和我有血缘关系，我早就因为你所做的那些给司家丢脸的事情弄死你几百次了！可现在我的亲妹妹找到了，所以杀了你我都不会有半分感觉。”

    司柔表情绝望，只能把目光落在陈翠兰的身上：“妈，你赶紧救我，大哥他疯了。”

    现在在司宸的眼里压根就没有拿司柔当妹妹了，她还在这里叫司宸什么大哥？

    陈翠兰对司柔嫌弃的简直不是一星半点，她怎么会有这么蠢的女儿？但这又是她唯一的女儿，所以她不得不救。

    司宸此时此刻已经开始了他的倒计时。

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    “啊！”司柔的脸被司宸锋利的刀给划出一条血口，司宸完全没给司柔反应的机会就划了。

    司柔疼的在哪里大叫，陈翠兰见状整个人都不好了：“司宸！你、你混蛋。”

    “陈翠兰，从司柔毁容那一刻起你就应该知道我没有和你开玩笑，你要是在不签字和我父亲离婚，司柔另外半边脸可就彻底保不住了！”

    “妈，救我啊，你快救我啊。”

    司柔的哭喊声让陈翠兰眉头紧皱，她犹豫了好一会儿才答应：“好，我签，我签，你别伤害我女儿，别伤害她！”

    早这样不就行了？非得逼他对司柔动手。

    司宸把自己手中的离婚协议书扔在地上，陈翠兰捡起来翻开看了一眼，本以为离婚协议书上会有对她的补偿，但最后什么都没有。

    司华这是一分钱也不愿意给自己的意思？

    还是司华答应给她钱，但是司宸却在这里阳奉阴违？

    陈翠兰握紧手中的离婚协议书：“司宸，我嫁给你父亲这么多年，我和他离婚了一分钱也得不到是什么意思？我没有功劳也有苦劳吧？”

    “你天天就知道刷我父亲的卡买各种各样的东西，你告诉我你有苦劳？买东西累着你了？我还得给你补偿？”

    司宸的话让陈翠兰脸色已经难看的不是一星半点了：“司宸！你怎么能够这样对我？”

    “陈翠兰，你在不签字，小心司柔另外半边脸也即将保不住了。”

    司柔此时此刻已经哭成了泪人。

    陈翠兰为了一点钱居然迟迟不签字离婚，她对陈翠兰十分的失望。

    并且在失望的同时还对陈翠兰有恨。

    因为要不是她迟迟不愿意签字，那她的脸也不至于被毁掉！

    所以她毁容都怪她，都怪她！

    司柔咬牙切齿的盯着陈翠兰：“陈翠兰，你这些年对司家本就没有一点付出，所以你离婚还想要什么钱？你要点脸吧？”

