    听到野泽埋的话，高杉原和中野二乃四目相视。

    他们就是投诉案的主角。

    野泽埋麻烦地挠挠头，“今天上午我们接到了中野二乃同学对高杉原同学的实名投诉，投诉高杉原同学在校外有着不良行为，将她拦截在小巷子里面。”

    所有眼睛不约而同看向高杉原，在中野一花，中野三玖，中野四叶还在震惊时，一旁的中野五月尴尬地往后退一步。

    她中午顾着吃饭，忘记把今天高杉原在饭堂和她说的话传交给二乃了……

    “没错，他自己也承认了。”

    中野二乃的眼睛始终盯住高杉原，势不饶人的样子。

    “拜托，我是承认了，但我下一句就说明我是去救你的。”高杉原解释道。

    “哪有人去救人会戴着帽子口罩，将自己的脸遮得严严实实的！”中野二乃强硬问道。

    “蝙蝠侠。”高杉原脱口而出。

    “那不算！”中野二乃生气地跺脚。

    “为什么不算？蝙蝠侠不是人？”

    “那是电影里面……”

    中野二乃慢慢努嘴，声音支支吾吾的，小脑瓜一动，发现到自己的审判差点被高杉原岔开了。

    “你别想扯开话题！”

    中野二乃眼神再次凝练起来，立马逼问道：“你昨天为什么要遮住自己的脸，是不是在干什么见不得光的事情？”

    “你这个问题好比在问穿着裙子的就一定得是女的生一样，没事情就不能戴口罩戴帽子吗？你这是用女权来歧视特殊群体。”

    “我没有！”中野二乃一急，“那时候你明明就是和那两个混混一起来的！”

    “我不尾随那两个混混怎么知道你这个笨蛋在哪里。”

    高杉原眼睛蔑视一瞄中野二乃。

    中野二乃洁白的门牙咬住下嘴唇，稍稍蹙额，这个男生看起来文文静静的，但说起话来怎么这么毒舌！

    “那你怎么会知道我被拦在那个巷子里面？”

    “路上遇到混混时不小心听到的。”

    “为什么遮得这么严严实实？”

    “个人爱好。”

    “……”

    中野二乃不断逼问，硬是让高杉原把事情发生的缘由给倒着捋了一遍。

    听完这些话，中野二乃的表情从充满怒火开始慢慢温下来，绕着胸围的双手也放了下来。

    难道她真的错怪他了？

    彼时彼刻，高杉原艰难地咽一口唾液，口干舌燥，说了这么多话，他口水都要干了。

    平时都是沉默不语的，他多久没像今天一样唠叨出这么多话。

    不说一下话，他都不知道自己这么能扯。

    丝毫没留意到中野二乃即将服软的小脸蛋，他决定再治一治中野二乃这个笨蛋，毫不留情地开口：

    “你知不知道，乌拉圭的人口有345.7万，同时澳大利亚有4700万只袋鼠，如果袋鼠决定入侵乌拉圭，那么每一个乌拉圭人都要打14只袋鼠。你不知道，你不在乎，你只关心你自己，你只知道救人的人不能戴口罩。”

    “你！”

    中野二乃薄薄润润的嘴唇哆嗦一下，小手捉得紧紧的，这个木头说了这么多话，就是为了损自己？

    关键是，她还不知道怎么接下去。

    两人还在贫嘴着，教导主任一直站在两人方面，脸上的姨母笑一直没停下过。

    年轻真好。

    青春真好。

    这两个年轻的学生像极了年轻时候他和他老婆为日常琐事吵架的样子。

    他这次来是受到校长的指示来处理这种投诉的，眼前这个姬发式漂亮妮子中野二乃也是厉害，直接把状告到校长那里去了。

    虽说是处理投诉，他在接到投诉后立刻就知道这件事情就是一个误会。

    他在高一的时候曾经是高杉原的奥数老师。

    高杉原是他见过学习天赋最高的男生，一真年常据年级成绩第一，各科成绩位居榜首，学习不死板，活泼好动。

    简直就是他心目中的完美三好学生。

    他做过家访，知道高杉原高二突如其来的变化的原因，虽然高二成绩下滑了，性格也变得忧郁，但他始终不会相信这个优秀的孩子会做出这种事情。

    这肯定是一场误会。

    “诶呀！教导主任要不您来说两句吧。”

    高杉原和中野二乃两人目光如刀，在空气中摩擦打架，野泽埋万万没想到情况会变成这样子，皱着深深的眉头向教导主任请道。

    “咳咳，我来说两句吧，中野二乃同学，衫原同学的品质我还是可以担保的。”

    教导主任充当和事佬的角色，野泽埋负责翻译。

    “你们别看高杉原同学这个样子，其实他是一个很热心的人，在高一的时候会主动搀扶老奶奶过马路，也爱护小动物，不仅阳光，而且还善良。”

    除中野二乃外，四胞胎齐齐看向高杉原，眼前死气沉沉的男生和教导主任描述的完全不相关，她们眼光充满了好奇。

    高杉原皱眉头看向教导主任，教导主任你什么时候变成一个托了？

    他也没要求教导主任说这种恶心的话呀。

    野泽埋在一旁翻译着，“这一切肯定是一个误会，我们校方相信高杉原同学不是社会上那种不学无术的坏人，我教导主任用自己的声誉向你们担保。”

    “我是高杉原一年的日语老师，我来说两句吧，凭借我和高杉原同学的相处，他是值得托付的人，不会干那种事的。”

    野泽埋在翻译完教导主任的话后，向高杉原举起大拇指，也夸赞道。

    虽然‘托付’这个词用得不明觉厉，但大方向还是正确的，高杉原点点头。

    中野二乃俏脸脸色很难看，脸上青一阵红一阵的，白丝下的大腿有点滚烫。

    她刚才已经有点相信事实就如高杉原所说那样。

    她只是想弄清楚事实的真相，昨晚被混混在混暗巷子拦住伤了她一次，现在真相又伤她一次。

    所有人都在偏袒着这个男生！

    这就是新学校吗，有够逊的！

    她感觉自己成了一个闹大事情，想告黑状不成反被周围人围观的小丑，这种感觉像一只手捏着她的心脏，难受万分。

    眼泪在眼眶里打圈，趁没人发现，她连忙眨眼睛，将眼泪收了回去。

    “不行！”中野二乃挥手，“说不定你们看到的只是表面，他真正的身份隐藏得很深。”

    这妮子，现在还不认输，得多傲娇！

    教导主任默哀一声，想继续解释，高杉原忽然拦住教导主任，眼睛从中野二乃脸上挪开。

    “算了，这件事情以后再说吧，我会想办法证明的，打扰了。”

    说完，他有些委婉地拉住教导主任和野泽埋离开体验生自修室。

    。

