    张明伟相信，事实胜于雄辩。

    之前的时候，有土司头人的阻扰，让这里的百姓认为，朝廷官军是来对他们不利的。

    可是，经过这一次的地震之后，双方已经有了沟通的基础，这么一来，再让他们出去别的土司领地看看情况，眼见为实，他们自然就知道，到底是在土司的统治下，还是在朝廷的管辖下过得日子，哪个更好？

    眼前的所谓这些内鬼，并不是这次要剿灭的核心，他们同样受灾严重，有自己的妻儿老小，已经受朝廷恩惠，明显能看出，他们的内心有动摇。

    如果他们都能转变想法，改为积极主动地帮助朝廷。这么一来，对于普通百姓的影响会非常大。

    与其杀他们这几十个人，效果真得是没有释放他们来得更好。

    处理完了这个事情，张明伟更关心的是，建昌城的重建。

    军队是最高效的组织，有军队的帮助，并且这个时代的房子，又不是钢筋水泥的那种。只是挖来黄泥拓实的那种泥墙，因此，应该也用不了太长时间，建昌城便能重建完毕。

    当然了，在组织灾后重建的过程中，张明伟也没有忘记，周边可是有叛军的。将近三万的大军，有两万是不能动的。

    随后，陆续有各地的消息传过来了。

    这次的地震，相对范围并不大。成都那边有震感? 但是没事。主要震区? 就是在四川行都司，以及隔壁的马湖府、乌蒙府和东川府。

    在张明伟的军令传下之后? 各地的军队也参与了救援。

    至于还没有清剿的土司领地? 也有夜不收查回消息，受地震影响的? 都是老样子，以前地震时候怎么样? 现在也还是怎么样? 甚至更差。

    因为那些土司动员打仗的原因，本身农奴的物资就被搜刮，人力被抽调，因此? 地震的危害? 比以往都要来得大。

    对此，张明伟心中有数，看来在这边剿贼的事情，应该是会出现转机了。

    ………………

    他这么认为，叛军这边其实也是这么认为的。

    不过和张明伟认为有点不一样的是? 左良玉等人所认为的转机，一样是觉得对他们有利? 而不是对朝廷官军有利。

    震后再次汇聚起来议事的土司头人会议上，大忽悠侯恂又在侃侃而谈：“这次的地龙翻身? 真是天要灭那兴国公！”

    每次听军师讲话，总是能提振士气。

    左良玉和这些土司头人? 最爱听侯恂分析情况了。

    此时听到? 就听一个土司连忙问道：“大人? 此话怎么讲？”

    因为侯恂以前的身份，这些土司还保持着以前的称呼习惯。

    相对于军师这个称呼，说真的，侯恂确实更喜欢这个称呼，便笑着回答道：“我派人查探过了，这次地龙翻身，不但从成都过来的道路有塌方，更难走，朝廷援军很能在近期再有。除此之外，还有更大的好处！”

    一听这话，这些土司头人的眼睛就睁得更大了，竖着耳朵听着，就想知道，这更大的好处是什么？

    只听侯恂接着说道：“相信你们应该也听说了一些，那兴国公的脑子有问题，竟然派军队去救灾，损耗军力不说，军中钱粮更是消耗甚大。你们想想，军无战心，钱粮消耗又多，外面又没法及时增援。那兴国公这么做，岂不是自寻死路？”

    听到这话，大堂内的气氛，顿时就热闹了。

    “大人说得对，那兴国公这是自寻死路！”

    “真不知道他是怎么想的，该不会是觉得吃定我们了吧？”

    “就算这样，其实我也想不通，就那些人有什么值得救的？给口粮食让他们活命，都得感恩戴德才行，这兴国公竟然又是腾出军营，又是帮他们盖房子，真是吃饱了撑的！”

    “……”

    左良玉也听得高兴，因为他和其他人一样，对于民心这个东西，向来就不在他们重视范围内。要不然的话，也不会纵容军队劫掠百姓了。

    就听左良玉听一会之后，忽然开口大声说道：“诸位，事不宜迟，我们必须要在外界增援到来之前，把兴国公给吃了才行！”

    “对，我们等不及建昌的朝廷军队把钱粮耗完！”侯恂听了，也是点头附和道，“成都那边肯定会很急的，要是兴国公出事，他们全都要完。因此，估计不会过多久，他们就会打通通道进来增援的。我们必须要在此之前，对建昌发起攻击！”

    这利弊分析确实有道理，于是，会议结束之后，土司头人们便纷纷赶回自己领地，准备领军合围建昌的朝廷军队。

    当然了，建昌城这边是平原，是朝廷军队最能发挥优势的地方。左良玉也没有傻到直接去攻打建昌城，毕竟是打了那么多年的仗。

    因此，在土司头人领军来集结之后，左良玉便对他们说道：“此战不宜硬拼，只能智取！只要依计而行，大事可期！”

    “怎么讲？”威龙司土司一听，连忙追问道。

    左良玉听了，便立刻看着他们说道：“各家都派人去联系在建昌城内的人，让他们制造混乱，最好是能放火烧了朝廷官军的军营，再不济烧建昌城也行，最好是两者都烧，如此一来，朝廷大军必乱。那个时候，我们再杀过去，朝廷官军必败！”

    侯恂在边上听到，就补充说道：“最好是烧了朝廷官军的辎重营，把火药什么的都引燃了最好。朝廷官军的火器最为厉害，一旦没有了火药，战力必定大减！”

    昌州司土司听了，便有点担心地说道：“要制造这么大的混乱，怕是人手不够吧？”

    左良玉一听，当即看着他说道：“人手不够，你们就选派可靠的人手过去啊！反正那兴国公想邀名，语言不通之下，他也没法分辨！”

    “对，这样子可以！”昌州司土司一听，当即兴奋地说道，“不是地龙翻身么？乡下地方遭灾了，去城里投亲靠友，这很正常啊！”

    威龙司土司也是听得哈哈大笑：“让他邀名，这叫作茧自缚。不但能消耗朝廷官军的钱粮，还能在起事的时候，人手更是充足！”

    “对，就这么办！”普济司土司当即拍掌叫好。

    左良玉一见，也是高兴。

    他原本和侯恂商量，是还有一条计策的。就是各路土司埋伏在山区，然后左良玉去佯攻建昌，吸引朝廷大军来追击他这个叛军头领，达到伏击朝廷官军，消灭朝廷官军的目的。

    可是，左良玉有点担心兴国公麾下的骑军，怕万一佯攻不成，都来不及逃回山区，那他就惨了。

    就算能逃回，要败得像样一点，总要损失一部分人马，这也是让如今原本兵力就不多的左良玉肉疼的。

    因此，这条计策，最终在这军议上，提都没有提。

    ………………

    天灾之下，为了求活，人口的流动确实是有的。

    建昌城这边，和以前不一样的是，这一次的地龙翻身，绝大部分失去了家园的灾民，并没有去投亲靠友，因为朝廷军队给他们重建家园了。

    而其他朝廷已经改土归流的地方，基本上也是类似情况，因此，外出投靠亲友的情况也很少。

    唯一比较多的是，还在残余叛军土司控制的地盘内，就有比较多的灾民，前来建昌城内投亲靠友了。

    锦衣卫的一个职责，就是监察地方，对于这些陆续来建昌投亲靠友的，当然也会过问。

    不过当他们知道土司领地的情况之后，便也能理解这种投亲靠友的举措了。甚至他们都还能预料到，随着这边的消息传出之后，估计会有更多的土司领地内的灾民逃到这边来。

    随着时间的流逝，他们果然没有猜错。前来建昌投靠的灾民，确实是越来越多。到了后来，甚至都有一些无亲无友，只是听说这里有一口吃的，就都来了。

    一直观察建昌这边动静的叛军，看到这个情况之后都是欢喜。

    随着约好的动手时间越来越近，左良玉等人便都开始动员起来。甚至下了悬赏令，活捉兴国公，赏白银十万两；活捉坤兴公主，赏白银一万两；得兴国公首级，赏白银五万两；得坤兴公主首级，赏白银一百两。

    之所以如此，还是他们想要一个活得坤兴公主了。

    这一日，左良玉等人便领军潜伏到了大山边缘，就等着晚上信号动手。

    一切都很顺利，等到半夜的时候，哪怕左良玉他们这边离建昌城有七八里远，都能看到那边的火光了。

    火光就是信号，没说的，左良玉和其他土司头人，便纷纷领着各自的手下，从各个山口冲上了平原，摸黑赶往建昌城。

    也亏了是平原，没有什么障碍。这里又是他们原本的地盘，熟悉地很。夜幕之下，只要朝着汹汹火光所在赶去，那保准没错。

    左良玉等人还都是算过得，他们领军赶到建昌城时，差不多就是黎明时候，刚好可以厮杀。

    他们还真是没算错的，就在东方露出鱼肚白，曙光洒向地面时，他们杀到了建昌城。

