    

    当晚，一家五人只是吃了一些清淡的，当然艾莉欧除外，这丫头又吃了一大张披萨热量十足。

    小哀的房间其实就是美咲的房间，现在家里人多了房间已经不够，于是只能让小哀和美咲一起睡。

    对此真白表示她今天想和小哀一起睡。

    看得出来真白喜欢小哀，美咲觉得自己身为姐姐的角色，忍痛割爱就让真白把小哀领走了。

    小哀对于真白也是相当好奇的，因为对方也有英国血统，小哀的母亲宫野艾莲娜也是英国人，就是这一点所以才对于真白有些好感，只不过……

    想到之前走廊上对方让她露出胖ci表达谢意，小哀觉得今晚很危险。

    小哀在被窝里看着真白卖力的在画板上创作漫画，非常认真，一丝不苟。

    只是她就觉得无聊了，现在又睡不着。

    或许是因为逃离组织的激动心情没有平复下来的缘故。

    许久之后，真白放下画笔来到窗前，对小哀说道：“能不能帮我一个忙？”

    “嗯？”

    “给我当一下模特就好了。”

    还不等小哀说话，真白就把被子掀开，将小哀抱了起来。

    “很滑，很嫩，很柔软。”真白捏了捏小哀的大腿。

    小哀把被子抢了回来给自己盖上，“果然还是很危险！”

    真白拿着滑板开始给小哀素描，将头部画好之后又把被子掀开，小哀根本就拦不住。

    真白捏捏小哀的肩膀，又是胳膊，然后继续画，“需要把睡衣脱下来。”

    小哀现在身上穿的是一件小绵羊图案的睡衣，是美咲买回来的，非常合身。

    小哀死死的揪着衣服一点要脱的意思都没有。

    “不乖哦~”真白亲自动手，按照她脱衣服的速度相当之快就把小哀的睡衣给脱了下来，完全不管小哀的呼声。

    “不要！”

    “马上就好了！”

    最终小哀耻辱的被脱去了衣服，娇小白嫩的身体暴露出来被真白仔细观察之后继续画在画板上，随后包括某隐私部位、脚步等等地方都被真白花了下来。

    真白将小哀当做自己漫画里的人物原型所以才如此，这下原型完成，心情大好的真白从抽屉里拿出珍藏的年轮蛋糕递给小哀一块。

    已经满是灰白色的小哀，失去了人生目标，没想到她竟然有一天会被一个女人看光了身体，就连那里都……

    “哀，表现的很好，这个是奖励。”真白记得小时候母亲就是这样奖励自己的。

    小哀无力的接过年轮蛋糕，真白满意的点头，然后又回到书桌前。小哀默默地把衣服穿好，落寞躺在床上。

    这一天她内心无比的羞愧，她对不起姐姐，对不起父母，对不起把她教育成人才得黑衣组织，对不起她的大学教授，对不起……

    第二天清晨。

    美咲给小哀测了一下体温，已经确定恢复正常之后，美咲才放心的离家去上班。

    至于南无空因为懒得去，所以还赖在床上。

    不过美咲在临走前特地告诉南无空，如果要收养小哀要把手续提前办好然后去上学。

    领养手续什么的完全用不着南无空自己出马，只是因为南无空的年龄不达标，所以为了政府那边面上好过去一点，就把小哀的领养人直接办成藤和女女。

    办事效率相当高，一个上午就有专人把领养手续办齐送到南无空手上。

    资本家办事就是方便。        

