    时间过得很快，转眼间就到了晚上。夜色降临前，女人们分配好了房间，吃完饭后都去休息了。现在时间还早，比比东闲来无事，想去甲板上坐会儿。

    刚走出门，她就看见甲板上站着一个陌生的身影。她走过去，看清对方的正脸时，却觉得十分熟悉。

    “崔楠？”比比东试探的出声问道。

    崔楠听到她的声音，立马转身，恭敬地看着比比东，“大人，这么晚了您还不去休息吗？”

    果然是他，比比东打量了几眼，心中暗暗想到，想不到换上男装竟然这么清爽帅气。听到崔楠的话，她摇了摇头，说道，“你呢，提心吊胆这么多天，为什么不去休息休息？”

    闻言，崔楠低下了头，沉默不语。

    看着他失落的样子，比比东想起两人之前的对话，“你在想你的妈妈，对吗？”

    话音刚落，她就看见崔楠的眼泪不停的滴落，面前的大男孩竟然一把抱住了她，“大人，我真的好想我的母亲，她被那群人抓走后，我彻夜难眠，就像是有一块巨大的石头压在我的身上，我每天都喘不过气。”

    比比东被崔楠抱住，又惊讶又气愤。但不知怎的，她看到这样的崔楠，突然想到了那个被她扼杀在心中的女孩。

    “妈妈！”记忆中，那个女孩儿总是千方百计的讨好她，变着花样的讨她欢心。但是那件事，她无法释怀。她恨那个男人，厌恶那个象征着光明的武魂。但好巧不巧，女孩儿的武魂跟那个男人一模一样。她恨极了男人，又怎会容忍女孩儿出现在她的面前。

    她将女孩儿丢给了那个老头，反正那老头一直想要个孙女。那时女孩儿还小，离不开妈妈。她还记得送走女孩儿的那一天，女孩儿哭个不停，一直喊着妈妈。但她的心却像石头一样，任女孩儿哭个不停，她也无动于衷。

    后来，为了自己的计划，她把女孩儿逼到了天斗帝国。自此，她和女孩儿再也没见过面。她以为她已经忘掉了女孩儿，但是看着崔楠，不知为什么，女孩儿的身影出现在她的脑海。一滴泪静悄悄的滑过，她难以置信的擦掉了眼泪。

    这一刻她才明白，那是她怀胎十月生下的女儿啊！血浓于水，怎能说忘就忘。只不过一直被她埋在心底，不愿想起。就如千寻疾一样，虽然她嘴上说着已经忘了对方，但她这些年的种种举动，为了报复对方所做的事情，哪一件能证明她忘了千寻疾？她一直都恨他，她一直都没能忘记他，她永远都活在过去的阴影里。这些，直到现在，比比东才明白。

    眼泪不停的滴落，她摸了摸脸上的泪水，原来流泪竟是这般滋味。

    从成为武魂殿圣女的那天起，她就忘记了流泪的滋味。当圣女的时候，师父不允许她哭。成为教皇后，仇恨不允许她哭。这么多年，她从未流过一滴泪，此时却无法忍住泪水。

    抱着她的崔楠发现了不对，刚想松手，却发现比比东竟抱得更紧了。他诧异的抬头，一滴泪恰好落在了他脸上。

    “小雪，不要松手，让妈妈再多抱你一会儿。”

    听到这话，崔楠的心中产生了种种疑问。小雪是谁，是大人的孩子吗，难道大人也是一位母亲吗？看着比比东伤心的模样，崔楠不忍松手，就这样默默的抱着她。

    许久，比比东的心情终于平复，她松开抱着崔楠的手，背对着地方，说道，“崔楠，你想救你的母亲对吗？”

    还没等崔楠说话，比比东又继续说道，“我可以传你一门功法，这门功法来自别的世界，不受万岛界的规则限制。”

    “求大人赐我功法，我愿为大人效忠一辈子。”

    听到崔楠的话，比比东愣了一下，看到对方坚定的模样，难得的露出了笑容，“不用你为我效忠，把你的妈妈救出来，保护好葬花岛的人就行。”

    “谢谢大人！”

    比比东拿出一本名叫《虫蛊》的功法，“这门功法虽不来自万岛界，但修炼到最高境界，丝毫不弱于你们这的那个什么杀剑仙。”

    “谢谢大人！”崔楠感激的接过功法，迫不及待的翻看起来。

    这门功法是月关给比比东的，在进入秘境之前，月关给了她这门功法，并告诉她，要好好留着，在秘境中会有大用。没想到菊长老说的大用，竟然是用在这里。或许冥冥中一切早已暗中注定，有些事情不是她刻意不提就能忘记的。

    ......

    船只离葬花岛不算远，第二天中午，比比东远远就看见了一座岛屿。女人们自然也是看到了，自小习武的她们眼力不差。岛屿距离她们越来越近，她们的心情也越来越激动。终于要回家了，女人们擦着眼泪，满眼希翼。

    船停岸边，女人一窝蜂跑了下去，碧红和比比东走在最后。女人们都往一个方向走，碧红在一旁说道，“大人，我们要先回岛主府，劳烦大人跟我们一起，等到了岛主府，我会让他们准备好报酬。”

    比比东点了点头，跟着她们继续往前走。但出乎众人意料的是，一路走来竟一个人影都没看到。葬花岛的人口已经稀少到这个程度了吗？

    碧红等人也很诧异，“奇怪，这里是李大伯守护的地方，李大伯最喜欢热闹了，平日里都是一群老人围在一起叙家常的。今日怎么一个人都没有，不应该啊？”

    “姐姐，李大伯会不会...”

    “糟了！”碧紫话没说完，碧红就反应过来了，立马朝岛主府跑去，其他几人见状，纷纷跟着她一起加快了速度，比比东也不例外。

    看碧红等人慌乱的反应，李大伯很可能遭遇了不测。至于到底发生了什么，只有到岛主府才能知道。

    但当她们到了岛主府后，更让人震惊的事情发生了。原本这里应该是岛主的府邸，但现在却是一片灰烬。看样子，已经烧了很久了。

    碧红碧紫两人接受不了这个事实，身子一晃就倒在了地上，女人们也纷纷哭了起来。李大伯失踪，岛主府被烧成灰，不用多想也知道岛屿遭受了什么，她们根本不敢想自己的家变成了什么样。

    “爹，娘，女儿一定会给你们报仇的。”碧红愤恨的看着眼前的一幕，攥紧的拳头发出嘎吱嘎吱的响声。

