    “我方酒桶古拉加斯击杀了敌方无畏战车厄加特！！”

    也就不到30秒的时间，上路响起了通报。

    随着厄加特的阵亡，Smeb往后一仰，颓废的坐在电竞椅上。

    “阿西吧，他来上路了，我差一点就能单杀对面的，可惜。”Smeb话语里满是遗憾。

    但心里也清楚，这一波他上套了。

    上路看似是塞恩和厄加特的1v1对决。

    但别忘了，之前RW打的一直都是上野体系。

    虽然阿宾玩的是塞恩，但也不妨碍让酒桶拿人头去凯瑞。

    这一波Smeb着实上当，并且大意。

    没有想到，这酒桶真的会来上路gank！

    Smeb很懊悔，而宋命心里则是很惊险。

    刚才的这一波GANK，属实有些冒险了一些。

    如果真的让厄加特秀起来，不光上路的塞恩要阵亡，就连他自己也不一定能跑掉。

    塞恩+酒桶的上野，实在是伤害太低了。

    根本没有道理抓死Smeb的。

    就像Smeb说的那样，他如果不和塞恩对拼，也不会给酒桶来GANK他的机会。

    但奈何，他的层数还是低了一些。

    这一波结束后，Smeb开始变得稳健起来。

    而宋命帮完上路后，阿宾更是喜笑颜开，乐的开花。

    本来阿宾是没想到宋命会来上路的，结果他这一波GANK，虽然没拿到人头，但对线属实舒服了不少。

    这个游戏存在着一定的平衡。

    上路舒服了，那下路多少会遭点殃。

    Mata见宋命没来下路GANK，果断先手打一波。

    锤石精准钩子命中司马老贼的卡莎，霞QAE秒拉，定住输出。

    锤石见状，急忙挂上引燃。

    但这时候，飞行员起到了关键作用。

    AW想要继续输出血量不多的卡莎，结果失误A兵。

    马哥看到控制结束后，第一时间没有阵亡，急忙治疗+闪现保住了一命。

    下路差点线杀，但召唤师技能上略微亏一些。

    但这一波，没死人已经是大幸。

    若不是飞行员关键时刻站了出来，估计马哥就算交了双招也是一具尸体。

    而从镜头也看得出来，飞行员戴尔福特挠了挠头，表示抱歉。

    解说当场就乐了。

    娃娃笑了两声说道：“诶，这个失误有点大啊，本来是能造成线杀的，结果A兵了。”

    “这不是一个顶尖ADC可以犯的失误啊！”米勒这边也忍不住笑了出来。

    原本大家以为他在LPL打职业送是在演。

    原来是真的喜欢送。

    这一波的失误，让下路没阵亡。

    KT的下路原本能创造的优势，结果因为戴尔福特的一波失误，导致停住了节奏。

    反而酒桶这边，第二颗人头的进账，以及又刷了一圈野区，回到家直接买出了符能回声的打野刀。

    这件装备，虽然不及卢登的回声。

    但效果还是存在的。

    法能电刀、移速以及法强，应有尽有。

    至少酒桶的初始伤害能打出一些了。

    这个版本，打野也不适合出肉。

    纯输出的打法虽然容易送，但好歹这个版本可以花650块钱买一块秒表保命。

    秒表虽然涨了价格，甚至天赋的秒表也是大削。

    但像是酒桶这种英雄，能在第二件合出中娅沙漏来。

    买一块秒表用来打团，也不是很亏。

    甚至秒表用好了，还能决定团战的胜势。

    除此之外，宋命身上还有一件黑暗封印，也是叠到了4层。

    如果这一局有机会叠到10层，宋命肯定也会考虑多花1050块钱，买出杀人书潇洒一番。

    但目前的状况，出不出杀人书，要看下一波团战如何。

    第一条小龙被KT拿下。

    也是趁着宋命去上路，他们转而来到下路，虽然没击杀到司马老贼，但是龙好歹拿下了。

    第二条是风龙，对比起来，风龙的作用也是不高。

    所以在有卡莎和瑞兹的阵容下，RW还是不打算去接。

    但不得不说，KT的找机会能力还是不错的。

    司马老贼没有闪现，对面强行越塔。

    不光马哥倒了，还有洛这个附赠品。

    KT连续两个人头到手，直接拔掉了下路的防御塔。

    而KT因为这一波，也有了一定的节奏。

    宋命眼睁睁的看着下路阵亡，却没什么办法。

    那种情况下，他要是去，也只有阵亡的份。

    或许能换一个人头回来，但对于宋命而言，并不值当。

    他身上明面有150g的赏金，如果去和对面没有赏金的英雄换人头，实在太亏了。

    而且酒桶不像是男枪这样的野核，可以创造一打多的画面。

    酒桶在职业联赛上，顶多算得上一个开团的好工具。

    你开个好团，也能创造出名场面。

    下路被抓之后，双方便开始了运营。

    而RW原先的经济领先，终于在19分钟的时候被反超。

    直到25分钟，这期间虽然没有人头的进账，只有双方的各自试探和大龙视野的争夺。

    但经济却被KT拉到了2000块钱。

    台上的解说看到这一幕，也是有些揪心，说道：“这经济差越来越大，而且已经被KT反超2000了啊！”

    娃娃则是无所谓道：“不着急！完全不急，这样发育下去，反而是对RW赚的！”

    RW虽然是后期阵容，但娃娃说的还是有点不妥。

    左边中期太猛的话，有一波结束比赛的能力。

    所以RW不能这样一直拖下去，反而这样的话，对于RW更加危险。

    就算是团战打输了，那也得给自己的C位一些人头的进账才行。

    果然，在第三条小龙刷新之前，RW已经商量好要打这一波团战了。

    “这波小龙，如果稳一点的话，我建议放了，第四条小龙再打，我们的胜率更高一些。”Doinb说出自己的想法。

    宋命摇了摇头，说道：“下一条小龙太久了，霞三件套的话，我们赢得概率更低，这一波我倒是感觉能拼一波试试。”

    “试试倒是可以试试，但就害怕一试会出大问题。”关键时候，ShaiuC的自信变得越来越低。

    他害怕这波团战没有操作好的话，会导致这场比赛失利。

    要知道，现在的网络喷子很可怕。

    你一个失误，会被无限放大到极致。

    反而你一个操作集锦，没人会去在意。

    说白了，他们认为你呆在这个队伍里唯一的意义就是给明星选手背锅去了。

    就比如平行世界里，有一些经典画面。

    “先不谈中上”也就不谈了。

    “XX状态”的热搜也能出来，属实离了个大谱。

    ……

    所以渐渐地，就算之前ShaiuC是一个不怕失误的选手，也被一些网络暴力给喷怕了。

    宋命听言，直接开口道：“别怕，输了团我担着。”

    这样的话，他在EDG也说过一次。

    一个选手要想成功，那必须经历过失败的尝试。

    你连失败都不敢去面对，怎么样才能面对成功？

    宋命说完这句话后，ShaiuC才有了勇气点了点头。

    “一会看机会，没有机会，我尝试着创造机会。”宋命提前说好。

    毕竟一会儿如果真的打起来后，那一瞬间是来不及沟通的。

    即便队员们有着默契，那也要好几年的基础上。

    眼下，他们做队友都不到一年。

    如果真的有突如其来的开团机会，队友也不太可能立马把握住。

    这不是反应问题，这也不是操作问题。

    这就是所谓的默契问题。

    有些职业选手，熟悉了，就知道你接下来的想法。

    就像是平行世界的四强赛一样。

    那位神一样的男人，在对局里用冰女闪现W开到男枪。

    但辅助却没有立即跟上控制，最终让男枪跑掉。

    这是反应问题吗？

    显然不是。

    是实力问题吗？

    那更不是了。

    赛前的评测，这个辅助都评价为世界第一辅助。

    那是因为什么？

    默契。

    如果把辅助换成实力下降，但曾经帮助SKT建立王朝的小狼，都有可能及时接上这波控制。

    可惜的是，换不得。

    而宋命这波队友同样面临着这样的问题。

    你不能要求所有人都和自己一样，能在团战里，有一个清晰的认知和判断。

    但你可以去引导，比如刚才宋命的提醒，就是在引导ShaiuC。

    很快，双方还在小龙地形拉扯。

    RW处于劣势。

    视野一直做不进去。

    RW只能靠摸索。

    对面的打野和辅助也一直游荡在河道。

    幸亏现在的小龙还没有出生，不然在这样的黑灯瞎火里，步步都是危险。

    ShaiuC在边缘处做了做视野。

    结果对面的辛德拉刚好埋伏，一个QE推向了ShaiuC的洛。

    Q未中，但E中了。

    洛的血量还是掉了三分之一。

    目前的辛德拉身上有卢登、莫雷洛法典以及法穿鞋。

    两个固定法穿的叠加，让没有多少魔抗的ShaiuC有点吃不消。

    其实从上帝视角来看，这一波胖将军的位置有点激进。

    如果ShaiuC直接选择开团的话， RW这边接上控制和伤害，完全可以在对面没到的情况下，先行秒掉一个。

    但还是那句话。

    观众在上帝视角，知道对面的位置。

    但你身在局中，没有视野，可不知道对面在哪里。

    万一就在身后蹲着，那么这一波的开团将酿成大祸。

    痛失一个好机会的同时，第三条的火龙终于刷新。

    这时，宋命在正面，也只能看到厄加特和锤石时不时地出现在他们的视野里。

    至于千珏辛德拉都不知道在哪个位置。

    宋命想了想，用E肉弹冲击作位移，冲到对面的河岸上。

    这个位置虽然有点危险，一旦被开到，队友没有办法及时支援。

    但宋命还是过来了。

    他在赌。

    赌对面在这片区域没有太多的视野。

    如果绕到侧翼，直接做小龙坑里的眼位的话，至少了解他们后排的位置。

    倒时候，再找机会也不迟。

    就在这时，宋命慢慢地在岸上靠近龙坑。

    锤石发现宋命后，并没有第一时间过来阻止。

    而是，还在原地犹豫。

    按理说，锤石看到酒桶上岸，第一时间要往这边逼走位的。

    虽然酒桶有R，可以开团。

    但你开团的功夫，对面小龙已经拿完了。

    火龙换一个人头，怎么看都是亏得。

    除非接下来，RW还有追击。

    但想了想，对面的下路塔还在。

    RW就算追过去，也只不过是在浪费时间。

    再者，锤石身上还有一块秒表，有闪现，在这种情况下，也不一定真的能杀掉锤石。

    反而在锤石的拖延下，RW反被开都是有可能的。

    宋命看到锤石的异常，继续往前探进。

    而距离前面的红buff草丛不远处，突然的几个球往宋命身上砸去！

    宋命下意识按出了秒表。

    同时，在秒表期间也看到辛德拉的身影！

    “诶，这边酒桶有危险啊，胖将军还在蹲伏，酒桶再往前一点，感觉是有机会被秒的！”

    “这个时间段，辛德拉的伤害特别的高，酒桶前方没有视野啊！”

    台上的解说有些着急，他们身处上帝视角，自然知道辛德拉的位置。

    甚至从上一次洛探查到胖将军的位置后，立马更换到另一个位置继续蹲伏。

    而这时，还果真蹲到了一个人！

    而且还是最重要的打野！

    如果这一波能把打野提前杀掉，或者打残，不光能拿下小龙，甚至大龙都有机会动。

    对面如果继续被扰乱心智，前来营救的话，那这波团战赢的概率将会无限大！

    但胖将军千想万想，都没想到，他这一波QE推空了！

    解说看到这惊人级别的反应，声音都变大了，“芜！！这波反应！盲视野躲掉了辛德拉的技能，这样一来，辛德拉此时有点孤立无援啊！”

    同样，KT这边也不知道RW后方的人。

    但塞恩看到辛德拉暴露的位置后，直接开R冲向了正面！

    此时，辛德拉的位置很尴尬！

    后面没有爆炸果实，没有办法第一时间和队友汇合。

    他从前面走属实是死路一条，旁边的酒桶金身结束后，一个E闪接R，就会轻易的把他炸回去。

    那从后面走，更是要绕小龙一大圈。

    原本以为，他这一波蹲伏能偷摸解决掉侧翼想要抢龙的酒桶，结果却被一个金身化解。

    辛德拉的位置也被卡住了！

    这样一来，KT的正面只有四个人！

    阿宾的判断更是准确，朝着无畏战车撞了上去！

    后方Doinb紧随其后。

    洛更是找准机会，开到后面漏出的锤石！

    W抬起两人！

    双方的团战一触即发！

