
白雾最终还是选择了继续前往雪山之巅，因为小号说，雪山上面有让他身体恢复的东西。

以小号现在的状态，不适合继续折腾，白雾拜托偶遇的这群玩家照顾小号。待冰洞外面的雪妖杀得差不多时，她提着剑，迎着风雪继续往雪山上攀登。

通过热心玩家们的口述，白雾了解到，在距离山巅处五十多丈的地方有一道看不见的屏障。当玩家走到那个地方的时候，便无法再靠近，若是尝试往屏障的方向冲，则会被反弹出老远。

白雾把长剑当成拐杖，花费大半天的时间爬到玩家所说的地方时，她试探着用手去触摸，却发现自己的手什么都没有碰到，轻松伸了过去。

她抬脚往前，这道所谓的屏障仿佛不存在一般，她一眨眼的功夫便走出老远。

在往前，便是一块几乎垂直的峭壁。白雾在下面一点点的地方还能看到山巅上方，偌大宫殿的一角冰檐。

到了峭壁下面，却是无法在看到顶上的任何景象了。

面前的峭壁光滑一片，比白雾所见过的任何峭壁都要陡峭，而且上面覆盖了一层薄薄的冰。

白雾试着用手触摸，只觉上面的寒气立即侵袭到掌心，她稍稍用力，薄冰便脱落了一小块。

她试着去动旁边的冰，却发现，这块峭壁诡异得很，明明看起来十分光滑，可有的地方的薄冰极易脱落，有的地方的薄冰却好像长在了峭壁上一样，即使用了剑，也无法将冰刮落下来。

关键是，以薄冰的厚度，她无法踩上去借力。

这无疑增加了攀登的难度。

试想，她在努力往上攀爬的时候，无法分辨哪一块冰是稳固的，突然之间，便触碰到了一块容易脱落的冰，四处无法借力，只能傻乎乎地垂直下落。

以往遇到峭壁，她用过几个法子，一是避开，选择另一条坡度较缓的路，二是用手中的剑，刺入峭壁，挖出一个凹槽。

然而现在，两个法子都行不通。越往山巅往走，四处便越陡峭，走到现在，距离目标还有几十丈，目之所及全是这种峭壁了，没有任何捷径。

而她试着用手中的剑刺入峭壁的时候，发现能刺进入，但只要她将长剑拔出来，峭壁便像是有生命一般，缓缓地恢复原状。

连峭壁都成精了吗？

这如何得了？

她琢磨着如何爬上去，看到雪里隐约露出的碎石，突然间福至心灵，嘴角勾了勾。

她扒开厚厚的积雪，挑拣出大小合适的几颗碎石，而后继续用剑在峭壁上面一戳，再转动几圈，戳出了一个不大不小的凹槽。

抽出剑后，她眼疾手快的将碎石塞进去，阻止峭壁自动闭合。

这招果然有用，碎石在凹槽里一定层度上减缓了峭壁恢复的速度。

尽管石头在一点点的往外挪，像是峭壁在费力把石头挤出去，但只要控制好了时间，在碎石被完全排挤出去之前，不影响白雾踩上去。

白雾收集了一堆石头，通通放进储物袋，而后极为耐心地用剑和石头给自己打造一条攀岩的路。

麻烦是麻烦了点，但没多久后，总算是爬上来了。

而此时，在她面前的正是屹立在山巅的庞大的冰雪宫殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051255"  chaptername="361冰雪宫殿">加入书签</a>
</div>
