    秦翡的情况算是十分不错了，常医生他们一行人给秦翡检查了一遍，都觉得就秦翡之前的身体来讲，恢复到现在这个程度是真的不可思议了，当然，这一切都是和秦翡的无条件配合有着极大的关系，所以说，一个人的求生欲真的是活着的希望。

    再三确定了秦翡没事之后，看着秦翡吃完东西之后，齐衍也把注意力放在了秦翡旁边的孩子身上了，很小的一个孩子，齐衍只是在旁边看着，连碰一下都不敢碰，林慕戍几次想让齐衍抱抱，但是，齐衍都是僵硬着身体给拒绝了。

    齐衍觉得，就这么小的一个孩子，他可能会一不小心给弄坏了，真的是太小了，只是这么看着就觉得十分脆弱。

    秦翡也是好奇的看着，说实话，她虽然已经生过了秦御，可是，当时她那种情况还真是没有看见过秦御刚生下来之后是什么样子的，秦翡的记忆里，秦御已经很大了。

    林慕戍在旁边看着两个人的模样，笑着说道：“孩子生下来的时候是五点八六，比一般孩子要小一些，但是，也是正常的体重。”

    秦翡点了点头，看着孩子的模样，忍了很久还是没憋住：“虽然我觉得这应该是我的亲生儿子，但是，为什么会这么丑？”

    一旁的齐衍也是点了点头，他从看见孩子的第一眼就想要说了，但是，担心秦翡听见会不高兴，所以一直没有出声。

    林慕戍噗嗤一声笑了出来，赶紧给秦翡解释：“小孩子刚生下来都挺难看的，这还好多了，你生下来当天，更难看，宁宁还在旁边嫌弃呢，不过，你们放心，这孩子在过一个月就好看了，要知道，阿御那个时候比他还丑呢。”

    秦翡惊讶了，但是，心中也有了些安慰，点了点头：“嗯，我和齐衍长得都这么好看，阿御也好看，没道理他长得丑。”

    “对对对，就是这个道理。”林慕戍笑着应道。

    晚上，秦御回来的时候就看见他妈旁边放着一个孩子，秦御一惊，随即，很快就回过神来了，这应该是就是害的他妈差点出事的那个小孩儿，原本秦御是有些怪他的，但是，随即一想，当年自己也是这样，差点害了他妈，一下子，秦御就没了怪他的立场了。

    “阿御，怎么了？”秦翡一抬头就看见秦御萎靡不振的模样，蹙眉问道。

    秦御爬上床，躺在了秦翡的另外一边，抱着秦翡的一只胳膊，也不敢碰秦翡，闷闷的开口说道：“妈妈，他好丑。”

    秦翡噗嗤一声笑了出来，将一开始林慕戍和她说的话，又和秦御说了一遍。

    秦御趁着这个空档将自己的情绪调整了过来，把这件事情岔开，笑着说道：“妈妈，今天我想要和你睡。”

    秦翡还没有说话，端着水走进来的齐衍就沉着脸直接拒绝了：“不行，回你自己的房间去。”

    秦御一点也不怕齐衍，看着齐衍厉色的模样，轻哼一声，开口说道：“爸爸，弟弟是不是也要回自己的房间，不过，弟弟有自己的房间吗？我记得，你没有给弟弟布置婴儿房吧。”

    果然，秦御这句话一出，齐衍神色直接变了，立刻朝着秦翡看了过去，急忙解释说道：“林慕戍已经给布置了，这几天孩子都是跟着林慕戍在婴儿房里睡得。”

    秦御没想到他爹爹已经给弄过来，说实话，他也是把这个弟弟给忘记了，自然也不知道现在是什么情况，但是，他唯一知道的是，他爸也把这个孩子给忘记了，随即，秦御再次开口：“对了爸爸，弟弟生下来这么多天了，你给弟弟想名字了吗？”

    齐衍脸色一僵，并没有，即便是今天他看见了孩子，他也把这件事情给忘了。

    齐衍心虚的朝着秦翡看过去，果然就看见秦翡阴森森的目光，齐衍赶紧解释说道：“这件事情我正想要和你商量呢，毕竟是咱们两个人的孩子，我也想要听听你的意见，我已经再想了，我想着一会看看字典。”

    秦御心下哼笑一声，继续说道：“爸爸……”

    “你就在这里睡吧，晚上别碰到你妈，不然，我揍死你。”齐衍急忙打断了秦御的话，目光不善的看着秦御，咬牙切齿的说道。

    秦御满意了，开心的搂着秦翡的胳膊，给了齐衍一个挑衅的目光。

    齐衍懒得搭理他，给秦翡喂了水，便陪着秦翡讨论起了这孩子的名字的问题。

    而此时，秦御已经在秦翡的旁边睡着了，这段时间，他也是没有睡过一个踏实觉，如今，秦翡好好的，秦御总算是安心睡下了。

    原本按照常医生他们的治疗方案三个月的时间其实已经算是很长的调养时间了，按照秦翡这个身体状况来讲，其实根本就不需要三个月的时间来修复调养身体，一个多月也就够了，但是，齐衍硬生生的把这个时间拉长到半年，一直到快要过年的时候，齐衍才算是松口把常医生他们放回去。

    天知道，常医生他们离开的时候有多开心，总算是可以回家了，他们积压了无数的实验和数据啊，他们总算是可以看见了，这段时间他们的手都痒的难受了。

    临近年关，翡翠华庭也变的热闹起来。

    去年因为秦翡的缘故，齐衍并没有在翡翠华庭大办，也没有那个心思，只是象征性的贴点春联，连鞭炮烟花都没有放，就担心秦翡看见太过开心，心情浮动起来。

    但是，今年，齐衍就没有再压抑了，秦翡平安，身体大好，又生下一个儿子，可谓是双喜临门，齐衍高兴，连带整个翡翠华庭都红火起来了。

    齐衍在旁边抱着小孩儿，看着秦翡和秦御两个人在旁边贴着春联，齐衍有些担心的说道：“阿翡，小心点，高处你就别贴了，让秦御贴。”

    秦御刚刚贴完自己的部分就听见齐衍这句话，嘴角抽搐的看着齐衍，无语的说道：“爸，你看看我的身高，这句话真的是敢说。”

    其实，秦御已经不矮了，和秦翡差不多高，在秦御这个年纪已经是很高的了。

    秦御看着齐衍，十分不客气的把自己手里原本想要去贴高处的春联给放了下来，走到齐衍面前，说道：“我抱弟弟，你去贴吧。”

    “你会抱吗？”齐衍嫌弃的看着秦御。

    秦御也格外嫌弃的看着齐衍：“你别忘了，前天我爹爹走的时候教给的是我们俩，而且，还说了，我比你抱得好，这两天都是我抱的，我怎么就不会抱了，你自己去贴吧。”

    秦御说着就把齐衍手中的小孩儿给抱了过来，齐衍生怕两个人争执的时候把孩子给摔了，也就没有挣扎，直接把孩子交给了秦御，自己和秦翡去贴窗帘了。

    秦御看着齐衍嘴角的笑容，还有和秦翡说说笑笑的模样，突然觉得自己可能被他爸给算计了，他爸是故意的。

    秦御憋着气，抱着孩子站在旁边看着，越看越生气，果然，世界上最奸猾的人就是他爸了。

    齐衍可不知道秦御在心里怎么腹诽他，他此时可是开心了，他是真的不愿意抱孩子，也不是不愿意，就是在有秦翡的时候，他还是想要和秦翡在一起。

    齐衍一边站在梯子上，一边对着下面递给他春联的秦翡说道：“阿翡，陶辞说，明天聚一下，去吗？”

    之前，很多人都在问秦翡，也有很多人都想要过来看看秦翡，但是，齐衍经过这次的事情是真的怕了，在秦翡的事情上都小心翼翼的，常医生他们不走，在齐衍看来，那就是秦翡还在治疗当中，谁也别想见。

    齐衍这般，弄得不少人都觉得秦翡的身体经过这一次恐怕是伤到了，也只有一些知情人对于齐衍这般小心翼翼的行径嘴角抽搐，格外无语，不过，他们也是知道齐衍连着七天都没发现自己有个儿子的问题，一时间也觉得，这样还算是可以接受的。

    现在常医生他们离开了，在齐衍看来，秦翡的治疗也就结束了，这个时候，倒是可以询问一下秦翡的意见了。

    其实，昨天的时候，秦翡已经和许郁他们聚了一下，想来陶辞也是知道了这件事情才问的。

    秦翡想了想，问道：“都有谁？”

    “陶辞说，是陆家那边邀请的。”齐衍说道。

    “陆家？”秦翡皱起了眉头，这段时间齐衍也是把京城发生的事情和她说了，对于陆家换了继承人的事情秦翡也是知道的，现在听见陆家，秦翡开口问道：“陆霄然做东？”

    齐衍点了点头，说道：“嗯，陆霄然做东，不过，我前两天听说，陆霄凌回来了，陶辞说目前不知道陆霄凌会不会过去，但是，以我对陆霄凌和陆家的了解，陆霄凌肯定是会过去的。”

    “徐青山和唐叙白也是会去吗？”秦翡问道。

    齐衍点了点头：“他们三个人肯定会过去，我估计着这次也算是陆霄凌给你的道歉局。”

    “那真是不敢当。”秦翡冷哼一声。

    之前，齐衍和秦翡说起来当时陆霄凌带着明月清过来的事情，秦翡就烦的要命，从前她陆霄凌他们是真的已经包容到了极点，再多一点，秦翡都做不到了，所以，再知道陆霄凌做的这件事情的时候，秦翡当时就差点原地爆炸。

    这幸好齐衍当时没有和她说，不然，她得被陆霄凌给害死，没道理她古训药邸的人不远万里过来给她治病，到最后还得为陆霄凌的朋友服务，她是慈善家吗？陆霄凌还真是看的起自己。

    齐衍笑着安抚的说道：“你要是不愿意去就不去，没什么大不了的。”

    秦翡想了想，还是说道：“去吧，陶辞这一年来也算是为了我的事跑了不少地方，总要谢谢他，徐青山和唐叙白两个人也是过来很多次了，总是要见一面，马上就要过年了，越往后越没有时间了，还是去看看吧。”

    “不用勉强，以后有的是机会，没必要非要在这一次和不喜欢的人在一起。”齐衍立刻说道。

    秦翡笑着摇头说道：“没有勉强，总是要见的，这一次不见，以后陆家那边还是会找机会，次数多了才烦呢，还不如这一次直接把态度表现出来，省的以后烦的要命。”

    齐衍其实一开始和秦翡说这件事情也是因为这个，因为这一次他们不见的话，陆家那边还是会找各种各样的机会，只要陆霄凌一回来，怎么都是要见这一面的，倒不如一开始就给个态度。

    “那行，明天我们一起过去。”

    翌日。

    秦御晚上早早的就回家了，没办法，今天他爸妈要出去吃饭，他要回来看孩子。

    秦御抱着小孩儿，冷眼看着他爸给他妈挑衣服，冷眼看着两个人亲亲我我，冷眼看着两个人离开，第一次觉得，网上的一句话说的很对，生老二，一定要问老大的意见，他——不——同——意。

    宴客楼。

    此时，包间里已经坐满了人，陆霄然和陆霄凌兄弟俩都来了，明月清也坐在了陆霄凌的旁边，徐青山和唐叙白还有陶辞三个人坐在另外一边，彼此双方都有些尴尬。

    陶辞三人怎么也没有想到明月清居然也来了，看见明月清，陶辞直接在心里冷哼了一声，随即，整个怒火都用上了心头，脸色也不太好看，就这么沉默的坐在一旁，一句话也不说。

    唐叙白和徐青山两个人也是尴尬，原本他们知道陆霄凌回来了都挺高兴的，这次聚在一起，齐衍也同意了，有些误会说一下，大家这么多年的感情也就说开了，但是，他们怎么也没有想到，在这种时候，陆霄凌居然把明月清给带来了。

    尤其是明月清那微微挺起的肚子，他们都不用问就知道是怎么回事。

    要知道，一年前陆霄凌为了和明月清在一起，连两个儿子都不要了，当时，更是为了平息秦御和齐家的怒火，陆霄凌要离开京城一年，结果，这一年他就只带着明月清走了，连问都没有佟家那边的意思，一点争取要把陆念朝和陆念暮两兄弟带走的意思都没有，结果，现在他们之间有了自己的孩子，这多少是让人有些寒心。

    一下子，因为明月清的到来，让原本应该很开心温馨的气氛，彻底没有了。

    唐叙白他们真的是不知道陆霄凌是怎么想的。

    别说唐叙白他们不知道了，就连陆霄然都不知道，这次也是他第一次和陆霄凌见面，这次聚会也是由陆家这边牵线的，他就一句没有说，结果，陆霄凌就把明月清给带过来了。

    如果是以前的话，陆霄然绝对会和陆霄凌直接说，可是，这一次他和陆霄凌见面，竟然出现了一种陌生感和距离感，仅仅一年的时间，陆霄凌是真的变了很多，让他一时间根本不知道要怎么和陆霄凌开口。

    陆霄然看着这尴尬的气氛，他觉得，或许，很多事情，在改变之后是真的没有办法变回从前了。

    唐叙白依旧还是顾念从小的情谊，立刻打破了这个尴尬的气氛，笑着对着陆霄凌开口说道：“凌子，你这一年一过去，也真是的，一点消息都没有，我给你发了多少信息，你都不理我。”

    陆霄凌笑着对唐叙白说道：“实在是太忙，很多时候一整晚都睡不了，所以，有时候也顾不上回你们的信息，抱歉啊。”

    “抱什么歉，咱们兄弟没这么多事，你现在是在申城那边创业吗？”唐叙白好奇的道。

    陆霄凌点点头：“嗯，总是要做点自己的事情的。”

    陆霄凌看了看时间，对着唐叙白问道：“齐哥说了今天回来是吗？”

    唐叙白点头，笑道：“嗯，齐哥答应过来了。”

