    这几个月，“次声波阵列”成为了一个敏感词，毫无疑问是因为和某人挂钩的缘故。

    不过，目前情报中所显示的“东部防线次声波阵列”，有限定词在，倒也不必过分解读，只是相对来说比较正常的防御性武器——是通过大功率的次声波，对畸变种进行杀伤，嗯，实战环境下，主要还是驱离作用。

    高机动性、高抗性甚至生存智慧也很高超的畸变种，面对这种相对笨重的防御阵列，扛不过还是能够跑掉的。

    在很难准确聚焦的情况下，要想造成强力杀伤，就算在聚变能源时代，能量供给只是个小问题，也要考虑承载材料的局限性。

    所以，军方一些专业人士甚至觉得，当它面对荒野的时候，充其量只能算是一个大型的驱鸟器。是人类根据自身的脆弱条件，高估了它的存在作用。

    不过现在的问题是，淮城打开次声波阵列的时机实在是有点微妙。

    在毒沼区乱起来的时候，这样的行为无异于火上浇油。从那里面涌出来的畸变种再缩回去的可能性不大，那么根据现在的形势，它们宣泄奔走的方向基本上就是要往北向东……

    使得本来已经非常明显的北突出部，很可能还要继续扩张。淮城这几年基本上是放弃了这个方向，可再往那边去，差不多就是夏城的地界了。

    这样的心思盘算，属于阴谋论的范畴，实际意义不大。不过有一点，目前观察团所在的位置，真的不太好。

    从毒沼区涌出来的畸变种群，在西翼受到次声波阵列驱赶，向其他方向扩散，差不多要和他们撞个正着。

    一两百公里的纵深区域，在那些高机动性的畸变种往来冲突之下，实在是相当狭窄的。

    相应信息跟进的时候，观察团放出的两个波次的深蓝行者小队，就感受到了压力。在李泰胜这边，梦境地图上两个箭头的穿插速度，有明显的降低。

    这不是第一手的信息，梦境模板收集溢散的意识信息流并进行整合，还要有一个过程，多少会有点儿滞后。此时正在持续刷新中，有关意识信息整合，恐怕要到后半夜才会消停。

    不过，在另一个层面，大量渗入的强力畸变种，强行提升了梦境地图覆盖范围下的生灵层次，恐慌、混乱乃至死亡的情境，都会造成更大规模的意识溢散，这些信息流在梦境模板中聚合整顿，帮助李泰胜这边掌握了更丰富、更具层次性的情报，包括此前一直不太清晰的毒沼区，也算意外收获。

    李泰胜就锁定了相关区域，若有所思：“我记得，淮城次声波阵列，是半地下结构。”

    柳承宰回答：“是的，主要是针对毒沼区外延的地下迷宫，还有里面的那群鳄鱼……”

    此时，在指挥频道，孟荼排出了最新的畸变种群分布图，并再一次强调了关键信息，次声波阵列的事情不在其中。

    “毒沼区A类目标出现。目前没有第一手信息，从位置和行动模式推断，应该是齿鳄兵团。“战斗组和车队注意路线变更情况，尽量远离水网和滩涂地区。所有推进行动光照先行，注意标识和确认，随时呼叫火力支援。”

    在发布信息的同时，孟荼也将最新变更的路线发布出来。

    新路线更加偏西，要比上一个版本多出几十公里，显然也是试图绕过目前正逐渐变得狂躁的北突出部正面。

    只不过随着车队向西南方向推进，已经彻底远离半岛中央山脉地形，进入河流纵横的平原区域。战后几十年失控失治状态，以及全球变暖的大趋势叠加，让这里整个地变成了一个大的滩涂地形。

    如今又恰是多雨季节，河水肆意漫流，对于越野性能良好的车队来说，保持高机动性还能够做到，但要想回避掉孟荼所说的危险地域，几乎就是不可能的事情。

    李泰胜无声叹了口气，意念在梦境地图上来回扫描几遍，又睁开眼睛，隔着车窗在车队放射的探照灯光覆盖区域扫过。

    坦白讲，他也有那么一点儿紧张……必须要紧张起来。

    毕竟，孟荼所说的A类目标，大概率是齿鳄兵团，在大金三角北部的这种水陆地形环境下，真的是超级大麻烦。

    “齿鳄兵团”那个“齿”字，原本是耻辱的“耻”，其公认的畸变源头，就是某个号称“鳄鱼之耻”的原古老珍稀爬行动物，三战前几乎要亡族灭种。

    要么说，“畸变时代”是扭曲而荒诞的。

    三战前的人们，绝对不会想到，畸变时代到来后，那个要靠人工养育才能活下来的种群，在全新环境刺激下，迅速出现了恐怖的返祖、畸变双重变化。

    短短几十年间，这个种族就成为了大金三角地区霸主之一，又被称为“堤坝破坏者”、“灾难建筑师”，是大金三角地区水利设施快速崩坏的罪魁祸首之一。

    这些鳄鱼最喜欢在岸边挖洞筑巢，堤坝也不例外，再加上年久失修，不知有多少人类文明的痕迹，随着大江之上的堤坝崩溃，瞬间被洪水摧毁，变成了无意义的泥涂。

    近些年，随着齿鳄畸变程度不断加深，对寒冷天气的抵抗力也在增强，当然也有一些区域内战的缘故——它们几乎是追着全球变暖以至不断北移的800毫米降水线，其势力范围一直北扩，有一部就在淮城以东的毒沼区安家。

    在返祖和畸变的双重作用下，齿鳄体型虽不大，只有两到三米左右，却拥有水陆两栖的高机动性和高适应性，且极好的牙口和咬合力，消化系统功能惊人，可以吞掉其体重五倍以上的猎物，并有一定食腐能力。

    吞掉的食物在体内堆积，除能量供养外，相当一部分转化为致命的毒素，通过齿、爪甚至体表腺体传染发散。

    明明个体战力已经非常厉害，这种怪物仍然凭借着亿万年来形成的善于打洞、昼伏夜出的习性，时刻隐藏在暗处，成为这片区域令人闻之色变的刺杀者。

    而它们经年累月在河滩沼泽地区建构的巨大地下迷宫，对于外来者来说也是最危险的围猎埋伏圈。

    这种迷宫最深处可达近千米，梯次配置，与地下水系贯通，钻地导弹搭配核武器，都难以造成根本性的杀伤。

    它们甚至还凭借身上的腺体毒素，与多种畸变菌类、植物形成了共生关系，在短暂的冬眠期，用剧毒环境形成防御，堪称是进可攻退可守。

    也经常会有相关领域的专家，将这种地下迷宫也称之为畸变巢穴的一种，自成一类独特的环境体系。

    大金三角地区，在全球针对荒野的战略反攻阶段，仍然快速劣化的环境，与这些鳄鱼的钻地挖洞能力，也存在着直接关系。

    大量的“典型畸变巢穴”，就依托于这些深邃复杂的地下迷宫和特殊环境，获得了快速进化、成长的机会。

    “齿鳄兵团”的种群内部，并没有进化出超级强力的“超凡畸变种”，却能够在大金三角地区稳稳赢得一个上层生态位，不得不说，与它们的“灾难建筑师”能力大有关系。

    几年前，李泰胜作为公正教团的新锐力量，也曾被派出参加过这种“联合反攻”行动。各种因素影响下吧……战果寥寥，印象深刻。

    越野车车轮碾过水洼区域，溅起泥水，有些都反打到车窗玻璃上，斑斑点点，外面的情景倒是越发地看不清了。

    李泰胜的意识，从短暂的记忆中回转。他选了一份高分辨率电子地图，在上面做了几处标识，传给了孟荼那边。上面正是梦境地图上目前显示的几处可能的危险区域。

    很快，指挥车里的孟荼视频过来，对他表示感谢，也是做进一步的咨询。

    “李主祭那边，有没有关于地下建构的确切情报？”

    “目前并没有。”

    孟荼显而易见地有些失望。

    对孟荼这种指挥者来说，“齿鳄兵团”的大规模出现，首先要注意的就是在相关敏感区域，是否已经有了相关的迷宫建构。

    否则一旦陷了进去，恐怕就要面临成百上千凶残鳄鱼的兵团式围猎。

    这种局部集群优势，本来是人类军队的拿手好戏，但在高机动性的“齿鳄兵团”那里，尤其是在地下迷宫支持的前提下，相应优势毫无意义可言。

    李泰胜反问：“淮城方面没有提供吗？”

    “近些年他们在这个领域缺乏建树。”

    有人在孟荼身后笑了一声。

    当然，不是针对近在咫尺的孟荼，而是数百公里外的淮城执政者。

    此时，指挥车里的人不少。

    除了孟荼和他的参谋、技术团队以外，需要保护的丁志英教授也在，另外就是名义上也需要保护的“瑞雯直播团队”。

    猫眼也被要求，在旁边陪着。

    刚刚发笑的就是龙七。

    猫眼正和瑞雯一起，站在丁志英教授身边，看密封箱里，有关翼手血蝠的监控视频。听到这有些突兀的笑声，扭头看过来。

    瑞雯受她带动，也转过脸。

