
第1401章天华门收徒

纯阴仙体，如果用来修炼普通的功法，倒也看不出有什么特殊。

但是如果用来修炼至阴至柔的功法，往往会事半功倍；如果夏沫的体质被那些邪异宗门所发现，很可能要将夏沫收入宗门，培养成为什么邪门歪道。

这无论对夏沫个人来说，还是对整个社会，都是一件不好的事情。

最好的办法就是，将夏沫收入天华门这种正道大宗，加以培养，修炼合适的功法；这样一来，无论夏沫将来能走多高，至少对社会没有太大的坏作用，对夏沫个人来说，也是一件好事！

“这样吧。到时候我和你们一起去，希望我可以说服天华门这次来收徒的前辈，能够将你收入门中。”

“真的？”夏沫听赵炎这一说，顿时狂喜。

从她的年龄来说，想要进入天华门这样的大宗门，难度非常大；但是赵炎竟然只要说服，就能够将她送入天华门。她心中又惊又喜，忍不住主动走上来，很突然的在赵炎面颊上亲了一口。

随后，她这才咯咯笑着，从小屋里跑了出去。

“这丫头……”赵炎也是苦笑一下，擦擦脸上的口水。

其实他心中烦恼的并不是夏沫的事情，而是他自己化凡的事情，“本想出来一个谁也认不识自己的地方，可以安心得如同凡人一般生活，但是现在，每天还是接触着修炼一类的事情！也不知道其他的化凡者是如何度过的？”

想到这里，赵炎突然想到。

“素衣老祖宗，曾经给我一份她化凡时候的经验和心得，这些日子我都忘了看。”

赵炎手中有血佛空间掉落出来的《寻境之法》，因此对其他的经验和心得并不重视，但是现在看来，《寻境之法》只是一份功法，从某些方面来说太过笼统，他真的需要一些前辈给他提供一些建议和心得。

当下他抬手一抓，将一块碧绿色的玉柬筒抓在手中，当他的精神力放入其中，顿时不少详细的内容传入他的脑海。

“素衣老祖宗是一名女修炼者，心思比较细腻，记录下来的化凡心得也是比较全面！”赵炎立刻观看了起来，他这一看，好一会儿过去。

当天色阴沉，他这才将玉柬筒收起，而目光之中也渐渐有了一些明悟。

“根据素衣老祖宗所说，所谓化凡，是如同凡人一般的生活，感受世情，在期间最好不要动用任何的灵力！但是在化凡期间，也不用刻意回避修炼方面的内容！本身我们所处的世界，就是一个修炼世界，就是一个灵力构成的世界！我们不可能脱离这个世界，而单独去化凡……”

赵炎看见的这些话，让他茅塞顿开。

虽然在修炼之中，尽量不要动用灵力，也不要战斗，而是如同凡人一般生活；

但就算凡人，也有自己的七情六欲，也会生气，也会发火，也会打人；

否则的话，那就是如同方外之士吃斋念佛，那不是凡人！

“如同凡人一般的生活，这句话原来是这样的理解！”

赵炎明白这一些之后，困扰他好一阵的想法，现在都已经彻底冲突。

“现在地球已经整体接触修炼，修炼已经渗透到生活的方方面面，我想要彻底回避修炼，这是不可能的！我要做的化凡，是和凡人一样正常的生活，换句话说，就是随缘！随心！”

正在这时，外边响起了夏沫的呼唤声，“谢老师，到吃饭的时间了。”

“好，我就来。”

很快，赵炎就来到隔壁，夏沫一家正坐在小桌前吃饭，这些日子，赵炎一直在夏家吃饭。

虽说赵炎也给了伙食费，但是显然夏家没有想要赚赵炎的钱，每顿伙食都是刻意增加了一些小菜。

赵炎笑道，“其实无需那么客气，我和你们吃一样的就可以。”

夏沫的卖菜老爹淳朴的笑道，“谢老师，你是大地方来的人，太粗糙的食物你吃不惯。反正你也给钱了，这些菜都是用你给的钱买的。”

“那就一起吃，你们也吃。”赵炎拿起筷子夹菜，大家倒是其乐融融。

夏沫还有一个弟弟，十来岁的样子，这小子虎头虎脑的问道，“谢老师，听我姐说，你要帮她进入天华门。这件事是真的还是假的？”

听这一说，夏家的人都停下来吃饭，把目光注视向赵炎。

现在地球已经进入了修炼时代，修炼渗透进入方方面面，就算夏家是山沟里卖菜的，也想要自己的家中能够出一名修炼者！

“谢老师，这是真的嘛？”夏沫的老爹惊喜的问道。

赵炎点头道，“她的体质比较特殊，我想，如果天华门的人有点脑子的话，就会收她进入宗门。”

虽然赵炎强调了是夏沫体质的问题，夏家的人却认为赵炎一定是动用了某些关系。夏沫老妈笑道，“这些日子我也看出来了，我女儿挺喜欢谢老师！等她成为天华门的弟子之后，干脆就和谢老师……呵呵。”

她这句话就说得相当直白了，意思是说，谢老师，你也不白帮忙，到时候我女儿和你结成一对，那你就是帮自己家人了。

夏沫听这一说，顿时满脸通红，啐道，“妈妈，你说什么呢？”

“好好好，我不说。”夏沫的父母当然看出女儿的心思，也就嘿嘿一笑。

赵炎只是苦笑，也不知如何作答，当下也只能埋头吃饭。

接下来的几天，他依然是每天在学校，给十几名学生上课，郭永强这小子最近也老实得多，每天都是很主动的背诵华夏诗词，这让赵炎非常满意。

转眼之间几天过去，终于到了天华门收徒的日子。

天华门这次收徒的地点放在县城中，所有想要入门的弟子全部都要去县城，报名缴纳测试费用，然后才有机会得到测试修为的资格。

所以这一天，田庄村不少庄户人家都早早的起来，把自己的孩子送到赵炎这里来。

经过这些日子，大家都知道，赵炎是从大城市来的人，见过世面，就连死掉的田拳师都在赵炎面前铩羽而归，因此他们都把子弟送到赵炎这里来，让赵炎带着这些孩子去县城报名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10457117"  chaptername="第1401章  天华门收徒">加入书签</a>
</div>
