    “毁灭议会！”

    夏知乔清冷的声音在两人耳边响起。

    毁灭议会！

    齐渊心中一动，在龙骨村留下的线索显示，曾经确实有过毁灭议会的能力者，被卷入到这个诡异的世界，没想到自己也能遇到两个。

    看到两个金发碧眼的面孔，俞书和秦岭显得有些意外，随后很快变得警惕起来。

    从这两个外来者身上, 他们感受到了浓浓的威胁。

    为了能够成功猎杀恐慌虫兽，他们也是也是联手狩猎，可这里的恐慌虫兽实力不弱，而且随着狩猎的进行，寻找猎物的难度直线提升，哪怕是最开始的时候，他们每天也只能狩猎到一头猎物, 如今这两个外来者, 竟然人手一个祭品，这已经足以证明他们实力的强横。

    在血祸村呆了一段时间后，两人已经摸清楚了血祸村的情况，同时将血祸村当成了自己的地盘，虽然他们也想联手其它外来者，可绝对不想看到实力比自己更加强横的外来者不请自来。

    “血祸村的朋友，你们好！”两个外来者字正腔圆的打着招呼。

    “你们来自于哪个村落？”俞书问道。

    “我们来自于亡语村。”哪个身材高挑，前凸后翘的金发女子笑着说道。

    或许是感受到了俞书的警惕，女子停下了靠近的脚步，用柔和的语气说道：

    “我们没有恶意，我们已经被困在这里快一个月的时间，却没有找到任何回去的办法，我想我们应该联手寻求离开的办法。”

    听到这里，俞书紧绷的表情略微放松了一些，在寻求离开方法这个共同的目标之下，双方确实有着合作的空间。

    而且，对方既然已经来了, 自己也没有能力将对方赶走，如果对方诚心合作，自然是最好的选择，如果对方来者不善，自己这边占据人数优势，也不害怕对方翻脸。

    “今天已经很晚了，先去献祭，明天我们再一起商量该如何联手。”俞书说道。

    “没问题！”金发女子说道。

    “我们也没问题！”莫笙说道。

    趁着这个机会，炽天使将自己所感应到的信息，偷偷的告知了齐渊。

    齐渊脸色微变，这几个家伙的危险系数，可比师凡高多了。

    在血祸村的这几个外来者之中，除了夏知乔的实力不好判断之外，师凡的能级反应是最弱的，其次就是喜怒于神色的俞书，莫笙原本比这两人都弱一些，不过多次献祭之后，实力已经超越了两人。

    从毁灭议会过来的这一男一女，实力都很强大，比莫笙更加强大，应该和自己相去无几。

    最后，则是看似沉默内敛的秦岭，这个看似没有多少存在感，事事以俞书为主的男子，他的实力是所有人之中最强的！

    秦岭虽然隐藏了一些气息，这些手段根本瞒不过炽天使的眼睛。

    虽然能级反应并不完全等同于战斗力，但也是实力的最重要指标！

    以秦岭的实力，最多再进行五次献祭，必然能跨过八阶的门槛，将实力再次提升一个档次。

    如果外来者之中，有人率先晋级了八阶，对于其他外来者到底是福是祸还很难说，从秦岭刻意隐藏实力，故意迷惑俞书的手段来看，他必然是一个心机深沉之人。

    齐渊并不喜欢将自己的命运交到这种人的手中，所以必须要赶紧献祭，攫取其余雕像之中的世界意志之力，尽快拥有对抗八阶的实力！

    橘红的火焰被点燃，火光的照耀之下，血祸村的村长以自己的鲜血唤醒了无头雕像，开启了今日的献祭。

    俞书率先走上祭坛，将手中的祭品置于无头雕像之上，然后和其它村民一样，虔诚的跪伏在地。

    谷秘

    齐渊瞳孔微缩，作为天启强者，俞书不可能不知道这个姿势的含义与危险，他为什么要这么做？

    明明不跪拜下去，也能获得力量的反馈！

    随着祭品被点燃，金色的火焰冲天而起，金色光芒照耀之下，所有受伤村民的伤势，都已肉眼可见的速度开始愈合。

    很显然，这里的献祭和龙骨村的献祭，有着同样的效果。

    齐渊凝视着无头雕像，眼中闪过一抹光芒。

    既然献祭的效果一样，那么这个雕像之中，是不是也同样隐藏着世界意志之力！

    金色的火焰缓缓熄灭，流淌的金色液滴被无头雕像缓缓吸收，就在最后一滴金色液滴没入无头雕像时，一抹无人能见的乳白色光芒一闪而逝。

    齐渊的呼吸微不可闻的变得粗重起来。

    世界意志之力！

    这个雕像内部，也有世界意志之力！

    能量熔炉之中，炽天使也忍不住跳了起来，她比莫笙更清楚，龙骨村的无头雕像内部那一股世界意志之力，对齐渊的提升到底有多大。

    原本只有六阶巅峰的齐渊，在吸收了那一股世界意志之力后，不但立刻进阶了七阶，而且实力极为强横，哪怕献祭了多次的莫笙，也比齐渊弱了一筹。

    这种实力提升，简直可以用恐怖来形容。

    如果齐渊能够吸收完这个雕像之中的世界意志之力，就算不能压过秦岭，也能压过那两个毁灭议会的家伙。

    从这两个家伙的身上，炽天使感应到了一种和其它能力者截然不同的能量波动，或许是毁灭议会那边独有的手段。

    齐渊有些躁动的心情，缓缓平静下来，避免让其他人感觉到异常。

    后续连续几次献祭，让藏于雕像内部的世界意志之力，一次次出现，就像是在故意挑逗齐渊一般，如果不是因为夜晚的危险，他差点没忍住连夜进入森林狩猎祭品。

    献祭完毕之后，齐渊和莫笙分开，各自找了一间空房屋入住。

    关闭大门。

    夜幕降临。

    齐渊躺在床上，静静的感应着门外的变化。

    同样的黑夜，同样的寒意，同样的喘息，同样的脚步声。

    所有的一切，仿佛都黑龙骨村的夜晚一模一样。

    “血祸村的这个雕像和龙骨村的雕像，能量波动有没有区别？”齐渊在意识之中问道。

    “完全一样。”炽天使说道。

    “模拟雕像能量波动的进展如何？”

    “马上就可以了，你只要再进行一次献祭，我一定能够模拟出来！”炽天使拍着平坦的胸脯说道。

    齐渊瞥了她一眼，没有说话。

    炽天使小脸一红。

    “那个——献祭雕像的能量波动很特殊，上次模拟失败，这次一定能够成功！”

