    和郭靖握手又松开之后，赵刚便将目光投向周边众人。

    看着那些古装打扮的人们，他的心中有种极为古怪的感觉。

    时空交错。

    自己竟然有一天能够和古人交流！

    他压下心中的异样，直入主题，朗声道：“至今一切社会的历史都是阶级斗争的历史。

    自由民和奴隶、贵族和平民、地主和农奴……一句话，压迫者和被压迫者，始终处于相互对立的地位，进行不断的、有时隐蔽有时公开的斗争，而每一次斗争的结局是整个社会受到革命改造或者斗争的各阶级同归于尽……”

    结合自己对神雕位面的了解，赵刚以《我党宣言》为基础，特地准备了一个针对当前社会“革命”的演讲稿。

    稿子内容他早就烂熟于胸，此刻声情并茂，气势激昂。

    百姓们的反应很热烈。

    经过一开始的拘谨之后，到了后来他们几乎在全程在叫好。

    有的内容浅显易懂，戳到了大家的心窝子里边。

    有的内容大多数百姓并不明白，却也感到不明觉厉。

    仙人讲话就是有水平，听着就很厉害的样子！

    当然，来到此地的并非全是普通百姓，也有些不少地主乡绅读书人甚至下野官员。

    这些人大都听明白了赵刚的话语。

    越是听得明白，他们越是感到震撼。

    资产者和无产者。

    压迫者和被压迫者。

    阶级与对立……

    当这一切被赤裸裸地剥开在他们面前时，众人反应不一。

    有人兴奋得面红耳赤，手舞足蹈，觉得困扰许久的难题得到了解答，念头通达，恨不得以身殉道。

    有人面色苍白，头皮发麻，担心这番说法传播开来，给现在的社会带来更大的冲击，自己乃至后人永生只能跟那些泥腿子一样。

    王允松站在原地，身体轻颤，面色阴晴不定。

    他既兴奋，又忐忑，既期待，又畏惧。

    一幕幕画面自脑海中闪过。

    自小聪明，他成了二少爷的书童，对方贪玩，每次被发现都说是他指示的，使得他一次次被抽得皮开肉绽。

    后来他才意识到，家主肯定知道实情，之所以还要抽打自己，除了杀鸡儆猴之外，也是在向下一辈传递一个念头：对待仆人，就要用严苛的规矩打垮他们的尊严！

    主人打狗，无需对错，不需理由！

    而每次被打，父亲总是沉闷得喝酒，母亲一边给自己抹药一边哭，埋怨他为什么不劝着二少爷。

    长大后，二少爷不小心将主母身边的小丫鬟搞怀孕，担心受到责罚，推到了他的身上。

    事后，那丫鬟成了他的正妻，也是得益于那个便宜儿子以及后来的两个便宜女儿，他才能得到如今的地位。

    他自己的亲生子女，被自己偷偷养在外边。

    “为了拉拢人民，贵族们把无产阶级的乞食袋当做旗帜来挥舞。但是，每当人民跟着他们走的时候，都发现他们的臀部带着的封建纹章，于是就哈哈大笑，一哄而散。”赵刚愤怒而悲悯的声音传来。

    王允松忽然想到，自己每次得到家主的表扬，获取更高的权利，变得洋洋自得的时候，回应他的都是从内院当中，那不堪入耳的声音，与二少爷那张他恨不得撕烂的嘴脸。

    可悲的是，他只能笑脸相对。

    就连孩子调皮他想要教训，妻子也都咒骂哭嚷着要去找二少爷告状。

    他这个让无数仆人艳羡的“上等仆人”，何尝不是受尽压迫？

    他仰起头，看着木塔顶部那个伟岸的身影。

    对方的声音变得愈加的激扬澎湃。

    “我有一个梦想！”

    “我梦想有一天，这个国家会站立起来，真正实现其信条的真谛：我们认为这些真理是不言而喻的——人人生而平等。“

    “我梦想有一天，在金色的稻田上，昔日地主的儿子将能够和昔日佃户的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。”

    “我梦想有一天，那些正义匿迹，压迫成风的地方，也将变成自由和正义的绿洲。”

    ……

    “我今天有一个梦想。”

    “我梦想有一天，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间！”

    ……

    人群静谧，半晌鸦雀无声。

    王允松握紧双拳，却发现自己不知觉间早已泪流满面。

    能好好做人，谁又愿意给人当狗呢？

    他热血上头，举拳大喊道：“好！”

    再看周围，其余人也都是跟他一样的狂热神情。

    站在高塔另一侧的郭靖暗暗握拳，同样心潮澎湃。

    这个赵政委，还真是有点东西啊！

    没多久，赵刚便讲完最后一句话。

    他轻舒口气，环视着周围的众人。

    感受着那些热烈的气氛，他的胸腔之中也有些热血翻涌。

    仿佛回到了他第一次看到《我有一个梦想》的时候。

    “种子已经种下，接下来就看他们自己的发展了。”赵刚心想。

    他冲着旁侧的郭靖点了下头，然后顺着中央的楼梯走了下去。

    这一次郭靖邀请他们过来，可不单单是来给民众们演讲，同时还要协助指挥他们战斗。

    郭靖的新兵已经练了不短的时间，这些人熟悉了枪械的应用，但是对于现代化的作战技巧，仅仅依靠郭靖等寥寥几人从地球上学来的知识，可远远不够。

    经过一番权衡，郭靖选择相对最为契合的《亮剑》位面的众人来帮忙，一则完善他的“造反”理论，二则帮他训练新兵。

    延续着赵刚的思路，郭靖继续讲了几句。

    “最后，”郭靖停顿了两秒钟，开口道，“我特地从另一个世界带来一部电影和大家分享。”

    “电影之中的一切都是真实发生的，电影中的世界，是我梦想中的国度！也是希望我们一起，将我们的国家，未来建设成的模样！”

    讲完之后，他挥了挥手，一道光束自脚下射出，在高空中构成了一个巨大的投屏。

    伴随着一阵音乐声，投屏中出现龙形标志。

    刹那之后，画面便成了一面飘舞的红旗，一行字在那红旗中渐渐浮现了出来。

    《我和我的祖国》。

    ……

