    追踪诀所见，狐仙庙那边已经出事了。

    我有些意外，毕竟，阴长生和敖雅寒都在长白，狐仙庙那边怎么会出事？

    难道。

    夏睿姬口中那个灰家的另外一位护法，实力那么强大？

    从夏睿姬手上，那颗妖丹的大小来判断，那位灰家的另外一位护法，实力的确比灰家其他人高很多。加上夏睿姬以那种方法，给那个大护法提升，他的实力在什么样的程度，还真很难猜测。

    我继续追踪。

    但是，在我的追踪诀所视，看向狐仙庙之内的时候。

    强大的气息直接把我的追踪诀震散。

    我不得不，散掉指诀，睁开了眼睛。

    我追踪诀的力量，是与我本身的力量，息息相关的。

    在我重铸魂体之后。

    追踪诀的实力，自然也得到了一次极大的提升。

    但狐仙庙那边的气息，却能够将我的玄阳篇的追踪诀给冲散，虽然不能完全说明，那个大护法的实力一定比我更加强大，但是，也足以说明，灰家那个大护法的实力，应该是远在灰万钧和灰雷霆之上的。

    “杨哥，怎么样了？”

    封小鬼上来，询问情况。

    他知道，我用了追踪诀。

    我看向胡子媚，说。

    “夏睿姬所说的那个灰家的另外一个大护法，去了长白。”

    “长白狐仙庙那边，情况不妙，咱们得速速回去！”

    这么一说。

    胡子媚也紧张了起来。

    关外这场大乱，死伤太过严重，若是连胡家的祖庭，狐仙庙都出事了，她真的不知道，接下来该怎么办了。

    胡子媚点头。

    我们迅速从这地坑之中，跳了出去。

    夏睿姬就跟在我们后边。

    现在，她也没处可去。

    不过。

    她的速度很慢。

    封小鬼直接把她提着，我们行走在山涧。

    此时。

    胡家的祖庭，狐仙庙之中。

    大院里，一片狼藉。

    狐仙庙院里的那个巨大的青石香炉，也被踢倒在地，香灰撒了一地。

    香炉上，坐着一个身着灰袍的人。

    这人的脸细长。

    前边那座重建的狐仙庙，此刻也倒塌了一半。

    前边地面上，立着十几根柱子。

    那些柱子原本是狐仙庙前院，历代狐族先辈的护法仙仙碑，其上还雕刻着胡家历代护法仙的法相，以及他们的生平经历，而此刻，那些石柱子之上，却绑着一个个人，他们的身上，都带着鲜血。

    即便是阴长生和敖雅寒，也不例外。

    狐仙庙之外，一片焦土废墟。

    显然。

    那边经历过大战。

    即便有阴长生和敖雅寒的帮忙，他们还是战败了。

    此时，阴长生看着旁边，被绑在石碑上的敖雅寒，一脸担心。因为，在刚才的战斗之中，敖雅寒出现了之前从未出现过的情况，她居然无法化成龙身，也正是这个原因，让她的实力，大打折扣。

    敖雅寒与那边灰黍稷对战之时，吃了大亏。

    “敖姑娘！”

    阴长生喊了一声。

    敖雅寒的身上，沾血的地方最多，她的情况，不容乐观。

    敖雅寒努力睁开眼，看向阴长生这边。

    她艰难的说。

    “阴叔，我没事。”

    说话的时候，她的嘴角，还在淌着鲜血。

    这让阴长生更加的担心。

    灰家的另外一位护法，就是灰黍稷，在征战关外这场战争之中，灰黍稷被灰万钧安排在了山海关那边。他负责直接去攻打由青萍剑镇守的山海关，而现在，他已经攻破了山海关，他手下的灰家鼠族，已经进驻关内。

    不过，听说关外这边，长白的战斗还没有结束。

    所以。

    灰黍稷就亲自带了一些灰家鼠族的高手，来长白山助阵。

    可他看到的，却是长白山被鼠族几乎打下的情况下，灰家鼠族却突然间退兵了。

    他询问那些灰家鼠族的，那些灰家鼠族的说，这边来了两位高手，将他们灰家的队伍给打败了，灰家不得不退兵。

    灰黍稷从去攻打山海关之后。

    就没有遇到过什么真正的对手。

    听到这边有高手，二话不说，就直接攻打到了狐仙庙。

    真正休养生息的狐仙庙，没什么防备。

    灰黍稷破掉狐仙庙的结界。

    敖雅寒准备迎战。

    却发现，她突然间，无法化成龙身，而身为龙族的那种力量，居然好像被锁在了自己的体内一样，无法发挥出来。就这样，她与那灰黍稷的战斗，还没有几个回合，就败下阵来，还受了重伤。

    灰黍稷的手下，指着敖雅寒说，她就是那条搅乱灰家战局的龙。

    而灰黍稷听到这话。

    不断以残暴的术法，对敖雅寒出手。

    逼她化成龙身。

    可敖雅寒却无法化成龙身。

    胡忘忧，梅青衫和凌非烟，还有阴长生等，一同出手，迎战灰黍稷，但这场战斗却并没有持续多久，狐仙庙这边，就开始全线溃退。

    灰黍稷的实力，的确不是一般的强大。

    而且。

    他和灰家的其他鼠类一样。

    他的攻击，都带着狂暴的毒瘴。

    这毒瘴笼罩之下，狐仙庙这边的战力，更是全都被封锁了起来。

    后来。

    在击败几位高手之后。

    灰黍稷一剑，破开了狐仙庙的大门。

    这些人都已经重伤，而且，还被毒瘴侵体，几乎已经无法动弹。但是，灰黍稷从他的手下那里得知，长白这边击退灰家大军的还有一个白发的年轻人，灰黍稷没有看到这个人。

    灰黍稷手下说，那个人，应该是他们这边实力最为强大的。

    因此。

    灰黍稷把狐仙庙的这些人，全都给绑了起来。

    逼那个人现身。

    这便有了现在的这一幕。

    等了片刻。

    灰黍稷有些不耐烦。

    他站了起来，没有说话，朝着塌了一半的狐仙庙走去。

    狐仙庙之中供奉的，乃是，胡家的先人，胡三太爷和胡三太奶，已经灰家祖上各个时代的灵位。

    他走到那边。

    上下打量了一眼。

    吩咐手下。

    “去，把这些狐狸的灵位，全都给我搬出来。”

    “是！”

    灰黍稷手下的几个鼠族的高手，立即动手，搬灵位。

    他们动手的时候，手上十分粗暴。

    看到香烛案台什么的，根本不是挪开，而是一脚踹开。

    狐仙庙这边，有位狐族老庙祝，他之前藏在庙里，想办法出去报信。但此刻，看到灰家的鼠族冲进来，破坏狐仙庙，他忍无可忍，凌空跃起，出现在狐仙庙祭拜大厅之中。

    “混账东西，你们给我滚出去！”

