    无与伦比的光芒仿佛成为了世间唯一！

    只见那颗直径七公里的陨石在行星利维坦18次核爆攻击下，轰然炸裂！

    一股赤红色的能量涟漪以不可抗衡的姿态扩散而出！

    将天空上所有白云尽数撕裂，万里赤空！

    剧烈的爆炸声堪比雷鸣！

    漫天的碎石朝着四面八方炸散而开，速度动能被减小到了最低！

    恐怖的爆炸即便是在鱼国帝都也清晰可见！

    先是无与伦比的光芒充斥苍穹！

    足足等了许久，才听到“咚”的一声巨响，让人心脏都忍不住跟着一颤！

    随之而来的是恐怖的劲风！

    甚至将海岸线的椰子树都吹的折断，沿海大楼的玻璃尽数震碎！

    塞纳瞪大了眼睛看着在空中被利维坦轰开的陨石！

    兴奋的老脸涨红！

    ٩(›ಠ口ಠ‹ )و“牛批！渡劫使牛批！这是奇迹啊！”

    于空中炸散开的陨石，仿佛像是人类历史上最为璀璨耀眼的烟花！

    最大的一块陨石被轰爆了，即便是摄像师也忍不住发出了兴奋的狼嚎！

    可利维坦直接干废，满身伤痕，浑身是血的从高空上坠落下去，身体还在无意识的同步动作！

    此刻直播间里的弹幕直接炸锅了！

    “啊啊啊！人类大佬牛批！利维坦牛批！竟然以一己之力把七公里大的陨石撞炸了？卧槽哇！”

    “兴奋的老子直接抓起键盘，在脑袋上连磕三下，铁头碎键盘！别问！问就是这么热血！”

    “撞碎了好啊，小块的碎石会跟大气层摩擦，燃烧殆尽！大的碎块也不富有强悍的动能了，可以扛得住！”

    “就是利维坦好像废了！南神呢？站在利维坦头顶的南神呢？”

    不光他们在找，就连摄像师也在找！

    这一刻摄像师眼睛大亮，连忙推了个近景！

    只见漫天火光中，江南的脸上满是黑灰污垢，头发都有不少烧焦的地方！

    此刻正站在一块巨大的陨石碎片上，响指连打！

    “轰轰轰！”

    一道道虚空黑洞被浮现而出，将自己身周的陨石碎块压缩成黑珠！

    身体因为跟空气的高速摩擦，甚至都带上了一层火光！

    “陨石多尼玛！不要随便落在老子的头顶上啊！艹！”

    这一刻，世界各地的观众彻底疯狂！

    “哈哈哈！南神还在！这也太莽了啊！利维坦废了，他还在接着干？”

    “真爷们儿！太今儿凶了！人力干天陨！老子顶你一辈子啊！”

    “其他大佬也豁出去了，卧槽！光明之主好懵啊！”

    只见奥丁闷头就撞上了一块直径接近两公里的陨石碎块！

    “光驱•超新星爆发！”

    “轰轰轰！”

    这一刻的奥丁也是豁出去了，两手顶着陨石，不断的放大招！

    愣是把陨石给崩碎了！

    “天晨光剑•碎星！给我破！”

    只见刚炸掉一块陨石的奥丁抬手放出狭长光剑，身子化为光芒爆射！

    愣是将一块巨大的陨石一斩为二，这一刻的奥丁仿佛成为了场中唯一的光！

    猛的鸭批！

    却见奥丁身后，弥夜猛的窜了上来！

    “天网！”

    只见一道道纤细的蛛丝飞射出去，在空中编织成网！

    刹那掠过两半的陨石，借着冲击动能！

    陨石直接被切成成千上百块的碎石！

    又是一记罗网兜了出去，直接网住一块陨石！

    弥夜俏脸涨红，双手死死扯住蛛丝，发出歇斯底里的娇喝！

    巨大的陨石愣是被她甩的偏离原有的轨迹，跟另一块陨石撞在了一起，双双炸碎！

    庞巴迪更是直接变成了天橙宝钢的形态，直接撞在陨石上！

    “全反击！”

    “轰！”

    庞巴迪吐血倒飞，差点没被砸碎了，而陨石也因为强悍的反冲力直接炸碎！

    王大雷更是化为一条庞大的雷龙，在天空中肆意穿梭，炸碎一块块稍大的碎石！

    所有人都在竭尽所能的干陨石，脑袋里什么都没多想，能干一块是一块！

    如果从远处望去，就能看到那坠落下来的陨石雨接连被炸碎！

    仿佛一场规模盛大的烟花！

    就连那些碎石也不住的被江南弥夜他们清理着！

    虚空中的瑞娅仰头看向这一幕，表情前所未有的阴沉！

    这也是她最不想看到的情况！

    而江宁却呆呆的望向天穹，这一刻她忽然有些明白，为什么圣星多次对蓝星下手改造！

    却屡次不曾得手！

    相对于玻色体而言，人类的确卑微的像是蝼蚁，虫子！

    可这些虫子却无法被彻底碾碎！杀死！

    看着在“烟花”中忙碌的江南，江宁的眼中满是期许！

    ……

    “轰轰轰！”

    陨石雨碎片砸落海面，随之一同砸落的还有硬抗天灾的弥夜江南他们！

    而布鲁斯是最后一道防线！

    一些小型的陨石他不管，个头比较大的，则是用海水大手向天承托！

    陨石炸进掌心，却被布鲁斯死死握住，将这场陨石雨的威力化到最小！

    只见方圆数百公里的海域不住的被陨石碎块砸落！

    轰出冲天水幕！

    仿佛一锅被煮沸的开水，陨石雨被化整为零！

    所掀起的海浪仍有几百米高，可对于鱼国来说，抗住并不是很难！

    这可比直接砸下来威力小了不知道有多少！

    海面上，江南，奥丁弥夜庞巴迪他们像是下饺子一样随着陨石雨一起砸进海里！

    漂浮在海面上！

    一个个重伤吐血，浑身焦黑，像是从灰堆里扒拉出来的似的！

    被炸上天的海水化为落雨重新轮回海里！

    头顶是一望无际的湛蓝天空，天空上泛起一道绚烂的彩虹！

    江南飘在海里，仰头望天，这道彩虹仿佛是蓝星赠给众人的最好奖赏！

    ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ#)“哈哈哈哈！”

    只见江南笑了，躺在海上哈哈大笑！

    笑着笑着就咳出了两口老血，一脸虚弱！

    (#･᷄ཀ･᷅)噗～咳咳…

    听到江南的笑声，梅林王大雷他们也纷纷跟着笑了起来！

    海面上回荡着大家爽朗的笑声！

    奥丁哈哈大笑：“陨石天怒？算个der啊？还不是被老子拦下来了？”

    弥夜满眼振奋：“这件事，真的蛮厉害的！”

    庞巴迪缓缓的恢复着自身裂纹：“他莱莱的！也没有多牛批啊？区区陨……咳咳！噗哇！”

    安迪也咂了咂嘴，以后喝酒吹牛皮，可有的说了！

    硬抗天陨，这件事哪怕在众多道天的眼中，都算得上牛批的！

    没想到众人合力，真的做成了！

    克莱格跟梅林只是呆呆的望着江南！

    虽然他差点没给鱼国超度了！

    但这一次，他真的做了件大事的！

    没有江南，想必此刻鱼国已经没了！

    瑞娅恨恨的看了眼众人，目光死死的瞪向江南！

    这种形势之下，单凭自己的力量，想要在江南的手中拿到火种无异于痴人说梦了！

    “别高兴的太早了！拿了火种，你别以为这事儿就这么算了！”

    说话间遁入虚空没了影子，江宁也没去追！

    自己如今还没有留下瑞娅的实力！

    而众人一听火种，不顾自身伤势，连忙从海里爬了起来！

    二话不说，纷纷去找陨石碎片了！

    这玩意是鲨克召唤来的，里边说不定有起源之石！

    只要找到一块，那就妥活了啊！

    江南也连忙瞪大了眼睛：“快快快！都起来捡宝贝，起源之石捡不到，陨石也是宝贝，能值不少钱的！”

    王大雷仰头就吐出一口老血！

    要不要这么拼？

    咱们刚做了一件牛批的大事，以人力抗住了天陨啊！

    这么一搞，气氛都被破坏了啊！

    上一刻还在共同抗击陨石的大家，现在为了一颗大点的陨石碎块都打起来了！

    江南也四处寻个不停！

    岚一路小跑的凑了过来，一脸神秘兮兮！

    (つ ᵒ̴̶̷ 3ᵒ̴̶̷)“七点，九点，3点，11点方向，有大块的，我都记得呢，特地看的落在哪儿了！”

    江南哈哈大笑，只能说不愧是你啊，于是连忙找了起来！

    此刻的利维坦已经废废了，庞大的身体直接陷入沉睡之中！

    可即便是这样，依旧还在执着的同步着江南的动作！

    江南根本不知道，30分钟已经要到了…

    江宁眼角微抽的看着众人到处作战陨石碎块的一幕！

    刚刚那话…算我没说！

    ……

    此刻鱼国帝都，塞纳长长的舒了一口气，还好挡住了，没对不起自己的列祖列宗啊！

    连忙带着老婆团朝着兰蒂斯遗迹冲去！

    而此刻网络上，那一众大佬抗击天陨的视频被人剪辑，在网上都传疯了！

    谁都没想到，这场足以造成大毁灭的天灾，被这十几个大佬合力给扛下来了！

    带头的就是江南！

    杨坚一屁股坐在凳子上，仿佛被抽干了所有的力气，长长的出了一口气！

    (︶﹏︶ ‧̣̥̇)“这小子！是真敢干啊！吓死老子了！”

