    晚上姜芸芸回到家吃完饭以后，就和家里人说了她租房子的事情。

    众人……

    别人还没反应过来呢，姜老头就已经跳了起来。

    “你说什么？你租房子了？租的哪里的？多少钱？你不会被人骗了吧？”

    姜老头太着急，嘴里的话像机关枪似的突突突的向外冒。

    姜芸芸怕她爸激动的再有个好歹，连忙上前安抚。

    “爸，你别着急，听我慢慢给你说。”

    家里其他人也连忙劝说姜老头，“就是啊，爸，芸芸做事一直很靠谱，咱们还是先听她怎么说吧。”

    姜老头胸口上下起伏，显然刚才是真的急了，他挥了挥手臂，让姜芸芸先离他远点，他怕自己控制不住拿鞋底抽她。

    “我不着急，你说吧。”

    姜芸芸这才坐在椅子上，双手在膝盖上放好，一副汇报工作的样子。

    “是这样的，我今天卖包子的时候碰到了一直跟我买包子的张大爷，他……”

    姜芸芸把今天和张爱国去看房子，最后租下他的房子的经过和家里人说了一遍。

    等姜芸芸说完后，姜老头这才缓了过来。

    “这样说的话，那房子那么大，还是咱家占便宜了呢。”

    “可不是嘛，而且张大爷还同意我先交三个月的租金，剩下的等有钱了再付。”

    “就是这店里还需要置办不少东西，还得花不少钱呢，芸芸，你钱够吗？”王敏兰看了看高兴的姜芸芸，出声问道。

    姜芸芸点了点头，“够的。”

    最近姜芸芸卖冰棍儿和包子赚的钱加上她原本的存款，一共有将近150块钱。

    其中30块钱刚刚付了房租，剩下的120块钱置办店里的东西应该差不多了。

    “行，你要是钱不够就和我说，我这还有点钱。”

    最近家里孩子做生意分给她的钱也攒了不少，所以王敏兰说这话的时候，没有任何犹豫。

    “嗯嗯，谢谢妈。”

    姜芸芸虽然不用王敏兰给钱，可还是很开心王敏兰这么向着她。

    说完了钱的事情，姜老头又问起了店里需要用的桌子怎么办？

    “我准备去二手商店买。”

    “那不是得花钱吗？你三哥就会做，让你三哥帮你做。”姜老头觉得能省还是得省，自家能做的东西完全没必要花钱买。

    “可我需要好几张桌子凳子呢，咱家木料够吗？而且耽误时间太长的话，开店的时间就得延后了。”

    姜老头……他看了看自家老三。

    姜老三感受到了姜老头看过来的视线，连忙说道：“爸，咱家现有的木料最多能打出两张桌子，想再做的多一点我就得去找别人家借用一下木头了，到时我去山上砍木头晒好还回去。

    而且我确实得需要几天才能做好桌子和椅子，如果实在着急的话，我就找人帮帮忙，估计能更快一点。”

    姜老头这才满意的点了点头，他看向姜芸芸，“你听到啦，你三哥能帮你做，让他找人跟着一起做，几天就完事儿了，不比你直接去买便宜多了？”

    姜芸芸……

    行吧，反正她还要收拾一下屋子，再买点别的东西，准备的东西也不少，过几天再开业也行。

    于是这件事就这么定了下来。

    王敏兰又安排了明天跟着姜芸芸去县里收拾屋子的人，这才让大家散了。

    趁着天还没黑透，姜老三就去了库房翻找能用的木头，提前准备好，明天能直接就用。

    姜芸芸跟在后面进了库房，“三哥，这几天就麻烦你了。”

    姜芸芸说着，把手里的二十块钱递给姜老三。

    姜老三把钱推回去，“小妹，你这是干什么，我就是帮着做做桌子，用的都是山上的木头，也没花钱。”

    “我知道，这不是因为你明天要找人帮忙吗？找人帮忙不得给人家一点儿好处啊，这样没准还能做的快一点。”

    姜芸芸又劝了一会儿，姜老三这才接过了姜芸芸递过来的钱。

    “三哥，这钱你先用着，如果不够了你就告诉我，我再给你拿。”

    姜老三钱都接了，也就不再扭捏。

    “行，我到时看情况再说，不过我感觉这些钱就够了，一共也就忙那么几天，给这些钱已经挺多了。”

    其实姜芸芸还想再给自己三哥点工钱的，不过三哥肯定不会要，她就只能先作罢，等以后再说吧。

    晚上，除了几个小孩子，姜家人都普遍的比平时睡得晚了些，他们都不约而同的说起了姜芸芸开店的事情。

    其中姜老四最心动，他最近和二嫂合作卖馅饼，也赚了一些钱，不知道能不能也去县里租一个铺子干。

    等胡芳玉铺好被子准备睡觉的时候，就看到姜老四在那不知道想什么呢。

    “远哥，你想什么呢？”

    姜老四大名叫姜绍远，胡芳玉从认识他开始就一直叫他远哥。

    姜老四抬起头，看着面前为他生儿育女的媳妇，岁月虽然在她的脸上留下了一点痕迹，可依然还是很好看。

    姜老四想让自己媳妇和孩子都能过上好日子，不至于吃饭还要算计着，衣服还就那么两件。

    其实最近姜老四赚的钱都给了胡芳玉，让她买点布做衣服，可胡芳玉不舍得，家里花钱的地方还多着呢，赚的钱得先攒着。

    这样为家庭着想而忽略自己的胡芳玉让姜老四更加想对她好了。

    今天姜芸芸开店的事情让姜老四也有些蠢蠢欲动了。

    “媳妇，你说我也去县里开个店怎么样？”

    “你也去开店？咱家也没有那么多钱啊，刚才小妹都说了，她那房子房租还是相对便宜的呢，就得十块钱一个月，这一年就是一百二十块钱。”

    “这我都知道，我说的开店不是像小妹那么大的店，我想着看看县里有没有小一点的，房租便宜一点的房子，如果合适的话，我就也租一个。”

    “可开店要是赔钱了怎么办？咱们这好不容易赚的钱就都得打水漂了。”

    胡芳玉有些怕赔钱，家里的这些钱可是姜老四每天早出晚归累死累活的赚回来的，要是赔了，家里就直接回到解放前了。

