    第188章 吃人   

    一句话就如同正在进行的一支优美的曲子里响起了错乱的音符，让张龙的心跟着咯噔一下。

    

    虽然迷雾森林里的温度比其他地方的温度明显的要高了不少，但依旧是冰天雪地，在这样的天气里不着寸缕，而且还不知道被冻了多长时间，下肢瘫痪的可能性很高。

    

    张龙甚至都想到了眼前的这个女孩子下半辈子都要坐在轮椅上的可能。

    

    “我……我背你。”

    

    他一边说着一边背对着张铃蹲了下来。

    

    眼前的这片丛林里未知的东西太多了，他不敢把她一个人丢在这里。

    

    张玲艰难的勾着张龙的脖子，任由他将自己背了起来。

    

    尽管在走路的过程中，因为山路颠簸不平，张玲胸前那一对傲人不断的蹭着张龙的后背，但他没有任何心情乱想，只是低着头，顺着地上的痕迹一路往前。

    

    也不知道走了多久，眼前的雾气又变得浓了许多。

    

    “大哥，是你吗？”

    

    王凯旋的声音毫无预兆地在正前方响了起来，听上去似乎毫发无损。

    

    张龙连忙答应：“是，是我，你怎么样？”

    

    他一边说着，一边加快了脚上的动作，很快在一片迷雾中两个人看清了彼此。

    

    王凯旋身上穿的衣服破破烂烂的，活像个乞丐，一张本来就堆满了肥肉的脸，此刻又红又肿，张龙都差点认不出来是他。

    

    王凯旋一见张龙，眼泪忍不住往下掉，然而脸上的伤口粘到带着盐份的泪水又疼的他呲牙咧嘴的，脸上的表情别提多滑稽了。

    

    “哥啊你可算来了，吓死我了！”

    

    原来刚才那个怪物把它们拖走之后，李易跳出来和它打了一会儿，奈何那怪物身上的触手太多，他根本招架不住，就被那怪物给吃了。

    

    王凯旋看到这一幕之后，“嗷！”

    的一声惨叫，连滚带爬的拼命往前跑，一直到实在没有力气了，这才停了下来，稍微休息了一会儿就听见张龙的脚步声了。

    

    “什么？

    李易被吃了？”

    

    张龙瞪大了眼睛，难以相信。

    

    “是啊，虽然当时雾很大，但我可是亲眼看到那怪物把李易塞进肚子里了，老吓人了！”

    

    虽然才认识李易不久，但这个人直爽的性格让张龙感觉很舒服，可眨眼之间这人说没就没了，他心里多多少少的还是有些难以接受。

    

    说到这里，王凯旋忍不住低下了头。

    

    “对不起，我当时太害怕了……”   

    张龙攥紧的拳头，但很快又松开了手。

    

    “我知道，这个人面对那样的场景都会害怕的，我不怪你，它们就在不远处，对吧？”

    

    王凯旋立即抬起了头。

    

    “对，就在那个方向！”

    

    话说着，伸手指着不远处。

    

    张龙朝着那个方向看了一眼，他赶紧把背上背着的张玲递给了王凯旋。

    

    “你帮我看着她，我去前面看看。”

    

    王凯旋接过了张玲应了一声，还不忘记朝着张龙的背影喊了一声：“大哥，你小心点儿！”

    

    张龙顺着地上的痕迹一路往前跑。

    

    此时此刻，白雯雯的脸在他的脑海里如同幻灯片一般的一遍又一遍的播放。

    

    那个怪物会吃人，白雯雯也在那里。

    

    这个可怕的想法在张龙的心里不断的扩大，跑着跑着，他又有些害怕再次见到那个怪物了。

    

    他害怕见到那个怪物的时候，那个怪物的嘴里正嚼着白雯雯的一只手或者一只脚，害怕见到所有人的尸体横七竖八的被扔在地上。

    

    但他并没有放慢脚上的动作。

    

    因为他知道，不管怎么样，他们都在等着他！   

    近了，近了！   

    张龙在一片迷雾之中看见了那个怪物的身影。

    

    他想都没有，想直接拔出了唐刀，锋利的刀刃对准了那个怪物，此时此刻他的眼里只有仇恨。

    

    “唰！”

    

    那怪物在最后一刻发现了张龙，转身用藤蔓去挡他的刀，藤蔓却被整齐的切断了，它痛得发出了一声撕心裂肺的尖叫声。

    

    伴随着尖叫声，白雯雯喊了一声：“张龙！”

    

    除此之外，张龙还听见了王胜利，张小童的声音。

    

    紧接着，一个黑影一跃而起。

    

    在一片浓雾中留下了一个曼妙的身姿，她手拉弓箭，“唰！”

    三支箭同时射进了那怪物的身体，惹得怪物又是一声惨叫，胡乱的疯狂摆动着藤蔓。

    

    那女人就地一滚到了张龙身边。

    

    是小雅！   

    张龙笑了一声。

    

    “小雅，我去吸引他的注意力，你找准机会射杀那怪物的眼睛。”

    

    小雅重重的点了点头，从身后背着的箭头筒又拿出三支箭搭在了弓上。

    

    张龙握紧刀刃朝着那个怪物冲了过去。

    

    在这一瞬间，整个世界仿佛只剩下了他和那个怪物，刀快速的上下翻飞着，在无数条藤蔓之间游刃有余的穿梭着，一连砍掉了好几根藤蔓。

    

    终于，破空声传来。

    

    那怪物发出了一声凄厉的惨叫。

    

    张龙循着声音的方向狠狠的砍了一刀。

    

    也不知道是砍中什么地方了，居然从那怪物身上掉下来一大坨正在蠕动着的东西，吓得张龙心里咯噔一下拔刀就要砍。

    

    “哎，是我是我！”

    

    “李易？”

    

    “你他妈居然还活着？”

    

    “咋？

    听你这意思好像还有点失望？”

    

    李易一边说着，一边挣扎着从地上爬了起来。

    

    张龙心脏激动的扑通扑通的跳。

    

    “行了，别贫嘴了，把这东西解决了再说！”

    

    话说着，挥刀一顿乱砍。

    

    虽然张龙都已经明显的感觉到面前的怪物被他砍的已经不成样子了，但是没想到那怪物居然生命力如此旺盛，还在不断地扭动着身躯想要反击。

    

    张小童大喊了一声。

    

    “它是植物，砍它的根！”

    

    话落，随着一声闷哼，李易把这怪物连根拔起！   

    紧接着张龙一刀就将这怪物的根给整齐地斩断了。

    

    随着一声刺耳的尖叫，那怪物的动作停了下来。

    

    张龙随手将其扔到一边。

    

    此时，几个人朝着这边聚拢。

    

    白雯雯结结实实的抱住了张龙。

    

    “你可算来了，刚才吓死我了！”

    

    话音里带着哭腔，张龙也同样紧紧的抱着她，手轻轻的拍着她的后背。

    

    “没事了，没事了。”

    

    

    

