    “老狗，少在这里大放厥词！”

    听着姜晋城对箫布衣的嘲讽，一直将箫布衣当成精神领袖的厉小民怎么能忍受？

    他怒吼一声，唰的一下，抽出一把将近两米长的唐刀。

    唐刀刀身漆黑如墨，在刀刃处甚至连一丝光芒都不会反射，更能凸显这把唐刀的不凡之处。

    事实上这把唐刀在京都声名煊赫，是厉小民花费过亿的天价，四处搜寻到十几块陨石打造而成，前后历时一年又三个月，请的也是当代铸造名匠。

    据传闻，此刀铸成之日，天空狂风呼啸，暴雨将至，随后电闪雷鸣，一个闪电自数十万米的高空落下，劈在这把唐刀之上。

    让原本雪白闪亮的唐刀，变得漆黑如墨，可杀气却越发的浓郁，无坚不摧，无物不破。

    也正是因为这传奇的经历，让厉小民为这把唐刀取名“刺天”，以彰显这把刀的威名。

    厉小民也的确没有辱没这把刀，在这把刀的陪伴下，披荆斩棘，不知道多少高手在他的刀下饮恨而亡，也越发成就这把刀的巨大名声。

    感受着那唐刀上面散发出来的气势，姜晋城微微点头，说：“不愧是传闻中被天人嫉妒，所以用雷击都要摧毁的宝刀。锋芒刀意，即便是我都感到几分敬畏。”

    厉小民冷声说：“你这老狗身上流淌的卑鄙无耻的血，能被刺天饮尽，也不枉你在这世上走一遭。”

    姜晋城丝毫不惧，说：“也罢，那就让老夫来领教一下这把刀的威力吧，看看你这小辈，是否真的有资格拥有这把刀。”

    厉小民说：“那就去死吧。”

    说着，唐刀横握，目光如炬。

    噔噔噔！

    他发动了，率先朝着姜晋城冲去。

    噔噔噔！

    厉小民以极快的速度，朝着姜晋城冲去。

    刺啦刺啦……

    唐刀极长，拖在地上，虽然并不是刻意而为，可唐刀所过之处，那地上价值不菲的草皮也翻飞起来，场面就像是地龙翻身，整块地就像是被犁过一样。

    看着气势无双冲过来的厉小民，姜晋城虽然站在原地，但脸上却写满了郑重。

    虽然他成名很早，又早厉小民十几年踏入半步天王的境界，对半步天王的理解和运用，远远超过厉小民。可这不代表他就拥有绝对的优势。

    他年纪是厉小民的两倍还多。

    拳怕少壮，哪怕到了半步天王这个境界，依旧无法逃脱这种天地规则。

    其次，他这些年位居萧家大管家之位，养尊处优，除了五年前对箫布衣出过手一次，这几年连一次手都没出，战斗经验退化，战斗意志更是没有厉小民这种成天在刀口舔血的江湖人顽强、丰富与强烈。

    所以说，面对率先出击的厉小民，他嘴上说的轻松，可神情却不敢有一丝懈怠。

    “啊！老狗！受死吧！”

    半步天王的速度极快，几乎眨眼间，厉小民已经来到姜晋城面前。

    手中的唐刀直接被他挥舞起来，长达两米的唐刀，就像是一个棍子，带着撼天动地的气势，直接朝着姜晋城砸下。

