    <!--go-->    蝎月的表演不可谓不精彩。

    待其结束演唱，准提一向波澜不惊的脸上已经尽是满意之色，他自然也没忘瞟了眼身边的玉皇大帝，对之前挑衅的回以报复。

    玉帝倒是相当的淡定，丝毫不以为意。

    毕竟天庭早就做足了准备，只要牛魔王和铁扇公主不是发挥太失常。

    决赛魁首他必定能稳稳地拿下。

    这时候，主持人敖听心的声音同时响起。

    “下面有请牛魔王夫妇上台表演！”

    ……

    《三界好声音》往期起步都是十多个选手进行同台表演，而决赛仅仅只有四位，所以进行速度也比往日快了不少。

    如杜飞所预料的。

    牛魔王和铁扇公主果然唱了《最炫民族风》，水平虽然不如杨婵，但却有夫妻档加分。

    听感上确实比杨婵的女声独唱要好。

    至于无天。

    这位大佬并没有唱《无地自容》，而是选择了《梦醒时分》这首歌。

    杜飞对此颇为遗憾。

    因为他给无天专门打造的那套衣服，本来就是为《无地自容》搭配的，不过《梦醒时分》也不错，歌曲中那淡淡的忧伤十分符合无天的气质。

    最重要的是。

    杜飞恍惚从无天的演唱中发现了一丝释然。

    总觉得这位想要颠覆三界的大佬，似乎放下了心中的某个包袱，但暂不知道是什么。

    “啪啪啪……”

    伴着无天的演唱终了。

    热烈的掌声响起。

    “不愧是吴天选手，磁性的嗓音和别具一格的曲调给我们带来了一场音乐盛宴。”

    敖听心毫不吝啬地对无天一通夸奖。

    她停顿片刻，继而道：“有请最后一位选手。”

    “杨姬登场！”

    一身白裙的杨婵在灯光的步步紧随下登上舞台，她对着镜头轻轻颔首，随即开口道：“大家好，这次我带来的歌曲是《渡情》。”

    【真红眼黑龙】：“《渡情》？”

    【紫衣】：“这首歌是男女合唱的吧？”

    【隐雾山嗨歌大王】：“没错，杨女神虽然唱功很强，但是这歌不适合独唱。”

    【小白不是小牧】：“这……”

    台下的杜飞也十分惊愕。

    杨婵之前不是说决赛要唱《苏幕遮》的么？

    怎么忽然给改成了《渡情》？

    敖听心显然也被杨婵的突然变卦给弄得愣了一下，因为《三界好声音》首播时发生的乌龙事件，后来歌手的演唱曲目都是提前报备的。

    因此敖听心也知道杨婵原定的歌曲是《苏幕遮》，并非什么什么《渡情》。

    “不过众所周知。”

    没等敖听心开口询问，杨婵先一步道：

    “《渡情》是一首双人合唱的歌曲，所以我想从现场找一个人搭档，与我共同演唱。”

    听到杨婵的话，观众们直接惊了。

    【该昵称已违规】：“芜湖，不愧是我女神，居然在决赛玩这种操作！”

    【真红眼黑龙】：“什么你女神？我女神！”

    【王掌柜】：“还是你们神仙会玩。”

    敖听心顿时也反应过来，她别有深意地一笑，转头看向台下，“原来如此，那么不知道谁会有这个荣幸，和杨姬选手同台表演呢？”

    此话一出。

    看台上的观众们立刻坐不住了。

    《渡情》这首歌出自黑风山制片厂的《白蛇传》，几首相关歌曲流传度极广。

    演唱的难度也不算高。

    凡是看过电视剧的，谁都能哼上几句。

    如果能跟杨姬这位三界如今的乐坛女神搭伙，在《三界好声音》的决赛舞台上唱一首，少不了蹭来几千上万的愿力，简直不要太香。

    “选我选我！”

    “女神，我会唱这首歌，选我！”

    “选我吧，女神！”

    在此起彼伏的呼哨声，杨婵游移的目光最终定格在台下的导师席上。

    “那就选我的战队导师吧。”

    她目光落在杜飞身上，微微一笑道。

    “我？”

    见杨婵指向自己，杜飞愣住了。

    不过在诸多巡天珠将镜头对准他之后，杜飞还是立刻从导师席上起了身，接过冲他直眨眼的敖听心递来的一支话筒，走上了舞台。

    趁人不注意，杜飞悄悄对杨婵传音道：“你这葫芦里卖的什么药，不是唱《苏幕遮》的么？”

    “怎么现在突然变成《渡情》了？”

    “还把我拉上来一起唱？”

    杨婵并不说话，只是眼角带笑，看他一眼。

    这时候，敖听心出声喊道：“那么就请杨姬选手和杜飞导师为我们带来《渡情》！”

    话音落下，音乐前奏声随之响起。

    没得到解释的杜飞只好举起话筒，朗声开唱：

    杜飞敞开嗓子唱道：

    “啊啊！啊啊！”

    “西湖美景，三月天哎！”

    “春雨如酒，柳如烟哎！”

    杨婵轻笑着接上，“有缘千里来相会～”

    杜飞：“无缘对面手难牵～”

    杨婵：“十年修得同船渡～”

    杜飞：“百年修得共枕眠～”

    杨婵：“若是千呀年呀有造化～”

    杜飞：“白首同心在眼前～”

    【地涌夫人】：“呃，忽然感觉这两个人莫名的很般配，诸位有这种感觉么？”

    【白晶晶】：“是有点，眼神不对劲。”

    【唯爱寸心】：“一个词，般配！”

    【谁说女子不如男】：“确实。”

    【紫霄宫二当家】：“啧啧啧啧啧啧啧……”

    【西岳公主】：“香！”

    《渡情》并不长，只有短短的三分钟。

    但是这短短的三分钟内，杜飞的心情却忽然经历了有如翻天覆地的变化。

    他终于明白了杨婵为什么忽然改了主意。

    也就是刚刚，他才想起。

    这首《渡情》最早就是自己和杨婵一起合唱的，那时候应该是《白蛇传》刚刚杀青，自己为了录制《白蛇传》的歌曲找到了杨婵。

    似乎也就是那次一起合唱《渡情》。

    杜飞才对杨婵起了色心，呃不是，怦然心动。

    他依稀记得，当时合唱之后，杨婵的表现也有些异样，大概她也是那时动了情？

    想通这些，杜飞终于顿悟了。

    这首《渡情》是杨婵在向自己表明心迹啊！

    歌声终于停止。

    杜飞一脸感动地看向杨婵。

    果然。

    仙女老婆是爱自己的！

    “杨……”

    “感谢杨姬选手和杜飞导师带来的表演。”

    这时，敖听心的声音打断了杜飞的话，她走上舞台，将想要对杨婵说些什么的杜飞给挤下了舞台，憋得杜飞一口老槽卡在了嗓子眼。

    杜飞深吸两口气，终于压下了怒火。

    现在不能急，还不是发起爱情总攻的时候，等《大话西游》上映才是最佳时机。

    他坐回导师席，等待着最后的评选时刻。

    敖听心站在舞台中央，郑重道：

    “各战队的选手现在已经全部表演完毕，接下来就要进行最终的评分决胜。”

    听到敖听心的话，玉帝和准提立刻精神起来。

    “现在我说明一下决出本届《三界好声音》魁首的方式，凡是此刻用手机客户端观看《三界好声音》决赛直播的用户将会收到一条投票板。”

    “选择一位你支持的选手，点击投票即可。”

    “请千万注意！”

    “每人只能选择一位选手投票。”

    “投票板弹出一分钟后自动消失，得票数最高的选手将成为本届《三界好声音》魁首！”

    敖听心收起手卡，看向巡天珠镜头。

    “那么接下来由我进行倒数。”

    “三。”

    “二。”

    “一，投票开始！”

    随着敖听心的话音落下，背后的大屏幕上同时显现出无天、蝎月和杨婵等四人的得票计数板，统计得出的实时票数也开始快速增加起来。

    不过四人的票数并没有一下拉开差距。

    而是齐头并进。

    由于本来占据绝对实力的杨婵唱了一首歌曲质量一般的《渡情》。

    再加上牛魔王夫妇二人的超常发挥，且十分适配自身风格的《最炫民族风》，四位战队选手的表现上并没有太大的差距。

    获得的支持也几乎是平分秋色，难辨伯仲。

    眼见战况焦灼，玉帝第一个忍不住了。

    他朝观众席上的仙仆使了个眼色，对方立刻会意地点点头，随即打开手机发送消息。

    天庭，瑶池仙境。

    正紧张无比的太白金星的手机忽然震动了下。

    一条特别关注的微信消息弹了出来。

    【陛下有令，开始行动！】

    看到短信内容，太白金星立即起身喊道：“陛下发来消息，命令我等快快行动。”

    “是！”xN

    众仙家连忙点头应下。

    这一刻，一条条“开始行动”的消息快速传遍了整个天庭，在《三界好声音》决赛开播前就严阵以待的众多天兵天将马上动作。

    纷纷出手，在手机屏幕上弹出的投票板上，将票投给了代表天庭的牛魔王夫妇。

    在这同一时刻。

    演播厅大屏幕的得票板上。

    牛魔王夫妇的票数立刻一跃而起，远远超过了其他三位选手的得票数。

    【叫我圣婴大王】：“父王加油，拿魁首！”

    【猕猴王】：“哈哈哈，要第一啦。”

    【混天大圣老鹏】：“重铸西牛贺洲妖族荣光，大哥大嫂成功了，冠军到手！”

    【覆海小蛟龙】：“厉害！”

    【移山大狮】：“芜湖，大哥冲冲冲。”

    眼见牛魔王和铁扇公主的票数一骑绝尘，支持者的弹幕犹若雨下。

    玉帝面露得意之色，斜眼瞥向准提。

    然而准提却丝毫不慌。

    他闭起双眼，一道圣人神念传递向西天灵山。

    “如来，吩咐下去，开始刷票。”

    这瞬间，一道宏音在大雷音寺的上空响起。

    早就等待得心急如焚的如来佛祖，立刻看向殿内众僧，“诸僧速速显圣，命各寺庙、禅院的僧徒、信众为我佛门战队投票支持！”

    “阿弥陀佛，谨遵我佛法旨！”

    佛门一出手，就知有没有。

    论下属佛门可能比不上天庭人多，但是在下界的信众却不知比天庭多到哪去了。

    尤其是西牛贺洲，佛门信徒更是不计其数。

    在各大佛祖。菩萨、罗汉显圣之后，那些信徒赶紧拿出手机，打开《三界好声音》的直播间，在蝎月的名字后面投出自己的一票。

    正所谓，群众的力量是伟大的。

    有了整个三界的佛门僧侣及信徒出手，已经落后的蝎月瞬间奋起直追。

    仅仅两三个呼吸后，便追上了牛魔王夫妇。

    【金池长老】：“阿弥陀佛，善哉！”

    【惠岸】：“哈哈哈，我就说观众的眼睛是雪亮的，蝎月的票数果然上来了！”

    【宝华寺方丈】：“阿弥陀佛，给贫僧冲啊！”

    【永住金刚】：“我佛必胜！”

    【金吒大护法】：“蝎月妹子加油！”

    原本发慌的佛门拥趸，说话声顿时大了起来。

    玉帝这下傻眼了。

    佛门有多少人他自然是清楚的，因此有无数天兵天将作倚仗的他胜券在握，可万万没想到，对方居然这么容易就超过了天庭！

    “准提，你这是在作弊！”

    恼羞成怒的玉帝不由怒目看向准提，骂道。

    “阿弥陀佛。”

    准提双手合十，诵了声佛号。

    他随即面带笑容地看向玉帝，“昊天道友，没有证据可不要随便诬蔑贫僧。”

    “出家人从来不做这等下作之事。”

    虽然脸上的笑容很含蓄。

    但准提的心中此刻早已经笑开了花。

    玉帝想要以天兵天将的人数优势打败佛门，早就在他预料之中，但昊天绝对想不到，佛门寄望的不是自家僧侣，而是亿万的佛门信众。

    就算天庭的天兵天将再多。

    也绝无可能与数以亿万计的芸芸众生相比较。

    不得不说。

    这种绝对反击的感觉实在太好了。

    让他这个修禅修了无数元会的洪荒圣人，都稳不下心境，感到了无比的愉悦。

    但是，准提的快乐并没有持续太久。

    “卧槽！”

    “这什么鬼？”

    忽然间，现场的观众爆发出了一阵惊呼。

    疑惑的准提连忙转头看向大屏幕。

    只见那原本因为天庭和佛门大肆刷票，而导致票数被远远甩出十万八千里远的无天和杨姬的得票数，突然像坐了火箭一般咻地窜起。

    竟一下超越了牛魔王夫妇和蝎月的票数。

    二者齐头并进，升势不减，那用以直观比较的柱状图犹如猴子的金箍棒般越长越高。

    牛魔王和蝎月的柱状图却越来越矮。

    几乎消失不见！

    “这……这怎么回事？”

    看到这一幕，天庭众仙和灵山众佛都傻眼了。

    这特么到底是什么神仙操作？<!--over-->

