一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百八十八章齐天吞火兽妖丹

    “我说了很多次了，无论如何挣扎，你……死定了！”为首中年修士狠声道，“能够做到这点，我平生所未见，但你，无法逃走了。”

    “能做到这个程度，我真是佩服，不过更加不可能让你活下去。”另一人也道。

    李墨依然没有说话，他还有底牌，但却不敢确定眼前的几人，手中还有几颗雷球，若是还有不少，自己无论如何都抵挡不了，毕竟那是相当于三阳境的攻击。

    嗯？李墨平静的眼神中，忽然露出一抹疑惑之色。

    他的后背赫然陷入到了岩壁中，已经进去一部分了，之前他便紧靠岩壁，但此刻，他的背竟然陷入到了坚硬的岩壁中，这种诡异的情况，令李墨极为不解。

    接下来，那九人便发现了震惊的一幕，他们睁大了眼眸，看着李墨的身躯，竟然瞬间进入到了岩壁中，消失不见。

    “这……”为首那修士震骇道，这是什么情况，怎么可能？

    “砰！”

    一人朝着岩壁发出凶猛一击，岩壁爆裂，碎石滚落，他又上前抚摸，这岩壁与寻常根本无异，但是……李墨却在他们眼前消失了。

    “怎么回事？”

    “李墨到底死没死？”

    “在这里等着，等到试练结束，若李墨没有出现，可能已经死了，若出现的话，我们再将其斩杀，这里有古怪。”

    旋即，几人便盘膝而坐，恢复修为，等待着李墨。

    李墨被吸入到岩壁中后，周围黑暗，只能模糊的看到，似乎有一条通道，这应该是岩壁中，他朝着回头的方向看去，一片黑漆漆的，触手处乃是冰冷的岩壁，没有丝毫异常，根本不知如何出现在这里的。

    顺着通道，李墨缓缓走去，前方的光线才明亮起来，并且有一股燥热感袭来。

    李墨没有继续前行，而是选择将自身修为恢复，伤势恢复，半日后，等他全部恢复到巅峰状态，伤势也完全痊愈，这才起身继续前行。

    这里自然是有古怪，可能还有未知的危险。

    李墨不敢大意，速度一直不快，这通道很粗糙，似乎不是人为的，而是什么强横的力量，直接用蛮力开辟出来的，那入口，李墨也不明白是为何会进入。

    难道是某位前辈留下的洞府？李墨如此想到，说不定会有所机缘。

    这一走，便又是一个多时辰，周围的光线越来越亮，有一道道灼热的气息传来，炎域本就比较燥热，但这里，更是热到了极点，甚至一般修士都会大汗淋淋。

    许久后，前方豁然开朗，灼热的气浪，一波波袭来，让李墨额头豆大的汗水流下。

    “这……是岩浆？”李墨看着前方的场景。

    前方，赫然是一片湖泊，岩浆湖泊，一道道刺鼻的气味，随着火红色岩浆的气泡，扩散而出。

    这片岩浆有数十丈大，一道道滚烫的气浪袭来，李墨看着岩浆，疑惑道：“这里又无火山，怎会有岩浆？”

    “因为，这是老夫利用道法留下的。”忽然，一道声音传来。

    李墨一惊，看向虚空，在那岩浆上，赫然凝结出一道虚影，那是一个白发苍苍的老者，扶须含笑，望着李墨。

    “你是何人？”李墨道。

    “太久了，我都忘了自己是谁，当初过来之时，山脉上还没有宗门。”白发老者沉思片刻，说道。

    天阳宗已有近千年，而这老者在之前便来此，岂不是至少都有上千年，还能存活下来，的确是一位天界前辈。

    “当初我为了躲避仇家，才来到炎域东部，坠落于此，现在也只有一丝微弱的意识了，修为实力甚至还不如你。”老者微微摇头，“方才感应到你血液特殊，这才放你进来。”

    “原来如此！”李墨闻言，微微点头道。

    “我命不久矣，就算你不来，也活不过几年了，只是觉得你有缘，血液很特殊，这才被唤醒，顺道放你进来。”老者和蔼的道。

    “我血液特殊？”李墨自然知道这点，但没想到这老者也看出来了，那么便说明，这老者绝对不凡。

    “是，你血液很特殊，非常特殊，与众不同！”老者眼眸微微一眯，惊叹道，眼中露出不可思议之色。

    “有何与众不同之处？”李墨装作不知问道。

    “非常的不同，天赋异禀，我命不久矣，我们也算是有缘，便送你一场造化吧。”老者看着李墨，微微一笑。

    “什么造化？”李墨问道。

    “一颗妖丹！”老者说道，伸手一招，只见所有岩浆，赫然翻滚了起来，滚滚热浪，极为恐怖，让李墨浑身燥热起来，不得不运转修为，但即便这样，依旧是无法抵挡这股燥热，他周身已经出汗。

    岩浆中，一颗拳头大的红色妖丹，缓缓升起。

    这妖丹一出现，顿时使得周遭的热浪，再次沸腾到了一个可怕的程度，滚滚的热浪，仿佛劲风一般袭来，让李墨都感觉到难以承受。

    “这是什么妖丹？”李墨能够感受到这颗妖丹上所蕴含的东西，是非常强大的，其上的灵力虽然几乎没有，但这股气息，便可以确认，这绝对是一尊极为强大的大妖，甚至以李墨的见识，都觉得这大妖非常强大，与仙界之中最强的那些大妖同一个等级。

    “这乃是齐天吞火兽的妖丹！”老者眼眸微微一眯道。

    “齐天吞火兽？”李墨一惊，这乃是天界之中至强的大妖之一，呼风唤雨，遮天蔽日，有改变风云之能，传闻其火焰一出，万里焦土，极为恐怖，而且这大妖，可控天下火焰，生于火焰之中，非常的可怕。

    那老者沉默许久，缓缓道：“任何强大的存在，都有可能陨落，一切都有定数，没有人会永远一直强大的。现在，这颗妖丹，我便赠与你！其内，还有齐天吞火术的道法传承！”

    这种大妖的妖丹，还有传承，有多么珍贵，自然是无须多言，但李墨不是普通人，他还留着一份心眼，这世上没有免费的午餐，凡事多留几道心思，这是他这么多年来的经验。

    那老者缓缓飘来，虚影落在了李墨面前，妖丹也从岩浆上，缓缓飞来，拳头大的火红色妖丹，其上有微微的火焰缭绕，非常神奇，带着一股强烈的热浪。

    李墨缓缓伸手，只感觉口干舌燥，将妖丹握在了手中，灼热将他的手掌似乎都要烫伤，强大的气息，汹涌澎湃，只是握着，都能感受到妖丹上，爆炸潮水般的能量。

    便在这时，在李墨握着手中妖丹，感受其强大之际，那老者的虚影，和蔼的面目，赫然一变，变得狰狞起来，整个虚影，忽然凝结在一起，成为了一颗血珠。

    这是一个极小极小的血珠，甚至还不到小拇指甲的一半，其上气息极为的微弱，但却透露着一股惊人的煞气。

    “哈哈，你的血液能够让我大补，你的身躯，老夫便占领了，这也是你的福气！”

    那血珠上，传来一道笑声，那笑冰冷的可怕！