    第2599章 两拳灭道锁（二合一）

    林克的话，让不少人心动了。

    无双微微皱眉，这种情况下，韩非如果没有脱身手段，恐怕还真的难以匹敌这么多强者。

    然而，就在林克说要干掉韩非的时候，却见散修阵营那边，一下子站出了一群大圆满强者。

    只听有人道：“没有人皇，你们能找到傀儡城来？现在就想过河拆桥，百盟大势力就是这么不要脸的吗？”

    有人拔刀：“刚才老子就想骂人了，之前你们撂下我们散修独自逃跑，老子就已经很不爽了。若非人皇出手相助，现在可能已经陨落。今儿我倒是要看看，你们百盟大势力，敢不敢和我们散修拼一下。”

    有散修大笑：“这群惜命的东西，敢和我们拼？他们可是怕死的狠，连机缘都还没看见，怎么会选择和我们拼命？”

    “特娘的，中海神州的神妖林就可以狂成这样？别忘了，这里是东海神州，不是你们中海神州？你是龙，也得给我盘着。”

    一时间，散修阵营那边，大圆满，大后期所有人都站了出来。足有近三千人，本来这次北伐，除了百盟势力，就有百盟外的其他势力，以及独立于势力之外的散修群体，三方加起来一万五千人。其中，散修初开始的人数高达六千。现在，人数已经折损一半。

    但是，即便现在散修强者损失严重，那又如何？散修依旧是很强势的一个群体。韩非对他们有恩，那他们就记在心里。百盟对他们无情，他们同样也记在心里，随时都可能会爆发。

    却听林克冷哼一声：“散修势力是不弱，但是你们不要忘了，散修中大圆满强者有多少？真要为了一个不相干的人，和百盟拼得鱼死网破不成？”

    却听有散修强者叫嚣：“就跟你们鱼死网破怎么的？反正内城定然是危险重重，就目前的经历来看，死人是肯定的，谁也不能保证自己肯定就能活下去。既然如此，还考虑那么多作甚，就问你们敢不敢打。敢打那就来，不敢就进内城，咱们择机再战。”

    林克脸色难看，他想要现在将韩非扼杀不是没有原因的。韩非此人实力太强，五条道锁加身，真要打起来，在场的可能没几个能跟他走过几轮的。

    这要是放到内城那种可能更加复杂的环境中，到时候谁还能扼制韩非？他们又有什么条件，将韩非留在内城？

    而且，他现在都已经提议要将韩非留下了，这梁子已经彻底结下了。而且韩非也已经放话，只要出去，那就和他神妖林为敌。在无垠矿区，惹上一个五条道锁的强者，可不是一件什么好事。

    这不，林克一时间，有些骑虎难下。他心说难道这群人，真的不想弄死韩非么？韩非先前击杀的七大道锁级强者之中，就有一人是他的师弟。但其他道锁级强者死者的家里，难道就不想报复回去？

    只听林克喝道：“诸位，难道真的怕这群散修内讧不成？要知道，此时不杀，或许就没机会了。一旦放任自流，谁知道将来这人屠会不会杀到你的头上来？”

    便在不少人犹豫着要不要顶着散修的威胁，出手的时候。却忽然听见韩非轻笑一声：“吾，散修势弱，本皇还需不着你们出手相助。”

    而后只听韩非道：“纵然本皇孤身一人，又岂是你们这群废物可以拿捏的？你是中海神州神妖林的是吧？名字我记下来，要么你现在来杀我，要么来日我灭你无垠矿区神妖林分部的满门。还有其他人，想动手的趁早抓紧这个机会，要知道，过了这个村，可就没了这个店了。”

    韩非一口将散修的好意给回绝了，这让不少散修觉得无语，我们这是为你出头啊！你自己现在什么处境，自己不清楚么？难道你还真的要跟这么多人打？就算你是五条道锁的超级强者，也扛不住这么多强者啊！

    却听凶兽一脉那边，大猫咪王小九喊道：“人屠，加入我们凶兽一脉啊！加入我们，我帮你弄死这个人怎么样？”

    林克心头无语，这特么有你们凶兽一脉什么事儿啊？

    然而韩非淡淡地看了一眼王小九那边，傲然道：“多谢凶兽一脉的好意，不过不需要。今天，我心情不是很好，正想杀个人，去去晦气。”

    说完，韩非“刷”的一下消失，那速度快到了他仿佛从未动弹一般。全场，唯一一个能够跟得上韩非速度，只有几个人，王小九，正是其中之一。

    因为，韩非爆发出了一个开天境几乎不可能达到的速度，30倍光速。太快了，在所有人实力都被压制的情况下，在此间天道无法借用的情况下，哪怕是王小九，也只能拼出20多倍的光速，而韩非却爆发出了30倍光速，这什么概念？意味着韩非的实力根本没有被压制多少。

    又或者说，韩非在速度一道上，天赋卓绝，不受傀儡城压制。

    反正，这一刻所有人都还没反应过来的时候，韩非已经一拳轰在了林克的身上，因为速度实在太快，林克当然是反应不及。

    “嘭~”

    只看见林克轰然炸裂，整个人被轰成了齑粉。到目前为止，还没人能够硬扛着韩非一记寂灭之拳还完好无损的。

    不过，一拳过后，韩非也明悟了林克的实力，他的身体强度，四条道锁级的强者，但应该是初入四条道锁。

    可惜，林克没想到韩非就这么光明正大的就出手了。更没想到，韩非的速度快到了他连反应的时间都没有。

    而偏偏，这里是傀儡城，所以在林克炸开的那一瞬，他有小半的血肉被地上的阵纹所牵引。

    也幸亏这林克所在的神妖林，属于神控师一脉，所以在自己炸开的一瞬间，林克用了替死术。

    他强行调用了大量生命之力，重聚肉身。同时，四条大道之锁浮现，绷断。他知道，这个时候不爆发，韩非再来一下，他就死定了。

    这一刻，他终于明白，这位人屠到底有多强了。一个敢孤身迎敌数万血手矿魔的疯子，不是真的疯，而是真的强。

    很多人，现在才反应过来，看上去韩非还站在原地，但人家已经差点将一位四条道锁级别的强者击杀当场。

    那一刻，神妖林的人终于也反应了过来，想要出手相救，阻拦韩非，庇护林克。可是，这再下一秒，同样还是一拳，林克身前浮现的神异藤草，试图挡住这一拳。毕竟有了准备，又崩开大道之锁，林克的实力也是暴涨。

    只是，让林克意想不到的的是，韩非的又一拳，竟蕴藏着恐怖无边的冰寒之力。顷刻之间，将所有的神异妖植藤蔓，全部冰冻，继而粉碎。

    “帝尊级别的力量？”

    有人惊讶，这特么不是帝尊级别才有可能展现出来的力量么？

    结果可想而知，林克再次被击穿在地，这一回他再次爆开。可惜，这一次他就是想用替死术都不行了，他的神魂被牵引，气血被地面吸收，后者“嘭”地一声撞击在地上。血肉尽数流于地表，神魂也无处逃逸。

    一位解开四条道锁的超级强者，竟然就这么陨落了。

    这一幕，看的在场所有人都是头皮发麻。

    比如被安排过来打下手的陈天涯，内心掀起了惊涛骇浪，这特么还没证道呢啊！就已经强到这个地步了？刚才他能模糊的看到韩非的踪迹，再仔细点，他就看不见了。

    这是开天境应该有的实力么？随随便便打出帝尊一击？别特么是证道境强者混入开天境里面来了吧？

    在场的，唯一一个对此不以为然的，就是无双了。如果这些人知道韩非的身份的话，就不会感觉到意外了。虚空神殿的当代传人，要是能被你们这仨瓜俩枣的随随便便弄死，那才叫奇了怪了。

    等神妖林的其他人杀到的时候，林克已经死了。而韩非则抖了抖衣衫，目光冰冷地看向了那些冲来的人。

    一个眼神，所有人爆退而回。开什么玩笑，老大连特么两拳都没挨住，就被打死了，他们上去干什么？找死么？

    百盟强者，此刻面面相觑。

    有人道：“这人屠来者不善啊！按理说这实力，根本没必要来无垠矿区？他就是为了大帝传承来的吧？”

    有人附和：“废话，那肯定是啊！甚至可能是为了神灵传承来的。否则这等人物，不至于跑过来跟我们较劲。”

    有强者暗中留意，心中盘算，虽然韩非很强，但是他刚才第二拳，用了什么东西。那不是他自己能施展出来的手段，他手中一定握住了什么东西。

    有人留意道：“刚才他施展的拳印，是神术无疑。不过纵然是神术，但如果在场的强者都出手的话，人屠应该依旧不是对手。刚才那种程度的爆发，他不可能一直都持续。而这里的空间又太小，纵然他速度快，但发挥的空间太小。”

    有人摇头：“我觉得还是先不必要进行这种无畏的争斗。这内城还没进呢，别折了一票人在这边，没有意义。”

    而凶兽一脉，王小九惊呼：“什么，速度竟然比本猫还快？怎么可能？本猫的速度在凶兽一脉那也是几近无双的存在。”

    墨鸠：“此人若是真的能加入凶兽一脉，似乎也的确是一件好事。可惜了，这几乎是不可能的事情。”

    神兽一脉，白虎，黄金鹿等人也面面相觑。只听白虎评论道：“此人的体魄太过强大，神魂之力也非常人能及，身上有极品神器傍身。在这傀儡城中，诸多压制之下，也没能压下他的实力。可见，他敢孤身陷入现在的境地，早已有自知之明。只是，人族的血脉听说不太高的样子，为何会诞生如此强者？”

    林克陨落，一时间在场的其他强者顿时就没有了对付韩非的想法。不是不敢对付，而是现在的环境下，面对韩非这样一个实力没有被压制多少的强者，损失定然不小。谁愿意当这个出头鸟？

    林克出头了，所以林克死了。

    韩非笑看着众人：“还有人想要出手吗？再说一遍，过了这个村，可就没了这个店了。”

    此刻，还得无双站了出来：“好了，我觉得不必要的争斗可以少一些。现在只是傀儡城外城，大家应该考虑的是，怎么应付内城的情况，而非考虑怎么内斗。”

    有强者顺势转移话题：“不错，与其在这里自相残杀，不如先将这场试炼走完。偌大傀儡外城，大家收获颇丰。这内城定然更胜外城，何必因小失大？”

    却见韩非一马当先：“没人敢进是吗？那么，我进。”

    韩非没有继续追杀神妖林的人，因为这些人也不会允许他肆意屠戮。韩非心里也清楚，自己能恫吓住这些人一时，但不代表自己可以真的肆无忌惮。

    而且，狩猎这些人，有的是时间。可此番，自己是来寻找老乌龟的，他要清楚这里究竟发生了什么事情。

    一听韩非要进，各大势力的首领，纷纷朝着自己家的一些强者点头。于是一下子冒出了近百人，要和韩非一同进去。

    内城肯定是要进，但是大帝手书烙印在头顶，这内城也不是那么好进的，总要有人先走看看。

    韩非要走前面，虽然大家都觉得他一下子也拿不了内城多少资源，但是不怕一万，就怕万一，所以，还是要有人跟进才是。

    这不，韩非大步当先，来到内城门口。

    “嗡~”

    只是站在这里，立刻就有恐怖的威压降临，除了威压之外，韩非感受到了身体变得愈发的沉重，有某种强大的力量，试图压制自己。

    “法则之力吗？”

    韩非可以明显的感受到，这种力量超过了力之大道的一个概念，他竟然从血脉，从神魂，从精神上，多角度，降临在自己身上。

    仿佛，一枚大星压在了自己身上一般。

    “噗！”

    而这百人中，竟然有半数，身形都有些不稳，嘴角都溢出血来。

    但是，因为跟韩非一起入内城的，都是大圆满级别的强者，所以也并没有谁被大帝手书给击垮，只是很难受，感觉举步维艰。

    “刷~”

    一抹绿色的光芒突然绽放，没有缘由，一下子倾洒在韩非和那百名强者身上。

    这光芒一个照耀，却见这百名强者之中，有三个人，身上突然弥漫出大量的黑色烟雾。

    围观者中，有人豁然色变：“不好，是不祥之力。”

    有人惊呼：“在外面的结界处，被不祥沾染的人，不是都死了么？”

    那三名大圆满级别的强者也有些震惊，自己什么时候沾染的不祥之力？可是，这时候再考虑这个，似乎已经晚了，那光芒似乎除了有净化不祥的力量，甚至连带宿主一起攻击。

    这三人根本都没有反抗的余地，身体燃烧了起来，最终在低吼声中，化成了一片飞灰。

    “咕嘟~”

    这一幕，着实有点儿冲击众人的内心。如果连大圆满强者，都不知不觉地被不祥侵染，那么在通过傀儡城的结界时，为何没有被察觉，是结界的档次低了？还是这大帝手书的的识别能力更强？

    而且，其他人呢？有多少人在不知不觉中，被不祥沾染了？

    除了那三人，韩非和其他人就顺利了很多，被这光芒扫过，并没有显现出异常，于是就轻松的进去了，消失在这城门之中。

    就在韩非他们通过了城门的那一刻，众人忽然觉得心头一紧，因为有一道道死亡的气息，似乎锁定了他们似的。

    等他们回头一看，就看见外城之中，莫名升起了数以万计的火焰箭矢，这些箭矢在虚空积蓄力量，似乎下一刻就要对着所有人激射而来。

    “不好，进内城。”

    那一刻，傻子都知道，是这座城市的防御机制，在强行迫使他们入内城。而目的。不言而喻，分明就是想通过大帝手书，彻底净化掉所有沾染不祥的人。

    这也没有办法，如果不进，会被箭矢给射死，进了，只是那些被不想沾染的人会被净化掉，孰轻孰重，大家还是分得清的。

    于是，只看见一大批人，纷纷涌入内城入口。

    “刷刷刷~”

    当光芒再次扫过，却见足有三百多人，同时焚烧起来。大多数人，只是口角溢血，有人或许内腑遭受创伤，有人神魂受创。

    但是，这种受创，还无法致他们于死地。

    这三百多人中，包括了一百多只凶兽，却没有一只神兽，这一点好理解，凶兽虽然有应对不祥的办法，他们本身也很难遭受不祥侵染，但是凡事都有例外，不是每一只凶兽，都有抗衡不祥的本事。

    也正是因为他们自负可以对抗不祥，所以才会有近百凶兽被不祥沾染，以至于此刻，身死道消。

    只是，让人骇然的是，竟然有这么多沾染了不祥的人，骗过了结界。

    ……

    傀儡城，内城。

    韩非跨入这内城的第一步，立刻就感受到了感知被屏蔽了，而且无法进入本命星辰，但是却可以勾连本命星辰。

    这意味着，在这里，本命星辰只可以内部连通过来，但是却难以做到从外部通过过去。

    意思就是，可以从本命星辰进入傀儡城，但不能从傀儡城进入本命星辰。不过韩非尝试了一下，一些如精矿之类的小物件，还是可以收入本命星辰的，问题倒是不大。

    其他的，倒是和外城没有什么不同。

    在感知被屏蔽后，韩非心头一动，只见他一步跨出，眨眼间消失在这些化星大圆满强者的视野之中。

    这群大圆满强者，本意是想看着韩非的。可是谁知道韩非这么放肆和冲动，都不了解内城具体什么情况，就冲了出去。

    就在韩非消失后的三息不到，北伐大军、神兽一脉、凶兽一脉，就相继涌了进来。

    不少首领及强者，在进来后的第一时间，赫然发现，韩非没了。

    顿时，有人怒喝：“人屠呢？人屠哪里去了？”

    跟韩非进来的人，也是无语，只听一人道：“刚一进来，他就冲了进去。我们发现这里的感知无效，想追也追不上。而且，这里有什么凶险都不知道，我等也就没有冒进。”

    有人色变：“遭了，这厮会不会早就来过傀儡城？现在此人跑了，天知道他要做些什么。”

    有人不禁懊悔：“该死，早知道刚才在外城的时候，就应该和林克一起出手，将其困杀了才对。现在这家伙人跑没了，说不定是直奔傀儡城的真正的至宝而去，甚至有可能是玄武大帝的传承。”

    “喵呜。”

    王小九一脸愤懑：“早知道本猫和他一起进来的，这个人贼的很，一个不留神，人就没了。万一他抢了本猫的大帝传承怎么办？”

    墨鸠：“少给我扯犊子，没了就没了，不管怎么说，此行虽然凶险，但是收获也是颇丰。而且，这也是一次历练，我凶兽一脉，唯有靠自己。若这里有大帝传承，我们终究会找到的。”

    北伐大军中，陈天涯有些无语，这位就这么跑啦？你好歹带着我们一起走啊！不管怎么说，自己等人也是来跟他打配合的啊！

    无双则无所谓韩非去干了什么，她断定的是，韩非并没有深入过这里。否则，韩非一早就会告诉自己，毕竟自己才是他此番北伐的唯一合作伙伴。

    他猜测，韩非应该是发现这里的感知无法探索，所以才跑掉的。试问，一个在暗处的，实力堪比五条道锁级的强者，有多么的可怕。

    无双更知道，接下来，神妖林、原始之城、拾荒者之城的人要倒霉了。韩非可不是什么善男信女之辈，他来此的目的之一，可就是要干掉原始之城和拾荒者之城的人。

    只听无双喝道：“先不要管他。内城感知无法探索，大家试一下大规模横推，若是触动试炼禁制。则依旧转为小规模探索，记得千万千万小心。内城不是外城，没有感知的情况下，这里的每一个角落，都充斥着凶险。”

    ……

    话说，韩非只是跑出去千里，就被接连的数百箭矢给阻截。也得亏他速度快，身法好，否则第一时间就被射成了马蜂窝。

    “原来，内城禁空。”

    是的，内城禁止飞行。

    而地表，是错综复杂的建筑和同样矗立在道路两旁的雕像。

    在落地的瞬间，韩非施展双子神术，黑雾之身悄然避开傀儡，而白雾之身，刚刚落地，就遭到了五名傀儡的袭击。

    韩非发现，和外城不同的是，内城的傀儡，行动效率奇快，而自己的现身，似乎激活了这一片的傀儡，他们竟自发的组成了小队，开始在街道上巡逻搜索。

    “有组织有纪律的六级精矿傀儡？”

    还没等韩非有所行动，忽然间，他只见周围的建筑，地面，甚至是一些真正的石雕上，忽然就开了一个洞口。每一个洞口，都有一道蓝色的箭矢飞射了出去。

    韩非转头一看，遥望长空，发现很多北伐大军在天上飞掠，成了活靶子。

    韩非无语，这不是蠢么？分散开来不香么？集合在一起当靶子？

    ?  ?求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

