    第3620章  当然的事   

    恒彦林信誓旦旦地张口说道，好像是他真的是能够做到一样。

    

    听到了恒彦林如此信誓旦旦的话语，穆诗姗的秀眉微微向上一挑，当下便是浅笑一声：“既然是这个样子，那我就期待明天的约会咯！”

    

    “当然的了！”

    

    两人又是在电话里头聊了一会儿之后，也是终于挂掉了电话。

    

    在挂掉了电话后，恒彦林便是深呼吸了一口气，然后看着眼前桌子上还没有彻底完成的约会攻略，他抿了抿嘴唇，双眸中透露出了坚定的目光，沉声说道：“不管如何，必须得把最后的一点约会攻略给解决了！”

    

    想到了这里，恒彦林便是为自己加油打气，然后双眸之中就透露出了璀璨的精光，而后就开始继续奋战了。

    

    至于穆诗姗，她挂掉电话之后，她也是满脸都是欣喜之色，笑容满面，甚至她的美眸之中便是透露出了莹亮的光芒，口中呢喃道：“也不知道他明天会给我准备什么样的约会呢？”

    

    想到了这里，穆诗姗突然反应过来，她之所以要跟恒彦林约会，其实是为了任务而来的！   

    她的主要目的，不是为了约会，而是为了可以解开恒彦林身上的封印，让他那些被封印的现实记忆可以重新回到他的身上，这样才好从这个幻境世界里离开。

    

    而且，就眼前这个情况……似乎留给她的时间已经不是很多了。

    

    当下，穆诗姗便是深呼吸了一口气，努力的让自己的心情平复下来，而后就心头微微一沉，紧接着就开始沟通着苏宇，呼唤道：“苏宇，苏宇，你在不在？

    能不能听到我的说话？”

    

    “滋滋滋……”   

    就在这个时候，一道声音便是在穆诗姗的脑海里响了起来：   

    “我在的，夫人，是有什么最新的情况了吗？”

    

    这正是苏宇的声音。

    

    “恩，明天我就要开始对恒彦林进行记忆解封了，你确定除了你上次跟我说的那一些事情之外，就没有什么其他需要注意的事项了对吗？”

    

    穆诗姗问道，语气非常认真。

    

    毕竟这件事情，太马虎不得。

    

    苏宇听到了穆诗姗的询问，当下也是张开了嘴巴，出声说道：“是的，正如你所说的样子，除了之前我所说的那些事情，已经是没有什么其他的了。”

    

    “夫人，最重要的还是你必须得呆在林先生的身边要满十二个小时以上，这样才能够让装置充满电，如此一来，才能够解开林先生身上所限制的那些封印，让他的记忆可以重新回到他的身上。”

    

    听到了苏宇口中所说的话语，穆诗姗便是轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“好，我明白了，这件事情我会注意的，不过……”   

    说到了这里，穆诗姗便是顿了一顿，又是张口问道：“按照你所说的话，是不是只要解开了封印，那是不是就代表了恒彦林也可以随心所欲的使用能量了，不会被幻境的规则所同化了。”

    

    苏宇闻言，想了一想，便是回答道：“你说的没有错，只要林先生能够解开封印，那么他就不会被幻境的规则所束缚住了，甚至可以说，到时候，林先生可以根据着自己的意志改变整个幻境的规则。”

    

    “毕竟现在整个幻境之所以会如此呈现，也是基于林先生的精神之力而幻化而成的。”

    

    见苏宇都已经是这么说了，穆诗姗倒也是没有多说什么，当下便是轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“好的，我明白了。”

    

    “不过……如果要说没有什么其他事情的话，那倒也是还有一个事情需要提醒一下夫人你。”

    然而，就在这个时候，穆诗姗的脑海里又是响起了苏宇的声音。

    

    听到了苏宇的话语，穆诗姗便是微微皱起了秀眉，开口问道：“还有什么事情？”

    

    “你要对林先生进行记忆解封装置，这很有可能会让幻境的规则察觉到。”

    

    “你在一开始的时候，可能幻境不会有什么发现，可是伴随着时间的一点一滴的流逝，幻境的规则多多少少会察觉到的，甚至是还有可能会出现一些阻碍你的事情，因此你必须得小心一点才行，必须要做好万全的准备。”

    

    苏宇的这一番提醒，让穆诗姗都是忍不住皱了皱黛眉，美眸之中透露出了思忖之色，而后轻声说道：“这个样子吗？

    我明白了，我会做好准备的。”

    

    “那好，我们这边也会做好准备的，也会随时进行监控的，到了那个时候，要是出现什么不对劲的情况，我也会及时告诉你的。”

    苏宇点了点头，紧接着就对着穆诗姗说道。

    

    “好，那就这样决定了。”

    

    穆诗姗自然是没有任何的异议，点了点头，传音回应道。

    

    在结束了与苏宇的交流后，穆诗姗便是坐在沙发上，精致绝美的脸庞上便是有着一抹颇为沉重的表情浮现而出，紧接着就坐在了真皮沙发上，灵动聪慧的双眸之中有着茫然之色浮现而出。

    

    是的，因为她是真的有一些茫然，而且她现在的确是身心颇为的疲惫。

    

    毕竟……   

    按照苏宇所说那个样子的话……这就意味着，明天她要与恒彦林在一起，想要完成的那个任务，并不是那么容易的一个事情。

    

    但是不管怎么样，都必须得努力解决才行。

    

    毕竟，她之所以进入到这个幻境世界里，主要的目的就是为了可以将恒彦林从幻境世界里带出来。

    

    “不管如何，明天将会是决定性的一天，不管如何，都必须得做好万全准备。”

    

    穆诗姗深呼吸了一口气，然后就重新从真皮沙发里站起来，紧接着便是转过身，离开了自己的办公室。

    

    因为，她也必须得去做一些准备，毕竟谁也不知道，明天她与恒彦林的约会，会发生什么样的情况。

    

    但是，不管怎么样，明天，她只能成功，不能失败！   

    因为一旦失败的话……那么后果绝对是不堪设想的。

    

    

    

