    却说法海老和尚拿走袈裟，在拿到袈裟后，并没有如卓景宁那般，在他脑海中浮现出如何使用袈裟的信息，但月下莲宫主再一次出现了，没人知道她是怎么出现的，就连法海都只是隐隐约约感知到，然后就知道了袈裟了的用法，以及接下来他该怎么做。

    月下莲宫主给他留了一封信，信上写得明明白白。

    法海将信烧掉，将一个人关在屋内，久久不语，信上写得很仔细很清楚，他不是没看明白，而是看得太明白了。

    “这些事情，本来是那位卓施主去做的吧？”法海低语，他的目光很深邃，然后他就有了主意。

    “看那位卓施主如此散漫的样子，多半是不想去做这件事，尽管说有了这件袈裟，面对鬼神也有一战之力。可是……”

    “不过贫僧不走一趟却是不成。贫僧可没那位卓施主的能耐，能叫一位梦魇鬼神下嫁。”

    法海苦笑着摇了摇头。

    “也好，见识了能让梦魇鬼神下嫁的卓施主，就再去见见这位能让鬼神相伴身侧的儒家弟子许汉文。”

    话音落下，便是连法海自己都有些匪夷所思的感觉。

    这些鬼神怎么一个个恨嫁一般，都找了个凡人嫁了？而且看起来那根本就是一副要长相厮守，白头到老的姿态。

    “不过在去之前，贫僧先突破一下吧……”法海长叹一口气，他想寻西天，虽然找了一辈子都没找到，但他还是不想去天庭。

    他一旦突破了，便只能去天庭了。

    因为他还未成佛，做到心境始终如一。

    这个心境，指的不是他的心境修为，而是他此时对于生死的坦然态度。

    他此时此刻，能够做到坦然面对死亡。

    可是，等到他修成十八道年轮印记，那么他就无法再受到人道意识的福泽，想要继续活下去，只能去天庭。不然的话，他可能因为身体机能的快速老化，转眼就老死。

    如此情况下，法海无法确定自己是不是还能维持自己此时的心境。在他想来，他会去天庭的可能性大一些。

    因为去了，就是长生不老。

    ……

    万通州。

    许汉文到了此地，倒是没怎么受苦，因为有白仙贞早就施展手段打点好了。在这清廷境内，只需要有银子，就没有什么事是无法办成的。

    许汉文除了有些水土不服外，一切安好，只是整日吃喝住行的银子，都是白仙贞掏出来，这让许汉文很不是滋味。

    白仙贞在这方面很大方，也很照顾许汉文的心理，但越是这样，越叫许汉文不好受，他想出人头地，靠娘子吃饭，始终不是男子汉大丈夫该干的事情！

    可是，他一个富家公子，除了读书外，还会干什么？

    武道他是会一点的，但是不怎么精通。

    读书这条路是行不通了，他的仕途已经断了。

    许汉文就这样在街上兜兜转转，走了几天，然后在一次偶然的情况下救了一个老大夫，这个老大夫为了感谢救命之恩，于是将一身医术倾囊相授。

    许汉文也就尝试下，没想到发现自己这方面格外有天赋，于是就有了悬壶济世的心思。

    读书人的心肠，一般都不坏，而做事的目的，一开始都是往好了去的。至于后来会怎么样，那就是后来的事情了。

    此时的许汉文，是满腔心思想当神医。

    白仙贞也很支持。

    就这样，不到半年的时间，许汉文就在万通州这一带创出了名声，因为这地方没多少大夫，偏偏医术又都不怎么样，许汉文医术精湛，又医药费收的不多，遇到实在没钱了，干脆分文不取，这让许汉文的神医名头，在万通州百姓间传播的非常快。

    不收钱，其实是白仙贞的主意。

    在她看来，银子而已，不值得在意的玩意儿，她想要这东西，要有多少就有多少。付出一点银子作为代价，让许汉文的神医之路走得更通常一点，她自然很乐意。

    许汉文倒是对此不怎么愿意，他是神医，但是他开医馆的目的，就是为了赚钱。可这样白给人看病，他这医馆不仅没盈利，反倒是在不停地倒贴钱进去。

    但白仙贞一再坚持，况且自己的名声因此的确是流传了出去，就不再反对了。

    这一日，许汉文如常的开了自己医馆的门，很快就有一堆“穷人”来看病了。这些“穷人”都是手腕白皙，面色红润的，有几个腰间许汉文还眼尖的瞧见了玉佩，但是这又如何？这些口口声声说自己是穷人，身上没钱，许汉文就只好不收钱，免费给这帮人看病。

    都没什么大病，只是掏空了身子而已，吃点补药调养下就好了。

    开好了几副方子，许汉文连连摇头，他的神医名头是传出去了，可是这完全是靠银子给砸出来的。

    开好方子，许汉文本想离去，哪成想，今日又来人闹事，说是吃了他开的药，他老娘给病死了。

    “这不要钱的药材，怎么可能是好药材！我娘被你害死了，你个庸医！赔我老娘命来！”这是一个壮汉在医馆内大声嚷嚷。

    许汉文被气得说不出话来！

    他医馆内的药材，都是他亲自过目的，因为老大夫将他当大夫年轻时候吃过的亏都对许汉文说了，许汉文因此格外小心这方面。这医馆内的药材，许汉文可以对天发誓，没有假药！都是他花了大价钱，真金白银给买回来的！

    况且，这壮汉许汉文记得很清楚，这壮汉是吃的面色红润，穿得一身新衣服，但他的老娘，却是穿得又破又旧，面黄肌瘦，一副许久不曾吃饱的样子，这壮汉哪来的脸面跟他闹？

    有白仙贞和小青在，这件医闹之事，当然翻不起什么大浪，可许汉文也被这件事给气得不轻。

    然后，他不顾白仙贞和小青劝阻，直接不再免费看病。

    这让不少人骂许汉文，说他假惺惺，有了好名声就翻脸不认人，是个伪君子、假神医，还让大家伙不要来许汉文的医馆看病。

    许汉文再次被气到，然后直接将看病的价格给提高，是其他医馆的一倍多！

    这一下子，许汉文的神医名头再响亮，也没几个人来他的医馆内看病了。

    许汉文事后有些后悔，但也只能硬着头发继续干下去了，不过少不了回家后跟白仙贞诉苦，这让小青听得格外不耐烦，一个大老爷们跟个婆娘似的，心中暗骂死娘炮，小青在请示了白仙贞后，连夜出去，在万通州的井水中下了毒。

    万通州，整座县城都爆发了瘟疫，所有大夫都束手无策。

    不过这时，许汉文却是治好了不好人。

    于是，大量的人跑去许汉文的医馆买药看病。

    这让许汉文的医馆仿佛成了聚宝盆，每日都源源不断的有大量银子进来。自从仕途被断后，许汉文再一次找回了自信心，他意气风发，也对当大夫这一行更加热情了，整天都在埋头研究医药方子。

    不多时，整个万通州，许汉文的神医名头就无人不知，无人不晓，甚至还当成了这地方的众医之首，人称许大官人！

    也在这一日，法海老和尚终于下山了。

    闭关大半年，他顺利修成了第十八道年轮印记，双九之数成形，人道意识的福泽消失，他的身体因为他已经一百多岁的缘故，在快速衰老，如同精气被抽干了一般。

    法海找到了许汉文，在观察了一阵子，发现许汉文不知道白仙贞的真身后，才告诉他，他的娘子，其实是一条蛇妖。

    许汉文没听，还赶走了他。

    法海并不意外。

    许汉文能听他的，那才是见鬼了，于是法海留下了一封令书，这可以通过鬼仙联系上他，随后就趁着白仙贞离去还没回来赶紧跑了。

    他也是趁着白仙贞刚好带着小青离开一阵子，才敢到许汉文面前说这些话的。

    法海一路远去，倒是没遇到什么事，他仍旧上了金山，等待着天庭派人来封他神位，请他上天。

    封神之事，法海听说过。

    之前有一位至人死在了一位大妖魔手里，天庭就派人封神，将一位新成就的至人请上了天。

    然而，法海这一等，就是半年时间。

    他没等到天庭的来人，倒是等来了白仙贞，一次意外，许汉文发现了白仙贞的真身，然后白仙贞从许汉文口中知道了法海，来找法海算账了。

    法海无奈，只好迎战。

    他不想死。

    水漫金山，不过有袈裟在，法海安然无恙，他本以为自己能度过此劫，但在使用袈裟第二个功能的时候，法海惊骇地发现，这件袈裟被一条大青鱼给咬碎了。

    这条大青鱼趁着水漫金山的时候，跑到了他身后，然后偷袭他。

    法海无碍，不过这袈裟挡了劫。

    然后，法海没有幸免。

    他还是难逃一死，血洒金山寺！

    杀了法海，总算是出了口恶气，但白仙贞再见到许汉文，许汉文惊恐无比，只顾着一个劲磕头求饶。

    白仙贞忍不住喷出口血，这是被许汉文给气的。

    单但根源却不是许汉文造成的，她被逼的让小青暗中偷袭，撕烂了袈裟才杀了法海，自然是被法海给打伤了。

    那一件袈裟，毕竟是聊斋世界赐予的。

    虽然材质不见得有多么不一般，但完好之时，威能可是很强大的。

    白仙贞吐出这一口血，就像是一个诱因，本来只是一个小伤势，但转眼变大，最终居然还现出了原形。

    这时候，天庭的香火鬼仙和至人出现了。

    一场大战，许汉文趁乱逃脱，跑进了荒山野岭，一路不停，最终因为又累又渴没力气了，才不跑。

    他想停下来休息一下，但突然一条白蛇蹿了出来，原来是白仙贞。

    “夫君，我且问你，你究竟有没有爱过我？”

    “爱过！不过是你迷惑了我！”许汉文回答道，然后拿起随身佩戴的匕首，直接一匕首下去，将这条白蛇给斩断。

    白蛇扭动着，但终因为被分成两截而死去。

    许汉文大口喘气，看着地上已经不动的蛇尸，不知为何，突然放声大哭起来。

    而这时，白仙贞的鬼魂出现。

    她站在许汉文面前，是一副梨花带雨的样子，在嘤嘤哭泣：“你且仔细回想一下，妾身可曾害过你？”

    “你再仔细想想？是你迷惑了我？还是我迷惑了你？”

    “你不相信我！”

    “你居然不相信我！”

    许汉文哑口无言。

    “娘子，是为夫……又错了！”

    “这一次，为夫不求你原谅！”

    然后，许汉文在浑身颤抖间，猛地用力，一刀刺进了自己的心窝。

    阴风吹过，白仙贞一脸泪痕瞬间消失，她被天庭发现，遭受围杀，虽然逃了出来，但这具身体也已经撑不住了，不用许汉文动手，都快要死了。

    许汉文一死，白仙贞望着许汉文的尸体，她伸出手勾了勾，顿时许汉文的鬼魂出现。只是一瞬间，许汉文就从凡人变成了鬼，而且还不是普通鬼怪。

    不过此时，无论是白仙贞还是许汉文，两个鬼魂都有点另类。

    他们身上，没有鬼怪的戾气。

    突然天空中一阵响动，天庭的香火鬼仙出现。

    这些鬼祸没有动手，而是朝着白仙贞纷纷跪下，其中一名鬼仙单膝跪地，面对白仙贞宣读苍穹昊天帝的法旨：“白仙贞为天地鬼神，死后具备人性，为人道眷顾表现，生前福泽乡里，活人无数，特赐封白仙贞为救苦菩萨。白仙贞之夫许汉文，度化白仙贞功不可没，特赐予一并上天，享受长生。”

    “恭请白菩萨夫妇上天！”

    白仙贞略显犹豫，不过在看了一眼满脸希冀之色的许汉文后，就点头答应。

    “谨遵苍穹昊天帝法旨！”她叹口气说道。

    这对她来说，不知道算不算好结果，但对许汉文来说，确实是一个好得不能再好的结果。

    轰隆！

    当白仙贞答应的那一刻，一道惊雷刺穿了天空，整个世界一瞬间变得灰茫茫，如同无尽重度雾霾，将整个聊斋世界的第二层给吞没。

    刺啦！刺啦！

    电闪雷鸣，暴雨转眼倾盆而至。

    清廷皇宫。

    清廷皇帝原本是闭目养神，享受着宫女的服侍，但猛然间，心悸感在他心头浮现，让他忍不住走了出去，看着天空中的暴雨，他的脸色一变再变。

    “眷顾……人道意识的眷顾……”

    清廷皇帝眼中有些惊恐，作为一道圣旨追封就能让人死后一步登天的大帝君，他对人道意识的眷顾，感受是最为清晰的。

    就在刚才那一刻，他发现人道意识的眷顾，从他身上消失了。

    “查！给朕去查！”一时惊慌失措下，清廷皇帝下了一个毫无明确目标的命令。