 经过了一天时间，周寅才有些灰头土脸地回到湘西周家。

“寅儿，怎么只有你一个人回来了？

其他人呢？

你的僵神呢？”

周权皱眉问道。

其他护卫也就罢了，这僵神可是形影不离的，怎么都没有看到？

而且，他怎么觉得他的儿子很是狼狈？

周寅摆摆手道：“都没了，他们全部都死了！”

周权一听，立刻大怒地说道：“什么？

居然还有人敢对你动手？

是什么人干的，我立刻过去灭了他们。

是不是他们夏家在设计我们？

我看他们夏家胆子也太肥了，完完全全就是在找死。”

“不是夏家的人！”

周寅苦笑道，“是无意间惹到了南疆的人......”他把和龙隐发生冲突的事情简单说了一遍，才无奈地说道：“那家伙的蛊太厉害了，我从来没有见过那么厉害的蛊。

而且，他的身份肯定不简单，要不然身边不可能有二重天的护卫。

幸亏那家伙还给我们周家面子，要不然我都回不来。”

听到周寅的话，周权眉头皱了起来，狐疑地说道：“南疆的人？

还那么年轻？

还有那么厉害的蛊？

南疆三十六洞绝对没有这样的人。

有这种身份......难道是‘三山’、‘五洞’中的人？”

“不清楚，判断不出来！”

周寅摇摇头，“那家伙太古怪了，明明没有内力，却硬是一拳打死了周通。

这样的人，即便是三山五寨，起码也是最核心的人，才有可能。

要不是看起来有些温文尔雅的样子，我甚至怀疑他是‘那里’的人。”

周权眉头紧锁，沉吟道：“要真是‘那里’的人，行事应该不会这么规矩才是。

我和秋水涧的寨主比较熟悉，我打电话询问一下他，看看他知道不知道什么情况。”

他拿着手机，连续拨打了好几遍电话，才终于打通了。

“老猫，怎么打你电话打不通啊？”

周权微笑道。

“别提了，刚才电话线断了，好不容易才接上。”

老猫回答道，“你打我电话什么事？”

周权笑道：“我这边发现一点情况，想问问你，你们圣地里面有人走出来没有？”

“我们圣地怎么可能有人会出来？”

老猫哈哈大笑道，“南疆才是我们的天堂，外面的世界再好，对我们也就是那么回事。

对了，你说发现了什么情况？”

“我儿子遇到了一个南疆的人，他的蛊术非常厉害，居然把快要达到铁尸级别的僵神都给我吃了。

而且，这家伙还不怕尸毒，所以，我有点好奇，是不是你们圣地有人走出来了。”

周权解释道，“既然圣地没有人走出来，那你知道三山五洞的有人出山吗？”

“这我就不清楚了！”

老猫回答道，“南疆太大了，我们通讯不如你们方便，一时半刻可联系不上。

对了，你说的那个人在什么地方，我对他的蛊术有些兴趣，想要去看看。”

周权意味深长地笑道：“在阳城！”

平白无故死了几名护卫，最主要还损失了一名僵神，他怎么可能咽得下这口气？

只是面对南疆的人，他也不敢贸然行动，怕惹出大祸。

但是，他虽然自己不动，却可以把这个消息释放给其他人。

他打电话的目的，除了询问老猫那几个重要的地方有没有人出山，另外一个就是要激起老猫的兴趣，让老猫去阳城。

南疆幅员辽阔，很多村寨之间的关系并不是很和睦，甚至很多村寨是世仇。

现在老猫知道有人的蛊术这么厉害，怎么可能不去阳城看看？

要是双方发生了冲突，到时候他就可以出气了。

要知道老猫背后有一整个村寨的南疆人，龙隐单人独马，怎么可能是老猫的对手？

就算龙隐把老猫干掉了，但是，老猫背后也有靠山，大不了最后就是南疆自己打生打死，和他有什么关系？

反正南疆的那群人脑子简单，稍微动点脑筋，一切搞定。

接下来，他就把知道的关于龙隐的信息，全部告诉了老猫。

最后，他还“深情”地叮嘱道：“老猫，这家伙不简单，你最好调查一下他的身份，千万别随便去招惹他。

要是他是大有来头的人，那可就糟糕了。”

老猫哈哈一笑道：“我上头有人，我才不怕他。

哎呀，不跟你说了，我电话线又要断了。

塔拉萨，你他妈敢剪老子的电话线，老子今天就毒死你算了......”周权愕然地看着手中的电话传出的忙音，这下他总算明白为什么电话线容易断了。

放下电话，周权对周寅说道：“僵神没了，到时候找材料继续炼制就是了。

倒是夏家那边......”周寅摆摆手道：“算了，夏四月已经是那家伙的侍女了。

既然他饶我一命，我也就不去抢他的侍女了。

倒是夏家害得我损失如此巨大，我得找夏家赔偿我的损失。”

一通电话打完，夏星泽的脸色顿时变得异常难看了。

他没有想到，周寅居然吃了这么大的亏，更没有想到，现在周寅把这笔账算到了他们夏家的头上。

“这该死的丫头，简直是让我们夏家亏损巨大了。”

夏星泽有些恼怒地说道。

应该得到的好处没有得到，现在反而要赔这么多东西出去？

他很是恼火地思考了半晌，才打电话给他的儿子夏长江，把事情的根由说了一遍，然后恼怒地说道：“瞧瞧你的好女儿，不配合家族的意见也就罢了，现在还闹出这么大的事情。”

在他看来，这分明就是龙隐为夏四月出头，然后把周寅教训了一顿，所有的过错，自然都要怪罪到夏四月头上。

“那丫头既然要跟着别人，那就让她去跟着别人吧！但是，她发展的公司，让她交出来。

好歹也值点钱，至少能够弥补家族的一点亏欠。”

夏星泽最后说道。

在夏星泽的命令下，夏长江自然转头就去命令夏四月。

等到夏四月回到镇海城，他一定会好好交谈这件事情的。

而此时的夏四月，还不知道家族里面已经出现了什么事情，正在和裘婆婆收拾东西返回镇海城。

 