    两人走进临街的一家茶楼。

    小二上了茶水和糕点便退下了,屋中只留有阮妤和杜南絮主仆。

    杜南絮从前和人谈生意常来此处，这会便笑着和阮妤介绍道：“这家茶楼的茶不行，糕点倒是不错，尤其是这盘栗子糕,香味浓郁,阮老板尝尝？”

    阮妤自是笑着应好。

    她在杜南絮含笑的注视下吃了一口，味道的确不错,她点点头,也夸赞一句,“是不错。”不过她一贯不爱吃甜食,吃下半块就不再吃了，放于碟子上,又擦净手指喝了口茶才和人说，“杜老板曾经两次提醒于我，我心中感激，若不介意便随我亲友喊我一声阿妤。”

    杜南絮自然不介意。

    她和阮妤虽然没正式攀谈过,但早在很久之前就对这位能让金香楼起死回生的女东家十分好奇,先前那两面更是让她十分欣赏阮妤的性子，如今便笑着喊了一声“阿妤”，又和人说,“阿妤便喊我一声阿絮就好。”

    阮妤也大大方方喊人一声,“阿絮。”

    两人相视一笑,又喝了会茶，杜南絮察觉到阮妤似有话要和自己说,把茶盏搁于桌上后，开口问人，“阿妤可是有话要同我说？”

    “是有些话,只是在想怎么开口比较好。”阮妤冲人笑了下，最后还是决定直说，“元当家去世已有几年，阿絮可为自己的以后考虑过？”

    这话太直，让杜南絮一时都有些没反应过来。

    做生意的哪个说话不是迂回婉转，恨不得九曲十八弯才好，便是她这样从小就直来直去的性子，被禁锢在这个身份这么多年也学会了说话做事前先思三分……不过阮妤这样的直爽却颇合她的脾性。

    所以在短暂地怔忡后，她便笑了，“从前怎么过，以后也怎么过就是？”

    只是这一抹笑容显见地有些疲惫。

    阮妤其实并不是爱多管闲事的性子，她这个人骨子里其实还是冷清的，若不是沾亲带故，是决计懒得理会旁人事的，不过杜南絮三番两次提醒她，这一份情，她不能不还。

    “阿絮不要怪我说话难听，你如今在这个位置实在是吃力不讨好。”

    她这番话，杜南絮脸色未变，身后丫鬟却白了脸。“与其辛辛苦苦还讨不到好，何不把身上的担子卸了？”

    杜南絮这下是笑不出来，她纤细的手指微微握扶茶壁，半晌才垂眸说道：“我不是没想过，可是元家现在这个情况，元赐不堪大用，元贤又还太小，至于其他元家族人整日在一旁虎视眈眈，我若是现在把担子卸了，元家……还不知道该落于什么样的处境。”

    阮妤知她是感恩元恪当年救她家于为难之中。

    但要她说，该还的，这些年，她也还的差不多了……只不过每个人性子不同，她顶多也只能说劝一句，最后如何选择的还该是杜南絮本人。

    因此阮妤没再多说。

    两人喝茶吃糕点，但因为有这么一茬，到底没久留，分别之际，阮妤才和杜南絮又多说了一句，“阿絮，这世上从来没有谁是救世主，人生匆匆也就几十年光景，活得自私点、快活点，没什么不好。”

    她言尽于此，看着杜南絮恍然的目光，又同人笑道：“我先回去了，来日得空，再邀你。”

    “茶没意思，不如喝酒。”

    “……好。”杜南絮哑然应下一声，目送阮妤登上马车，听到丫鬟的声音，这才回神，“走吧。”

    回去路上，杜南絮虽闭目养神，却也能感觉出身侧丫鬟一直在看她，她轻轻叹了口气，最后还是睁开眼，“有什么话就说吧。”

    “小姐……”青柳是她娘家的丫鬟，此时喊得是闺中时的称呼。

    只是许久不曾听她这样喊了。

    陡然听见，杜南絮不由怔了一下，可青柳开了口，便没再想着退缩，继续咬唇道：“小姐，奴婢觉得阮老板说的对，您为元家已经付出这么多年，再多的情也该还尽了！”

    “若元家是个好的，您帮衬他们，奴婢也就不说什么了。”

    “可您看看元家都是些什么人，那些族人且不论，就说元赐，您替他收拾的篓子还不够多吗？如今弄成这样，家里人怪您，外头人还觉得您贪恋权势……奴婢实在替您不值。”

    她也算是把这些年的积怨全都说出来了，说完之后，直接红着眼握住杜南絮的胳膊，“小姐，咱们离开元家吧。”

    若是以前，杜南絮必定该开口斥她了。

    可今日——

    她迟迟不曾说话，快到元家的时候才哑声吐出几个字，“你……让我再想想。”

    等回了元家。

    杜南絮沐浴洗净后又换了身常服便去了元贤的屋子。

    元恪同父同母的兄弟一共有两个，一个就是整日眠花宿柳的元赐，另一个便是尚且只有十四岁的元贤，进去的时候，元贤正在拨着算盘算账，听到身后传来的动静，回头一看，瞧见是杜南絮，立刻高兴地站了起来，“嫂嫂，你回来了！”

    “嗯。”

    杜南絮看着少年神色温和，走过去一看，柔声问道：“算得如何？”

    元贤闻言低头，脸上露出羞愧的神色，“抱歉嫂嫂，我太笨了，算了好久也算不清。”

    杜南絮闻言，心中不由轻叹一口气，元恪两个弟弟，一个被族人教唆得与她从不来往，整日见她都是脸红脖子粗，不让她管他的事，一个……倒是很有上进心，可惜天资愚钝。

    她是想离开，可这样的情况，她怎么走得掉？

    把心中思绪全都敛尽，杜南絮坐在一旁，仍是那副温柔的模样，“没事，你还小，慢慢学，不急。”她说着便拿起一本账册，继续和往常似的，开始教人。

    等她从元贤的房间出去已是一个时辰之后的事了，刚到外头就看见穿着一身藏青色流水暗纹直缀的男人朝这走来，男人年有二十七、八，相貌周正、身姿挺拔。

    他是如今元家的管家元默。

    元默幼时被元老太爷救回，又和元恪从小一起长大，虽是奴仆，倒也算得上是半个元家人，便也随了主家姓。

    近前后，元默率先止步拱手，语气低沉恭敬，“夫人。”

    “元管家。”杜南絮朝人点了点头，语气温和，问了元赐回来没，得到没有的答复，沉默一瞬也未再多说，和人作别后便离开了元贤的院子。

    她没有注意到，元默一直目送她离开，直到看不进了，沉默内敛的男人这才转身进屋。

    看到元贤背对着自己算账，男人并未出声，只是给人换茶的时候看了眼账本上的内容，这才开口喊人，“少爷。”

    元贤回头，看到男人又略带惊喜地笑出声，“默哥哥？”

    而后拉着元默坐下，和人说，“嫂嫂刚刚教了我好久，默哥哥再帮我看看，对不对？”

    元默坐下后却没有看账册，只是看着笑容纯善又天真的元贤说，“对不对，少爷很清楚不是吗？”

    元贤神色微滞，但也就一个呼吸的光景便又歪头道：“默哥哥在说什么，我怎么听不懂？”

    “大少爷走之前曾和我说过一句话……”元默看着元贤，语速缓慢，“二弟性情不稳，容易被人挑唆，三弟虽年幼却聪慧，日后元家就靠他了。”

    眼见少年目光微闪，脸上的笑也有些绷不住了，元默却未停下，仍看着他，语气淡淡，“人不能太自私，三少爷，您若真的喜欢她，就该放她离开这个吃人的地。”

    他说完又坐了会，见元贤没有开口的意思，便起身告辞。

    快要跨出屋门的时候，忽听身后传来一声冷音，“你既早就知晓，为何如今才说？”少年音色清冷，再不复平日的天真烂漫，看着男人挺拔的背影嗤道：“元默，你的私心可不比我少！”

    元默脚步一顿，他在原地僵站了许久，最终却不置一词离开了。

    等走到外头，看着头顶一片蔚蓝，忽叹了口气，他自然也是有私心的，只是眼睁睁看着记忆中那个活泼好动的女子变得越来越哀愁冷清，他又怎能再让这私心继续蔓延下去？

    他袖手捏着一封信，穿过九曲长廊，一步步朝杜南絮的院子走去。

    走到一处地方的时候，脚步一滞，他想起很多年前，那会她才进府不久，刚过及笄的女孩，家里千娇百宠养着，脸还没如今那么瘦削，圆圆的，也爱哭，动不动就红个眼眶，活像只兔子。

    却不敢在人前哭，只敢在无人时偷偷躲到角落里，抱着双膝埋着头哭。

    那日也是这样一个天气，他扶着大少爷在园中散步就听到了低低的啜泣声。

    他记得那日大少爷看着远处的夫人，步子往前迈了一步，却又收回，只是在转身时，轻轻叹了一声。

    她永远不会知道，当初大少爷选她做他的妻子，并不是为了冲喜也不是为了想留她在这吃人的地为他操持家业，早在很多年前，河畔一顾，他就生了情。

    她也不会知道。

    当初生情的不仅仅是大少爷一人。

    天色渐渐暗了，黑色慢慢遮盖住整个元府，灯笼还未点起，元默就这样一个人无声地走在这长廊上，如同他这数十年的每一日。

    ……

    阮妤并不知晓元家发生的这些事。

    临近六月，她要做的事越来越多了，爹娘那边已经安排好了，先生也已经请好了，酒楼的师傅还在学习，至于京城那边，前不久白竹给她来了信，用他们商议出来的最低价格买了一间酒楼，如今还在修葺中。

    唯一让阮妤有些愁的是，管理酒楼的人员还没找到。

    这日，她正跟谭柔商量着要不要把之前来面会的那几个人找过来再看看，便听阿福在外禀道：“东家，满味坊的杜老板来了。”

    阿絮？

    阮妤微微一惊，却还是立刻请人上来了。

    自打那日一别之后，她们就没再见过面，不知今日阿絮过来所为何事，但对于这个刚结交的朋友，阮妤是很喜欢的，听到脚步声在走廊响起，她便起身去外头迎人，走到门口就瞧见朝她走来的女人，一身月白色短褙配霜白挑线裙，和从前打扮无二，可让阮妤有些惊讶的是同样的打扮之下，今日杜南絮的身上却有着一股从前没有的气质，轻快的，就像那根一直绑着她的线终于被她剪断了，整个人都透着一股子轻松愉快。

    明明今日天阴无光，阮妤却从她的身上看到了一股如初阳一般的暖煦，虽不耀眼，却也足够明亮了。

    “杜老板。”谭柔先向她问了好。

    阮妤也笑着回神喊人，“阿絮。”

    杜南絮朝她点了点头，又和谭柔说，“这里没有满味坊的杜老板，只有一个杜南絮。”

    谭柔微怔。

    阮妤也有些诧异，正要问人，却见杜南絮把目光转向她，笑着和她说，“阿妤，我听说你在找人替你打理酒楼……”她稍稍一顿，忽然莞尔笑道：“你看，我如何？”

