    

    羁押室内LED灯发出的白色灯光是如此刺眼，似乎是在尽情的嘲弄两个傻子！

    小周跟王所长一前一后呆呆的望着空无一人的牢房，大脑在此刻仿佛有些不够用。

    沉默了好半晌王所长艰难的张开嘴声音嘶哑的问道：“小周，嫌疑犯呢！？”

    小周在王所长身后不断揉眼闭眼睁开嘴里一个劲念叨着，这不可能，这一定是幻觉！

    小周不绝于耳的念叨声就跟唐僧念经一般，让王所长原本繁乱的心更加烦躁，王所长忍不住爆喝一声。

    “别吵了！我问你嫌疑人呢！”

    小周这才从六神无主的震撼中回过神来，木讷的嘟囔道：“我出去的时候嫌疑人就在牢房里啊！钥匙在我腰上，他怎么可能……”

    说着小周从腰里解下一串钥匙举到王所面前，两个人四目相对，面面相觑，从对方的眼中相互看到了大写的懵字！

    忽然两个人好像想起什么，一起朝着门外冲去，慌乱的跑进监控室，正看到另一个值班民警小张坐在椅子上打瞌睡。

    王所长上前拍了小张一把，吓得小张一个激灵从椅子上蹦起来，看清是王所长小张松了一口气，然后不好意思说道：“所长我……”

    王所长摆摆手，焦急的问道：“刚才羁押室有什么异常情况吗！？”

    小张瞬间如遭雷击呆立当场，刚才发生了什么事情，他根本毫无印象。

    见小张神情木讷王所长忍不住催促道：“你倒是说话啊！”

    小张支支吾吾半天才开口说道：“我刚才突然感觉一阵困意袭来，随后便失去了意识，等我恢复意识的时候，就是您拍我那下的时候！”

    说完小张羞愧的低下头不敢看一脸焦急的王所长，王所长指着小张鼻子两说好几个你字，气得说不出话来。

    你~你~你~的说了十几个字，才憋屈的吼道：“还楞着干什么啊，还不把刚才羁押室的监控录像调出来！”

    小张连滚带爬的窜回椅子上，只恨自己少生两双手，慌慌张张的将羁押室录像调出来。

    从监控录像中王所三人看到，在小周离开羁押室前，牢房内一切正常，嫌疑人站在铁栅栏前面犹如雕像般一动不动。

    随着小周离开，异变突发。

    小周前脚刚走，雕像般一动不动的嫌疑人诡异的抬起头，冲着头顶上方的摄像头笑了笑，紧接着羁押室内四个监控就跟下雪一般飘起无数雪花点，雪花点越来越多，连成白茫茫一片，将整个监控画面填满！

    王所长诧异的问道：“小张监控器出现异常，你没有听到警报声吗？哪怕睡着了，也该被警报声吵醒了才对！那个时候你到底在干嘛！”

    小张脸红的跟猴屁股似的火辣辣烫，在王所长要杀人一般的目光注视下他羞愧万分的说道：“我~我~好像没有听到警报铃响，哦对了！我想起来了！我之前听到警报声，发现羁押室监控出现异常，想要前往羁押室查看情况，就在这时候，我的眼皮突然变得像灌铅一样沉，接着我就不醒人世了！”

    小张讲完，王所长与小周齐齐倒吸一口凉气。

    小张见王所长脸色惨白的吓人，担忧的小声问道：“所长，所长，您没事儿吧！”

    在小张呼唤中王所长猛然打个哆嗦，感觉自己的背后已经凉透了。

    “我没事儿，咱们现在去检查下羁押室的牢房，说不定对方是用了什么手段，打开门跑出去的！”

    其实说这话王所长自己心里都没底气，小张回放监控录像的时候，他注意过所有的监控视频画面，除了羁押室内录像出现问题以外，其他地方监控皆正常，但在其它监控录像中他同样没有看到嫌疑人的身影！

    也就说对方在羁押室内凭空失踪了！

    如此匪夷所思的事情，王所长着实不敢相信，他之所以说去检查羁押室，只是为了给自己一个可以接受的理由！

    ………………

    另一边回到创业大厦楼下的言峥正在挥手与沈珮告别，目送沈珮车子消失在自己视线内，言峥领着一群垂头丧气的员工朝公司走去，刚走进电梯，由耳嘟着嘴说道：“言峥沈珮走了，咱们偷偷回去把老刘救出来吧，你放心我保证让任何人都发现不了蛛丝马迹！”

    其它员工一起随声附和。

    言峥冷漠的摇摇头。

    “不许去！”

    由耳不满的嚷嚷道：“为什么啊！我都说了不会让人发现蛛丝马迹，为什么还不让我们去救他！”

    言峥板着脸说：“我说不许，就不许！”

    由耳：“言峥你太冷血啦，刘金定可是你员工哎，他平时为你鞍前马后，任劳任怨，你就这么把他丢下了啦，你良心不会痛吗？再说了他是因为我们才被抓的！”

    言峥哂笑一声。

    “你还知道他是因为你们被抓的！他这次算是代你们受过，你们若还有点良心，就给我好好记住这次教训，以后出门不要如此肆无忌惮，记住这是阳间，不是阴界，你们的一举一动都会给人类造成极大困扰！我不让你们去救他，是在惩罚他，也是在惩罚你们，都给我好好反省反省！放心吧，刘金定会没事儿的，用不了多久警察就会放他回来，毕竟警察手里没有确凿的证据！”

    见言峥生气，刚才义愤填膺叫嚷不断的员工瞬间鸦雀无声，全都低眉搭拢眼不敢抬头看言峥，就连平时最不怕言峥的由耳也泄气般瘫在言峥头顶，有气无力的哦了一声后便不再说话。

    感觉周围气氛有些压抑，魔机飞到言峥面前小心翼翼的试探着说：“老板，那个~我还得看飞机呢，要是没啥事儿，我就先带着李莹他们回飞机啦！”

    李莹几个女鬼连忙点头应和，言峥扫了魔机一眼，心中又怎么不明魔机那点小心思，但考虑到魔机离开飞机太久，机身会出现腐朽的情况，言峥便顺势的点头应允了

    看到言峥点头，魔机一口把李莹等三鬼吞下，生怕言峥反悔连个招呼都没打，一溜烟的消失在电梯内。        

