    悬着一颗心的王艾在下了飞机后马上又给这个电话拨了回去，对面这次干脆是关机了。这让王艾就更加担心了，因为他完全不知道对面是什么情况。这几年中国足坛乱的很，各种各样的事情都出现过，赌球、欠薪、黑社会、球场上下的伤人事件等等。由于身在西班牙，隔着整个欧亚大陆，王艾也只能干着急使不上力气，尤其是在消息不明的情况下。

    　　抱着电话走在拉科鲁尼亚的大街小巷上，王艾没太多精力去和不断走上来鼓劲的球迷寒暄，总是是强笑着点点头，继续莫名的担心着。

    　　走到俱乐部的时候，电话仍然没接通，王艾心乱如麻，不论是这几支队伍的任何一人，都是基础越来越薄弱的中国足坛未来十分重要的力量，王艾一己之力扭转不了足坛的整体趋势，却希望能够尽量保留一丝元气，用这批人不断的塑造好成绩，撑过中国足球的寒冬，以至于到十几年后，重新振作足球运动的时候，能够无缝衔接，而不至于跌倒谷底怎么努力也事倍功半。所以这批人很大程度上将是王艾拯救国足的希望和载体，废一个就少一个！

    　　实在没办法的王艾干脆把手机给了严竹，让他帮着判断。赵丹拖着两个行李箱，王艾和严竹连说带比划的。严竹等王艾说完了，皱着眉琢磨了一会：“我觉得你可以把重点放在84国少上。你看，83国青的这一批人呢，21岁往上，基本上都是俱乐部的主力了，他们有钱有关系有面子，一般的事情用不到求你，而且还是这种可能比较紧急的情况。86国少呢，按年龄算才18岁或者更小，刚刚成为各家青年队的主力，好一点的也刚刚进入一线队，还是替补，不牵涉什么重大的利益。唯独你84国少的这批人，出成绩到现在两年多，19、20岁，处在一线队主力和替补之间，上去就是年薪百万，下来就是年薪不到十万，更容易出问题。另外，中超现在刚开始一轮，是各种矛盾爆发的集中期。”

    　　王艾频频点头，自己关心则乱，远不如严竹看的这么冷静。那么如果是84国少的队友，那又是谁呢？84国少里边发展最好的当属赵旭日了，85国青有他，81国奥有他，甚至阿里哈恩的国家队也有他，显然不能是他。他真要受了委屈，挨了欺负，有都是办法找人帮忙。周海滨？也不大可能，莫说他已经得到了鲁能泰山俱乐部的认可，就是这个俱乐部也是国企性质。

    　　私企乱套，国企低效，但对员工的保护也是全方位的，哪怕不是很公正，但通常也不会有紧急到需要自己来帮忙的程度。

    　　再打电话回去，照例无法接通，王艾没办法了，这时候刚到家，干脆就坐在电脑前在打开了QQ。

    　　通常84国少的聊天群里是很热闹的，大家伙有事儿一般也都在群里说，比如谁打进了精彩进球了，谁获得了各种荣誉了，不分大小都一律在群里展示。王艾这方面带头带的很好，他可不光展示各种重量级奖杯，展示最多的是其实是单场最佳球员奖，以此来鼓励大家。这个门槛不高，所以一些在中国二级联赛混着的当初队友，有时候也展示一下自己。

    　　其乐融融的聊天群里，王艾突然问了一句：“刚才谁给我发短信？”

    　　结果一排的问号，有的还问什么短信。

    　　王艾一看就知道，给自己发短信的，要么是恶作剧，要么就是发信人没在上网，这就没办法了。

    　　太多的具体事情还都是猜测，没法跟队友们仔细说，万一最后闹乌龙了呢。

    　　想了半天，王艾还是不放心，一个电话打给了赵旭日。平时84国少群里的朋友们经常搞一些聚会，比如双方比赛过后，当初的队友，如今不同俱乐部的朋友就会聚一聚。朋友之间有难处了也会互相求助。相对来说，王艾离的太远了，不光是距离上，还有成就上，所以大家不遇到实在过不去的事儿，轻易不会向王艾开口。相反，赵旭日大大咧咧的性格，更容易成为大家的倾诉对象。

    　　所以在84国少分开的这两年里，赵旭日成为了事实上的召集人。

    　　“老赵，最近有谁遇上什么难事了吗？我是说我们84国少这批人？”

    　　西班牙当地时间5月22日下午4点，北京时间晚上10点，赵旭日在宿舍里接到了老大的电话。

    　　“没听说呀，都挺顺的呀。”赵旭日笑嘻嘻的道：“刚才你在群里说话我看见了，不是谁和你闹着玩吧？”

    　　“不像，你们没谁这么无聊，再说至于的给我发短信还用一个陌生号码吗？我这电话号码换了好几回，总算你们都有保密意识了。这完了我打回去不是占线就是关机？我到希望这是和我开玩笑，但最怕的就是谁真有事找我，完了现在出事儿了联系不上我了。”

    　　听王艾这么说，赵旭日也严肃起来了，可国内足坛虽然圈子不大，但地方大，一弄就七八千公里开外，消息不说闭塞，也确实沟通不便，可以赵旭日琢磨半天也没想出来有什么事儿。

    　　为了给王艾宽心，赵旭日闲聊起了国内足坛的其他事。当下最大的事儿莫过于本赛季中超前的特别会议了。原本为了国家队冲击世界杯，足协已经放出风去要再次取消升降级。

    　　结果也不知道怎么回事儿，5月4号，国奥在武汉出线，5月7号，足协召开的特别会议，阎世铎突然宣布了新的决定：2004赛季、2005赛季，联赛不取消升降级！

    　　这次特别会议原本是是国奥的表彰会，所以阎世铎的表态让人非常意外，在会议的中后部他突然发表讲话称：“为了中国足球运动的长远发展，不能为一时的国际比赛成绩就削弱中国足球的根基，联赛升降级不停止。上一次我们虽然依靠这一临时性措施实现了世界杯零的突破，但既然已经突破过了，就无需再次突破。临时性措施不能变成永久性措施。”

    　　阎世铎的强势和铁腕，保证了他的这一提议最终获得了通过，也引起了国内足坛的连锁反应。有的喊好，有的骂娘。不差钱的俱乐部当然喊好了，可差钱的就哭爹叫娘了。

    　　不取消升降级，大牌俱乐部能有好成绩，好球市，才能正向滚动，穷俱乐部就面临着人才流失的严峻问题。反之取消升降级，就无所谓成绩了，大牌俱乐部囤积大量球星就成为了负担，穷俱乐部就自在了。

    　　两人正聊着，王艾的手机“滴滴”两声，从耳边拿下电话翻看，又是刚刚那个手机号码发来的短信：“老大，我是陈涛……”

