    “师妹，你可要回自己洞府，做一些准备？”

    两个时辰过后，已到彩莲山附近，修士斗法要点也已经全部讲完，刘玉不回头问道。

    “不用了，秋水平时都待在金星坊市，洞府中也没有什么重要的物件，所以不必回去了。”

    “就随师兄去一趟彩莲山吧。”

    江秋水轻声说道，还是没有放手。

    刘玉见此微微点头，又问道：

    “玉丹堂那边安排得如何了？二阶丹药应该都带在身上吧？”

    江秋水闻言，脸上出现了些许不自然，道：

    “秋水接到宗门传令，由于时间紧急，便直接关闭了店铺，让店员各自回去休息。”

    “还是有些地方没有来得及处理。”

    “二阶丹药随身带在储物袋中，可是一阶丹药，则有一部分放在店铺与店员手中。”

    “现在护宗大阵开启，消息无法传达出去，这些一阶丹药也就无法收回了。”

    说到这里，她脸上有些懊恼，显然觉得自己没有吧事情办好。

    “无妨，错不在你，事出突然，宗门的意志不能违背。”

    “再说，些许一阶丹药也值不了多少灵石。”

    刘玉面无表情道。

    一部分一阶丹药，价值在一千块灵石左右，如今的他还真没有放在眼里。

    “多谢师兄理解。”

    江秋水闻言露出笑意。

    接下来是短暂的沉默，直到到达了彩莲山。

    江秋水依依不舍的松开紧抱的双手，感觉美好时间的短暂。

    “师妹，你便在外面等着，我进去收拾一下东西，很快便出来。”

    刘玉将子母追魂刃收起，对着江秋水道。

    “师兄，我......。”

    江秋水闻言神色一动，就想要说些什么。

    但见刘玉眉头一皱，神情严肃起来，后续的话语也就没有说出口。

    这些年下来，她已经学会了服从，也知道师兄并不喜欢自己反驳，或者盘根问底。

    此时见刘玉似是有些不快，立刻声音小了下去。

    刘玉见此，也没有解释什么，转身取出令牌打开阵法走了进去。

    走到大厅没有发现纪如烟的身影，但石桌上还有一壶冒着热气的灵茶，神识一扫发现此女正在房间修炼。

    见此，刘玉没有立刻打扰她，而是先后到练功房、卧室等房间，将自己经常使用的一些物件收起。

    随后来到已经冰冷、潮湿的灵兽室。

    “咝咝”

    小青听到动静，见是主人到来，立刻窜了过来，用小脑袋蹭着裤脚，发出欢快的情绪。

    刘玉露出一丝笑意，拨弄了小青一会，随后取过放在房间一角的灵兽袋之一，打开袋口示意它钻进去。

    “咝咝”

    小青摇了摇小脑袋，看着黑黝黝的袋口，有些不安的扭动身体。

    刘玉通过主仆契约的联系，稍稍安抚了几句，随后下达命令，让小家伙进入灵兽袋。

    小青迟疑的望着袋口，依旧有些不安，但有着主仆契约的约束，下意识的选择服从，于是扭动着蛇躯，从袋口钻了进去。

    将袋口一拉，绳索紧紧绑好，刘玉检查并无疏漏满意的点了点头，将灵兽袋挂在腰间。

    至于另一只灵兽袋，原本是给另一颗灵兽蛋准备的，现在当然用不上了，于是收入仙府之中。

    青色结界有空气、灵气以及温度等等条件，活着的生灵也可以生存，这一点已经确定无疑。

    但刘玉对仙府的之事极为敏感，只想一个人守护这个秘密，不打算让任何人知晓。就连自己的灵兽，也没有让其了解仙府的打算。

    倘若以后有一些灵花之类的灵药，需要蜜蜂等野兽妖兽授粉才能成熟，那也只能进不能出。

    进去了仙府之后，就永远也别想出来。

    如此一来，就能万无一失了。

    灵兽成长起来后，是要起到看家护院，甚至辅助斗法的作用的，需要时时刻刻待在外界，自然不能收进仙府之中。

    刘玉也从来没有，将自己灵兽收入仙府世界的打算。

    “只能进不能出。”

    这是他定下的准则，任何生物只要进入了仙府，就永远别想再回到外界。

    灵兽室的那一具妖兽尸体，已经消失了一大半，看起来血肉模糊异常恶心。

    刘玉看了一眼，便走出灵兽室，不打算亲自处理。

    大厅中还是没有人影，取出令牌将阵法打开一道缝隙，神识探入纪如烟房间，发现此女修炼已经结束，正在房间内梳理秀发，看样子方才在沐浴更衣。

    “速来大厅。”

    刘玉大大方方打开阵法，施展神识传音，话语直接传达到此女耳边，随后倒上一本灵茶，自斟自饮起来。

    “公子，不知有何事吩咐？”

    纪如烟不敢怠慢，不一会儿就走了出来，行礼之后问道。

    “确实有些事情要告诉如烟，坐吧。”

    刘玉平静的道。

    后者听话的做到对面，臀部只接触石凳三分之一的面积，即使相处了一段时间，但她依然小心翼翼。

    “近来天南局势出现了巨大的变动，宗门已经给我下发任务，几个时辰后便要出发。”

    “此去也不知需要多久，长则十几二十年，短则三五个月，也不是没有可能。”

    刘玉没有将真正原因告诉纪如烟，只说是危险一点的宗门任务。

    她现在只是一个炼气期修士，知道了也改变不了什么，就不必徒增烦恼了。

    “由于此次宗门任务危险无比，刘某也要全力以赴，所以便不能带上如烟了。”

    “目前局势紧张，宗门已经处于戒严状态，我不在宗门以后，若是遇到问题还有些麻烦。”

    “如烟你毕竟不是宗门弟子，直到戒严结束以前，你都不要离开彩莲山的范围，以免遇到不必要的麻烦。”

    刘玉淡淡说道。

    “是，公子，婢女遵命。”

    纪如烟睁大了眼睛，似乎还没有消化方才的信息，但还是乖巧的说道。

    “这是七瓶碧灵丹、五瓶紫灵丹，算是你未来一年的修炼丹药。”

    “刘某不再的时候，你不可懈怠了修炼。”

    “还有你应该知道自己体质的特殊，如若不想给纪家上下招惹祸患，就不要与纪家联系，平时也少于元阳宗修士交流，明白吗？”

    “待到筑基以后，你就自由了。”

    一挥手十二个玉瓶便出现在桌上，刘玉叮嘱、敲打着一些事情，甚至暗暗用纪家上下威胁。

    他知道，此女极为看重亲情，对家族的归属感也最为强烈，用这个方法对付她非常管用。

    手段虽然卑劣了一点，但刘玉并不在意这些，只要达到自己想要的效果便好。

    至于十二瓶丹药中，为何有五瓶差一个档次的紫灵丹，是因为刘玉已经很久没有炼制一阶丹药了，这些还是方才从江秋水手中拿过来的。

    现在时间不允许，也就只能将就一下了。

    但就算这样的待遇，也比得上一些大家族嫡系子弟或者亲传弟子，传出去不知让多少修士羡慕。

    “公子对如烟恩重如山，先是救下性命，现在又提供资源修炼。”

    “奴婢知道好歹，定然将通灵之气渡给公子作为回报。”

    “公子离开的这段时间，奴婢一定按照吩咐少与其他修士交流，待在彩莲山不离开半步。”

    纪如烟似乎是收到刺激有些激动，当即站起身来诚惶诚恐道。

    “刘某不是那个意思，如烟快快坐下。”

    “只要你待在彩莲山好好修炼，那我也就放心了。”

    刘玉语气温和，脸上挂着虚假的歉意。

    纪如烟见此还以为自己会错了意，低着头不再说话。

    刘玉接下来又叮嘱了一些其它事情，为纪如烟解答一番修炼上的问题，讲解了一番筑基期的修炼心得。

    一直到进入洞府一个时辰后，才起身离开。

    “女婢恭送公子，望公子凯旋而归！”

    纪如烟一直送到洞府门口，才在示意下停住脚步，恭敬的说道。

    “好了，你继续会洞府中修炼吧，对了，把灵兽室清理一遍。”

    刘玉面上无喜无悲，平静的说道。

    “是！”

    纪如烟见到距离洞府不远处的江秋水，不知为何有些心虚，应了一声便转身急急进了洞府。

    “走吧师妹，算算时间也差不多了。”

    说着刘玉取出子母追魂刃，涨大后跳了上去。

    江秋水一语不发，似乎有些吃味，也跟着跳上法器，只是这一次，两人的距离远了一些。

    刘玉见此也没有解释什么，直接催动法器，化为一道乌色遁光冲天而起，向着通天峰方向全速飞行。

    “兵站凶危，这件极品防御法器金钢旗还有阴雷子，师妹且拿去防身。”

    “合计一千块灵石，就先记在账上吧。”

    “这是我以前使用过的法器，已经抹去了神识烙印。”

    “趁着还有一些时间，师妹就在飞剑上将这件法器祭炼吧。”

    一语不发飞行了一会，刘玉想了想，还是取出一面金色小旗和一颗阴雷子递给江秋水。

    随着上品灵器极品灵器的增加，法器对他的作用已经小了许多，而且还有防御力更强的厚土擎天伞，金钢旗就基本排不上用场了。

    江秋水此女对自己作用不小，虽说不是无可替代，但总归经营玉丹堂方面挺优秀的，一直以来都比较合自己心意。

    如果陨落了，想再找一个不容易，所以轻易刘玉不想换人，主要是找起来也挺麻烦，其它修士可不一定让自己种下元神禁制。

    但如果没有元神禁制，用起来又如何放心呢？

    是故若有机会，刘玉打算将此女与自己安排在一起，方便到时照看一二。

    当然若遇到无可抵御的危险，那就只能大难临头各自飞了。

    “多谢师兄！”

    看见两样东西，江秋水眼神明亮了些许，暂时忘却彩莲山洞府中的纪如烟。她脸上重新露出笑意，因为从眼前两样东西中，可以知道眼前人对自己的重视。

    见刘玉没有回话，她美滋滋将阴雷子收入储物袋，注入法力开始祭炼金钢旗。

    至于筑基丹的帐都没有还清，又添了新账，江秋水丝毫不担心。

    反正两人的关系那么复杂，自己没打算以后脱离，根本不用担心会被催账，这样也挺好的。

    她心里暗暗想着。

    ……

    两个时辰转眼即过，江秋水祭炼好了法器，通天峰也进入视线之中。

    半日时间，也就是六个时辰，此时已经只有一个时辰不到，就到了规定的期限。

    宗门高层对此无比重视，甚至由长风真人亲自宣布，并且还要过问，故而没有筑基修士胆敢怠慢。

    当乌黑遁光落下时，广场周围已经站了一百多名筑基修士。

    他们有的是独行侠，独自一人站在一个角落保持沉默，似乎是对自己实力有着足够的信心，又或者有着自己的难处，如不擅与人交流；有的三五成群聚在一起高谈阔论，谈论着天南历史、宗门荣耀；有的修士对自己实力信心不足，开始呼朋唤友，相约届时遇到敌修相互照应。

    刘玉收起法器，默默打量着周围一切，试图收集一些有用的信息与资料。

    遇到向自己打招呼的同门，则微笑着点头。

    江秋水则亦步亦趋跟在身后。

    最后，两人也找了一个角落，静静等待任务开始，宗门的安排。

    “刘师兄！”

    刘玉听见熟悉的声音，转头一看。

    正好看见颜开，这小子不知什么时候到了，正走了过来。

    “刘师兄，不知这位是？”

    颜开走了过来，拱手打着招呼，然后望向江秋水迟疑着问道。

    “这是江秋水江师妹，与刘某是老相识，还在外门之时便熟识了。”

    刘玉微微点头，略微的介绍了一番。

    确实是很“熟识”啊，都到了坦诚相见的地步。

    这番话引得江秋水一阵白眼。

    “原来是江师姐，在下颜开，见过江师姐！”

    颜开应该是看出端倪，但没有表现出来，客气的打着招呼。

    “颜师弟。”

    江秋水微微点头，矜持的抱拳回了一礼。

    “唉。”

    颜开突然重重一叹。

    “颜师弟何故叹息？”

    刘玉见此心中一动，脸色却不动声色问道。

    “燕国、南瑜国，可是与楚国一样的大国。”

    “两国的修仙宗派，丝毫不弱与我们元阳宗。”

    “依师弟之见，此次怕是一番苦战啊，届时稍有不慎，恐怕就是身死道消！”

    “在下筑基不过短短几年，比不得师兄修为高深、实力高强，实在为此担忧不已啊！”

    颜开摇了摇头，叹息着说道

