    在[笔趣阁 www.baquku.com]冰宫的试炼中受欺负，在这里同样也受欺负？看她的样子，似乎吃了大亏了，此刻虽然没有受什么上，但是却大口喘着粗气气得不轻！

    　　

    　　    而另外一个和杨七七对峙的是一个戴着绿色面罩身材长得像是瘦麻杆一样的男子，这个男子是地阶初期的高手，此刻正眼中充满傲慢的看着杨七七：“小妞儿，识相的就把东西拿出来，咱们公平交换，不要给脸不要脸！”

    　　

    　　    “说得好听，公平交换，先不说你要交换的东西有没有我这东西的价值，我不想与你交换，你就想强买强卖，这坊市，真当你一个人说的算么？”杨七七怒视着眼前的瘦麻杆道：“简直欺人太甚！”

    　　

    　　    “小妞儿，你没有分清楚状况吧？坊市里面自然不能强买强卖，但是在坊市外面，那就是拳头说话了。”瘦麻杆男子嘿嘿一笑，丝毫也不在乎杨七七对他的恼火，不以为耻反以为荣：“你要是拳头大，你也可以将我手中的东西拿回去！”

    　　

    　　    “你……”杨七七胸口起伏，虽然气得不行，但是却也知道自己不是这人的对手，她才是玄阶后期巅峰实力的外家高手，而眼前这个男子已然是地阶初期高手了，还是内家高手，自己肯定不是他的对手！

    　　

    　　    事实上，之前从他抢夺自己的宝贝那一刻开始，杨七七就知道自己不是眼前这人的对手！对方一记掌风就让她吃了大亏，会催发武技的地阶高手就是不同，和玄阶的高手并不是一个档次。

    　　

    　　    而且杨七七所擅长的不过是轻功，最然等级摆在那里，但是并不擅长打斗，所以真要打起来，杨七七铁定是要吃大亏的，这也是杨七七至今只是恼怒的谴责而不敢出手的原因。

    　　

    　　    不过，任凭杨七七怎么弱势，旁边看热闹的人却也只是在看热闹，没有任何人会出手帮忙，虽然明眼人一眼就能看出来杨七七被人欺负，但是这种时候，谁也不愿意惹麻烦。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉头，心中犹豫了一下，是帮忙还是不帮？林逸其实也不愿意惹麻烦，他来这里不过是想换取自己所需要的东西，换完东西就走人，不愿意节外生枝。

    　　

    　　    但是杨七七，怎么也算是林逸的熟人了，虽然这小妞经常恩将仇报，但是林逸毕竟看了人家的身体，而且在冰宫的试炼的时候，也算是合作过。

    　　

    　　    就在林逸犹豫间的时候，那瘦麻杆又开口了：“都看什么？都给老子散去吧？怎么还想替这小妞儿出头还是怎么的？”

    　　

    　　    这瘦麻杆一发话，围观的人都下意识的后退了两步，显然这瘦麻杆有些能量，虽然蒙着脸，但是肯定有人认识他，或者说，他在坊市上就是一个霸王，经常干类似的勾当，只是大多数人敢怒不敢言罢了。

    　　

    　　    而被欺负的大都是独身前往的软柿子，被欺负了也没有人会为他们出头，那些更厉害的高手也不屑于管这种事情，事不关己高高挂起，在修炼界是很正常的一件事儿。

    　　

    　　    “你……”杨七七气得咬牙切齿，差点儿就没哭了，她好容易打听到这次坊市的交易地点，然后报了名，带着好宝贝准备换一些能给小九维持病情的药物，但是却没想到，还没等进入坊市呢，宝贝就被人给强取豪夺夺走了！

    　　

    　　    其实这也怪她太没有经验了，杨七七怕在之后的交易中吃亏，于是在进入方式之前，把自己的宝贝拿出来给别人评估一下，看看价值几何，于是就被瘦麻杆给盯上了。

    　　

    　　    杨七七其实也没有想到坊市会这么乱，她之前打听到的规则是坊市里的交易公平公正，不想换可以拒绝，哪里知道，没进入坊市之前会出现这种事情。

    　　

    　　    “那你和我交换的东西在哪里？”杨七七看到没有一个人给她出头说句公道话，反而在那瘦麻杆一声喝下，走了七七八八，顿时知道自己这个亏是吃定了，只能退而求其次。

    　　

    　　    “哦，这是一枚二品丹药，小聚气丹，看你还是玄阶后期巅峰实力的高手，吃了助你升级地阶吧！”那麻杆汉子从口袋里掏出了一个小盒子递给了杨七七，道：“怎么样，公平吧？”

    　　

    　　    “我……”杨七七有些憋屈，却毫无办法，只能硬着头皮道：“我的蓝水晶不只有一枚小聚气丹的价值吧？”

    　　

    　　    其实，二品丹药固然值钱，但是看到全过程的那些人，都知道杨七七的东西更值钱！蓝水晶，先不说它本身的商业价值就很高，而且和一些极品的玉石一样，都是改造兵器的好东西！

    　　

    　　    现在这个年代，铸器师已经销声匿迹了，不过好在从上古时期流传下来的神兵利器还是有一些的，但是这些神兵利器，却也未必是最合适的神兵利器，神兵利器也分金木水火土五行属性，修炼金系心法的修炼者，最好使用的就是金系神兵利器，如果使用水系神兵利器，自然就达不到最佳的效果了。

    　　

    　　    但是往往修炼者是不能决定手中的神兵利器的属性的，能弄来一把神兵利器就很不容易了，还挑三拣四？哪有那么正合适的属性让你去选择呢？

    　　

    　　    这样一来，这个时候就需要对神兵利器进行改造了！改造的方式就是，用对应属性的天阶灵兽的精血或者身体某一部分，和神兵利器一起加入熔炉中进行淬炼改造，就可以改变神兵利器的属性！

    　　

    　　    比如金系的天阶灵兽的血液，就可以将一把神兵利器的属性改造成金系！当然，这种改造，并不是百分之百成功的，成功与否还取决于淬炼时的辅料，这个辅料就是上好的玉石，纯黄玉也是其中的一种！

    　　

    　　    添加的玉石越纯粹越多，神兵利器的属性淬炼成功的几率就越高。

    　　

    　　    如果说，这精纯的玉石对于修炼界来说很珍贵，那么蓝水晶就更加珍贵了！蓝水晶的作用更为逆天，可以让神兵利器淬炼成地阶高手可以使用的神兵利器！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2478章争夺蓝水晶（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

