    山谷中，陈林收回焚莲真火，看着面前被他灭杀的几人，脸色阴晴不定。

    此时距离他离开赤火门驻地已经半个多月，一路上他专挑偏僻山路行走，却依旧遇到了好几伙祈神教的人，虽然都是些练气级别的存在, 被他轻易灭杀，但是情况却让他无法乐观。

    决战开始后，短短月余，联盟就已经呈现出溃败之势，祈神教开始大举进攻。

    如此情况，说明战事变得更差了。

    陈林走到尸体近前，将几人的储物袋收起, 然后逐一检查, 脸色越来越难看。

    这几人的皮肤上, 都已经出现了不同程度的黑色纹路，即便已经死亡，依旧散发着阵阵的邪恶气息。

    前面遇到的几波也是一样，显然是这些修士加入祈神教之后，被施展了某种手段。

    原本陈林还有那么一丢丢想法，觉得联盟若是不行了，而他又没有准备好出海的手段，便暂时加入祈神教再谋出路，现在这种情况却是让他绝了心思。

    将几人的尸体焚烧成灰，他快速的离开了原地。

    飞遁了一阵，陈林落在一处山坡隐蔽处。

    先布置好隔绝法阵，然后拿出几人的储物袋仔细检查了一遍，确定没有什么异常之后，依次把里面的东西都倒了出来。

    接着，他又从自己的储物袋中拿出一枚玉简。

    玉简中记载的，就是黄依依给他复制的炼制小型渡海船之法，名字叫做墨隐灵舟。

    当时被他威胁要搜魂之后, 那丫头便老老实实的给他复制了这枚玉简, 并且发了心魔大誓，保证内容无半点虚假。

    他又对其施展了迷魂术，反复确认后，才将对方弄晕带到了百里外一处凡人小城的客栈内，将其放在了那里，然后快速离开。

    本来他还想让对方将大船的图纸也复制出来的，但对方却说大船结构过于复杂，用料也太多，她只参与制作了一部分，无法记得全部图纸，只好作罢。

    即便是这个小型的，内容也是极其之多，炼制过程之繁琐，使用材料之杂，让陈林看的眼花缭乱，半个多月了，依旧无法完全记住。

    对比了一阵，陈林从一堆物品中挑选出两块明黄色的石头，不由得脸色一喜。

    这叫黄礁石, 炼制墨隐灵舟的材料之一。

    加上这两块，黄礁石的数量就凑足了五份量，距离炼制出灵舟又进了一步。

    此物价值不算太高，但却也不常见，之前那些都是得自黄依依的储物袋。

    毕竟他给了对方两套‘猴四’组合，还担着风险没有杀对方灭口，收点好处也是应该的。

    对方不愧是周九同的弟子，身上的练气材料着实不少，还大多都是炼制墨隐灵舟的，应该是周九同炼制时剩下的边角料，赠给了自己的弟子。

    虽然没有最主要的材料墨金，但辅助材料却有很多，解决了他很多收集的时间。

    陈林把东西收起，收起阵法，继续赶路。

    脸上依旧愁眉不展。

    即便从黄依依那里得到了一批材料，但还是却很多，关键是他需要五份，才能使用天赋和能力来合成。

    辅助材料还好，作为主要材料的墨金，却是十分珍贵之物，别说五份，一份都不容易弄到，除非进入三大主城，用功勋兑换。

    “实在不行，只能再去丹鼎城了，另外两个主城太远。”

    陈林摇摇头，感觉在外面把材料凑齐不太现实。

    过了这么久，叶静云应该也不会继续寻找他了，唯一担心的，就是被强行征召上战场。

    他打算寻找落单的修士，询问一下联盟现在的情况，再做定夺。

    “杀！”

    刚走了没多远，便听见一阵喊杀之声。

    陈林停下脚步，变换方向从另一侧兜转过去，来到一处高地，远远查看情况。

    两队人马正在激烈厮杀，每一方都有至少五十余人，各种术法光芒此起彼伏，不断有人陨落。

    又看了一阵，陈林发现双方大多是练气修士，每一边都只有一个筑基高手，不过祈神教的筑基修士明显实力更强，正对着联盟筑基修士压着打，联盟一方落败只是早晚的问题。

    “咦？”

    正在犹豫要不要出手的陈林突然惊疑一声，然后一拍储物袋，将青龙剑，重水珠，还有暗影匕首三件灵器取了出来。

    收敛灵器波动，悄然向战团方向靠近。

    战团外，两名筑基修士正打的你来我往，一个略显老态，一个三十岁左右。

    “莫原，你本也是正道修士，为何要卖身邪魔，现在悔悟还来得及！”

    三十岁左右的男子惊慌躲过对方的飞剑，立刻出声叫道。

    “哼哼，老夫的所作所为还无需你来指点，修仙界何来正邪之分，若不是加入神教，老夫早就是一具枯骨，钱理，我劝你还是放弃挣扎，随我一起加入神教求长生的好，联盟溃败就在眼前，你何必执迷不悟！”

    这个三十岁左右的男子，居然是陈林在青阳宗洞府时的邻居，那个喜欢去寒潭看美女的钱理！

    钱理闻言冷声道：“邪魔就是邪魔，就算筑基了又如何，弄得非人非鬼，连神智都会迷失，这样的长生老子宁可不要。”

    老者见劝降不成，脸色顿时狰狞起来。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然你不识抬举，就别怪我不顾及当年情分了。”

    话音一落，他的双目顿时变得赤红，身上浮现出一道道的黑色纹路，气息变得强大而又妖异，压制的钱理浑身发颤，移动艰难。

    “桀桀，去死吧！”

    老者怪笑一声，幻化出一只猩红巨爪，对着钱理抓了下去！

    就在这时，突然一个巨大黑球从天而降，带着雷霆万钧之势，对着老者的脑袋就砸了下来！

    老者大惊失色，顾不得灭杀钱理，仓皇躲避。

    可他的身躯刚刚一动，便见一道青光夹杂着阵阵龙吟，对着他横斩过来，封堵了他的躲避路线。

    老者怒吼一声，衣袍鼓荡，挂在腰间的一只紫色如意瞬间暴涨，将青光挡住。

    “何方鼠辈，还不给老夫滚出来！”

    老者神情暴怒，声若惊雷，盛寻找偷袭之人。

    忽然，一道红光闪现。

    红光一闪即逝，老者的咽喉上却多出一条血线。

    “嗬嗬……”

    老者张了张嘴，似乎想要说些什么，但却没能发出声音，带着不甘之色掉落在地上。

    他一死，本来占上风的祈神教练气修士顿时失去了斗志，联盟一方修士则气势大涨，开始反击。

    陈林身影显现，一指青龙剑，便听得一声龙吟，剑光如虹冲入祈神教的练气修士之中，一个回旋，就带走十几人的性命！

    剩下的人顿作鸟兽散，顷刻间也都被联盟修士斩杀。

