
　　戚有成今天和张谦修开口说这个事情，自然就是早有准备。

　　而且，戚有成心里也早就想过了，如果继续做下去，以后的形势可能会越来越差，工厂的效益也就会越来越差。

　　他继续做这个厂长，还想要依靠资料和业绩往上走，几乎没有什么可能。

　　如果张谦修把这个工厂收购了，他就能上升了。

　　张谦修收购恒昌米厂是最合适的，因为他有收购经验，只要把现在收购的三个工厂全部处理好了，那就证明，张谦修有能力处理国营厂留下的那些后遗症。

　　现在官方，对于所有国营厂都是头痛的，想要解决又没有办法，就算是盈利的工厂，官方也有把它处理掉的意思。

　　戚有成说道：“张老板，不瞒你说，我在上面还有一些关系，上面的态度其实是很明确的，那就是要想办法把工厂全部给安置好。”

　　“这个怎么安排，那就要看具体情况了。”

　　“说一句不好听的，官方恨不得把这些工厂全部甩掉才好。”

　　“就算是我们恒昌米厂这样的，官方也想要卖掉，不过他们不好处理，米厂是关系到民生问题，一个处理不好就会有大问题。”

　　“如果到时候我看到官方有这个意思的话，我再推动一下，加上张老板你本身就是做粮食批发的，而且有处理过国营厂的经验，官方是愿意把工厂卖给你的。”

　　张谦修没有马上答应，而是苦笑着说道：“戚厂长，我就跟你说实话吧，这些日子我一直都在处理工厂的事情。”

　　“国营厂的问题太多了，处理起来，非常的麻烦。”

　　“有时候我想一下，如果让我选的话，我宁愿自己重新开一个工厂，但我现在这几个工厂，都是没花钱的。”

　　戚有成一愣：“张老板，你那三个工厂没有花钱的？”

　　戚有成一直以为，张谦修只是花了一个很低的价格收购那三家工厂，没想到都是白送的。

　　张谦修解释说道：“戚厂长，你可别看我这工厂是免费的，但罐头厂和饼干厂都是没有什么资产的，里面也没有什么设备，还欠了很多的工资，这些都是要我花钱去补窟窿的。”

　　“不说别的，他们以前欠下的货款和工资，我都花了好几万。”

　　“如果我不接手的话，官方就要自己出钱去给员工发工资，去给这些工厂还债。”

　　戚有成一听，顿时明白过来：“这就能理解了，其实我们米厂，在外面是没有欠债的，张老板你接手了，只要稍微管理一下，压缩一下成本就能盈利。”

　　“还有一个好处，那就是我们米厂是民生工程，官方会给你很多的便利。”

　　“不说别的，粮站每一年就会给很多的低价的稻谷，你要是去市面上收的话，大概要两毛五到三毛。”

　　“但粮站给的稻谷，只要一毛五到两毛，一年至少也有几百吨。”

　　“这些米官方规定不能高价销售，但也会给你留一定的利润，几乎就是等于白送你利润的。”

　　张谦修还真不知道这些，但民生问题，官方肯定是不会随便乱来。

　　戚有成这些话说的，还真让张谦修有一些心动，就一个恒昌米厂，张谦修一点也不想要，毕竟还要接手一大批国营厂的工人，张谦修对于这些工人是真一点好感也没有。

　　说一句不好听的，要是没有其他的好处，张谦修宁愿多花一些钱自己建一个工厂，也不愿意接手国营厂。

　　但张谦修现在还是不敢给戚有成一个肯定答复：“戚厂长，这个事情，还是让我考虑一下吧！”

　　戚有成也不勉强：“可以理解，不过我觉得，这对于张老板来说，也是一个机会，要知道，这样的机会，是多少人争破脑袋也想要的啊。”

　　张谦修自然知道，戚有成说的那些好处，是很多人都想要的，就算张谦修也是想要的，但大家想要的只是官方的扶持，并不想要恒昌米厂。

　　恒昌米厂，对于大部分人来说，其实都是非常鸡肋。

　　张谦修点头：“我知道，我回去以后，一定会慎重考虑的。”

　　戚有成也不再多说这个问题：“行，那我也就不多说了，而且这个事情，八字还没有一撇，以后会怎么样，谁也不好说。”

　　接下来就是要商量编织袋外面图案的事情。

　　张谦修要这些编织袋，主要就是用来装米，剩下的到时候就是给其他的工厂用，拿出去卖基本是不怎么可能的，谁也不会来找他买编织袋啊。

　　这一商量就是小半天的时间，这次来了市里，又要顺便带一些米回去。

　　等张谦修回到县城，已经是下午了。

　　卸米的时候，黄恩全找了一个机会说道：“修哥，还有几天我就要定亲了，你到时候可一定要回去喝一杯。”

　　说起来，这个时间过得也快，转眼都过去一个多月时间了，黄恩全也要定亲了。

　　张谦修点头：“一定回去的。”

　　“恩全哥你要不要休息两天，准备一下定亲的事？”

　　黄恩全摇头：“不用，我每天回去都会带一些东西回去，我爷爷也在家里给准备，东西都已经准备得差不多了。”

　　“就是肉啊什么的，提前一天准备就可以。”

　　张谦修笑着说道：“那你们定亲以后，什么时候结婚？”

　　黄恩全说起这个事情，还有一点小兴奋：“等钱够了，我琢磨着建个房子，新房子就不建在老房子那里了，太偏僻了，我想找人换一块地，把房子建到路边来，以后也方便。”

　　张谦修点头：“这个可以。”23sK.com

　　闲聊的时候，米已经卸完，现在米店里的人多，卸米也快。

　　卸完米，张谦修开了个小会议，主要就是算一下最近这些日子的利润，还有就是以后做批发转型的事。

　　算利润有刘彪和黄恩全两个人，他们对店里的账目还是比较熟的。

　　从七月左右开始，张谦修就不怎么管店里的事情，账目也是一个月算一次。

　　从七月开始，到现在，已经有两个月零几天。

　　米店零售总量已经达到了三十九万斤，这个数量听起来很多，但整个县城这么多人，一天吃米都要几万斤，他们店占的份额其实不算多。

　　销售总额达到二十三万，这对于一个店来说，简直是不敢想象的。

　　因为是零售，进货便宜，利润很高，利润几乎达到了百分之四十，利润就有九万多。

　　批发也有一部分，主要就是给小商店送米，也有七万多斤，也有三万多的销售额，但利润不高，才几千块钱。

　　开会的只有张谦修、黄恩全、刘彪和在边上憨笑的张健康。

　　张谦修说道：“两个月的利润有十万，恩全哥、刘哥，还有健康，你们三个人出了很大的力气……”

　　刘彪赶紧说道：“老板，我们就是帮忙看一下而已，我心里很清楚，真让我去做生意的话，肯定是卖不出这么多的，不亏本就算好的了，主要还是老板你前面基础打的好。”

　　黄恩全也说道：“是啊！修哥，不过别的，就外面那两家店，现在生意是越来越差了，我们都只是听你的。”

　　“尤其是之前送出去的那些‘钱’，现在来我们这里买米的，都是想把那些钱花掉。”

　　张谦修想了一下，说道：“不管怎么说，你们都是出了力气的，我这忙得也没有时间来管这边。”

　　“你们三个人，每个人拿一千块钱，算是奖金了。”

　　一千块钱，对于现在的人来说，可是一笔巨款了。

　　张健康没有什么，只是笑。

　　刘彪赶紧摆手：“不不不，老板，这个钱我可不能收。”

　　张谦修苦笑：“刘哥，别人都是嫌工资低了，我这给你发一点福利，你还嫌多了不成？”

　　刘彪说道：“不是多了，我已经很感激张老板了，要不你的话，我们家现在还不知道是一个什么情况。”

　　“现在我每个月有收入，我家婆娘只是煮饭，一个月也有一百多的收入，我们欠的钱，估计一年就能还完，以后还能过好日子。”

　　“要不是张老板，我十年能不能翻身都不知道。”

　　黄恩全也说道：“修哥，我也是一样，要不是你的话，我还在街上混日子，我爷爷还在天天为我担心，娶媳妇就更不知道要到什么时候去了。”

　　“我爷爷天天跟我说，让我知足，千叮万嘱，让我别做对不起你的事。”

　　“我嘴上不说，但我心里知道，我能有今天，村里人愿意喊我一声‘恩全’，不是喊我‘蛮子’‘黄痞子’，都是修哥你提携。”

　　张谦修转身从抽屉里拿出钱，这都是今天的营业额，点出三千块钱，分成三份，一人手里硬塞了一份。

　　张健康拿到钱的时候还愣了一下，说道：“修哥儿，你给我钱干嘛？”

　　张谦修笑道：“健康，这些钱是你上班辛苦，是奖金，拿回去给你爸，知道吗？”

　　张健康不像黄恩全和刘彪，给他他就收了：“好嘞修哥，嘿嘿……”

　　张健康对于钱没有太大的概念，他只知道，张谦修不会骗他，会对他好。

　　至于一千块钱是多少，他不知道。

　　“健康都收了，刘哥，恩全哥，你们两个也收了吧！”张谦修说道。

　　刘彪和黄恩全两个人都犹豫了，要说他们不想要这钱，那是骗人的，他也羡慕张谦修赚钱这么多。

　　他们做梦也想象张谦修一样赚钱。

　　可他们知道，自己拿的工资已经不低了，张谦修还这么相信他们，所有的货款都是他们两个管着，隔三差五就会来拿一次钱，存到银行。

　　他们两个要是想动手脚的话，有很多的机会，可他们没有，只因为他们两个心里清楚，他们能有如今的生活，多亏了张谦修的，他们不能忘恩负义。

　　这一千，他们想要，可又不好意思拿！

　　“收着吧！”张谦修把剩下的钱，留了一部分放到抽屉装钱的盒子里，用做经营，这个盒子刘彪每天都会拿回去保管。

　　剩下的钱，张谦修装进了自己口袋，说道：“恩全哥，刘哥，你们两个人商量一下，以后谁去帮我管仓库。”

　　“仓库以后会有磨粉机还有筛选机，还有碾米机器。”

　　“店面这边也要留一个人，仓库那边不会接待客户什么的，只负责进货、出货，碾米还有磨面粉之类的。”

　　“那边会招一些工人，几十个可能是有的。”

　　“这边的话，以后可能还要负责推广，打开批发的局面。”

　　“比如，去外县跑市场之类的，都是要做的。”

　　张谦修一说，两个人顿时就犯难了，尤其是刘彪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第259章 销售总额免费阅读。https://xs.23sk.com 