    《谢谢书友16o7o61222oo147、只爱末世小说和豆浆大宝宝三位兄弟打赏的588，也谢谢其他打赏和投出月票的兄弟姐妹！》

    末世和其他时代最大的不同，就是没有规则。

    末世和其他时代最大的不同，又是最有规则。

    你强，你就是股则。你弱，就要遵守规则。

    于是当强大的反云顶联盟把云顶山周围的地区划为战场之后，就没人敢在进入这里，至少目前是不敢的。

    可今天，偏偏有人进入了，还是不少人。

    自从那天夜晚偷袭云顶，逼得山庄唯一一个五星进化者朴秀英出手之后，反云顶联盟第二天是准备继续起攻击的，可是因为英城那朵诡异的红云暂停了。

    而今天，反云顶又是想要开战的，却再次因为突然涌入控制区的这群幸存者不得不中断战斗计划。

    “这些人什么来头？”

    胖城坐在石墩上，瓮声瓮气的问。

    他披着衣服，光着上身，露出一堆堆的肥肉，这些肥肉上，还有刚刚封口的伤痕，显然那天的夜袭给这位五星进化者留下了至今还未抹去的痕迹，他的身边坐着衣着暴露的楼小灵，气势倒是没有那天足，但依然一副趾高气昂的样子。

    昨天的夏蕾就已经痊愈，而今天的胖城伤口只是结痂，这就是有没有治疗职业的区别。

    胖城的话是对着音铁圣座和小九哥的，毕竟，这两个人算是本地户，对这里的情况最了解。

    音铁圣座和小九哥都皱了皱眉，他们也确实不太清楚这些都是什么人，他们也要听手下调查之后的报告。

    “等等吧，最快下午，最晚明天，就会有消息传来。”

    下午的时候，真的就有消息传了过来。

    “食人魔连锁？”

    看着手中这两份几乎一模一样的情报，音铁圣座和小九哥，包括温红和胖城，都有些面面相觑。

    或许胖城这样单独展的势力还不太清楚这个组织，但是零商会和耀世军肯定知道，毕竟他们本身就是一个遍布广大地区的级势力，对于其他类似形势的组织自然非常关注，所以用他们情报网，很容易知道这些人是什么人，又是如何来的。

    “这个组织有些名不见经传，虽然在很多基地都有分部，但却避过了一些大势力控制的地区，比如我们和零商会的控制区就没有，这一次抽风了？来我们这里搅局？”

    小九哥扔掉情报，目光划过一段很长的距离，落在那边隐约能够看到的不少闪动人影上。

    “有人雇佣了他们。”音铁圣座动了动有些紧的右臂，那里夜袭的时候被那个戴着青花圣座以前面具的鬼女人撕掉了一大块肉，虽然涂抹了轮盘出产的伤药，但现在依然有些影响动作。

    “一次性能够雇佣这么多人，按照我们了解的食人魔联盟收费标准，要需要近八到十瓶三星进化药剂，这个价格，可不是普通人能够负担得起的。”

    几个五星强者都点头。别看他们服用过五星进化药剂了，手下也有不少四星强者，但三星才是中坚力量。换句话说，这些大势力平均进化等级就在三星左右，比整个人类幸存者高出一级。

    而十瓶三星进化药剂，对于他们来说不算是一笔巨额财富，但也不算是小钱，他们全力狩猎一个星期或者更久才会得到。

    一个大势力全力狩猎一个星期，这本身就不是一件小事，那是几千人出动的大行动。

    “并且……看到这些人的动作了吗？昨天凌晨到了附近，但是一直没有进入我们的实际控制区，只是驻扎在那里，但今天一早，却一反常态直接到了距离我们只有一公里远的地方安营，你们说，这期间的十个小时生了什么？”

    小九哥一边思考，一边引导大家顺着他的思路进行下去。

    “你的意思是，他们在试探我们？”楼小灵一副猜到的模样。

    小九哥眼中闪过不太明显的讥笑，然后摇头道：“不，应该是一种态度的变化。”

    音铁圣座摸了摸下巴，“来之前，受雇佣的他们可能并不知道面对的是我们，所以到了附近摸清了情况之后，他们没敢进入我们的控制范围，但十几个小时之后，他们进来了，并且在距离我们很近的地方搭建营地，那么说明……他们的雇主加钱了？”

    小九哥笑了笑，“我也这么想，只有这样才合理，他们昨夜到了之后只是原地休息，并没有安置营帐，这一点也侧面证明了他们在等待着什么，估计那位雇主不加钱，这些人今天就直接离开了。”

    “他们不怕报复？”

    胖城目光凌厉，巨大的身躯站了起来，看着那边忙碌的营地，一副想要教训他们的样子。

    “他们怕。”小九哥也站了起来，“但怕的是零商会或者耀世军的整体，而我们单独出来的分部，他们应该是不怕的。”

    “嗯？”胖城回过头，小眼睛都要眯没了，“难道不是一回事？”

    小九哥和音铁圣座对视了一眼，谁都没有解释，因为这里面的事情太复杂，越是级势力涉及的事情就越多，布身处其中，又如何能够理解，但前者还是给胖成这位暂时的战友解释了一下：“既然他们来了，应该就有足够的好处，或者说，那个神秘雇主的实力和付给他们的报酬，抵消甚至过了对我们的恐惧。”

    几个人一片沉默，片刻后小九哥再次道：“其实看他们怕不怕并不难，继续打云顶就知道了。”

    傍晚，就在云顶山庄的人以为今天又是一个和平日子的时候，反云顶联盟动了攻击，数千人组成的队伍缓缓靠近城墙，最前面的，是几辆找来的重型卡车，车头被加固，全部带着粗大的金属撞角。这些重卡会被当成冲车来用，来撞击城门。

    他们动了，新出现的势力也动了，他们也开始向着云顶城墙的方向靠近，但兵锋明显是指着反云顶联盟的。

    “退回来吧。”

    小九哥看着，面无表情。

    反云顶联盟雷声大雨点小，就这样退了回去，而那支新来的队伍也撤回了营地。

    “真的是冲我们来的！”

    音铁圣座喃喃说了一句，但马上轻笑了一声，对着小九哥道：“看来，我们得拿出点底牌了，看看这些人是不是真的不怕我们。”

    小九哥不置可否的撇撇嘴，只是心中却有了阴霾。

    当夜，一支三百人的队伍带着十多个蒙着黑布的巨大金属牢笼出现。

    神堂正式加入反云顶联盟。(未完待续。)

