    “宰了它！”

    祝明朗对九昆龙说道。

    九昆龙那双眼睛透射出冰冷的光来，在这黑漆漆的海底宛若是冰冷的寒月，寒月之芒集束在这头恶毒的淫蛟仙皇身上！

    淫蛟仙皇显然也被勾出了心火，无论是小饕餮还是九昆龙，在几天之前它们都不过是下界之龙，与它这等月耀神相比，完全不是一个层次。

    如今它们却在自己的族地中这般撒野，它也滋生出了浓浓的杀意！

    那只强大的地藏龙并不在，没有其护法，这两只龙就是它的食饵！！

    当然，淫蛟仙皇没有必要去单打独斗，它的海域有太多朝拜它的海妖神，只需要一声呼唤，它们就会赶来！

    淫蛟仙皇呼唤着自己的那些交尾之友，它的啼叫声清晰得像是午夜中发春的野猫！

    几番啼叫过后，周围的海域却静悄悄的。

    它的子子孙孙明明有那么多的老父亲，甚至有些子孙连自己父亲是谁都没有弄清楚，按理说这样的妖族势必庞大而强盛，但是此时无论淫蛟仙皇怎么啼叫，都没有任何一只海妖神前来……

    没有任何的增援！

    卖蛟身多年，却换不到一个共患难情谊！

    淫仙蛟皇气得全身都在抖动！

    “你和那些老妖怪的交情太浅了，真可谓一方有难，八方来贺。”祝明朗不禁嘲笑道。

    飞升成功后，九昆龙强大绝对在淫仙蛟皇之上，即便同为月神神子级，但实力肯定也是一个天一个地。

    飞升的途径其实也有很多种，这淫仙蛟皇未必是经过龙门之劫成为月耀神子的，旁门左道获得的这种修为，实力往往要大打折扣！

    淫仙蛟皇受到了大屈辱，它再一次发起了毒攻。。

    它身上拥有数十种剧毒，它一口气释放了七种毒性，这些毒素糅合在一起宛若是一只一只释放着彩电的水母，它们朝着九尾龙飞来，在九尾龙周围炸开之后，那毒波瞬间席卷，形成了可怕的毒爆。

    这些毒性一重比一重剧烈，九昆仙尾龙屹立在黑暗的海底，身上的光辉无比鲜艳，这些月神神芒与它的仙绒相互辉映，最终竟化作了两道九色天绫！

    九色天绫飘扬依绕在九昆龙优美的身子上，天绫产生了一片极其宁静的圣域，将九昆龙笼罩在其中, 那些强大的毒性再也无法入侵半分！

    它迈开了矫健的步子, 那神圣天绫也随之飞扬了起来。

    靠近了这淫蛟仙皇之后, 九昆龙释放出了身上的这两道九色天绫，九色天绫也仿佛化作了九色天蛟，与这头蛟皇厮杀了起来。

    天绫时而锋利, 时而柔软，时而又爆发出如同神剑一般的斩力, 它们在九昆龙的意念控制下仿佛无所不能。

    而九昆龙自己也采取了凶猛的攻势, 它的这两道天绫从旁协助本就像是三打一了, 偏偏九昆龙是保持了九尾龙的圣九尾，这九条尾巴同样异常灵活, 时而如仙枪坚锋，时而如宝剑灵力，时而如电鞭一般凶狠, 时而又如仙索一样柔软难缠！

    九色天绫强大而霸道, 它们如九昆龙的分身, 频频重创淫蛟仙皇。

    而九昆龙本尊也已经超越了自身, 不再那么羸弱，它的神通变幻多端, 让淫蛟仙皇防不胜防，何况还要提防九昆龙现在的烈月神爪与九昆仙尾！

    看似优美高雅的一只龙，可全身上下都是的利器, 淫蛟仙皇身上满是鲜血，被打得遍体鳞伤！

    它最强大的毒性对九昆仙尾龙起不到作用, 有天绫圣域在庇佑着它，毒性会被瞬间净化, 何况九尾狐族之龙本身也具备一些抗毒性，哪怕没有天绫圣域光, 海洋剧毒对九昆仙尾龙也造不成什么影响。

    “呜！！！！！！！”

    龙啼清脆，九昆仙尾龙忽然爆发出了一道月耀神通，只见上方的海洋不知何时被一片皎洁的月光给分开，紧接着就看到月芒像是赋予了两道九色天绫某种神力，只见九色天绫化作了银月之色，紧接着就猛的化作了月绫之剪！

    这月绫剪突兀而无声，出现在了淫蛟仙皇的上方时, 淫蛟仙皇还在躲避就九昆龙的龙尾绞杀！！

    “喀！！！！”

    柔软的九色天绫忽然变得锋利而坚韧，这月刃天绫之剪生生的将淫蛟仙皇从腹部位置剪开，将其一分为二！

    淫蛟仙皇上半截还在肆意的摆动，下半截身躯则突然静止了, 失去了所有的活力。

    这只老仙妖似乎都没有感觉到疼痛，当它转过身去时这才发现自己的下半截身躯在沉底！！

    天绫化剪，一击致命！！

    淫蛟仙皇惊恐万分，它怎么也不会想到这由九尾龙毛发所化的九色天绫会如此强大！！

    半截身子没了虽然不至死，可对淫蛟仙皇来说实力就是大打折扣！

    它开始向海泥之中钻去，并且试图用海底珊瑚岩来做自己的掩护。

    “嗷嗷！！！！！！”

    小饕餮果断的一张开口，把海底珊瑚岩猛的吸入到自己的乾坤之腹中。

    一口气全吞了，看它还往哪里躲藏，而且它想要通过这些海底珊瑚岩来给它自己疗伤的行为也被识破了！

    淫蛟仙皇继续往海底石窟迷宫深处躲。

    作为海底之妖，只要潜入到海洋的最深处，它就能够受到潮寒海水的庇佑，而绝大多数生物是很难适应得了海底深寒的。

    它还是低估了九昆仙尾龙的能力，九色天绫回到了九昆龙的身畔，圣域光再一次庇佑着它，所有的海水在九尾龙靠近之时就自动的退开了，更不用说寒冷也被隔绝在了这天绫圣域中。

    既然作为了庇佑之法，九色天绫就无法继续替九昆龙厮杀了。

    “嗷~~~~”小饕餮喊了一嗓子。

    为啥不追下去啊，老蛟母要跑了！

    祝明朗不着急，九昆龙也不着急。

    一人一龙就在海底迷窟外静静的等着，很快海底迷窟出现了一阵诡光，里面的那些岩脉与海底骨架竟然出现了扭曲，看上去像是蠕动的淤泥！

    小饕餮起初看不懂这是什么法术，当它看到九昆龙的龙瞳在不停的轮转后，小饕餮立刻明白了什么！

