    第1302章江淮风云周本旺是周氏集团董事长，江淮首富，早年就有参政之心。

    这次机会来了，虽然年过五旬，当一届也行啊！

    这样一来，只要他当上副市长，周氏集团便可以完全奠定首富的地位。

    张一凡对周氏不是太了解，据说他们周氏财富在几百亿左右。而且是一个地地道道地农民企业家出身，造就了今天的奇迹。

    如果周本旺当选，对江淮的工作也是一个很好的宣传。

    第二天陆正翁跟张一凡，庞书记碰了个头，就是针对周本旺这个无党派人士参政一事，希望两人表个态。这一次三个人出人意料的，一致同意这个方案。

    谈完这事，陆正翁指出，江淮市两位副市长涉及到经济问题已经很明显，对于周一来同志，也应该负有领导责任，因此，关于周一来同志的问题，还得好好谈谈。

    陆正翁不放过周一来，这是张一凡意料中的事。当初周一来急于把陆正翁推倒，打破这种不平衡的格局，在陆天长和金子光的问题上，他很主动，也很积极。

    为的就是让陆正翁陷入被动，他的目的达到了，但是谁都没有想到，秘书长会真的从欧洲回来。

    陆正翁被动的局面得到控制，不过，他也意识到很多问题，现在的江淮，再也不可能是哪个大权独揽的时代，因此，他决定做出让步。

    但是周一来这么迫切表现，陆正翁能放过他？

    周一来是省委常委，市委书记，在他的领导下，班子成员竟然有三名干部涉及到经济问题，周一来焉能无过？这个不察之责是免不了，背过处分也不为过。

    张一凡本来想保周一来，但是看到周一来为人过于圆滑，有点投机取巧的味道。因此，他也不站出来说话了。

    没想到有意思的一幕出现了，周一来听到风声，自知逃不过这一劫，他心里倒也坦然了。在官场上，每个人都必须为自己的所作所为付出代价。

    但是这天，他心情特别好，先是打了个电话给老婆，“你抽个时间给小晴打个电话，叫上她们小两口子一起吃午饭。”

    她老婆有些奇怪，这是演哪一出？她很了解自己的丈夫，从来不会无缘无故请人吃饭。

    虽然以前跟陆书记一家走得近，可现在情况不一样了，本来好好的关系，被他弄巧成拙，反而成了坏事。一个副市长的人事命任，让周一来的心境发生了变化。

    官场的事，老婆子不想参与太多，她只是尊照周一来的吩咐，给陆雅晴打了个电话。

    “小晴啊，我是你阿姨。”

    陆雅晴因为欧阳三号的关系，她的消息极为灵通，接到周一来老婆亲自打的电话，她便微微一笑，敢情周一来两边不讨好，想从自己这里打通关系来了。

    周一来老婆和陈夫人关系好，情同姐妹。

    于是陆雅晴也挺热情地应道：“哎，阿姨，我还正准备打电话给您，这么巧，您就把电话打过来了。”

    今天是周一来老婆的生日，往年这个时候，晚上一定有聚餐，估计来来往往的人有好几桌。陆雅晴其实没准备去，但她打电话来了，便甜甜地应下了。

    周一来老婆道：“小晴，今天中午有空吗？我和你周叔叔想请你和诗文一起吃个饭。”

    陆雅晴还没来得及推辞，她就说了，“不许推辞，阿姨好久没有见到你和诗文了，今天这个饭我已经定下了，你们准备一下，马上过来吧！”

    既然推不掉，那就去吧，也看看周一来下一步要怎么走？

    陆雅晴的政治敏锐感，其实不错，但是陆正翁却不肯让女儿走上政坛。也许他有他的想法，但是陆雅晴现在走商途也不错。

    中午的时候，四个人见了面，在香格里拉的包厢里吃饭。

    贾诗文一如概往地表现得斯斯文文，带着眼镜，看上去就是那种很规矩的年轻人。

    在吃饭的时候，周一来看着贾诗文道：“小贾啊，你现在的工作环境还满意吧？”

    贾诗文前段时间一直在心里崩达，贾秘书长不是抱怨儿子的级别低吗？一个处级干部。依他的性子，真希望儿子是部更好，取代张一凡在政治那辉煌璀璨的光环。

    周一来这么一问，他心里砰然一动，“周书记，我在这个位置上，也三年了，我老爸都说我没涨进，前几天被他批得体无完肤。”

    他看着周一来，“周书记，那个副市长候选人名单定下来了？”

    陆雅晴眉头一皱，贾诗文过头了，有点求官心切，看来正中了周一来的下怀。如果没有猜错，周一来今天的目的，就是抛下这诱饵，想让贾诗文上钩，借此修补一下与父亲的关系。

    周一来道：“副市长人选基本定员，只是政府秘书长还没定。”

    贾诗文有些心动，政府秘书长可是个很重要的职务，有点大内总管的味道。再加上贾诗文的背景，陈建军没有理由不答应。

    周一来心里早就盘算好了，他得罪自己不要紧，敢得罪陆书记吗？敢得罪贾秘书长吗？有这两座大山，容不得陈建军太犹豫。

    贾诗文便端起杯子，给周一来敬起了酒，“谢谢周书记提拨。”

    周一来面带微笑，“我会跟陈建军同志建议，小凡是年青才俊嘛，应该当重用。”喝了酒，他又道：“哦，诗文啊，你和小晴有空的时候，多回去看看岳父岳母，不要娶走了人家的女儿，就不去请安了。我们中国人可最讲究个孝顺二字。”

    贾诗文脸上堆着笑，“那是，那是，我们经常一起回家去打秋风的。”

    这顿饭下来，贾诗文便变得意气风发，神采飞扬，似乎他那病已经痊愈了，心里有种说不出的痛快。陆雅晴道：“不要高兴得太早，八字还没一撇。”

    “怎么会呢？周书记都答应了，这还不是铁板上钉钉的事。”

    陆雅晴也懒得跟他多说，直接回了公司里。

    “表姐，表姐！”

    刚刚下车，一个十岁的，打扮得很非主流的女孩子，背着一个背包，在门口喊道。

    “思雪！你来干嘛？”

    陈思雪甩头满着黄发，漫不经心地道：“找你玩啊！”

    陆雅晴看看表，“我没时间，下午有个很重要的会。”

    “靠，不是吧？”陈思雪睁着圆圆的眼珠子，撇撇嘴，“我可是从学校偷跑出来的，你这么不讲义气。这样吧，先拿五千块给我，你去开你的会。”

    “哎，我说你在干嘛，最近总是要钱。搞什么鬼。”

    陆雅晴从包里拿出一沓票子，还没数，就被陈雪思抢在手里，“谢谢表姐。”说完，陈思雪舞了舞手里的票子，“拜拜——”

    “喂，你还没跟我说，要钱干嘛？”

    “回来再跟你说！”

    陈思雪很快就跑到路边，拦下一辆车子，飞弛而去。

    下午三点，江淮市委书记周一来叫来了陈建军，“建军同志，最近我们两个在工作上有点分歧，我对自己的野蛮作风，跟上级领导做了检讨。关于召开人大会的事，我表示赞成，而且省领导组织部也将关注此事，张省长和陆书记原则上都同意你的提议。市委更是绝对无条件支持你的工作。”

    对于周一来的态度，陈建军感到十分惊讶，这种转变简直是太不可思议了，他居然肯做出自我批评，而且态度端正。陈建军立刻表态，“感谢周书记全力支持，市政府必定坚持原则，无条件把这项工作抓好！”

    周一来端起茶喝了口，漫不经心地提了句，“建军同志，关于市政府秘书长人选，你认为贾诗文这个同志怎么样？是不是可以考虑一下？”

    陈建军明白了，我还以为他改性了呢？原来还是老狐狸。说这么多，无非就是让自己接受他的提议，用贾诗文当秘书长。唉，自己又中套了。

    周一来留意到他的表情，不疾不徐地道：“哦，这个嘛，还是你自己拿主意，我只不过是提个建议！”

    陈建军暗自叫苦，周一来的建议，肯定已经跟上面通过气了，甚至他已经跟陆书记达成协议也很难说。上面不是要追究他的领导责任嘛，他是不是拿这个跟陆书记做交易？

    贾诗文是什么人？自己能拒绝吗？

    如果拒绝用贾诗文当秘书长，自己不但要得罪陆书记，还要得罪贾秘书长。阴险啊！

    陈建军只是应道：“好的，那我现在就回去做准备。”

    这一个回合，陈建军又被动了，中了老狐狸的圈套！

    PS：各位大大果然凶悍，感谢支持与厚爱，西楼在此表示感谢！

    这是第三更，还有三更，敬请期待！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

