    

    “你的异能也帮他不少，跟我们一起走吧。”说完，月灰带着火云，红霖这回没让月灰扛着澜颖。自己背起她来，走在月灰前面。

    月灰小声嘀咕：“文楚兄，以后你少惹她，看到她一身力气没。我都害怕。”

    文楚也小声地说：“哈哈哈，我看那姑娘是不想让你占便宜，醋坛子打翻了。”

    “是吗，原来如此。嘿嘿。”月灰得意地笑笑。

    “在说什么呢，还不快点。两个大男人，走那么慢。”

    文楚：“红姑娘我是有伤在身，不敢太快啊。”

    “红霖，没看见我背着我兄弟吗，比你那个重多了。”

    红霖试探性地问：“那要不要换一下，你背这姑娘。”

    “好呀好呀，如果你同意的话。”一把飞刀落地，“我同不同意你问问它答不答应。”红霖说。

    月灰差点被飞刀扎中脚指头，飞刀直接落在了两个脚指中间。“我看火云挺轻的，比那姑娘轻多了。”脚提起飞刀，让红霖接住。然后拔腿跑的飞快，“我们来比比谁先到家。”

    “嗯，好呀，输的人洗一个月衣物。”红霖紧随其后。

    “你们是不是忘了我。”文楚道。

    月灰一枚符印打在文楚身上，“现在，你就能跟上我们。”文楚感觉自己身轻如燕，一步越出十米。文楚很快跟上。“这是空步符咒，可真厉害。”

    月灰几个以很快的速度前行，行至几公里，这时候传来一声巨响。“什么声音，我们去看看。”

    三人来到发出声音的地方躲在附近草丛。只见一伙十几人围攻一个女孩，与一只豹子。“居然是施雅，那豹子是谁，看起来像是保护施雅的。”刚才爆炸让地面有个大坑。

    “那是施家姑娘，豹子是跟在镇府师旁边的保镖，那一伙人我知道一个，黑衣的是姚飞。他是虚风寨二当家，看来施姑娘危险了。”

    红霖：“这个姚飞身边的人，好诡异，各个都没有生的气息。”

    月灰道：“没错，他们都是已经死去的人，这个文楚说的姚飞会一种邪术，苏醒亡灵，并操纵他们。亡灵法师本来就世间少有，今日居然被我们撞见。”

    “我们先别急着出手，看他想干什么。”

    姚飞这时候看胜券在握：“施姑娘劝你别抵抗了，就你那些小符，已经全部用光了吧。现在的防御符你觉得还能撑多久。还有你豹刀客，你这个叛徒。”豹刀客被那暗算的法术爆炸伤到，被亡者束缚着。

    那些亡者不断地攻击防御屏障，施雅又拿出一符，器灵咒！“我以符师名义召唤你为我而战，出来吧，迷星石像！！”

    一道金光而出，照灭了几个亡者。还剩十个，二个束缚着豹刀客。三米高的石像出现在施雅前面。

    “什么，还有作战怪物。果然还是小看了施姑娘呀。不过也没什么用，就是一个傻大个。亡者们，给我拆碎他。”

    八亡者齐上，迷星石像，一拳打在一名亡者身上，击飞而出。不过很快被姚飞咒语立起，狰狞而上。迷星石像三拳两脚，攻击迎来的亡者。把他们打得稀巴烂，爆了头，姚飞才没办法复苏。

    迷星石像被三个亡者爬到身上乱抓，身上的石头一个一个掉落。石像努吼：“飞沙走石。”掉落的石头立马猛击在亡者头部。又三个消散。只剩下四个亡者，石像拍打胸口，猛烈撞击。一亡者飞起，石像跳起。双手握和“重拳火花！”那亡者从空中被打入地下十几米。消散天地间。姚飞见此，神情严肃。暗中用法术加强亡者，二个亡者身躯一震，周围蒸发出黑雾，形成大锤。二亡者一起跳斩，石像聚拳迎击，双石拳打在两个黑锤上，石像自己倒退几步。姚飞见此，阴笑一下。另一个亡灵聚合打出黑色法球，石像中招一声爆炸炸裂而倒，身躯残破地已经失去作战能力。

    月灰：“就是这家伙引发的爆炸。”

    “此人生前肯定是个很厉害的法师，这姚飞居然能恢复逝者生前能力，与武术，不容小看啊。”

    文楚道：“我在一本古书上得知他这种咒法极具危险有很大的概率，会把自己也变成亡者，没有意识，只有不断的啃食血肉才能活命，如同行尸走肉。而且每使用一次要牺牲自己十年寿元。”

    “那这姚飞，也太拼命了吧。施雅哪得罪他了。”月灰问。

    “这点我也不知，我们先看看事情的发展吧。”

    姚飞哈哈大笑：“这次你插翅难逃。乖乖地告诉我火云在什么地方，不然我可就不客气了。”

    “你究竟想干什么，找火云肯定不安好心，我不知道他在哪里，就算知道也不会告诉你这个恶魔的。”

    “不识抬举，把你抓回去，我就不信那火云不来找你。给我破防。”

    这时候一阵刀光划过，豹刀客趁亡者松械之迹脱离。两个亡者消散，“欺负一个弱女子算什么东西，有本事冲我来。”豹刀客猖狂而言。

    “哟，小豹子可以啊，伤成那样还站的起来，不过今天不关你的事你最好别搭上性命。”

    “唐公子交代我保护施小姐，唐公子的朋友就是我的朋友，她的事自然也是我的事。看刀吧。”豹刀客话音刚落直奔那会放法球的亡者，亡者没来得及聚合法球，脑袋被削掉。消散于尘埃。

    “月灰，看看，人家也玩双刀的，跟你比如何。”红霖嘲讽道。

    “切，一只妖怪的刀法能有多强，我分分钟秒杀他。”

    “真的吗？要不你现在去试试。”

    “算了吧，他可是南业镇府师的手下咱们现在得罪不起。”

    红霖言：“你是不是怕了？”

    “开什么玩笑，我会怕一只妖。再说了他现在保护施雅姑娘，改天与他切磋一下。”月灰继而看向豹刀客颇为赞许。        

