    “原来我就说过了...”张乔乔眼神很媚，这不是白晓笙那种生而就媚的外貌，而是女性独有的柔媚感，“为了你，其他人我都可以不管。”

    “哦？”白晓笙眼神一挑，却是笑了笑：“那你的亲人呢？就算是恋人也只不过是外人，在这里惺惺作态表什么忠心呢？”

    “你还是不懂我。”

    张乔乔只是咬了咬嘴唇，摇了摇头，注视着白晓笙的眼睛，眉眼间有些幽怨。

    此时已经十一点多，根本就没谁会特意来到这偏僻之地，夜风有些凉，吹乱了两个少女的秀。

    “我为何要懂你？”

    看到张同学幽怨似火的眸子，白晓笙倒是扑哧一声笑了起来。

    真是滑天下之大稽。

    她与张乔乔的关系并不算好，除却所谓的偶像和粉丝关系外，满打满算也只是普通朋友而已，充其量还是商业上的合作伙伴。

    但除此之外，就没有其他的联系可言了。

    看着那妩媚的脸上满是坚决，张乔乔心下渴望如火，但却不得泄，只是幽幽长叹：“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    说着话，眼神中居然有泪花在闪烁，眼若秋水，已是到了情不自已的时候了。

    “别闹文艺了，我可没瞧见你半点憔悴，咱们还是来谈生意吧。”

    看着张乔乔人见犹怜的模样，白晓笙一身鸡皮疙瘩都起了上来，连忙挥了挥手。

    对方说的如此凄迷幽怨，倒是被少女一概无视之。

    如果说这话的人是苏素素，她估计还得好生安慰一下，出卖出卖色相什么的。但若是千面魔女张乔乔的话，那就完全另当别论了。

    张乔乔一语不，只是幽幽的叹息着：“原来求不得的东西，竟是如此的乱我心灵。小白大人，你都快成为我最大的破绽了...”

    “少来！你是顺风顺水惯了，见到喜欢的玩具，居然拿不到手，自然会产生怨念。”

    白晓笙撇了撇嘴，完全没有当真的意思，只是顺着对方的话语往下说。

    这位张氏大小姐，一向思维跳跃，逻辑复杂，城府深深，百般变化，千般面具。

    她从认识对方到现在，也算是摸清了一些门路，那就是非常简单的一句话。

    就是不要将对方说的话当真。

    对方能以少女之姿，就在张氏集团董事会中坐稳位置，势必有着远常人的水平，单从才能和心机上来看，已经是富二代中的顶尖了，以后掌印华电集团只是时间问题罢了。

    这样的人在同龄人根本没有敌手，岂会是纠结于情情爱爱的易与之辈？

    “...并不是如此。”

    张乔乔泪眼朦胧，听到小白大人玩味的话语，只是泫然欲泣。

    她随之又说道：“小时候常听狼来了这则寓言，但是年幼并不知其意思，如今长大了，方才懂得，可是悔之晚矣了。只怪我千不该万不该，在憧憬的人面前耍些小聪明，现在就算想要扭转我在小白大人心中的形象，也是再难做到了。”

    说到最后，这个相貌美丽，行事成熟的少女，居然嘤嘤而泣，大滴大滴的泪水从眼角滑落，落在裙摆上，溅湿了一小片布料。

    见到这样的情况，白晓笙不由为之侧目。

    她打量着对方，眼神里的古怪却是更加甚了一些，终究还是忍不住说道：“你今天出门没吃药吧？在干嘛呢？拍古装剧呢？真当自己是柔柔弱弱的大小姐了？”

    这说哭就哭的演技，简直可以去拿奥斯卡了，白晓笙自觉自己学过拍戏，但在张乔乔这种哭戏面前，还是自叹弗如。

    事出反常必有妖。

    她可不相信对方会是什么弱势的人，更不相信对方会对她动了真情，太假了太违和了，这种层面的富二代，感情只是说丢就丢的玩物，眼睛都不会带眨一下的。

    这并不是说有钱人就很坏，白晓笙本身也很有钱，但是作为白手起家的人，比起从小就众星捧月，没有尝过失败的富家女来说，她可算是正常人了。

    张乔乔一语不，只是在那抹着眼泪，娇滴滴的样子可以让任何一个男人心折，特别是对方身上拥有的财富，甚至只要其原因，都可以让女人都为之打破头来抢。

    但是这样的女孩给白晓笙许下重诺，却完全没有被当真过一次。

    上次张乔乔看着白晓笙哭了十来分钟，这次换做白晓笙看着张乔乔在她面前哭了，这还真让少女不由感叹，因果报应，轮回不爽啊！

    “啧...”

    白晓笙若有所思的打量着，对方还真是做戏做全套，居然真的坐在位置上哭。

    她要不要安慰下对方？

    少女是保持礼仪的想着，但是随后又掐灭了这个想法，张乔乔今天很古怪，很可能是冲着她能预言未来的份上去的。

    ‘硬的不成，就来软的么？’白晓笙心中如此想着，看向女孩的目光闪过一丝警惕，“张乔乔出身豪门贵族，张家本身就是香江的传统世家，从不列颠的殖民时期就是如此了，不过到了这几十年才正式做大做强。生于长于这种家庭环境下的大小姐，会是什么智障二世祖？自然不是，对方到现在都想把我玩的团团转，奈何我总是不上当，现在就来柔情攻势了？”

    想到这里，她心头不由浮现一抹冷笑。

    ‘要不是怕我去美利坚后，这张乔乔暗中搞苏蓉的破坏，我何必在这虚以委蛇，商量合作的事情？但对方目标太奇葩，不为名和利，居然冲着我本身来的，可我又不是潜规则换利益的人，怎么可能依靠身体上位？’

    少女看了一眼这荒郊野外的公路，思索了一些对策，正准备开口说什么，眼瞳中却猛然倒映着不远处的强光出来。

    远处跑车的轰鸣声由远及近，不一会儿几辆五颜六色的豪车驶来，停在了盘山公路的边上，一个年轻的男性声音从不远处传来。

    “张乔乔，今天的飙车比赛没叫你吧？怎么也来了？不用去陪你那个男友啊？”

    一个头染得银白的男生，从一辆玛莎拉蒂上面下来，却是向张乔乔这边打着招呼。

    张乔乔本来还在抽泣的脸蛋，听到对方的喊声，也是一阵错愕，但随后却是恢复正常，只是不着神色的擦了擦眼泪。

    白晓笙看着张乔乔那淡定如常的表情，觉得对方果然是在演戏，只是抬头看了眼不远处，随后用手指了指：“那群杀马特贵族是你熟人？”

    这头染的比她小太妹时期还要可怕一些，简直就是葬爱家族的始祖，也不知道他们这些人玩不玩劲舞团，估计又是一大砸钱RmB玩家。

    张乔乔默默的看了眼白晓笙后，没有说话，只是转头看了一眼那个银男生，冷冷的说着：“我只是顺路开到这边，根本不是来什么比赛的。”