    陆辰马上走过去，就要阻止赵嫣然。

    但是说时迟，那时快。

    正当赵嫣然靠近乞讨老者时，眼前弯腰驼背的老者突然就站直了身体，然后直接拿出一把明晃晃的匕首，直接对着赵嫣然的心脏就猛地刺了过来。

    “小心！”

    陆辰马上飞起一脚，就直接踢掉了老者手中的匕首。

    但是也就是因为这一脚，陆辰一个没注意，再加上要全力护佑赵嫣然，竟然遭受了偷袭。

    他完全没有注意到，身后竟然还有偷袭者。

    结果后心就被人重重地插了一刀。

    坏人真的很狡猾，也深知陆辰的实力，竟然来了个双保险。

    明面上安排好杀手，但是在背后却又下了埋伏，再加上陆辰今天有些心神不宁，所以多重因素之下，陆辰竟然马失前蹄受了重伤。

    这是他的身体具有超能力后，第一次被匕首刺中心脏。

    陆辰浑身打了个哆嗦，转过身就用尽力气，反手给了偷袭者一掌，然后就重重地跪在了地上。

    麻痹的，背后搞偷袭的，竟然是个女的。

    陆辰强忍着疼痛，用尽最后一口气，又果断劈出了气震山河的一掌。

    这一掌果然奏效。

    这一前一后两个偷袭者，本来打算直接结果了陆辰，但是看到陆辰后心挨了一刀后，竟然还那么能打。

    想到陆辰已经被插中了心脏，断然不能活命，没必要再继续打消耗战，所以就直接退却了。

    见坏人跑了，陆辰终于踉踉跄跄着坐在了地上。

    这会儿的赵嫣然，已经被刚才的阵势所吓到，但是为了陆辰，她还是一把就将陆辰扶起，想快些把他送进医院抢救。

    但是陆辰却摇头拒绝了。

    “嫣然，我的车就在前面不远，你开车送我回别墅，然后上三楼找仙人散和天地八荒丸给我吃了，记住，给我吃了药就赶紧离开！”

    陆辰话说完，竟然直接晕了过去。

    赵嫣然也不知道哪来的力气，一种让陆辰必须活下去的使命强力支撑着她，促使她竟然直接架住陆辰，找到陆辰的车子，把陆辰扶了进去。

    然后发动汽车，火速就回了陆辰的别墅。

    打开别墅大门，将陆辰搀扶到一楼沙发上坐好，赵嫣然就火速跑到了三楼炼丹房。

    慌乱之中找到陆辰说的仙人散和天地八荒丸，她就一股脑全拿着下了楼。

    到了楼下，赵嫣然一把跪在陆辰面前，然后就快速拿出药丸，直接掰开陆辰的嘴给他服下。

    但是陆辰这会儿，已经无法吞咽任何一颗完整的药丸。

    这怎么行。

    没办法了。

    赵嫣然脸一红，竟然将药丸直接放到自己嘴里嚼碎了，然后直接嘴对嘴地送到了陆辰的口中。

    一连两颗喂下去，陆辰的脸色便没有那么惨白了。

    但是陆辰还是昏迷不醒。

    赵嫣然不想陆辰死，又痛痛快快地嚼了两颗，全给陆辰喂了。

    最后喂完药，赵嫣然将陆辰放好，就要查看一下陆辰的伤势。

    陆辰这会儿穿的衣服，几乎已经全被鲜血染红了。

    但是当赵嫣然查看伤口时，陆辰后心被匕首所扎的大口子，却已经完全消失了。

    伤口呢？

    赵嫣然马上就惊愕起来。

    她又伸出玉手，在陆辰的鼻子上放了放，见陆辰虽然有呼吸，但是呼吸却特别微弱，而且还依旧昏迷不醒。

    赵嫣然急了。

    怎么办。

    难道今天他所爱的辰哥哥，就这么死了吗。

    泪花马上就充盈了整个眼眶。

    正当赵嫣然伤心绝望时，空旷寂寞的大厅里，再次传来了老头的声音。

    老头也很无奈，他都已经不准备再出来了，但是没想到，他的传人陆辰，竟然被人暗中扎了一刀，而且就快要死了。

    所以他不得不再次出现。

    他知道，以陆辰现在所具有的超能力，已经可以将伤口自动弥合，但是由于他的身体被利器损伤，丧失了大量的鲜血和真气。

    所以陆辰眼下，已经只剩下一副皮囊。

    要想活命，就得需要灵女。

    而赵嫣然恰恰就是灵女。

    所以老头长叹一声后，只好如实相告了。

    “赵嫣然，你是上古灵女，有万世血脉传承，只有你才能救陆辰！”

    赵嫣然正不知说话的究竟是谁，但是听到自己能救陆辰，她马上就对着空旷旷的别墅说道。

    “我愿意，我愿意，就算我死，我也愿意救辰哥！”

    看到赵嫣然愿意救陆辰，老头不知怎么的，竟然长叹了一口气。

    “好吧，你的身体里有陆辰活命需要的东西，你们一旦结合，就可以救他！”

    老头话说的很婉转，然后就直接和赵嫣然告辞了。

    赵嫣然也听明白了。

    她上了江阳最好的大学，“结合”这个词的意思，她再明白不过了。

    想到结合，赵嫣然脸刷的一下就红了。

    看着昏迷不醒的陆辰，她竟然有些难为情。

    虽然作为女人，她有着一种青春懵懂，也曾真的幻想陆辰有一天，能把她要了。

    但是当这一刻真的可能来临时，赵嫣然竟然有些不知所措了。

    她是个洁白无瑕的女人，自幼也受了良好的家教熏陶，所以她从小都和男人保持着十分必要的距离。

    要不是遇见陆辰，她真的还不知道，爱情究竟为何物。

    此刻，眸子里看着昏迷不醒，却一脸英俊潇洒的陆辰，赵嫣然竟然莞尔一笑了。

    “辰哥，我一定会救你，即便你不爱我，即便在未来，你会和其她女人结婚生子，但是今天晚上，你是我的，我也只是你的！”

    赵嫣然话说完，就抬眼望了望四周，这大厅里太安静太空旷了。

    说不难为情，那真的是假的。

    所以她就想要先扶起陆辰，把陆辰扶上二楼。

    但是陆辰真的好重好沉，架着他走平地还行，要是上楼梯，完全不可能。

    所以只能在楼下了。

    赵嫣然犹犹豫豫着进了卫生间，脱掉身上所有的衣服，然后就全身赤裸着十分漫长地洗了个澡。

    她在犹豫，也在等待。

    想看看陆辰会不会突然醒过来。

    如果他能醒过来，那就不需要她了。

    结果赵嫣然洗完澡，搭了条浴巾走出来，看到陆辰不但未苏醒，反而有越睡越沉的迹象。

    她意识到，绝不能再拖延等待了。

    起身关掉大厅的灯，然后轻轻褪下浴巾，露出自己光滑娇嫩却依旧完美的身子，就来到了陆辰的面前。

    ………

    一切就那么开始，一切就那么结束。

    第二天，阳光普照，陆辰还没醒，而赵嫣然却一宿未眠。

    望着沙发上那滩刻骨铭心的血迹，赵嫣然真的哭了。

    她起身穿上所有的衣服，整理了一下自己散乱的头发，再穿上鞋子，转过头深情凝望了一眼她所爱的陆辰，径直推开门走了。

