    石坚一死。

    便代表着大局已定。

    九叔很快重振精神，对着徐真人感激道：“徐师兄，大恩不言谢，今天如果没有你和阿恒，我恐怕只有死路一条。”

    徐真人谦虚道：“师弟你吉人自有天相，再加上蔗姑，石坚未必能胜过你们。”

    九叔微微摇头。

    没有徐真人和张恒，蔗姑就算来帮他，他们两个恐怕也斗不过石坚。

    因为石坚不是一个人来的，还控制着不少僵尸，怎么看他们都没有胜算。

    “谦虚个屁啊，大家自己人，账算的那么明，以后不用打交道了？”

    蔗姑懒得听二人扯皮，直言道：“还有事没有，没事我回去睡觉了，我可不能熬夜。”

    额...

    九叔有些无语，点头道：“师妹你先去客栈投宿吧，道观内还有不少僵尸需要处理，还不知道要忙到什么时候。”

    “走了。”

    蔗姑说走就走，根本不做任何停留。

    目送着她的背影，徐真人叹息道：“蔗姑最擅长通幽问米，她这么急着回去，我猜她不是去睡觉了，而是担心石坚到了下面乱说，自己也下去找祖师们哭诉了。”

    九叔点点头：“蔗姑真是个好人！”

    “噗...”

    张恒直接笑出了声。

    听到他的笑声，九叔与徐真人同时望来，目光中满是疑惑。

    “来人，将道观内外收拾一下，再提几桶汽油来，一会把尸体全烧了。”

    张恒装作若无其事的样子。

    “是，大帅。”

    士兵们开始忙碌起来。

    第二天。

    “师父，师叔，恒哥。”

    “文才走喽。”

    在张恒，徐真人，蔗姑的见证下，文才背着包裹，给九叔磕了三个响头。

    磕完头，他目光含泪，头也不回的走了。

    九叔看着他的背影，几次想要伸手叫他，最终都是强忍住了。

    “文才脑子笨，学的也慢。”

    “让他留下，到老一事无成，还不如让他回到五华，开一家冥丧用品店，再取个老婆，像普通人一样走完一生。”

    九叔喃喃自语道：“我也是为了他好啊！”

    张恒站在九叔身边，搀扶着他的手臂：“师叔，回头我跟五华那边打个招呼，保证文才的生意不会差，以后他就是文老爷了。”

    九叔直接被逗笑了，少了几分伤感：“文老爷？就他？”

    说完，九叔又有些哽咽：“那样我也放心了。”

    儿徒弟，从小带在身边养大，九叔又怎么会不疼。

    打骂归打骂，疼爱也是真的。

    不然文才一直闯祸，换成别的师父早赶他走了，哪里会留到现在。

    又是两天。

    徐真人和蔗姑也先后离开了。

    蔗姑一直没说那晚提早回去的事，但是众人都知道她下过阴司，因为下面的祖师一直没给九叔托梦，说明这件事已经摆平了。

    不然，最少也要给九叔托梦，将他数落一顿才是，不会如此的风平浪静，好似什么也没有发生过。

    “女有情，男无意，蔗姑的心思九叔又怎么会不知道，故作不知，不过是不想双方为难罢了。”

    “倒是我师父...”

    张恒想着这几日中，徐真人偶尔看向蔗姑的目光，低语道：“落花有意，流水无情。”

    曾经九叔说过，山上学艺的时候徐真人没少欺负蔗姑这个小师妹，导致蔗姑对他的观感很差。

    张恒也是从学生阶段过来的，很清楚这种欺负，其实是不会表达自己的爱慕之心，又想让对方关注自己才有的傻瓜表现。

    所以结合着现有的情况一看，张恒觉得徐真人对蔗姑有点意思。

    只可惜，蔗姑眼里只有九叔，九叔眼里是莲妹，徐真人显得有些多余。

    “残忍！”

    张恒不再想下去，因为摘星道人的电报到了。

    “师侄张恒，见信如见人。”

    “师叔目前在柠夏，搜寻一处上古遗迹。”

    “这处遗迹的主人是个秦汉时期的练气士，他记载自己曾经遇到过一只旱魃，这只旱魃自称守护者，守护着一个很重要的东西。”

    “我猜测，它守护的可能就是两界传送阵，只是墓主人并不知道旱魃的去向，也没说他是在哪遇到的这个只旱魃。”

    “不过有旱魃，就说明有了目标。”

    “传送阵不好找，但是旱魃这种东西是藏不住的，旱魃所在之地，必定赤地千里，雨雪绝迹，以此为目标就好找多了。”

    “柠夏银钏电报局，摘星道人留书。”

    合上信。

    张恒露出笑容。

    摘星道人果然有大气运，这才多久就找到线索了。

    而且旱魃所在之地，赤地千里，雨水绝迹，说的不就是沙漠吗？

    回头找一份世界沙漠分布图，然后让摘星道人挨个找就是了，反正又不用他去找，等着吃现成的还不会。

    “这要是换成小说情节，肯定就是主角满世界的找传送阵了。”

    “可我不用，我有师叔，凡事都要我去做，茅山回头就改叫张山了。”

    张恒写了封回信，内容很简单：“师叔速回，师侄有宝图一张，沙漠大漠尽在其中。”

    写完这份电报。

    张恒返回现实，直接给华夏地质大学打电话，要捐款一千万。

    要求只有一个，地质大学组成专家组，在八小时内弄出一张清末时期的世界沙漠地图的精准分布图，然后用学院的直升机在四小时内送过来。

    听到这个要求，电话那头的人以为他疯了。

    但是当五百万秒到账之后，一切便不再是问题，尤其是在张恒放下一句话之后：“地图送来，就打剩下的五百万，并保证不询问捐款用途。”

    十小时后。

    一位老教授带着两个助手，坐着地质大学的直升机来了。

    将一卷地图交给他之后，老教授再三对他表示感谢：“张先生，您实在是太客气了，就这点小事，您就捐一千万，我们地质学院真不知道该如何感谢您，不如这样吧，我再给您唱首歌吧。”

    拍手就唱：“再见了妈妈，今晚我就要远航，别为我担心，我有快乐和智慧的桨。”

    张恒：“...”

    这是吃了多少回扣，乐疯了都，你这样会显得我很呆。

    两天后。

    “师侄，我来了。”

    天上传来摘星道人爽朗的笑声。

    张恒走出去一看，多日不见，摘星师叔还是风采依旧，而且去了趟柠夏，还入乡随俗，整了个小白帽戴着。

    “师叔，您道压天下，畅游九州，天下的好事都让您享尽了。”

    “瞧您这气度，果然滴仙一般，料想吕祖在世，恐怕您也不输几分。”

    张恒几句赞美。

    摘星道人被说的心花怒放，修道之人，谁不拿吕祖当偶像。

    能跟吕祖比，别说输几分，一起提一下都是荣誉。

    “师叔，这一卷是宝图，上面清晰的记载了各地沙漠的具体位置，你拿着它，一定能更好的寻找旱魃和它守护的传送阵。”

    张恒进屋将地图交给摘星道人。

    摘星道人打开一看，只见上面不但有图，还有文字标注。

    只看几眼，便知道这是一份重宝，也不知道是哪位高人弄出来的。

    “师叔，欲善其功，必利其器。”

    张恒引导着摘星道人：“您往这边看。”

    摘星道人抬头看去。

    入眼，后院拴着一个稀奇古怪，不像是孔明灯，又飞在天上的东西。

    这东西有三丈长，银白色，上面还写着‘茅山摘星’四个大字，很是拉风。

    “师叔，这叫硬式飞艇，是我特意为您准备的。”

    “它可了不得，骨架采用特殊合金制成，看着大，实际上重量极轻，简直是环游全球的首选。”

    “而且它里面注满了氢气，拥有六百公斤的升力。”

    “理论上，它在天上的滞留时间能超过三十三天，航行里数超过6万公里，足够您坐着它从我们这飞到墨西哥再飞回来。”

    “当然，理论上如此，具体能不能行我没试过，我怕炸了。”

    “不过您肯定不怕，想降落时，您就用千斤坠，然后将缆绳抛下来，固定在地上。”

    “想起飞时，您就放开缆绳，它会自己升空。”

    “有了它，您就再也不用担心，孔明灯飞在半路上就没油了。”

    张恒带着摘星道人，参观着他最新月签来的产品。

    无畏号飞艇。

    至于为什么叫无畏，因为它的产品标注上写着：“爆炸是艺术。”

    “炸了是什么意思？”

    摘星道人越看越喜欢，觉得自己上辈子可能也是个这玩意。

    “炸了就是炸了。”

    张恒做了个散开的手势：“当然，它也没那么容易炸，正常情况下它是不会炸的，只有在下降和升空中，因为气压的变化和静电才会。”

    说完，张恒又向摘星道人劝慰道：“师叔，修炼到您这个境界，对冥冥中的事都会有所感应，到时候提前跳下来就行了，反正又摔不死您。”

    摘星道人一听有道理，嘀咕道：“那我试试吧，孔明灯的缺陷确实太明显了了，难以支撑长时间远距离的飞行。”

    “师叔，这身衣服看看合不合身。”

    张恒又拿来一套衣服。

    摘星道人一看，嘀咕道：“这是什么东西。给人穿的？”

    “师叔，这个是按照你的身高和体型定做的飞行衣，您用轻身术配合着飞行衣，那简直是绝配。”

    张恒将衣服送给摘星道人：“闲着没事，您可以去试试，坐着孔明灯飞到几百米的天上，然后穿着它再飞下来，像鸟一样遨游在天地间。”

    摘星道人若有所悟：“像鸟一样，有意思。”

    说完，看着衣服上的两头牛标志：“这两头牛是干什么的？”

    “你的能量，超出你的想想。”

    张恒含糊道：“就是给你加油的。”

    摘星道人有些挠头。

    不过他很快不想这些了，开口说起了正事：“见过你麻麻地师叔了吧，就是阿强和阿豪的师父。”

    张恒点头。

    摘星道人继续道：“麻麻地虽然是我观星一脉的人，可他在星象占卜上没什么天赋，于是就跟着赶尸一脉，学了些赶尸法，准备去给人赶尸，混口饭吃。”

    “昨天他联系我说，接到了一个大活，只是第一次做，心里有些发憷，想让我帮他压压阵。”

    “传送阵的事不急于一时，我准备先去他那边看看，省得他出马脚。”

    “你要是有时间就跟我一起去吧，我这一生从未收徒，你学了我的踏云法，也算我半个徒弟，这一路上，我再教你点新东西。”

    张恒一听，喜不自胜。

    以前他对摘星道人了解的不深，但是慢慢了解下去他发现，眼前的摘星道人可谓是茅山，甚至是中土道门的第一人。

    一身所学，冠绝茅山。

    只要茅山有的他都会，而且到了脱陈创新，自创道术的地步。

    所谓的新老交替，六殿殿主之争，在他眼中更像是小孩子打架一样。

    能跟在这样的人身边学习，张恒愿意啊。

