    四位穿着教服的幻世教执事恭敬上前，低头道：“圣师，教主大人请您出手。”他们虽然是来传令的，可是始终小心翼翼。圣师在教中乃是一个伟大的传奇，只要他愿意出手，就没有解决不了的问题。

    据说这一位到现在，一共只出手四次，却每一次都帮助圣教闯过了一次生灭大劫，圣教才能有今日蒸蒸日上、席卷十海之势。

    而圣师和圣教主关系密切，在整个圣教中，他只听从圣教主的命令，其他人的话他心情好的时候会充耳不闻就当做没听见，心情不好的时候，就会有厄运降临在胆敢命令他的那人身上。

    他就算是不出手，浑身上下也充满了诅咒！

    有些人，就算是一动不动站在那里，也是鹤立鸡群！圣师大人显然就是这种存在。

    他用手轻轻抚摸着狭长木箱，说来也奇怪，那十九只魔眼原本只是一些死板的雕刻，可是在他的手上，却好像活过来了一样，一只一只灵动闪烁，似乎背后都隐藏着一头可怕的异兽，正在四处挑选着自己的猎物！

    圣师如同怀抱着自己的爱人，他轻轻打开了木箱，箱子里是一双血红色的铁甲手套。

    他把双手轻轻放在了手套的上方，那血红色的铁甲手套，忽然分解成了一场血雨腥风，呼呼呼的无数血滴聚集在他的双手上，然后重新凝聚成了一双手套。

    圣师整个人的气势更加可怕，如果说之前的他让人心悸，那么现在则是让人退避三舍后，仍旧冷汗淋淋。

    他淡淡问道：“目标就是那个小女孩吗？”

    “是、是、是……的。”

    两名负责传令的执事也是海战九级，可是在此时的圣师面前，竟然连一句完整的话也说不出来。

    话音未落，圣师已经不见了。

    大海上，严阵以待的大战双方，忽然感觉到一股可怕的压力横盖天穹！哪怕是整个舰队的剑拔弩张，和这种气势相比起来都微不足道。这是一个一人可以压制整个舰队的存在。

    幻世教方面，信众们全部跪在船上，身体瑟瑟发抖，心中无比虔诚，口中高呼“圣师”之名，声音一浪高过一浪。

    天空中，圣师双手上缠绕着无穷无尽的红色雷电，伴随着一阵阵的空间扭曲。而他的身后，则浮现出一副无边广阔的上古战场，尸山血海！

    图阿兰死死盯着他的双手，忽然明白了：“那是……天罡榜排名第五的万劫修罗手！”

    “难怪幻世教不计代价也要得到十万血雨风，如果这两件充满了杀孽的神兵被他们合二为一，这个世界上，恐怕没有人能够抵挡幻世教，就算是天罡榜排名第一的‘大无相天龙棍’也不行！”

    可是他却没有听到小先生的回应，又感觉到身边的小先生身上似乎有一些奇怪的变化，他转头一看，小先生满脸怒气！

    图阿兰一阵错愕，自从他第一次见到小先生，这一位就始终是淡然自若的神态。哪怕是自己当初不知天高地厚的质疑他，他也没有半点情绪波动，现在这是怎么了？

    “小先生？”他忍不住问了一句，乔念祖死死盯着天空中的圣师，咬着牙说道：“不可饶恕！”

    “嗯？”图阿兰一头雾水，乔念祖指着圣师恨恨说道：“他心中，对我妹妹充满了恶意！”

    胆敢针对我妹妹——这决不能忍受！

    从他在大海上航行开始，都是司神姬去惹别人，哪有人主动针对司神姬的？比如之前的那些战斗，也没有任何一位的目标是司神姬，都是司神姬自己冲上去把人家给收拾了。

    司神姬针对别人可以，别人胆敢针对司神姬，你怕不是在找死吧？

    小伙子，你胆子不小呀。

    图阿兰一缩脖子，完了，这是个妹妹奴。

    他的心中忽然充满了期待，因为一直到现在，他“见证”了很多次小先生创造的奇迹，但事实上他从来没有亲眼看到过小先生出手——小先生似乎有意避免这一点。

    现在，这个好死不死圣师一上来就直接针对司神姬，成功把小先生激怒了。

    圣师对这一切毫无所觉，他仍旧是“鹤立鸡群”的那一位。他看着下面的大船，森冷的声音传遍了整个海面：“给你两条路：第一皈依我教，成为圣教主的圣妃；第二，死！”

    司神姬可怜兮兮的看着乔家哥哥：“他、他欺负我……”

    图阿兰三人简直没眼看，你们两个够了啊。

    乔念祖偏偏满眼怜爱，拍着自己的胸口咚咚响：“哥哥帮你教训他！”浑然没有之前小先生的淡定从容，完全变身成了一只发情的大猩猩。

    “嗯！哥哥最好了。”司神姬开心的点头。

    乔念祖一步跨出，空间在这一刻对他失去了意义，他直接来到了圣师的面前，一拳砸了过去。

    就像是这个世界上，所有岛屿上都能够见到的街头巷尾的打架斗殴，乔念祖这一拳看上去毫无章法，可是圣师的力量、修为、神兵等等因素，在这一拳面前也失去了任何意义。

    咚！

    他结结实实的一拳把圣师的脸都打歪了。

    圣师骇然发现，自己竟然完全无法反抗，或者说他已经完全忘记了应该怎样反抗。

    乔念祖紧跟着挥舞着第二记“王八拳”又打了过来。

    “怎么回事？！”他在心中一声狂吼，自从他修炼大成，掌握了“万劫修罗手”之后，他就站在了十海之上的最巅峰，从来只有他压着别人打，绝没有现在这种局面。

    而偏偏他完全不明白为什么会出现这种局面，想要破局都不知应该从哪里着手。

    然后“咚”的一声，乔念祖第二拳又一次结结实实的打在了他的脸上。

    两拳下来，他帅气脸颊已经高高肿起，而乔念祖还不解气，满眼喷火，一拳又一拳打了过来。

    咚咚咚……

    大海上，只剩下了这种枯燥却似乎永恒的声音。

    幻世教方面，所有的信徒们都已经傻眼了，包括那一位一直隐藏在旗舰深处指挥的圣教主！

    眼前的场面实在有些灭幻，圣教主很清楚自家圣师的实力，远在他之上。如果不是因为两人相交于微末之时，圣师念着旧情，他也无法命令圣师。

    他一直认为，圣师已经是十海之上最强的存在之一。

    可是现在，圣师像个沙包一样被人家打来打去，毫无还手之力！

    他下意识的感觉不妙，也不管什么“相交于微末”的圣师了，毫不犹豫的自己先暗中跑了。

    至于什么信众、舰队？无所谓了，只要自己还活着，这些总会再有。

    乔念祖对圣师怒发冲冠，也顾不上别人了，逮住了圣师一顿狠揍，直打得圣师亲爹亲妈都忍不住他来了，然后一把拎住了脖子抓回来，扔在了甲板上，指着司神姬对他说道：“你给我记好了，这个人，永远不能招惹！”

    “听明白了吗？”

    “最好听不明白，小爷现在就宰了你一劳永逸！”

    圣师的脸肿胀极大，声音呜呜的说不清楚，但他的脖子还蛮好使的，用力点头表示自己明白了。

    他也是有傲骨的人，可是乔念祖太凶残了，上来硬是用一通不讲理的王八拳把她的骨头都打折了。

    “哼！”乔念祖还不解气，一转身朝着幻世教舰队冲了过去，然后只见到一艘艘强大的战舰在啪啪啪的巨响声中炸碎成了海面上一块块漂浮的甲板……

    任何一艘战舰，不论大小，没有能承受他一拳的。

    图阿兰三人不由得看了看一边还躺在地上哼哼唧唧的圣师：“你这脸皮很强啊，挨了那么多拳也只是肿了点。”

    圣师脑子里还嗡嗡嗡的，心中把三人也很伤了，这是惨无人道的伤口撒盐。

    大海中那些浮浮沉沉的异兽，已经不管兽师的命令了，一个个没命逃走了。小黑和小九儿在一边幸灾乐祸：你们以为本座为什么会这么乖巧听从他的命令？

    如果不是真的打不过，本座誓不为奴！

    就是这么有骨气。

    幻世教来得快覆灭的也快，整个过程有些让人摸不着头脑。

    哪怕是暴揍了圣师，覆灭了幻世教的整个舰队，乔念祖也仍旧余怒未消，一路上气哼哼的。

    司神姬已经开心的要飞了，整天像个小蜜蜂一样嗡嗡嗡的围着哥哥乱飞，一心一意的伺候着他。

    不过收集到了足够的“材料”的乔念祖却闭关了，大船不疾不徐的返回人族领海——没有了乔念祖，司神姬“原形毕露”，成了船上最大的那一头混世魔王，整天恶作剧，把图阿兰一群人祸害的不轻。

    而最惨的是圣师，她一向不修边幅，可是那一头乱发硬是被司神姬拿着一柄小刀给剃短了，直到这个时候，大家才发现，这家伙是个女人！

    面容清秀、身材平板的女人。

    圣师想死的心都有了，偏偏司神姬就是不肯放过她，逼着她把那一身在圣师自己的眼中象征着“神秘”“强大”“残忍”“狡诈”的黑袍给换成了一条……桃红色的碎花裙子……

    寸头配碎花小短裙，圣师一直闭着眼睛，拒绝去看自己的新形象。

    这特么还有什么形象可言！

    等到十几天之后，乔念祖出关了，第一眼看到船上忽然多了这么一个怪物吓了一跳，好一会儿都不肯相信，这一位辣眼睛的存在就是那位圣师！

    他在跟自己的妹妹争论“这不是圣师”“这就是圣师”过程中，图阿兰三个在一边记得抓耳挠腮：“小先生，那个……成功了吗？”

    乔念祖已经把真正的“十万血雨风”丢到了自己的次元空间中，重新炼制了一件和十万血雨风一模一样的神兵。

    他随意的丢给图阿兰：“可以使用五次。”

    图阿兰握在手中，果然那种疯狂的感觉不见了，但是手中的神兵仍旧有着庞大的力量涌动，甚至给他一种错觉：神兵在手、天下我有！

    他的信心膨胀起来，感觉只要掌握着这件神兵，就算是面对圣师，他也能战而胜之！

    三人各自检查了一番，长松了一口气，可以跟元老会交差了。

    ……

    人族占据了十八座大岛，乔家所在的号角岛在其中平平常常，人族的首府在“人皇岛”。这也是人族所占据的最大的一座岛屿，面积足有号角岛四个那么大。

    大船上图阿兰随身携带着一些信物，让他们可以轻松穿行于人族领海，又过了一个月，他们终于回到了人皇岛。

    可是图阿兰三人却有些疑惑的看着这座曾经的岛屿：“我们没有走错吧，这里是人皇岛？”

    郑飚腾空飞起看了一下：“没错，我看到了先祖山，还有上面的人皇雕塑，绝不会错的，这里的确是人皇岛。”

    “但是……”图阿兰道：“这周围大海中一座座大山是怎么回事？”

    任何一座大岛周围，往往都会伴生着星星点点的小岛，人皇岛周围有大大小小的岛屿三十多个，但是很多小岛之间都出现了山峰、山崖相连，而原本的人皇岛周围也多出来了一座座巨大的山峰。

    这些山峰高耸入云，给人感觉人皇岛现在反而成了一个“盆地”。

    很快就有巡逻的战船过来，沟通一番之后，战船上的战士们肃然起敬：“元老会下达了最高命令，三位将军都是我族的英雄，只要返回立刻接见，我们互送您。”

    图阿兰问起了人皇岛的变化，巡逻船的指挥官露出一个诡异的神情：“这些……都是最近几个月忽然从海底拔升起来的，而且升起的速度很快，您看到大岛外面的那些高大山峰了吗，只用了半天时间……”

    “这不可能！”图阿兰大吃一惊，半天时间就升起如此巨大的山峰那一定是天崩地裂的场面。

    “的确。”指挥官说道：“令人难以置信，岛上各处都收到了影响，大量的房屋倒塌，死伤不少。”

    然后他又耸了耸肩膀：“可是我们的大岛面积变大了，不是吗？”

    显然这种事情虽然骇人，可是大海上人们对于陆地的渴望十分迫切，岛屿面积变大是喜闻乐见的。

    “而且不只是我们人皇岛。”他又说道：“最近已经陆陆续续有消息传来，很多岛屿都出现了这种情况，甚至我还听说，在一些海域中，忽然升起了一座座巨大的山峰，形成了新的岛屿。”

    听他说起这些的时候，乔念祖不知道为何心中忽然有些忐忑，似乎这些事情与自己有关一般。

    他不由得看了身边的司神姬一眼，妹妹竟然露出一个忧心忡忡的神态。

    接下来，面见元老会的过程按部就班。各种夸赞和嘉奖，对于乔念祖来说不过是淡然处之罢了。

    图阿兰三位将军，极力向元老会推荐乔念祖和司神姬，讲述了他们在这一次任务之中，起到的关键作用。

    元老会也给与了乔念祖两人很高的荣誉，并且向他承诺：迪波达尔和图阿兰之前所说的话，都会兑现。

    不过也只是如此了，乔念祖仍旧可以感受到，元老会只是在给图阿兰他们面子；或许从内心中，他们不大相信乔念祖这样一个年轻的家伙，真的有图阿兰他们说的那么厉害。

    对于“十万血雨风”的验证在秘密进行，图阿兰他们三人不能擅自离开，但是乔念祖和司神姬却自由了。

    乔念祖带着司神姬，司神姬牵着圣师——路上司神姬请哥哥给自己的女奴圣师打造了一副锁链，很长很细，不仔细看还以为只是一根绳子。

    她用这一副锁链锁住了圣师，整天带在身边。

    圣师大人已经认命了，对这个鬼灵精怪的小丫头毫无办法。

    乔念祖仔细探查了周围的那些新生山峰，甚至还潜入大海，查看了山峰附近的海底，他得出了一个惊人的结论：还会有新的山峰生长出来。

    他觉得事情非同小可，立刻告知了图阿兰，并且请他提醒元老会。

    可是元老会反而很兴奋：这是好事啊，我们会得到更多的陆地，为什么要担心呢？

    乔念祖哑口无言。

    关于“十万血雨风”，交出去之后就和乔念祖再也没有关系，元老会用了几个月的时间，确认了这件神兵货真价实，然后元老会的一些“计划”就可以展开了。

    乔念祖对自己炼造的神兵有所感应，知道新的十万血雨风，被送去了汪洋大海的某处。

    他找来了一副海图，很快就弄明白了：在那一片海域中，有一片大山崛起，已经形成了一座面积不亚于号角岛的岛屿。

    并且那里的山峰活跃十分惊人，据说几乎每天都会有四座新的山峰从海面下升起。

    看这个趋势，只怕未来的陆地面积，不会小于人皇岛。

    蛙人族、海龙族都已经派出了舰队，人族当然也要参与争夺。

    不仅如此，根据图阿兰无意中和他聊起来的事情，人族现在形势大好。因为在争夺十万血雨风的过程中，蛙人族、海龙族都损失了一只主力舰队，现在人族最为“兵强马壮”，正在四处出兵，争抢新生的陆地。

    图阿兰忧心忡忡，觉得过于激进，会让人族成为众矢之的。

    乔念祖在人皇岛上又呆了两个月，整日无所事事。人皇岛的面积还在不断扩大——正如他所预测的那样，不断有山峰从海下升起来。

    但和一开始人们视此为灾难不同，每当有新的山峰升起，现在岛屿上都会想起一片欢呼。

    乔念祖暗中摇头，跟图阿兰讨要自己的大船，准备回家了。

    图阿兰答应了，去和元老院报告，然后送乔念祖回家。

    可是过了几个时辰，图阿兰三人却讪讪回来了，无奈道：“小先生，要不我们送您几艘战舰，您看上哪个随便挑。”

    乔念祖皱眉：“怎么回事？”

    图阿兰老脸通红，呐呐不言。迪波达尔叹了口气道：“我们对不起你，有人把您的大船速度超快的事情泄露给了元老会。他们……要强行征用您的大船，研究出这个秘密。”

    乔念祖双眉一挑：“他们没有让你们来向我逼问这个秘密？”

    图阿兰没精打采：“他们说了，我们没有答应。”

    图阿兰说得轻描淡写，可是乔念祖却可以猜到，真正的过程一定不会这么简单。

    元老会想来一定是严令三人从乔念祖这里获得大船航行如飞的秘密，三人一定是誓死不从，元老会不能这么快就处决自己的功臣，才会暂时容忍他们，但是大船别想要回来了。

    郑飚一声叹息：“小先生带着他们这一趟任务下来，少说也赚到了他们一生无忧的财富，可还是有人忘恩负义……”

    乔念祖心中对元老会十分鄙夷，暗中一个冷笑。他们以为大船上因藏着什么秘密？

    大船能够航行如飞，是因为一件天罡榜级别的神兵装置。可那东西除了自己没有人能够使用。

    况且他们就算是研究出来了真正的奥秘又有什么用处？除了自己，如今十海之上没有一个人能够炼造出来。

    肉食者鄙，有时候不一定是因为蠢，更多的是因为倨傲。

    乔念祖想了想，没有在人皇岛停留，随便找了一艘船回家去了。

    他有预感，大船的事情不会这么简单就结束了，所以他并不急于去找元老会，他有耐心等一等。

    ……

    按照乔念祖所熟悉的套路，接下来的事情发展应该是这样：元老会那边确认了大船的价值，却始终无法弄清楚其中的奥秘。他们瞒着图阿兰三位私自找上自己，用各种手段压迫自己的家族，逼自己交出秘密。

    然后自己才会以逸待劳，抽的他们亲爹亲妈从坟墓里爬出来都认不出他们。

    可是没想到形势急转直下，各处的大海中，可怕的巨变不断发生，除了不断隆起的群山，还有好几处地方，出现了可怕的深海裂痕，庞大的海水落入其中不知去向！

    甚至一些岛屿，也想小船一样，跟随着海水落入这些深渊！

    更有巨大的陨石，不断地从天外飞来，落入大海中就是一场恐怖的灾难！

    人族、海龙族、蛙人族争夺那座新诞生的大岛的全部舰队，就毁在了这样一颗陨石之下。

    而那些新生的山峰上，渐渐出现了一些奇特的种族，它们之前似乎是生活在海底的岩层下面，从未在这个世界上出现过。

    它们通体漆黑，姿态扁平，生有六肢六眼，智慧暂时情况不知，能够发出摄人心魄的尖叫声，战斗犀利迅猛，而且生命力极强，很难被杀死。

    这些虫子一样的生灵数量众多，在潜伏了几个月之后，忽然从哪些新生的山峰内杀了出来，很快就变成了一场灾难……

