    买下了那套神衣之后，关洛阳并没有急着离开基地去试穿。

    他现在身上还有七万多积分，大可以合理的规划一下，全部转化成资源，然后再去基地世界，利用基地内外的时间差，来慢慢把资源消化成实力。

    离开了缠流子他们的店铺之后, 安非鱼也准备去买自己看中的鬼仙修炼法。

    关洛阳闲逛了一阵子，在白铜的摊位那里没有看见他，又去他家门前转了一圈，也没有人，想必是还在基地世界。

    他就又去了一趟百家五岳商行。

    今天商行的柜台后面站着的不是王铁海了，而是一名英气勃勃, 浓眉大眼的白衣少侠，他嗓音温厚，仪态不凡。

    但看起来并不是人类。

    在白色的劲装之下, 有着橙红色的毛发，表情生动，五官俊朗，与人无异，却又带着一点猫儿般的特征，头上更有一对猫耳。

    “在下虹猫，请问这位客官是要办理什么业务？”

    虹猫！

    关洛阳不禁多看了两眼，比童年记忆里还要帅气的多呀，说话的时候，已经不自知的带上了一点慢吞吞的笑意, 道：“虹猫少侠, 久仰了。”

    “之前听说你们这里会提供量身打造，指点修行的服务, 不知道具体是怎么一个流程？”

    虹猫前不久才接到一个朋友的轮回者邀请函, 和蓝兔一起来到这里, 成为轮回者，除了在这店里安排了一份工作, 了解了一下相关业务之外，还没有空闲去浏览更多幻想作品。

    听关洛阳那句久仰不像客套，他还有点疑惑，但很快就真心实意的回以微笑，道：“是这样的，关于为单人轮回者量身打造修炼途径的服务，分为两个大类。”

    “一类是需要签订长期合作预约，签了这种契约的客官，以后每次任务回来的时候，积分都要有九成自动划到我们商行的账户上，并且大致讲述自己在任务世界的进展，以便合理安排后续的修炼步骤。”

    “第二类，则是单纯利用道具或安排我们商行内部的其他轮回者，对客官进行一场对应的指导，一次性结算。”

    关洛阳道：“像这种服务，效果要如何保证呢？”

    虹猫稍作回忆，说道：“如果是第一类业务的话，在长期合作的契约里面，会有详细的进步指标、达不到标准，则部分退款等相关条款。”

    “如果是第二类业务的话，服务的效果难以精确的来进行界定, 主要是看客官自己的意愿了。”

    说话的同时，虹猫递出一块手机大小的晶体屏幕，说道，“这是我们商行内部，部分愿意公开的导师的资料，擅长的类型，课时的价格，都明确的标了出来。”

    关洛阳接过去。

    导师目录上的第一位，就是之前见过的王铁海，后面还跟了一段简略的介绍。

    【王铁海，武力侧轮回者，足以指导本基地内任何以拳头为主战武器的轮回者，但进步的幅度不做任何担保，每一节课为二十四小时，需耗费基地内部时间一分钟，价格一万积分。】

    谷渫

    比起这段一看就很敷衍，几乎没有人会愿意去选的介绍，下面的目录简介就明朗得多。

    【赵燕翎，五星级武力侧轮回者，擅长内功、剑术，对具备人类经脉、修行真气武学的轮回者，指导效果较为明显，每一节课为二十四小时，需耗费基地内部时间一分钟，价格三千积分。】

    【尹仲，六星级武力侧轮回者，擅长借用自然之力的法术、刀法，擅长以水银池和洞天刀意磨砺灵魂，对六星级以下轮回者的灵魂强度，指导效果极为明显，但不保证不留下暗伤。每一节课为二十四小时，需耗费基地内部时间一分钟，价格三千积分。】

    【鬼谷子……】

    关洛阳翻过几个页面之后，就失去了兴趣。

    不管这些导师的简介是靠谱还是不靠谱，关于他们的能力，都没有特别详细的介绍，而且关洛阳自己学的就很杂，要遇到一个跟他修炼体系完全重叠的前辈，概率实在不大，恐怕没办法赚回票价。

    虹猫在关洛阳查阅名录的间隙里，又接待了其他两位客人，但也没有忘记观察关洛阳的神情，此刻适时的说道：“导师名录下面那個图标，对应的是道具名录，里面有一些可以针对轮回者进行指导的道具。”

    这个说法勾起了关洛阳的兴趣。

    如果说，导师可以对轮回者进行指导，是凭着相似道路上走的更远的前辈眼界，来指点后辈，弥补缺陷。

    那么所谓的道具指导，是怎么来完成的呢？

    刚点进那个图标，关洛阳的疑惑就迎刃而解。

    那个图标里面罗列出来的所有道具，几乎都是与时间相关的。

    【物品名称：十年后封闭教室。

    物品等级：六星级。

    本物品的创作灵感，源自于《家庭教师》世界的十年后火箭筒，有着让使用者与十年后的自己对调五分钟的功能，使用者本人与未来身都保有完整的记忆，甚至可以在五分钟时限内，对过去、未来的这两个时空，进行自由的干涉。

    但轮回者身上，有着多重世界因果的交杂，无法真正测定十年后的情况，却能够以当前状态为基础，召唤出相当于闭关苦修十年之后的自己，在密闭的教导空间里，进行七十二小时的交流。

    使用方法：购买之后，呈魔方形状的外表，对着魔方的唯一镜面，留下自己的指纹，等到真正要使用的时候，击碎镜面即可。

    注意：封闭教室内部时间流速与外界一致。

    建议价格：五万五千五百五十五积分】

    “原来是十年后的自己吗？”

    每一个轮回者，都是有着足够成长性的，让十年后的自己来教导自己，再没有什么导师能够比这个更合适的了。

    只不过，排除了任何外部条件干扰的十年，仅限于七十二小时之内的反馈指导，到底能不能值回这个价格，恐怕也算是对购买者自信心的一种拷问了。

    关洛阳站了一会儿，舌尖抵着牙齿，一颗颗数过去，眼神坚定下来，果决的按了购买的图标。

