    警方反应很快，在确定将七零幺部队打退了之后，便迅速召开了一个新闻发布会。

    会议上，公共关系科的高级督察作为发言人，就本次案件表明了警方的态度。

    并且针对前段时间发生的学校绑架案做出了解释，以及对三十多起粉佬被屠杀的案件进行了辟谣。

    在谴责了无良媒体一番，批判他们罔顾事实，为了吸引眼球胡写乱写后，郑重宣布会继续彻查此案。

    并且承诺会在两个星期内给出最新的调查结果。

    公共关系课本就是为了引导舆论而设立的，处理这种事情手拿把掐。

    只需要引导几个几方的记者提出控制舆论上的问题，便可以在短时间之内压制住那些别有心思的家伙。

    趁着这个时间差，新闻发布会的内容已经通过直播信号送进了千家万户，整个港岛都知道这一次警方大发神威，以雷霆手段将一伙匪徒给拿下了。

    配上公共关系课特意摆拍并且剪辑出来的视频，看的人们信心大增。

    与此同时，警察总部，中区最大的鬼佬警司威廉，带着一干高层正在开会。

    于素秋等人赫然在列。

    与之前的紧张和谨慎不同，此时的他们，一个个正襟危坐，满脸严肃，搭配上板板正正的警服，个顶个是正义的化身。

    威廉看了看几人，拿起手中的报告略微翻阅了一下，点头道：“这次的事情动静闹得很大，但是不可否认，确实处理的不错！

    飞虎队的伤亡不算多，歼灭的敌人数量也很可观，足以让公共关系科对舆论有所交代。

    但是你们心里要清楚，有交代并不意味着这件案子就能完结了！

    不管报告上用了什么样的春秋笔法，七零幺部队的突围成功都是铁打一样的事实。

    据情报分析课估计，逃走的人数应该在三十人以上，而且他们还带走了警方数据库所有的资料。

    这其中不仅仅包括犯罪资料，各种相关的档案，还有我们情报科的卧底人员。

    特别是最后这一部分资料，如果被这些人掌握，将对我们产生难以估量的损失。

    因此，这件案子必须继续查下去！找到这帮人，把资料拿回来！”

    于素秋几人互相对视了一眼。

    雷蒙忽然开口道：“长官，根据我们掌握的资料，七零幺部队是盘踞在西伯利亚的雇佣兵，我们对外力量几乎等于零，就算想派人查，也力有不殆啊！

    这方面是不是申请国际刑警的协助？”

    他的话一出口，旁边的李警司连忙帮腔，“没错，在外国我们没有执法权，而且也无法调集飞虎队，就算能够找到他们又怎样？不如跟北面沟通一下，看看能不能利用外交手段，解决一下这个问题！”

    威廉猛的一拍桌子：“不要找借口！也不要跟我扯什么西伯利亚，从交火到现在不过才过去二十个小时，我们几乎封锁了所有的码头，并且还有水井二十四小时的巡逻监察，既然到现在为止还没有任何发现，那就说明七零幺部队有百分之七十以上的概率还留在港岛！

    他们在我们的地盘儿呀！别跟我废话！把他们给我挖出来，听到没有？你们三个通力合作，要是搞不定，我让你们好看！”

    “长官……”

    “这是命令！”

    “是！长官！”雷蒙，李警司和于素秋同时起身大声回答。

    威廉二话不说，拿起文件转身就走，其余几名鬼佬打量了他们一眼，眼中带着几丝戏谑，也跟着走了出去。

    知道所有高层消失，会议室里只剩下于素秋三人，他们才松了一口气，各自坐了下来。

    于素秋破口大骂：“md死鬼佬，又给老娘甩脸子看，要不是看在你比我大一级的份上，老娘早一巴掌把你打回爪哇国了！

    七零幺部队最少跑掉了三十人，这帮家伙可是专业的战争贩子，即便在仓促之间，也能跟飞虎队打成平手的狠人，现在让我们去触眉头？这是想让我们趟雷啊！”

    李警司也有些发愁：“这件事不太好办呀！你们怎么说？”

    “先找情报分析科找一找他们的蛛丝马迹！其他的回头再说了！”

    雷蒙也没什么主意。

    遇到这么个彪悍的过江龙，警方还真是没什么好办法。

    三个人互相看了看，默契的同时起身离开。

    雷蒙这边刚回到西环警署，迎面便遇到了标叔。

    “署长，那件案子怎么样了？家驹知道跑了三十多个人，现在在蠢蠢欲动呀！”

    一听这话，雷蒙吓得脸色都变了。

    一把将标叔拉了过来，压低声音快速道：“你怎么搞的？怎么让他知道了？这件事本来就已经够乱了，要是再让他掺和进来，不管能不能搞得定，这一口锅都得扣在我的头上！”

    标叔很无辜的一摊手：“拜托，家驹也是老刑警了，一路从下面升上来，自有一套人脉关系。

    况且这件案子闹得那么大，内部人员都在打探，若真的有心，怎么样都能知道的！”

    “那怎么办？这件案子不能让他碰！咱们不能管啊！”雷蒙道。

    标叔看着他：“真不行？”

    “少废话！快想个办法！”雷蒙有点着急了。

    一想到那家伙可能在冲动之下，在背着自己去查案，他就有点腿肚子转筋。

    标叔琢磨了一下，忽然打了个响指：“别说，还真有个办法！你还记得前两天北面送过来的一份文件吗？”

    雷蒙一愣：“你是说那份协同办案的文件？”

    “没错！你也知道，家驹就是嫉恶如仇的性格，本身又冲动，又年轻气盛，硬管是管不住的。

    既然不想他插手这件案子，那就把他注意力转到另外一件案子上嘛！再说，上一次银河商场爆炸案下来，他也差不多该升职了，正好顺水推舟……”

    说着，标叔做了一个推的动作，看向雷蒙。

    雷蒙比划了个大拇指，也忍不住笑起来。

    “嘿嘿！不过这件事不能你来说，经过上次那件事，他对你可是还有些戒心呢。”

    标叔想了想道：“你去把李警司叫过来一趟，咱们如此如此，这般这般，我包准他自己上钩！”

    雷蒙想了想：“行！那就全看你的了！”

