    谢绪宁道：“这样会不会太麻烦你们了！？”

    叶琳琅轻声道：“今天下雪，小红豆应该没有上课，小孩子的注意力也是需要转移的！”

    “那先试试吧！”

    谢继宁的心里，还是有私心的！

    他是真的不想和沈白露以及那个男人打交道。

    可如果小橙子真的哄不好，他为了小橙子也只能妥协的！

    谁让他不仅是一个男人，还是一个父亲呢！

    叶琳琅走到小橙子的面前缓缓蹲了一下来。

    “小橙子。”

    叶琳琅昨晚救了小橙子了，在小橙子的观点里，叶琳琅可是带着她找到妈咪的好阿姨。

    “姨姨。”

    叶琳琅握着小橙子的手，轻声道：“小红豆说，让我今天接你去她家，她在家里等你，你要不要去呀？”

    “要！”

    小红豆和小橙子是向日葵幼儿园里最好的朋友。

    小橙子之前从来都没有去过叶家。

    小橙子一听说小红豆在等她，瞬间把沈白露抛到了脑后。

    “那我们带你去吧！”

    小橙子点点头。

    谢继宁适时的给小橙子转移注意力道：“小橙子，你今天第一次去好朋友家，是不是应该给自己的好朋友带一份礼物啊？”

    “礼物吗？”小橙子认真想了想，“我要把我最爱的芭比娃娃带给小红豆。”

    吃过早餐后，小橙子和叶琳琅以及谢绪宁上了车。

    考虑到小橙子初到一个陌生的地方不习惯，谢继宁还特意把谢家老祖宗以及温婉君给捎上了。

    谢家老祖宗和叶爷爷叶奶奶相处的蛮好的。

    他们在一起或是打牌或是下象棋，也蛮开心愉快的。

    这是小橙子第一次到叶家。

    小红豆早早的就在家里等着小橙子。

    一看见小橙子迈进院门口，她就跟一个毛团似的，欢天喜地的跑了出来，奶声奶气的叫道：“小橙子！”

    小橙子和小红豆抱成一团。

    两人欢喜极了！

    “小红豆，这是我给你的礼物。”

    小红豆也奶声奶气道：“我也有礼物送给你哟！”

    乔念看着这俩可爱的孩子，对着叶琳琅和谢继宁道：“你们去上班吧，家里有我呢！”

    温婉君也顺着乔念的话道：“对，快去上班，开车慢点。”

    “行，那我们走了。”

    谢绪宁拉着叶琳琅的手，两人到了巷口上了车。

    谢绪宁温声道：“琳琅，你要去哪里？我送你。”

    “送我去医院。”

    谢绪宁应道：“好。”

    叶琳琅所说的医院，当然不是别的地方，而是帝都医科大学附属医院。

    到了医院里，叶琳琅轻车熟路的去了住院病。

    像老年痴呆这个病，来住院的病人还是比较少。

    叶琳琅以前也只是知道有这个病，并没有怎么真正的和这些病人密切接触。

    今天也是除了大爷爷时得胜以外，第一次和这些病人接触。

    整整一个上午，叶琳琅见识了人与人之间有太多的无奈与悲欢离合。

    叶琳琅听见护工们在一起闲聊着。

    “56床的病人真的是太可怜了，前几天还记得女儿，今天女儿来就不记得了，我刚看见她女儿在抹眼泪！”

