    原版李二满心期待的秋猎，竟然变成这个样子，心中十分不爽。

    就像是一拳打空！

    就像把裤子脱了才发现无处下手！

    很憋屈！

    李二往深山处看了看，说道：“今日既然是秋猎，若是没有猎到猎物，岂不是扫兴而归，尔等随朕来。”

    长孙无忌急忙拦住，劝诫道：“陛下，再往前的深山处，已经超出皇家猎园的范围，猎园中的野兽时常有人管理，不至于太凶险，可那深山中，却有无数的豺狼虎豹，野性难驯，狼群肆虐，凶险无比，请陛下三思，万不可以身犯险。”

    王珪也赶紧说道：“是啊陛下，这深山中的野兽，无法估量，贸然进入，只怕会有危险，臣方才在来的路上，看见了不少的小鸟，陛下不如打几只鸟回去吃吧！”

    司徒、司空两位大人都站出来劝诫，其他人自然也不甘示弱。

    陈叔达、高士廉、魏徵等人苦苦劝谏。

    可惜，李二去意已决。

    只见他一勒马缰绳：“卿等若是害怕，自然可以会大营去等待，朕去去就回，家！”

    说着，一拍马缰绳，便扬长而去。

    众人纷纷回头看向长孙无忌。

    长孙无忌咬咬牙：“追啊，保护陛下！”

    文武群臣拍马跟上，乔装打扮过的禁军们也纷纷追上去。

    不多时间，众人便追上了李二的马匹，众人早已经离开皇家猎园的范围，出现在了深山之中，可惜，还是什么大的野兽都没有，整个深山中静悄悄的，静的有些可怕。

    李二不信邪，带着人继续往前，很快就走到了无路可去之地。

    再往前，高耸入云的亲临高山阻挡了大家的步伐。

    而此处，已是深山中的深山，在大家的印象中，应该是野兽遍地走，凶险异常才是。

    可眼前却是什么都没有。

    李二走下马来，不悦地问道：“这到底是怎么回事？朕前些年来过此处一趟，朕与叔宝、知节合力，射杀了一头一人多高的大虫，当时此处充满各种野兽，如今为何连一只半大的野猪都见不到，更别提狼群、大虫。”

    长孙无忌等人面面相觑。

    李二吩咐道：“去把看守皇家猎园的人叫来。”

    片刻之后，看守皇家猎园的校尉屁颠屁颠地跑过来，“臣参见陛下！”

    李二指了指这安静的深山处，问道：“这到底怎么？怎么一路赶来，连一只野兽都不曾见到？”

    那校尉面色古怪地说道：“陛下有所不知，这……这都是那鄠县的捕猪大队干的。那群丧心病狂的家伙，连续几个月以来，更流匪一般，将整个鄠县周边横扫了好几遍，首先还只是捕野猪，后来，只要见到活的，全部抓走，甚至于连人都不放过，臣的一个下属，因为外出喝醉倒在路边，便被捕猪大队以无人领取之名抓去鄠县修路了……而这深山中，更是捕猪大队最喜欢之地，这帮家伙，连一只蛤蟆都要抓走。”

    众人听得是目瞪口呆。

    李二也震惊得半晌说不出话来。

    他看了看那校尉，问道：“若是这山中的野兽被捕猪大队抓干净也就罢了，为何朕的猎园中的野兽，也不知所踪？”

    校尉噗通一下跪倒在地上：“陛下，臣死罪，这……也是那捕猪大队干的，自打知道捕猪大队后，臣便派人用木桩将皇家猎园围堵起来，哪想到捕猪大队无耻之极，这帮家伙不敢踏足皇家猎园，便用各种好吃的在外面引诱，猎园中的野兽纷纷跑出，而后也都被捕猪大队抓走了，臣去找捕猪大队理论，还被打了一顿！”

    说着，他伸长脖子，只见他的脑门上，还有一个伤口呢。

    李二气的捏紧拳头：“岂有此理，真是岂有此理……小小的捕猪大队，竟然敢动朕的猎园，连猎园的守卫也敢打，真是无法无天，你起来告诉朕，捕猪大队打你的是何人？”

    校尉爬起来，说道：“启禀陛下，打臣的……乃是……乃是捕猪大队大队长，蜀王殿下。”

    李二：“……”

    他方才竟然没想起来李恪便是捕猪大队的大队长。

    此刻，却是气得一句话也说不出。

    半晌，才憋出一句：“这个逆子！”

    就在这时，一个猎户打扮的禁军急匆匆跑来，禀报道：“启禀陛下，前方发现一队人马，有二十人，身穿黑衣，手提狼牙大棒，打着鄠县捕猪大队的大旗。”

    李二正在气头上，闻言，直接吩咐道：“好啊，捕猪大队，哼，连朕的猎园都敢动，好大的胆子，带上全部人马，去把他们抓过来，朕要好好问问是谁给他们的胆子。”

    “是！”

    五十个禁军翻身上马，抽刀拔剑，便朝捕猪大队冲去。

    ……

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    马蹄声越来越急促。

    随后，便看见一队气势不凡的人马冲了过来，将捕猪大队团团围住。

    今日带队进山的正是捕猪大队的副队长李二狗。

    眼看着对方足有五十人左右，而自己这边只有二十人，李二狗却是毫不慌乱。

    他身边的人，更是没有一个慌乱的，反而一个个瞪大了眼睛，跟看见猎物一样。

    一个小厮激动地说道：“副队长，这些人一看就是练家子，绝对不是庄稼汉，肯定是从别处跑来的流匪，哈哈哈，发财了！”

    说着，一个个都摩拳擦掌起来。

    李二狗点点头：“昨日我与殿下去县衙，县公还说提到，最近安鄠大道上修路的人手紧缺，若是能加一些人手就好了，没想到，这么快就碰上了，真是天助我也啊！”

    ……

    远处。

    李二等人一个个面色古怪。

    长孙无忌惊讶道：“这捕猪大队都是一帮蠢货吗？被团团围住还不下马受降，竟然在笑？”

    “是啊，这帮家伙穿的破破烂烂的，跟流民差不多。”

    “对方只有二十个人，十个禁军便可以将他们打下马来，何须五十个禁军。”

    众人小声议论之时。

    却见那被围住的捕猪大队，突然爆发出巨大的喊声。

    “为了县公！”

    “为了殿下！”

    “冲啊！”

    于是，李二等人便看见，一个个家伙嗷嗷地叫着，提着狼牙大棒，激动地杀向禁军队伍。

    ……

    （感谢【冰封】兄弟的大额打赏，感谢兄弟们支持！）

