    清晨的阳光洒落大地，为这天地带来了丝丝温暖，地面之上凝结的白霜逐渐融化成露。

    第一初级魂师学院教室之内，马修老师站在讲台的上方，指挥着众多的学员依次站好列队，而在这些人之中，单独与老师们站到一起的焱和拓跋洪，就感觉非常的显眼。

    不出意外，当马修老师宣布会选拔学生代表，站在中央操场迎接各位武魂殿高层的时候，所有学员都争先恐后，然而压根没进行什么选拔测，而是老师直接选人，按照实力来的。

    三班的实力在整个年级不算弱，但前头还是一班和二班，那两个班级不仅整体实力拔尖，而且一个个大多是背景不俗，这种情况下原本压根轮不到三班来着。

    但是焱和拓跋洪突破了一环魂师，这在整个一年级来说都是稀少无比的，毫无悬念的夺去了两个名额，这就让很多人捶胸顿足了。

    “老大，我有点紧张啊。”

    焱的身边，平常大大咧咧的小胖子拓跋洪，此时却一脸的紧张之色，很明显是大场面见的还少了。

    “你紧张个什么劲。”

    焱却一脸无所谓的表情，对于这种领导视察的事情他虽然也没什么经验，但前世多少都看到过一些报道，心态就不一样了。

    焱和拓跋洪在另外一个老师的带领下前往了操场，途中与其他的一年级学生代表汇合，都是一班和二班的学员，其中一班的最多，邪月和胡列娜便是在队伍的最前列。

    焱对着他们二人微微点头，邪月亦是点头回头，而胡列娜的眼神则是有些羞涩，俏脸之上也是浮现出一抹晕红。

    “老大，你和胡列娜发展到哪一步了？有没有……哎呦……”

    拓跋洪在一旁注意到了两人的互动，立刻就显露出狗仔本色想要打听出更多的消息，这都还没有说完话呢，就感觉自己的肚子一疼差点泄力了。

    “现在你小子不紧张了。”

    焱拍拍这小胖子的肩膀，让他身子笔直的跟上队伍，他们两个在一年级代表的中间位置，后面则是几个还没有获取第一魂环的几个一班学员。

    一年级学生代表二十人，其中获取了魂环的有八个，这个数字不算太多，先天魂力只要在七级之上，经过将近一年的苦修，还是很有可能达到十级获取第一魂环的。

    自己身边的拓跋洪不就是一个例子，他还是个先天六级的魂力，只不过修炼的时候还算是刻苦，加上焱经常在他身上进行一些小试验，并且让他回去修炼的时候多试试。

    虽然这是有点让他当小白鼠的意思，但架不住小胖子听话并且家里头有资源啊，这几个月的修行下来，拓跋洪超越了大部分的学员，成功获取了第一魂环成为魂师。

    第一学年八个一环魂师，相较于数百的学员数量来说好像是有点低，但实际上这个数据已经显得很是可怕了。

    第一学期就成功获取第一魂环，代表了天赋绝对不会弱，只要继续修行下去不懈怠，保持一年至少两级魂力的进度，等到六年级的时候必定成为二环大魂师，这样的人物绝对是天才。

    而武魂殿内，类似这样的初级学员可不止一座，哪怕其他的学员不如第一初级魂师学院，但多多少少存在一些天才人物，这样来说，天才人物的综合数量就相当之多了。

    全大陆魂师大赛的时候，别的战队最多就是全员四环魂宗，三大种子战队之一的天斗皇家学院战队甚至还没能达到全魂宗阵容。

    然而到了武魂殿战队这边，抛开主力的三人不说，就算是原本的替补阵容，也是那种全魂宗的队伍，与其他战队形成鲜明对比，完全是因为选择太多基数够大。

    “大家安静一下，院长和各位武魂殿的大人物们过来了，待会你们好好表现。”

    小胖子还准备继续和焱谈一谈，这位老大暗自勾搭小姐姐不带他的事情，忽然领队的老师发话了，整个队伍之中的所有人顿时就紧张了起来，神色郑重的站立在广场之上。

    焱也在操场的人群之中眸光遥望远方，隐约可见学院大门的位置，一行队伍缓缓而来。

    最先映入众人眼帘的是两排极为威武的护殿骑士，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，充满了威严与庄重。明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，他们仿佛古老的战神屹立大地。

    操场之上，六个年级一共一百二十名学生代表静静站立等待着。包括领队的老师在内，所有人都显得有些紧张。

    不少人的眼中闪烁着信仰的光芒，甚至当众在祈祷着，他们对武魂殿信仰、对教皇信仰，显得无比忠诚。

    焱也没在这个时候东张西望，只不过视线的余光一直关注着那学院大门的位置，眼眸之中也透着丝丝期待。

    一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓出现，他们分左右而立，每边六人。

    这些红衣主教出现之时，哪怕是学院的院长都下台行礼，立在一旁以示恭敬，十二人环视一周确定无人失礼之后，为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”

    教皇来了，这个消息让很多人都震惊了，然而不等他们多想，便是随着人群一起山呼海喝了起来。对于武魂殿培养的魂师而言，教皇就是最高的信仰，虽然说现任教皇目前威望不足来着。

    一道身影在亮眼的金光之中缓缓步出，灿金色的长裙礼服从头到脚，她头戴紫金冠，手握权杖，一脸的肃穆之色，整个人显得有一种虚幻的感觉，在阳光下似乎无限高大。

    她的容貌极美，那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    但是在这一刻，没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

    灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石，头顶的紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

