    “一隆，在外面疯够了，是不是可以跟我回去了？”慧光大师依旧波澜不惊的说道。

    “回去？谁说我要回去了。”

    一隆仗着一股子酒劲，竟然丝毫不跟慧光大师客气。

    “我告诉你，慧光，我当初就说过，这辈子不再踏入少林一步。”

    “你休想让我回去，怎么，你又想借助的你威严来威胁我是吗？”

    “不过，你现在威胁不了我了，大不了我把你的秘密公开，让全天下的人都知道，看到时候谁丢人，哈哈哈。”

    一隆发出了一声声的大笑.

    有酒精的作用，更有内心之中的真情实感。

    慧光大师摇头说道：

    “一隆，你武学天赋不错，我不想让你荒废了。”

    不说这个还好，一说起这个一隆就气不打一处来。

    “你说我武学天赋不错？那你为什么一直不让我学武，我在少林寺这么多年，就学会了一些皮毛，还是偷着学的！”

    “慧光，你就是个自私自利之徒，我知道，你不想让我成长，想一直打压我，这样你才能坐稳你的位置对吗？”

    慧光大师眉头微微一皱，似乎有些不悦。

    “一隆……”

    “好了，不要再说了！”

    一隆一摆手，踉跄着说道：

    “我现在已经拜入了萧阳门下，萧阳你应该知道吧，敢和峨眉师太叫板，敢挑战鲁东第一刀王的那位。”

    说起萧阳来，一隆便多了几分得意之色。

    慧光大师却没有什么心思说萧阳，看了看一隆，见他意见坚决，也没有说什么。

    最后，他淡淡的说道：

    “那便等决斗之后再说吧。”

    决斗之后，胜负既分。

    如果萧阳输了，再将一隆带回少林寺，好好调教。

    如果萧阳赢了，一隆交给萧阳，或许也不是个很坏的选择。

    ……

    时间一分一秒的流逝着，萧阳的修炼，也几乎进入到了忘我状态。

    此时的他，已经忘记了决战的事情，而是沉浸在感悟之中。

    冥冥之中，他似乎触碰到了另一个真我。

    气和武的结合，越发的紧密。

    一转眼，就到了决战之日。

    这一日清晨，朝霞满天，红日东升。

    在泰山之巅，一道金光刺破云层。

    云海翻滚，好一副天然的波澜壮阔之画卷，绝美。

    吴玄身边放着麒麟宝刀，盘膝坐在泰山之巅，远方红日，映入眼底。

    一股豪气，顿生胸怀。

    廉颇老矣，尚能饭否？

    吴玄给出的答案是，老骥伏枥，志在千里！

    向武之心，没有一刻停止跳动，他最大的梦想，便是突破先天的极限，达到修真之境。

    他想看一看，另一番广阔天地。

    不出意外的话，从今天开始，他将走下泰山，手持麒麟宝刀，挑战各路武林泰斗，突破自我。

    和萧阳之战，只是吹响征战的号角罢了。

    而此时，泰山之巅的唯一路口，已经有吴家之人在等着了，迎接来自江湖各派的武者。

    刚过八点半，武者们就已经陆续进场。

    一些有身份有地位的武林前辈，自然被迎进了泰山之巅的大殿之中。

    而一些年轻一辈的武者，或者一些来看热闹的散兵游勇，就只能在大殿之外等候着决斗开始了。

    不过也都准备了各种茶点。

    没过多久，就开始有大人物陆续登场了。

    第一个到来的便是峨眉的风陵师太，以及七仙女。

    他们都已迫不及待想看萧阳被刀王一刀斩杀，所以到来极早。

    紧随其后的，便是陈氏太极的陈太雷和陈志强，接着还有武当冲虚道长以及弟子张师贤。

    慧光大师带着少林弟子和恒义也进场了。

    这些人，全都是武道前辈和他们带来的精英，自然受到了吴家的礼遇，吴家仆人忙前忙后，全都当成大爷供奉着，生怕出现什么差池。

    而此时，刀王吴玄依旧没有从大殿上方下来，面朝烈日，金光照射在他的身上，近乎神话。

    一些武道中人都有些不满起来，尤其是峨眉，少林，武当这上八门。

    连掌教都亲自到了，这刀王竟然还不起身相迎，实在有些不知道礼数了吧。

    不过，胜在吴玄今天是东道主，又是决斗的主角。

    所以，大家也就见怪不怪，摆谱就摆谱吧。

    “哼，吴玄，你这架子倒是不小嘛。”

    这时，从不远处的路口传来了一道不满的声音。

    正是赤精真人的声音。

    赤精真人随着武盟的人一同前来，带队的自然就是裘千寸。

    朱坚强和一隆也跟在大部队的身后，朱坚强身残志坚，一瘸一拐，依旧前来观战。

    直到这时，刀王吴玄才睁开眼睛，呵呵一笑，说道：

    “原来诸位都已经到了，在下刚才略有所得，正在感悟，倒是怠慢各位了。”

    说着话，刀王吴玄纵身一跃，便从大殿之顶跳了下来，落在了大殿前方。

    峨眉，少林，武当等门派的人，全都聚集在这里。

    裘千寸已经带人来到了此地，神色带着一丝丝不满。

    这老家伙实在太能托大了，竟然连武盟的人来了，都不带瞥一眼的。

    要不是赤精真人暴脾气，斥责了一句，这老货还不会下来。

    “阿弥陀佛，吴施主，我佛有云，冤冤相报何时了，你身上戾气太重，怕不是什么好事啊。”

    慧光大师乃是武林巨擘，向来主张和平，不喜争斗。

    所以，这种场合，他依旧要站出来说道一二的。

    吴玄抱了抱拳，说道：

    “慧光大师，我敬重您的人品，但是，这件事已经定下了，绝不会更改。”

    “即便萧阳不敢来，我也是要直捣燕京，亲自手刃此人的。”

    慧光大师闻言，却是不喜不悲，不再说什么了。

    随即，他朝着众多武林同道拱了拱手，纵身一跃，竟然再次跳了上去，盘膝而坐。

    很明显，他不想让这些俗事，搅扰了他的心境。

    决战之前，一定要做到心如止水。

    相比之下，裘千寸和赤精真人，倒是和众多江湖同道打起了招呼。

    比起刀王吴玄来，裘千寸倒是和善的多，没有什么架子。

    和吴玄的嚣张跋扈，锋芒毕现相比，实在强的太多了。

    这也是为什么，裘千寸在江湖上有老好人的称号。

    而这也是大家也都信服他的原因之一。

