    当天晚上吴邪特意没有出去玩，在他三叔在京都的房子等吴三省。他们叔侄关系很好，所以吴邪有这里的钥匙，可惜一直到深夜吴三省都没回来，吴邪有些不耐烦起来。

    直到凌晨，吴三省才一脸疲惫的回来，看见在沙发上迷糊的吴邪，笑着道：“怎么大侄子，你也刚回来啊？”

    吴邪看见识他三叔回来了，一下清醒了，没好气的道：“什么刚回来，我在家等你一晚上了，打你电话也不接，你忙什么那？我这找你可有事那。”

    吴三省笑着踢了吴邪一脚道：“你以为谁都想你似的，家族大少爷有人养，我的为了吃饭准备干活，都像你一样天天在外面玩，我得饿死。”

    吴邪翻着白眼道：“得了吧，我们谁不知道谁啊，你就是什么也不干也能活的好好的，别扯那些没用的，我有事找你帮忙那？”

    吴三省坐了下来，喝了口水，有点上一根烟，看着吴邪笑道：“怎么了有什么事啊？在这等我一晚上，不会你在外面瞎闹，跟小女生闹出人命了，让我帮忙吧，我告诉你啊，这可不行，你直接带回家去，没准还能得到奖励那，哈哈。”

    吴邪没好气的道：“你这是什么乱七八糟的，你可是长辈，就不能有点正行，我听说你要准备带队下去倒斗？”

    吴三省听了这话，一下没笑意了，严肃道：“你在那听说的？”

    吴三省还以为消息泄露了那，吴邪看见自己三叔严肃的样子，急忙解释道：“今天在新月饭店，你们聊天听见的，我和小花他们就在隔壁，就一块木板隔着，你们说的我们都听见了。”

    吴三省听见吴邪这么说，也就放松下来，松了口气道：“你打听这个事干什么？”

    吴邪讨好的道：“三叔，我们这些小辈想去看看，毕竟我们家族传承吗，我们长这么大还没见过那，你就带我们一起去呗，您放心，我们肯定听话，你让我们干什么就干什么，您就当带几个苦力了，好不好啊三叔。”

    吴三省看着讨好自己的大侄子笑了，吸了一口烟道：“你们只听其一，而不知其二，你还真以为我领队那，我只是带九门的队，这次赤狐少爷说了算，地图遗迹也是人家的，我们因为有不得不去的理由，可是花了大价钱才买的名额，带你们去吃干饭啊，是要动手的。”

    吴三省说着还在脖子上比划了一下，凶狠的样子吓了吴邪一跳，可是吴邪不想放过这个机会，于是继续讨好道：“既然都买名额了，多带几个人，赤狐少爷也说不出什么的，毕竟都给钱了，他怎么也得给个面子不是？在说我觉得汪琼他挺好说话的。”

    吴三省听见吴邪直接叫汪琼的名字，上去就是一巴掌，板着脸道：“我见人家都得恭敬的喊声少爷，你有什么资格直呼姓名，没规矩。”

    吴邪知道自己犯了忌讳，于是点头认错，吴三省看了看吴邪，解释道：“这次去的墓跟战国锦书有关，你也知道我们吴家的历史，里面可能有血尸，我们买的是保命钱，人数是少爷规定的，多去了人，就算少爷不说什么，到时候真出事了，护不过来，出现变故，怎么办？”

    吴邪知道缘由后，更想去了，于是哀求道：“那你说怎么办？你答应过我，有机会带我去见见世面的，现在好不容易有这个机会，还和我们吴家历史有关，你可不能不带我们去啊，在说我都在大家面前保证了，要是失言我多面子啊。”

    吴三省没好气的道：“带你们几个去，你们能干什么？在说也没那么多名额，又不是旅游，又不好玩，你们吓凑什么热闹。”

    吴邪看说不过吴三省，就开始耍无赖，他三叔从小就宠着他，只要他一这样，就什么事都依他。吴三省被吴邪烦的没办法，只好道：“行了，我们这还有4个名额，你们自己看着办吧，手脚利索点的，你算其中一个，到时候你跟在我身边。”

    吴邪也知道这时自己三叔最大的让步了，总不能不主要人员的名额给他们让出来吧。于是吴邪高兴的说着好话，吴三省忙了一天没时间跟他磨牙，应付几句就回去睡觉了。

    第二天，新月饭店一个包厢内，九门新一代都在这里吵闹着。因为吴邪只有4个名额，他自己还占了一个，10多个人为了3个名额吵了起来。吴邪没办法只好说道：“行了，都别吵了，我们都一起长大，都互相了解，这是我们第一次跟家族长辈下墓，所以表现必须完美，以后在有机会，想去才有机会。”

    吴邪又想了想道：“我肯定是要占一个名额的，这个大家没有异议吧。”

    大家都点头，事是人家吴邪联系的，占一个名额理所应当。吴邪又道：“我们这里身手最好的必须去，齐黑占一个名额，大家又异议吗？”

    这个大家也挑不出，各自的本事大家都知道，于是点头同意。吴邪接着道：“下墓机关什么的肯定有，小花这方面比较突出，他占一个名额，说的过去吧，至于最后一个名额给女生，第一次肯定给我们的小公主秀秀，这样4个名额就全部确定了，大家也不用急，只要我们这次成功，以后有的是机会。”

    大家虽然没去成，但是吴邪分析的很有道理，只好都点头答应。于是大家又商量下第一次下墓准备的东西，主要是自己的顺手的东西，物资方面有吴三省准备不用他们管。大家兴奋的商量一天才结束。

    几天后，汪琼家，老胡、胖子、大金牙都在。老胡开口道：“少爷，我们都准备好了，你看什么时候出发？”

    汪琼点了点头道：“我给吴三省打电话问问，看他们准备好了吗？毕竟人家给钱了，如果他们没问题，我们就后天出发，我一会跟红姐打声招呼。”

    大金牙感叹道：“有一说一，吴家给的东西真不错，不亏是百年倒斗家族，都是珍品，这可真是下血本啊，那古墓存在与否还不确定那。”

    汪琼笑着没说什么，拨通吴三省的电话，对方很快接通，恭敬道：“少爷您好，您请说。”

    汪琼温和的道：“三爷客气了，你那边准备的怎么样了？”

    吴三省回到：“都准备好了，随时可以出发，人员共10个人。”

    听见对方都准备好了，汪琼也很满意道：“那我们后天就出发，交通方面交给我，不过到了县城后，进入山林中，因为历史久远，到时候我们在看情况商量，你看怎么样？”

    吴三省听见汪琼连交通都包了，也非常满意，高兴的道：“一切听少爷的，那后天一早我就您家集合。”

    2人确定好时间地点也没多聊就挂了电话，汪琼又跟老胡他们叮嘱一下，大家听到确定时间了，都很兴奋，终于又可以出去探险了。

