    可能涉及到契约者之间的某种默契，这些匪徒背后也不排除有契约者的存在，所以让普通人之间自己解决？

    高飞是这样推测的，不过也很有道理，否则的话清道夫抽两个人过来解决这种“难题”应该非常简单，甚至都花不了多少力气。

    想着这些，高飞掏出了手机，打开通讯录，往下翻动着，然后拨通了一个电话。

    “嘟……”

    电话被接通，熟悉的声音一点没变。

    “高飞？你有什么事，我现在有点忙……”略显疲惫的声音从电话里传来。

    “我在现场，都知道。”

    “啊？你出门了？！”

    李欣然好像有点激动的样子，高飞有点无语，出个门而已，难不成真把他当“死宅”了吗？

    “呃……今天来这边逛逛，刚好遇到。”高飞如是说道。

    “你在哪，情况有点糟糕……我没办法……”

    “打住打住，你有办法也没用，你领导也不会听你的，你有办法悄悄离开吗？”高飞连忙打断李欣然即将吐出的“苦水”。

    “嗯……应该可以，现在轮到我休息，况且眼下也没有什么有效的进展，局领导都在开会……”

    “我在你们后面这栋楼的二楼，是一家小型工作室，你先过来。”

    “啊？”

    电话被高飞挂断，这时候面对面交流比较容易，电话里太多东西也说不清楚。

    不久，有脚步声传来，高飞再次躲到柜子旁，静音观察着。

    “吱～”

    门被人推开，一个脑袋伸了进来，正是老班长李欣然。

    “高……飞？你在吗？”

    闻声的高飞也没有捉弄她，从柜子旁走出，示意李欣然将门带上。

    两人找了张椅子坐下，李欣然迫不及待地开口道：“高飞！你居然出门了，我还以为你以后不会出来了。”

    高飞一头黑线：“什么叫我以后不会出来，你这是什么话……不过叙旧先放一旁，说说你们领导的意见。”

    “唔……听特警支队那边的意思，还是决定强攻，用催泪瓦斯先……”

    “得得得，别说了，也就是这一套了，不过当下确实只能这么干。”高飞摆了摆手，活动活动了脖子。

    “你也觉得可行？”

    “什么叫我也觉得，你不会觉得我比那些老特警要懂的多吧……”

    “我就是觉得你比他们懂得多啊……”李欣然说道。

    好吧，以前怎么没发现老班长还有迷妹属性？催我去上课的时候一点都看不出来啊，但那天我真不是装病是真感冒了喂……

    “我现在的身份也不适合正大光明地介入，不过我有办法解决……就看你愿不愿意帮忙了。”高飞认真地说道，目光看着李欣然。

    “当然愿意啦，你要枪吗？我这有……”

    高飞捂着脸：“你这智商是怎么当上警察的，还‘谈判专家’……”

    “诶？”

    “你的枪丢了你得背多大的处分你不知道？况且你来这里也有可能已经被监控知道了，我只破坏了这家工作室和楼道的监控，外面的我可没有那本事。”高飞解释道。

    “好吧……那你说怎么办，我相信你。”李欣然的语气中充满了信任，高飞也不知道谁给她的勇气让她愿意冒着风险帮助自己。

    “嗯……有没有对你有意思的同事，配了枪的？”高飞问道。

    “你什么意思？本姑娘可是警中一枝花，看上我的多了去了，哼。”李欣然有些激动，嚷嚷道。

    “你可以把他骗到一个脱离队伍的监控死角，然后我把你们都打晕……”

    高飞将计划提出，李欣然越听越入神，眼睛瞪得老大。

    “不愧是你，这样你就有枪了！”

    高飞嘴角一抽，喂喂，李警官你的关注点到底在哪里？难道不是我有了枪之后该怎么办嘛……

    不过眼下高飞还是决定出手，不为别的，就当是为了国家警队的名誉，如果真暴露了那只能和清道夫接触了，不过也必须将暴露的风险降到最低。

    让李欣然骗一个人到指定位置，将两人打晕再拿走“可怜人”的配枪，然后进去开无双。

    至于怎么离开现场，到时候再说。

    又嘱咐了几句之后李欣然先行离开，高飞也开始准备，他将身上的短袖脱下来，然后反穿，衣服外面的图案容易暴露自己的身份。

    再接着将长裤撕成齐膝的短裤，用撕下来的布条将自己的脸和头蒙住，只露出眼睛，然后去指定位置埋伏。

    过程很顺利，以高飞的能力打晕两个普通人如同喝水一般，而且他还得注意留力，害怕不小心将他们打死。

    李欣然和另一位不知名警官躺在角落，高飞将老班长的制服整理了一下，拿起那名男警官的配枪，然后离开。

    他现在还得想个能进入珠宝店的方法，能正常进入的位置肯定已经被特警们摸清，甚至不能正常进入的位置也被考虑进了行动计划。

    也刚好现在是黑夜，否则他怀疑自己从黑角落出来都会被不知道在何处的监控拍清。

    高飞试了试自己能否在现实世界使用极致隐匿，好家伙，果然不能用，是他想多了。

    那就只能利用速度借着夜色潜行了，现在已经到了半夜，除了还在戒备的几名警察，强照灯的光线也已经打弱，街道两边已经没有多余的人员。

    高飞抓住一个警察打哈欠的时机，像一阵风一样掠过，直接进入了珠宝店旁边的服装店。

    进入服装店后他先是破坏监控，然后找了一件纯黑的衣服，绑在自己的左手上，又找了一条没有图案的运动裤，用皮带勒在自己身上，接着开始思考下一步。

    时间有限，男警察随时有可能醒来，必须尽快行动，高飞开始在服装店里摸索，最后将目光放在了天花板上的的通风管道。

    这一排的建筑都是由同一个开发商建立，通风管道有可能相互连接，可能性很大。

    不过特警那边应该也考虑到了这一点，甚至也设想过从管道进攻，不过管道不允许多人同时行动，这种有风险的行为特警们应该不会轻易动用。

    但是……

    如果通风管道真的相互连接，会不会有人提前在管道里观察情况了？

