    虽然市政中心发生了超凡失控事件。但是对于整个利亚姆城这一点点波澜，不会给整个城市带来任何影响。

    与此同时在榆树街上一辆马车缓缓地停靠在路边。

    丽贝卡迈着轻快的步伐走入公寓。

    她的心情好极了，因为就在今天中午，通过加拉尔夫人的关系，她正式注册成立了自己的律师事务所。

    在整个利亚姆城，这是第一间由女性独立成立的律师事务所，虽然这时候整个事务所只有她一名员工，但丽贝卡仍忍不住畅想起美好的未来。

    离吃饭的时间还早，丽贝卡上楼的时候没有见到西格蒙，只看到了坐在窗边的阿什丽。

    她按耐不住心中的喜悦，但又不知道该如何开口，便忍不住走进房间，在阿什丽身边转来转去。

    如此反复，直到许久之后，阿什丽才收回目光，看了律师小姐一眼不得不开口问道。

    “怎么了，你看起来似乎很高兴？”

    “有吗？你怎么看出来的？”

    丽贝卡装出一副被人偶然发现的样子，脸上流露出一丝恰到好处的惊喜。

    我如果再不问，你估计会在我面前逛到天黑，阿什丽笑了笑，没有拆穿丽贝卡的这点小心思。

    “告诉你一个好消息，我的律师事务所成立了！”

    “从明天开始我就可以独立接收案件，到时候我们也许会有一起合作的机会。”律师小姐一脸期盼的看着阿什丽。

    “会的。”女刺客点点头，而站在她对面的丽贝卡则彻底打开了话题，拉过椅子坐在阿什丽对面谈起自己的计划和畅想。

    “让我们来庆祝一下吧，怎么样？”

    说到激动处，丽贝卡忍不住拍手提议道。

    “怎么庆祝？”

    丽贝卡是那种很难让人讨厌起来的性格，阿什丽也没拒绝，笑着点点头。

    “让我们喝一杯吧！”

    “喝一杯？”

    “你有饮酒的习惯？”正常的社交场合里，女士也会因一些甜酒，但阿什丽到印象中丽贝卡没有独自饮酒的习惯，公寓里自然也没有储存。

    “那倒没有，不过记得西格蒙曾经偷偷藏起过一瓶酒。你可能不知道他，真是个小气的家伙！”

    丽贝卡皱了皱鼻子，“那天我见他搬着东西上楼，里面放了一瓶酒，我看了一下没能辨别出来。”

    社交场合中对酒水的评鉴算是基本能力。

    “我只是拿起来看了看，那家伙却小气的很快从我手里夺走了，哼，喝了他的酒难道我会不给钱？”

    越说越气，丽贝卡不由得想起今天一整个上午被西格蒙支配的经历。

    “等我一会儿，我去把他的酒偷来！”

    说完也不等阿什丽反应噔噔噔的跑了出去。没一会儿就拿来了一个棕色玻璃瓶。

    “就是这个！”

    将两个空杯放在桌上，酒瓶推到中间，“什么嘛，连个像样的标签都没有。”

    丽贝卡一边说着一边打开瓶塞，玻璃瓶倾倒琥珀色的液体，注入透明的玻璃杯中。

    “嗯，看起来不怎么样，但闻起来似乎还不错。”

    转动酒杯丽贝卡看向阿什丽。

    刺客虽然需要保持冷静，但阿什丽并不介意偶尔喝上几杯。

    “致未来！”

    “为了我们以后的合作！”丽贝卡可是没有忘记女刺客的分析能力，时刻想着撬西格蒙的墙角。

    清脆的碰撞声后，两人仰头饮下了杯中的液体。

    “好特别的味道，这是什么东西酿造出来的？”一边说着话，丽贝卡一边往杯中倒酒。

    喝酒这种事有了第一口，剩下的就好办了。

    两人说着话，接连喝了几杯，丽贝卡便感觉浑身燥热，脸颊微微有些发红。

    “呼……还没到五月，今年的天气怎么热的这么快？”她扯了扯衣领，伸手在脖颈处扇了扇。

    阿什丽本觉得没什么异常，可这时看到丽贝卡的反应，脸色却微微一变。

    这个酒……

    她拿起酒瓶仔细地端详起来，甚至凑到鼻尖用力的嗅了嗅。

    没有迷药，没有致幻成分。

    当阿什丽疑惑着放下酒瓶，回过神时才发现坐在对面的丽贝卡脸颊嫣红，迷离的双眼中浸满了水波。

    “阿什丽……我有话对你说。”

    “呼……好热，奇怪，今天屋子里怎么这么热？”

    “嗯……我觉得，你很特别，和我认识的很多女性都不一样，你自信独立，在你身上我看到了许多优点……”

    “西格蒙！”

    就在这时，阿什丽突然开口打断了丽贝卡的话。

    听到这个名字。丽贝卡脸色微变，浑身的燥热都减轻了一些，下意识的回头向身后看去。

    “你醉了。”

    耳边传来一个声音，下一秒丽贝卡就彻底失去了意识。

    “该死的！西格蒙到底在酒里加了什么？”

    双手撑着桌子，阿什丽摇摇晃晃的站起身，她没让丽贝卡把话说完，酒水放大了丽贝卡的某些情绪。

    如果真的任由丽贝卡把话说完，那么第二天两人见面时的尴尬可想而知。

    在这个压抑的时代，丽贝卡觉醒了一部分独立女性的意识，但和整个大环境相比个人的意志实在是过于脆弱了。

    而阿什丽来自于十九世纪末的伦敦，天然上有着和丽贝卡类似的经历，不过作为刺客组织里的一员。

    阿什丽更加独立、自我也更自由。

    双方同为女性这种特制，自然会吸引到受到禁锢的丽贝卡，事实上，在两人第一次见面时，阿什丽就有所察觉。

    看着瘫倒在椅子上的丽贝卡，女刺客勉强维持住身体的平衡，走上前去将丽贝卡搀扶起来。

    “真该死！”她忍不住再次暗骂道。

    呼吸越来越重，少女的重量压在身上，阿什丽晃了晃头，摇摇摆摆地走向不远处的卧室。

    穿过中庭的休息区，就当她打算从沙发的缝隙中走过时，身后突然传来一阵急促的脚步声。

    “阿什丽！”

    “别进来！”女刺客声音颤抖，自己现在身上的状态很不对，不希望被西格蒙撞见。

    可因为心中焦急她行进的动作失衡，丽贝卡的体重全部压了上来，混乱之下，阿什丽身体一软，脚下一绊竟抱着丽贝卡直接栽倒下去。

    “嘭！”

    声音响起的一瞬间，一道身影破门而入，正是从门外听到异响的西格蒙。

    “发生了什么？”

    刚一进门西格蒙就看到沙发上滚成一团的两道身影。

    丽贝卡衣衫凌乱，双目紧闭，眉头皱在一起，脖颈处的衣襟被扯开一些。

    而阿什丽则脸颊微红，直挺挺的趴在丽贝卡的胸口上。

    呃。

    西格蒙张大了嘴。

    好家伙，吉尔多的车速太快了，我如果再晚回来一会儿。

    嗯……应该刚刚好。

