    没有人能够形容，这股黑色的物质，到底有多么的恐怖。

    当禹梦伊拿出来之后，这一刻陈朽的眼神都愣住了，他想要提醒不远处的那个战族的女子，但是已经来不及了。

    黑色的物质，无声无息之间，就来到了那个蒙着紫色的丝绸女子的面前，带着腐蚀性消融之意，这一刻无比的霸道。

    紫色丝绸的女子，显然不知道这东西到底是什么，此刻她竟然施展出来了战法，直接一掌朝着黑色物质击去！

    “坏了！”

    就在这个时候，禹盈盈低声道。

    果然，当围着紫色丝绸的蒙面女子，手掌接触到了这股黑色的物质之后，这股黑色的物质，立刻如同水溶一般，竟然直接融入到了女子的体内。

    当黑色的物质融入到了女子的手臂之时，女子竟然直接挥动了右掌，将自己的左臂砍了下来，动作利落无比，没有任何的犹豫。

    不过，这黑色的物质，显然不是砍断了手臂，就能够消除的。这股黑色的物质，竟然沿着女子身上的法则，直接钻入到了女子的灵魂之中，这一刻女子周身，都变得漆黑无比，整个人的实力，迅速的衰落下来，被禹梦伊一巴掌甩飞，撞击在了不远处的山崖之上。

    “噗……”

    带着紫色蒙面围巾的女子，这一刻眼神之中满是震撼之色，此刻她对着禹梦伊道：“你这是什么东西，竟然可以消融我的法则？竟然如此的歹毒，亏你还是禹皇族的皇室！”

    “皇室？那只是过去，已经是几万年前的事情了，自从禹皇族分裂，独立出去，我们就再也不是禹皇族的皇室了。而是自成一族。至于你身上的这东西，是我从禹皇族拿出来的瑰宝，这东西能够消融人、体内的法则，精炼出最为纯碎的法则之力，不过人的实力也损失掉七七八八了。”

    “上古之中，曾经有许多的绝代神子以大毅力，大勇气用这种东西精炼自己体内的法则之力，只有最为纯碎的法则之力，才能够轻易的晋升到仙王层次，打下坚实的基础，不过我看你是不太可能熬过去！”

    此时禹梦伊的眼神之中，带着一丝淡然的笑意。

    蒙着紫色头巾的女子，此时一愣，她倒是没有想到，此刻她体内的黑色物质，竟然还是绝顶的宝物。不过即便是这种宝物，在这种场合之下笑容了她的法则之力，那么就如同毒药一般，消融她的法则。

    此时她感觉到了身体的法则之力正在急剧的下降，这一刻竟然从金仙境巅峰的层次，跌落到了金仙境的初期。

    “杀！”

    蒙面紫色纱巾的女子，此时没有任何的认输之意，这一刻她强势施展出来了逆天的战法，挥动着虚空之中的法则，开始对着禹梦伊攻击。

    不过这一次禹梦伊并没有动手，更像是不在这片空间之中，只是身形轻轻的一晃，就避过了蒙面女子的杀伐，眼神之中带着一丝讥讽之色望着蒙面的女子。

    “你，找死！”

    这个地球之中的蒙面女子，带着紫色的纱巾，此刻剧烈的喘、息着，这一刻她感觉到了无尽的疲惫之意开始缓缓的袭上来，在短暂的时间之内，她的实力已经跌落到了金仙境之中。

    这一刻，女子身上的气息，彻底的紊乱了，根本无需要禹梦伊出手，这个女子就已经无法站立了！

    “小姐！”

    此时，蒙面女子周围的修士，立刻扶住了蒙面女子，此时都是一脸严肃的望着蒙面女子，非常害怕女子出现什么问题。

    “杀，杀了他们。我们战族不能后退，这些天外邪魔，要斩尽。当初这些叛徒从地球之中走出去之后，斩杀了诸多的地球修士，他们比域外生灵更加的可恨！”

    此时蒙面女子喘着粗气，眼神之中依旧是战意无比，在其身后，略有些散乱的精气如柱，依旧笔直冲上天空。

    “杀了他们！”

    禹梦伊立刻挥动身后的修士，开始和蒙面女子身边的修士交手。这一刻禹梦伊的眼神之中带着一丝的淡然之色。

    这就是种族之间的战争，没有任何的怜悯可言。

    一切的道德和法制，在战争面前，都显得可笑无比。

    诸多的禹皇族的修士，立刻上前，开始和战族之中的修士相互攻伐，这一刻禹皇族的修士，明显气势占据了上风。

    “死吧！”

    禹梦伊的眼神之中，带着一丝的冷静之意，此时身上出现了一股朦胧的冰冷般的白色能量，此时朝着蒙面女子的身上挥去。

    这股朦胧的白色能量，带着一丝的阴柔之力量，一旦被这股能量击中的话，恐怕会让这个战族的女子身体的经络彻底的瓦解，成为死人。

    就在这一刻，陈朽终于出手了。

    此时他突兀的出现在了女子的面前，直接替女子挡下来了一击，顿时感觉到了禹梦伊的身形一顿，停止了攻击。

    “竟然是你，你还敢出现在我的面前，这次我一定要将你囚禁我仇恨让你加倍的偿还。”当禹梦伊见到陈朽的时候，这一刻彻底的暴走了，往日绝对冷静的情绪，彻底的被扰动。

    不久前，她被陈朽差一点拍卖了，让她感觉到了抓狂不已。后来更是被陈朽封禁了实力，跟在了陈朽的身后。

    此时见到了陈朽，禹梦伊眼神立刻变得红了！

    “杀，杀了他，谁若是杀死他，我就给予他一个亿的幻境宇宙的幻币！”

    此时禹梦伊的眼神之中满是杀意道。

    幻境宇宙，对于禹皇族的修士，并不陌生。此时听到了禹梦伊竟然要给予一个亿的积分，这的确是一笔巨大的财富，这一刻诸多的禹皇族金仙境修士，开始疯狂的杀戮陈朽。

    “来得好！”

    陈朽大喝一声，身体之中出现了朦胧的光芒，淡淡的无相领域，全力的施展开来，此时在他领域之中，有十个金仙境五重天的修士，和陈朽同样的境界，但是此刻却被陈朽的领域禁锢住，根本无法动弹半分。

    吞噬！

    陈朽此时的领域之中，突然之间出现了一股强横的吞噬之力，这股吞噬之力无比的霸道，正在一点点的吞噬着十位金仙身上的法则之力。

    至于其他的禹皇族金仙修士，则是如同梦魇一般，逃离了陈朽的领域之中，这一刻他们非常的震撼，对于陈朽的恐怖心有余悸，此时望向了一脸怒意的禹梦伊。

