    【数小时前】

    祖尔巴哈城外，腐尸林。

    被完全改造成独立生物的巴士车内。

    尤金斯在听闻神秘人的计划后，

    即便是作为修格斯主宰，也是一时间拿不定主意，甚至有类似于人类汗液的恶臭物质，不断由体内分泌而出。

    紧张、

    不安、

    踌躇、

    但最终考虑到往日的‘恩情’，

    综合分析神秘人的实力，以及目前正在佐西克大陆执行的计划，同时也想到M.O.的那副傲慢偏见的态度。

    尤金斯最终做出决定。

    背叛M.O.而协助神秘人执行最终计划。

    其实也算不上背叛，尤金斯与食尸鬼间的合作本就没有完全谈妥，而且他本就很厌恶对方坐地起价的行为，以及后续各种摆脸色，甚至故意错误指导的可能性。

    “老师，我们就这么前往【藏骸所】，不携带一兵一卒吗？”

    “没错。

    表面营造出一种逐渐向主城入侵推进的假象，让M.O.将禁卫军以及手下大将全部调出，用于首都的防御。

    然后便借助尤金斯你的身份，将我悄悄带进藏骸所与祂见面。

    当然，依尤金斯你现如今的实力，也能从旁协助我。

    最终我自然会根据你的表现，额外奖励你一些东西……甚至能帮你修饰一下那颗完美无瑕的「修格斯眼球」。”

    “是……”

    说到这里。

    神秘人就地创造出几只全新物种，让尤金斯杀掉一部分并活捉一部分，伪装成尤金斯在外调查入侵者并有所收获的情况。

    到时候，

    就能以活捉入侵者为借口，再度前往【藏骸所】。

    “来，主动将我吸进体内吧，这样会显得更加自然。”

    神秘人递给尤金斯一根特质的金属吸管，简单演示用法。

    一头插进尤金斯的鼻腔、

    一头抵住神秘人那多颗拼凑在一起的大脑组织、

    缓慢吸取

    如同果冻般，大脑组织由鼻腔快速吸进尤金斯的头颅，完全混入其中。

    “这！”

    就连尤金斯本尊都察觉不到任何的异样感，甚至有些上头，

    与平时的自己没什么两样，更别说别人能察觉到什么。

    将‘活捉的入侵者’已麻袋打包，尤金斯在休息一段时间后重返祖尔巴哈，装作一副经历过艰苦战斗的模样再次来到大墓葬区。

    考虑到接下来即将发生的事情，

    尤金斯也是紧张得不行，

    虽然尽可能伪装出一切正常的模样，但表情略显紧张，有些放不开。

    也是如此，他没能注意到另一条街道上也在前往大墓葬区的韩东，独自来到通往藏骸所的封闭石门前。

    “我于城外拦截到一支企图接近【祖尔巴哈】的入侵者小队。

    其中两位种类未知的成员已被我活捉，

    这样的贡献应该足够继续我们的交易了吧？”

    尤金斯说出这番话时。

    石门降下，意味着M.O.允许他的求见。

    这时，大脑间也传出一阵阵温和能量，安抚着尤金斯的紧张情绪，让他看上去尽可能正常。

    同时也传来神秘人的声音：

    『做得很好，你只需要走完接下来的路程，剩余的就交给我吧。』

    尤金斯深呼吸一口气，再次踏向藏骸所深处的黑色神殿。

    当他来到开阔而流溢着黑晶色泽的中殿区域时。

    一缕缕压力极强的腐烂气息由深处溢出、

    所到之处地面都将生出尸藓、

    或是还长出些许古怪的生物齿轮、

    甚至于构成神殿的黑色晶骨都有一种被激活、复苏的迹象，似乎构成神殿的黑色晶骨，均来自于曾经战死沙场的精英部下。

    生前的辉煌战绩，让他们的骸骨被选为成为神殿的一部分。

    在藏骸所以及M.O.的气息影响下，褪去不必要的杂质，显出通体透亮的黑晶色泽。

    或许在需要他们的时候，能在「王座之力」的驱动下彻底复生，化作一支所向披靡的食尸鬼大军，将敌军啃食吞尽。

    咔咔咔！

    齿轮与骨头的重叠声音由神殿深处传出。

    在某种装置的牵引下，

    一尊经过机械改造、完全重塑的王座被运载而出，来到尤金斯的面前。

    王座下端不断释放的腐烂气息，已让数百根「黑色晶骨」实现复生，化作一只只类似于‘毒液’的黑色禁卫，跪拜于百米高的王座周围。

    作为S-01世界的旧王之一，被誉为【食尸鬼之王】正端坐于此。

    如墓穴般的大嘴缓缓张开，

    墓碑状的牙齿间，吐出极为阴森而又充满压迫力的话语：

    “尤金斯，这就是你协助我的成果？

    只是活捉了几位入侵者，就完事了吗？目前佐西克大陆各处都在出现异常情况，事件还远没有结束。

    希望你能展现出魔典持有者的魄力，协同我的食尸鬼大军，将入侵者全面清除。”

    当对方再次‘坐地起价’时，尤金斯彻底忍无可忍，不再伪装成恭敬模样。

    眼神里灌满着不满的情绪，起身直面眼前的旧王。

    “事前明明谈好条件，为什么要一直试探我的底线？

    就算没有你的经验教导，我顶多也就是多花一两年的时间来自我摸索而已。

    而且，你对于《尸食教典仪》的感悟也不一定完全……否则也不至于只是‘下位’。

    真是浪费我的时间。”

    当尤金斯说出这番极度不敬的话语时。

    跪拜于附近的复生者，立即露出尖爪与獠牙，数十只同时向尤金斯扑来。

    嗡！

    尤金斯没有动用修格斯的技巧、

    也没有用上《尸食教典仪》的恐怖秘法、

    而是，

    反手抓住背部的「石矛」，横向一扫。

    数十只复生者连同其体内的灵魂线条，均被斩断……尸首横飞。

    “哈哈哈！真不愧是当代第五原质，修格斯的新任主宰。

    只是刚踏进神话阶段，就达到神话后期的实力水准……如果将你这样完美的修格斯，送往【屠宰场】进行‘剖析’，或许能制造出最完美的食尸鬼。”

    说罢。

    携带着巨大威压的手掌直接向尤金斯抓来。

    如上万尊墓碑压于尤金斯的身上，难以动弹不得。

    眼看手掌即将落下时。

    一连串脑质流体由尤金斯的头盖骨溢出，快速渗透进M.O.的手掌……

    接下来，足以震惊尤金斯一生的事情发生了。

    唰！

    腐臭、粘稠的黑色血液如同暴雨般降下~哗啦啦

    长达百米的右臂彻底断裂，重重砸于神殿地面，震颤感传遍地下藏骸所，也刚好被下来的韩东与莎莉给感受到。

    断臂，并非神秘人直接导致、

    而是M.O.主动将右臂切断，甚至还在眼瞳间还闪过一丝惊恐。

