    “马家是干嘛的？”

    叶南疑惑的问道。

    “你……你不知道？那马家的人为什么要杀你？”

    “你问我我问谁？”

    叶南一脸无语。

    摇了摇头，道：“告诉我马家在哪里。”

    冤有头债有主。

    既然这个马家自己自己作死，叶南当然不会放过他们。

    这是从林宝儿身上学到的。

    斩草要除根！

    “就在灵山，你可以直接去找他们，求求你放过我们。”

    “灵山……”

    叶南嘀咕了一声。

    这名字听起来还挺厉害的。

    灵山都冒出来了。

    “行，我知道了。”

    “那你可以放过我们了？”

    叶南淡淡的看着这群人。

    放过你们，想屁吃！

    还是那句话，斩草要除根！

    叶南没有再火花，而是抬起一只手。

    第一次运用了一下黑洞。

    圣阶武技的运转果然是费力。

    叶南强行调动自己的精神力，也是第一次感觉到重力场被无限强化了出来。

    然后，开始极致的压缩。

    就在这些人感觉重力场消失的时候，以为叶南已经放了他们，正打算感谢离开的时候。

    叶南的之间，出现了一个小黑点。

    指节大小。

    乌黑的颜色。

    不，确切来说，不能叫颜色。

    那是一种深邃的，连光都逃不出去的一个恐怖的特殊的东西！

    叶南有些诧异。

    这么小的一个玩意，这么短的时间，释放出来，竟然榨干了他接近一半的精神力。

    这也太恐怖了！

    叶南现在可是天阶！

    竟然都需要一半的精神力来施展。

    这要是地阶的家伙来施展，估计榨干都不够啊！

    随后。

    叶南之间一点，黑洞被甩了出去。

    落在几人的中间。

    与此同时，一股恐怖的吸力瞬间爆发！

    叶南自己甚至都感觉到了。

    于是爆退而出！

    而这几个家伙显然就没有那么好运了。

    在察觉到那恐怖吸引力忽然爆发的时候，本能的就想要逃跑，但是已经来不及了。

    黑洞瞬间扩张。

    仿佛一个择人而噬的太古凶兽的巨口。

    瞬间将所有人囊括其中。

    连惨叫声都没有发出来，人就没了。

    不单单是他们。

    连同地面，也都被吸收进去了一大部分。

    无声无息。

    如果闭上眼睛甚至都察觉不到！

    山坡上。

    众人都诧异的看着叶南的方向。

    看着那个古怪的深邃的巨大的黑色球体。

    在叶南的认知中，这可不是什么球，这是一个高度浓缩的天体！

    因为嫉妒的压缩质量，爆发出恐怖的重力场，那是可以连星球都要吞噬进去的东西。

    甚至，还可以诞生和关联出一种只有神才能够掌控的能力。

    时间！

    在异人界之中就一直传言，只要有人可以掌控时间，那么他就会成为神！

    叶南显然还不可以。

    黑洞的规模显然也达不到那种程度。

    不过，不着急，叶南相信，随着自己实力境界的提升，黑洞也会不断的提升，最终，达到可以吞噬星球的程度！

    而那时，叶南差不多也可以掌控时间了。

    如果成为了神，追溯时光，也许还能回答当初宝儿被杀死的时候。

    时间线的错乱，平行时空的诞生，那些和叶南都没有丝毫的关系。

    他只想让宝儿活过来！

    想到这里，叶南的情绪变得有些激动。

    这也是一种办法啊！

    再看黑洞，再没有力量支撑的情况下，已经慢慢的开始溃散。

    然后消失不见。

    但是叶南却愣了愣。

    原地，黑洞出现过的地方，连空间都消失了！

    出现的是虚无，像是叶南和杜子腾在地宫里见过的那种虚无空间一样。

    那里什么都没有，连空间和时间都不存在！

    这黑洞，连空间都能吞噬！

    叶南倒吸一口冷气。

    这能力也太变态了！

    有了这玩意，叶南的实力境界提升的可不止一星半点。

    那些得到的武技什么的，叶南甚至都不需要学习了，因为变成了鸡肋。

    对敌，直接甩黑洞不就行了吗？

    当然，这也只是暂时的想法，黑洞的消耗实在是太大了。

    以叶南如今的实力境界，只能用出来最多两次，自己就差不多被榨干了。

    重新回到队伍里。

    小萝萝还在呼呼大睡。

    “看来她很是累坏了，我们继续走吧。”叶南沉吟着说道。

    “去哪儿？”秦舞瑶疑惑的问道。

    “灵山，有人知道是哪里吗？”叶南看了看众人，问道。

    但秦舞瑶几人显然是不可能知道的，沧月曾经在天垂州，距离这里也太远，估计也不知道。

    倒是杜子腾不负众望，点了点头。

    “灵山就是那边的山脉，不是指的一座山，这里没有什么城池，兽族和人类互相制衡，山脉之中的异兽普遍实力也都不是很强大。”

    简而言之。

    就是城市没有，大家都躲在山里。

    倒是和其他地方不太一样。

    “那我们就走吧。”叶南松了口气。

    至少不需要找人问问灵山在哪里了。

    路上。

    秦舞瑶问道：“刚才那些人是干嘛的？”

    “杀手，一群蠢货罢了，有人请了他们来杀我。”

    “叶战？怎么会这么快，我们刚从通天城出来，这么快就盯上我们了？”

    “不是叶战，而是马家，这个马家是什么鬼东西，为什么要杀我我也不知道。”叶南满脸无辜的说道。

    “马家要杀你？”杜子腾诧异的看着叶南。

    “你知道马家？”叶南心想，顺路带着杜子腾还真是带队了，杜子腾对这附近应该是比较熟悉的。

    “通天城的应该都知道，马家虽然不在通天城的范围内，但是名气却很大，他们掌握着一种特殊的力量，本身家族的实力不强，但是战斗力却很彪悍。”

    接着。

    杜子腾简单给叶南讲解了一下。

    听完后。

    叶南是满脸的古怪。

    按照杜子腾的说法。

    这个马家，会用一种特殊的方法，将特定的异兽转化为灵。

    然后，以自己族人的精神力，世世代代的饲育这些灵。

    与此同时。

    强大起来的灵，也会和他们达成一种契约。

    辅助他们战斗。

    没错，就是这个。

    让叶南想到了一个在前世听过很多次的势力。

    东北马家，出马仙！

    这个世界竟然还有这种东西！

