    凤雨漩眼眸顿时睁大，感受着两道紫色剑芒散发出的强横剑意，难以置信道：“连这么强大的剑芒都能同时凝聚出来，陈飞宇到底是怎么做到的？”

    白敬豪和白凝霜兄妹也齐齐向武若君看去，心中震惊不在凤雨漩之下。

    武若君得意地道：“这就是‘极意仙诀’的厉害之处，飞宇所学皆是超凡入圣的武学，龙家虽强，但也不是飞宇的对手，龙家输定了！”

    凤雨漩与白家兄妹都没有说话，不过她们眼中的震惊神色，显示着她们内心掀起了一股惊涛骇浪。

    战场中，两道紫色剑芒分别攻向龙飞阳与龙晶明两人，大大出乎两人意料之外。

    龙飞阳冷哼一声，心念微动，指端凝聚出一道黑色的三尺剑芒，挥出一道黑色的剑影，硬生生斩在紫色剑芒上，发出强烈的金属碰撞声，强大的气流席卷四周。

    紫色剑芒为之消散，龙飞阳也向后退了一步，但他很快就调整好状态，猛然踏地再度冲向陈飞宇，誓要将陈飞宇斩于黑剑之下！

    另一侧，龙晶明同样施展火焰刀罡，挡下了紫色剑芒的攻击，被冲击得向后退去。

    陈飞宇仰天一声大笑，竟然不理会龙飞阳，而是反身冲向龙晶明，精神力率先释放出去。

    很显然，他打算先斩杀实力较弱的龙晶明，然后再回过身来全力对付龙飞阳。

    龙晶明哪里不知道自己被陈飞宇当成了软柿子？他好歹也是“传奇后期”强者，不管走到哪里都是高高在上的存在，什么时候被人如此小看过，顿时气得差点吐血。

    他大喝一声，再度纵身向陈飞宇攻去。

    突然，他脑中传来一阵剧烈的疼痛，知道陈飞宇在用精神力攻击自己，如果自己后退的话，那面对的将是陈飞宇连绵不断的攻势。

    他一咬牙，竟然不退反进，强忍着疼痛继续攻向陈飞宇，全力发出一道火焰刀罡，打算和龙飞阳一前一后形成夹击之势速战速决，争取最快的时间斩杀陈飞宇！

    就在这时，龙飞阳的黑色剑芒距离陈飞宇已经不足5米，强烈的剑意冲击得陈飞宇后心生疼。

    陈飞宇却不管不顾，陡然加快速度向前狂奔，同时剑指向下，紫色剑芒深入地面中，随着他不断前冲，在地面上割裂出一道细长裂缝。

    就在陈飞宇快要冲到龙晶明跟前时，紫色剑芒猛然上挑，划出一道绚烂的紫色残影，挡住了火焰刀罡，同时一道浓郁的黑色毒气从裂缝中喷涌而出，挟带陈飞宇的无上剑威，瞬间袭到龙晶明身前。

    要知道，万毒林中的毒素无处不在，而地面土壤日夜受到毒叶、毒虫以及瘴气等等的侵染，地底下同样充满了毒素。

    陈飞宇刚刚将紫色剑芒插到地面中，瞒着所有人将周围地底下的毒素全部汇聚了起来，等他一剑上挑时，所有毒素猛然爆发而出攻向龙晶明。

    龙晶明脸色微变，只见眼前黑色毒气仿佛遮天蔽日一般而来，心中升起不祥的预感，就要向后退去，可他头疼欲裂，能发出火焰刀罡攻击已是极限，更别说他根本没料到陈飞宇还有此等后招！

    一时不察，龙晶明已被黑色毒气笼罩，就算他提前服用过解毒丹，也没办法抵挡如此浓郁的毒素，顿时眼前一黑，差点晕倒在地。

    危急之刻，他猛地一咬舌尖，逼出一口舌尖心血，刺激之下顿时清醒过来，立即纵身向后退去。

    就在这时，龙飞阳的黑色剑芒已经快要袭到陈飞宇后心。

    “天真。”陈飞宇一声轻笑，突然左手屈指而弹，一道红色雷霆剑芒破空而出，向着远处的龙景州迸射而去，狂暴之气大作！

    龙景州脸色大变，从心底涌上一股恐惧感，他只有“宗师”境界，哪里能躲开陈飞宇的“斩人剑”？

    如果龙飞阳执意攻击陈飞宇的话，先不说能不能伤到陈飞宇，龙景州绝对会被“斩人剑”贯穿心脏秒杀！

    龙飞阳脸色顿时一变，一咬牙，只能放弃陈飞宇，转到冲到了自己孙儿面前，一剑将“斩人剑”击溃救下了龙景州，大喝道：“好卑鄙！”

    “你们二打一，就不卑鄙吗？”

    陈飞宇豪迈大笑，趁此机会猛然前冲，指端紫色剑芒闪烁，逼退了前方浓郁的毒气，瞬间来到龙晶明跟前，将龙晶明整个人都照耀成了紫色，同时加强了精神力，不断冲击龙晶明的脑海。

    龙晶明只觉得脑袋快要爆炸了，再加上吸入过量的毒素，只能靠着自身强横的修为，才没有晕倒在地，哪里还有余力挡住陈飞宇的攻击？

    一股真正的死亡威胁，彻底笼罩了龙晶明。

    “住手！”龙飞阳心知不妙，一声大喝，快速冲向陈飞宇，想要救下龙晶明。

    “迟了。”陈飞宇神色睥睨，在与龙晶明错身而过的瞬间，紫色剑芒从龙晶明脖子上划了过去，“呲”的一声，一股血箭飞溅而出。

    龙晶明双眼睁得大大的，“噗通”一声向后倒在地上，鲜血流淌而出，将土壤染成了黑色。

    堂堂“传奇后期”强者，如此轻易死在陈飞宇剑下，所有人都震撼不已！

    凤建泽睁大双眼一阵后怕，刚刚的战斗中，陈飞宇面对两位强者夹击依旧游刃有余，而且充分利用周围环境击杀强敌，可见陈飞宇心思缜密、智计无双，幸好自己没有向陈飞宇动手，不然的话，自己肯定会步了龙晶明的后尘。

    “好……好厉害……”树林深处，白凝霜震惊地长大了小嘴：“陈飞宇怎么会这么厉害？”

    凤雨漩和白敬豪都没有说话，但两人睁大的双眼，显示着两人内心何等震撼。

    武若君哼了一声，脸上容光焕发，与有荣焉。

    龙景州和龙文军两人又是震惊又是悲痛，看向陈飞宇的双眼中充满了仇恨。

    “不！”龙飞阳脸色大变，冲到了龙晶明旁边，看了眼脚边依旧温热的尸体，神色为之悲愤，突然一声大喝冲向陈飞宇，锐利的黑色剑芒挟带着磅礴内劲，向着陈飞宇当头斩下，恨不得一剑将陈飞宇劈成两半！

    “虽然还剩下你，可胜负已经明了！”陈飞宇仗剑应战，挥洒自如，说出去的话充满了强烈的自信！

    凤建泽神色震撼，陈飞宇说的没错，这一战，胜负已分！

