    第848章 一个白痴   

    神殿外，林涛和黑暗之子相对而立。

    

    空气中弥漫着森然凛冽的气息，纵然神殿之主仅仅是在一旁看着，也是感受到了一阵阵的寒意笼罩而来，令人心惊胆战，不敢直视。

    

    神殿之主没有分毫的犹豫，立刻退后数十米，尽可能的远离两人所在的战圈，避免自己波及其中，也成了无端的炮灰。

    

    那才真的是倒霉透顶。

    

    “林涛！”

    

    “我可真是小看你了！”

    

    “没想到你居然还有如此纯粹的黑暗之力！”

    

    黑暗之子阴森森的盯着林涛，瓮声瓮气的呵斥道：“不如我给你一个机会，加入我们的阵营，成为新一代的黑暗之子。”

    

    “我保证，你可以安安稳稳的提升到天仙境，甚至是玄仙境！”

    

    “如何？”

    

    “考虑一下？”

    

    黑暗之子循循善诱，抛出了很大的诱惑。

    

    只是这个诱惑，连一旁的神殿之主都嗤之以鼻。

    

    对于别人来说，提升到天仙境的确是诱惑很大。

    但是黑暗之子此刻面对的，可是妖孽一般存在的林涛。

    

    别说是天仙境，恐怕玄仙境，对于林涛而言，也不过是唾手可得。

    

    何必非要加入黑暗之子呢？

    

    这个利诱，真是愚蠢至极。

    

    “白痴！”

    

    林涛都懒得搭理他，冷冰冰的扔出两个字，便是已经再次出手。

    

    他不远万里，从龙国的帝都，一路狂奔到白毛象帝国，可不是过来和人打嘴仗的。

    对付这种自以为是，嚣张猖獗的黑暗之子，多说一句话都是浪费。

    

    能送给他们的，只有四个字。

    

    死路一条！   

    “林涛！”

    

    “你可不要后悔！”

    

    黑暗之子看着林涛竟然不为所动，大概是有点儿难以接受，歇斯底里的大叫起来，试图让林涛的心意有所转变。

    

    却看到林涛的动作干脆利落，没有半点儿的拖泥带水。

    

    还不等他话音落下，攻击已经是冲到了他的面前。

    

    轰！   

    轰！   

    连续两声轰鸣，林涛的拳头裹挟着厚重的金龙之力，如有千钧，重重砸在了黑暗之子的胸口！   

    整个人猝不及防，甚至都来不及举起双臂抵挡片刻，就踉踉跄跄的往后退去。

    

    扑通！   

    直到半跪在地上，才总算是稳住了身形，脸色已经是难看无比。

    

    他和林涛仅仅是两个照面，就已经是被打的狼狈不堪，丢尽了脸面。

    

    此时此刻，体内更是如翻江倒海，折腾不休，根本无法保持平静。

    

    “林涛！”

    

    “这可是你自找的！”

    

    “不要怪我手下不留情了！”

    

    黑暗之子的嘴巴，倒是一如既往的硬气。

    

    撂下几句狠话之后，再次站起身来。

    

    整个人竟是离地而起，朝着半空中飘去，看这个样子，倒是有点儿想要临阵脱逃的感觉了。

    

    “咋回事？”

    

    “打不过，想要跑了？”

    

    神殿之主的心中，也是涌现出同样的想法。

    

    这个家伙，叽叽歪歪的放了一堆狠话，结果就是为了展示一下，他可以靠着凌空踏步，逃离这个地方吗？

    

    那未免有点儿，太丢人了吧？

    

    堂堂黑暗之子，才交手两个回合，就落荒而逃，真是丢人现眼！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    下一刻，轰鸣四起！   

    只见得，伴随着呼啸的轰鸣，悬浮到半空中的黑暗之子，骤然如一只张开了双翅的苍鹰，骤然俯冲之下，呼啸着扑向了林涛。

    

    速度奇快，以神殿之主的目力，一时之间竟然是难以捕捉他的速度。

    

    等到反应过来的时候，这个黑暗之子已经是冲到了林涛的头顶。

    

    瞧林涛的样子，似乎他也并没有来得及做出反应。

    

    已经是猝不及防。

    

    “糟糕了！”

    

    “要坏事了！”

    

    神殿之主的脸色大变，下意识的以为林涛这一次是挡不住黑暗之子了，一定会出什么大事的！   

    而到那个时候，林涛死去，他也一定会跟着完蛋。

    

    乃至整个黑暗帝国，甚至都要因此消散！   

    完了！   

    什么都完了！   

    神殿之主已经完全被绝望的情绪笼罩，不忍心的闭上了双眼，不敢再去看林涛的结局。

    

    “就这？”

    

    此刻的林涛，却是看着骤然冲到了自己面前的黑暗之子，冷冰冰的扔出两个字。

    

    紧跟着双手探出，隐隐听到风雷之声。

    

    竟是顷刻间就将对方的俯冲力道，尽数化解消散，直接扯住了他的领口，重重的摔在了地上。

    

    黑暗之子的脸上，写满了难以置信的骇然。

    

    甚至连浑身的剧痛都管不上了，本能的跳起来，第一反应就是和林涛迅速拉开了距离，震惊无比的盯着林涛。

    

    “怎么可能？”

    

    “你只是地仙境巅峰，我可是正儿八经的天仙境！”

    

    “你凭什么，可以化解我的力量？”

    

    林涛看着这个惊慌失措的黑暗之子，冷笑着回答道：“你想不通吗？”

    

    “好歹也是个天仙境的黑暗之子，难道你自己所使用的什么力量，心里没点儿数吗？”

    

    我所使用的力量？

    

    黑暗之子愣了一下，他所使用的力量，自然就是依靠着多年的修炼，最纯粹的黑暗之力。

    

    这有什么可奇怪的？

    

    心中满是不解。

    

    没能跟上林涛的思维节奏，无法理解他的深意。

    

    “愚不可及！”

    

    林涛双手操控着赤霄雷劫，缓缓呈现出雷劫本来的模样。

    

    “因为你用的是最纯粹的黑暗之力，极尽黑暗！”

    

    “而我所使用的，正是克制黑暗之力的极尽雷劫！”

    

    “赤霄雷劫！”

    

    伴随着话音落下，林涛再次冲出。

    

    动若雷霆！   

    身形如电！   

    仅仅是一眨眼的功夫，林涛便是站在了这个黑暗之子的面前，同时双手操控着的赤霄雷劫，如泉涌一般，如数灌入了他的体内！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    货真价实的赤霄雷劫，就在一瞬间，从黑暗之子的体内，顷刻爆发！   

    整个人就像是揣了一肚子的鞭炮，噼里啪啦的。

    

    爆裂的轰鸣，久久不息。

    

    “好强！”

    

    “好凶！”

    

    “好厉害！”

    

    神殿之主呆呆的看着这一幕，久久无法从震惊之中回过神来。

    

    此时此刻，他忍不住的唾弃几分钟前的自己，怎么能对林涛那么没有信心呢？

    

    别说是什么黑暗之子，就是来一个黑暗大帝，也不可能是林涛的对手！   

    林涛，才是真正的天下无敌！   

    

    

