    “庆少爷是不是带着你收钱去了？”

    李邦彦缓缓点头，脸色凝重起来，难道是事发了？

    可遇到个没心没肺的邱宣怀，指着他笑道：“子美，你被骗了。他们是去收货款了。”

    “货款？我怎么不知道有这回事？”

    李邦彦眉头浮现出一丝羞恼之色，他这次明白自己是被李庆几个给耍了。但收货款总给人不对劲的感觉，为何连商贩都没有放过？收货款，不是去店铺吗？就那些个小商小贩的贩卖也不多，难道李庆几个还送货不成？

    “不对啊，仁祖，可是为何连商贩他们也收？”

    “送货的大车上有空余的地就给带些，小商贩的货物不占地方，积少成多也算是笔收入。而且不少商贩的货物需求都是一样的，我们送货量也不小，但需要集中订，商贩得到了便利，我们收到钱，就这么简单。”

    “为何我不知？”

    邱宣怀抬头，视线从手中的账本上移开，看着李邦彦俊秀的长相，叹气道：“子美，你整日对府邸之内的事也不上心。你不过是我家少爷的随从，府中没有人会将他们做的事告诉你。再说了，你难道没觉察到他们对你很不满吗？”

    “不满？”

    李邦彦惊愕之后，紧张起来，李庆几个对他不满他倒是无所谓，可万一是李逵呢？

    他试探的轻声问：“大人也是如此？”

    “你从称呼上就不对劲，鲁达称呼我家少爷为大人，因为他有官职。而且少爷欣赏他，愿意给他机会。但是你呢？你身上还是白身，才能不过是整理少爷的往来文书，如今少爷将你打发来京城，可见这事你也做的不怎么样。我可听小二说了，你整日蛊惑他游玩，且喜欢打着府邸的名头。”

    没想到落了一顿埋怨，李邦彦的脸色也渐渐的红了起来，这才体会到了羞愧的滋味。

    “再说，郝公公一回到京城，你不是去拜访了吗？”

    “邱宣怀，你派人跟踪我！”被嫌弃也就算了，李邦彦发现自己还被怀疑了，老李家的秘密他连接触的机会都没有，那什么去卖主求荣？再说了，李逵救济几个长辈钱财之外，基本上和官员没有往来。他就是想要爆黑料也没有机会。

    “跟踪你还真不至于，你知道街头有多少庆少爷的跟班，不夸张的说，京城地面上的混混和无赖，报的上名来的都得给他面子。至于你惹怒了庆少爷，主要他不喜欢读书人，还是装大尾巴狼的读书人，他最烦这个。”

    邱宣怀也不在乎李邦彦的想法，而是继续道：“少爷嘱咐过，如果你在府邸拘束的话，让我将这封信转交给你。”

    “这是……”

    “好聚好散。”

    没等邱宣怀说完，李邦彦却气地惊叫起来：“大人要赶我出府？”

    “不是赶，而是送，明白吗？少爷对你已经仁至义尽，读书是好事，求学更是进取。要是子美兄弟立志于此，少爷不介意做个顺水人情。但总不能打着读书求学的名义，整日游玩吧？少爷说过一句话，寒门子弟，想要发达，没有退路。”

    “没有退路吗？”

    “没有。难道你想捡回自己的手艺？”

    这话说的，将李邦彦身上最后的一层遮羞布都给扯碎了，撕烂了。不过邱宣怀似乎并不讨厌李邦彦，毕竟李邦彦是个读书人，哪怕他是银匠出身，也不妨碍他读过书，似乎还读的很不错的样子：“少爷举荐你去的地方不外乎几个，将门和宦官。”

    “就没有文官吗？”

    李邦彦有点不死心，他是要参加科举的有志之士，怎么可能去将门和宦官府邸做事？

    邱宣怀终于开始对李邦彦不满了，贪得无厌的人，总是会让人厌恶。文官，你也不看看少爷往来的文官什么身份，这些老大人能看得上你？

    “范府？”

    “苏府？”

    “文府？”

    邱宣怀一口气说三个在京城赫赫有名的府邸，李邦彦顿时心灰意冷，这些府邸对自家子孙的管教都非常严厉，怎么可能允许自己这个懒散之人去祸害他们家族的未来？再说了，这三家府邸，都出过宰相，真要是去了，多半是给个管事跑腿的闲差而已，连钱都不过手的那种。

    苏府不是左相苏辙府邸，而是苏颂老爷子的府邸。

    李邦彦这才明白，自己原来如此不入流。羞愧地不敢抬头看邱宣怀清澈的眸子。好在李逵还算照顾，让邱宣怀给了李邦彦一封举荐信，这封信你先拿着：“与其给宦官和将门做事，平白连累了清白，少爷让我告诉你，这封举荐你参加太学考试的信，是他最后一次，也是唯一的一次举荐你的机会。要是失去了，你就可以离府了。至于考试之前，你还是可以住在府邸。要是在府邸住的不习惯，可以去别处住。小弟愿意支助你食宿。”

    李邦彦回去的路上，心情时而雀跃，时而沉重。

    他终于获得了李逵的荐书，可以参加春夏之际太学的入学考试。

    但让他担忧的是，万一没考上怎么办？

    他家的家境，虽然能让他启蒙，读上几本书。但是距离考科举，实在差得远。

    李邦彦决定为自己拼一次命，但在此之前，他需要将答应郝随的事做完。

    “鸿明兄，我给诸位备下了晚上读书的恩物。”

    “这是油灯。”

    “没错，你看点亮上之后，比蜡烛都要看的清楚。”

    “不错，多少钱？”

    “不要钱，诸位兄长人人有份，还请鸿明兄帮忙引荐帮忙送去。”

    天黑之后，太学之中的上舍，竟然出门游玩的人大大减少，大伙儿都围在油灯面前看稀奇。这种价廉物美的油灯一下子就获得了太学生的推崇。就像是李邦彦对郝随保证的那样，太学生的推崇，火油必然会受到富贵人家的接收。

    可惜，东京汴梁更本就没有卖这种新式油灯的门路。不少有心采买的管事，在街头打听一圈之后，都是铩羽而归。

    好在几天之后，邱宣怀也准备妥当，开始在城内几个城区铺货，一开始并没有售卖，而是给出了一个关扑促销的路子。宣传开始，京城有点名气的唱伶都让他给请，坐在大板车上，一边吹拉弹唱，一边宣传火油灯的神奇。

    当然，饱受奸商祸害的汴梁老百姓根本就不会上当，直到商铺表示，关扑不要钱，中奖就送灯。

    喜欢关扑好赌的开封府百姓顿时忍不住了，火油灯还未售卖，就在京城火爆了起来。

    当初，麻将就用差不多的路数风靡京城，如今的火油灯，其实比麻将操作起来更加简单。

    “中中中！给老子中！”

    “晦气，给我来一张。”

    “兄弟，你已经领过一张关扑券了，不能再领取。”

    “我花钱买不成吗？先给我来十贯钱的，老子非要中了不可。”

    “不行。我们商行的关扑券是免费的，不买！”伙计一脸的纠结，不要钱的东西你出大价钱，你图啥？而且火油和油灯都不是价值高昂的货物。三吊钱就能买上一套，十贯钱的油灯和火油，他一个人根本就拿不了，得去街头雇车拉回家。老和尚做法事也用不了这么多。

    “明日来还有关扑，请明日来。”

    “不行，别人有，就我没有，爷们丢不起这人！”

    遇到个一根筋的，确实让伙计抓瞎：“不卖。”

    “我这暴脾气！我偏要买！”

    大宋的百姓都喜欢关扑，甚至皇帝也不能免俗。一个开封府爷们，只要开关扑券上头了，他能躺在店家的门口耍无赖。

    好在掌柜的来了，拱手对参加关扑的顾客道：“诸位，油灯和火油本来就是廉价之物，不值当售卖关扑券。”

    “不行，我们来都来了，却不让我等关扑，岂不是耍人？”

    因为是免费的关扑，所以中奖率很低，真要是售卖起来，这个价格怎么定，都是个麻烦。再说了，大掌柜的要求是，要让火油的名头打出去。

    可真要是因为售卖关扑券，而让火油铺子的名声受到了损失，岂不是因小失大？

    “邱管事，老陈真的无计可施了。要是关扑券中奖容易，恐怕少爷定下的赠品一天就没了。要知道李邦彦这厮就拿走了快一半的货。可不用关扑券没法糊弄住那些闹事之人，恐怕明日我们几个的铺子就会有人闹事。还请邱管事定个章程，好让我等能做事。”

    “为何免费的关扑券不要，他们却要买？”

    “不患寡而患不均，尤其是看到街坊邻居中奖，他空空如也，心情是如何难受，我等不忍体会。”

    开封府爷们好面子，就是比手气的时候，也不敢落在人后。

    这可为难死了邱宣怀。

    中奖率高了，火油的存货很快就会消耗一空，要是中奖率低了，这关扑券的价格定在什么价位合适？

    十文？

    还是五文？

    万一时间长了有人造假怎么办？

    邱宣怀根本就不指望李邦彦的太学推广能给火油带来多少生意，富贵人家，尤其是官宦人家，谁会亲自出门购买油灯和灯油？都是家中的仆人管事去采买。

    可以说，火油真正的卖家，还是大宋的普通人家。

    在延安府大批量送来货物之前，每天三百盏油灯和火油，已经是极限了。要是高于这个数，恐怕要断货，低于这个数字，恐怕大伙儿的热情会受到打击。

    怎么办？

    邱宣怀摸着下巴，心中举棋不定，是做黑心商人，还是做良心卖家？

