    最后一天的天人论道，只有一场比试，天宗赤松子和人宗逍遥子的比试。

    结果不出意外，赤松子以一招的优势胜出，继续执掌雪霁。

    逍遥子虽然输了，但是输得并不难看，很多弟子猜测的人宗惨败的场景并未出现，因为赤松子并不会风后奇门，这让人宗的人松了一口气。

    这一场战斗虽然也十分精彩，但是并没有超出众人的意料，是一场很正常的道家对决。

    晓梦也第一次见识到了道家的至高心法的强悍之处，两位掌门的实力令她大开眼界，收获颇多。

    天人论道结束后，天人二宗不约而同的下了同一个命令，那就是封锁关于风后奇门的消息。

    就算不能完全控制住不让消息走漏，但是能够掩盖一会儿是一会儿，毕竟消息传出去的话，阴阳家必定会有动作，比起道家，阴阳家大多数人可是只修炼阴阳术的，而阴阳术以五行阴阳为基础，风后奇门可以说是将其克制的死死的。

    天人论道结束，苏青云也打算回太虚仙境，临走前，北冥子将其叫去谈话。

    没有人知道两人具体谈了些什么，只知道苏青云离开天宗时带走了一柄剑，道家天宗一直供奉了剑，秋骊！

    苏青云打算带着晓梦先去天外天在咸阳的据点，天启楼。

    咸阳的天启楼是陈安坐镇，他的经脉自从上一次大战之后，温养了很久才完全恢复，不过也因祸得福成功突破到了蜕凡境。

    由于苏青云与他说过咸阳的重要性，所以他亲自在这里坐镇，收集关于咸阳的情报。

    此时天启楼某一个包厢中，盖聂正陪着一位尊贵的存在用餐。

    “盖聂先生，陪寡人一起用餐吧！”坐在这的人很显然是秦王嬴政。

    “王上，在下不过是王上的剑术教习，与王上一同用餐与礼不符！”

    自从雪月城事件结束后，鬼谷子就让盖聂和卫庄去选择一个国家展开自己心中的抱负，盖聂选择了七国中最强大的秦国。

    通过鬼谷子的推荐，盖聂直接见到了秦王，嬴政此时求贤若渴，他现在在秦国可以说是步履维艰，每一步都要小心翼翼，见到盖聂投奔，自然是十分高兴，直接让其做了自己的首席剑术大师，盖聂也就一直和嬴政寸步不离，相当于保镖了。

    “盖聂先生不必客气，在这天启楼中，没有君臣之别，坐下一起吃吧！”这个时候的嬴政对于盖聂这样的人才十分看重，甚至有把他当做朋友的意思，还没有后来那种帝王的孤独感和距离感。

    盖聂见状也不好拒绝，毕竟他刚上岗，要是拒绝领导不知道会不会被穿小鞋。

    嬴政举起身前的酒杯对盖聂说道：“先生肯在这样的时刻选择前来助我，在此我想敬先生一杯。”

    嬴政没有自称寡人，一下子就拉进了与盖聂的距离感。

    盖聂连忙起身：“这我当不得王上如此，这是我应该做的！”

    两人喝了一杯之后，嬴政夹着菜，说道：“这天启楼的饭菜果然不论吃多少次都吃不腻，宫里的厨子就烧不出这样的饭菜！”

    盖聂没有接话，他觉得嬴政似乎话里有话。

    “盖聂先生，你觉得呢？”

    “天启楼的确不一般。”

    “我听闻天启楼日进斗金，有时候我还真想派人将其掌握在手里，但是似乎天启楼背后有一股未知的势力。”嬴政似乎在说一件不要紧的事，但是盖聂听了却有些冒冷汗。

    “我一开始认为这又是吕相的产业，但我派人调查后发现并不是，不知盖聂先生是否了解些什么？”

    嬴政没有对天启楼下手未尝没有这一层原因，不是吕不韦的产业还能做到这么大，说明其后的势力不简单。

    咸阳是什么地方？吕不韦的大本营，其绝大部分身家都在这了，却没有对一个天启楼下手，吕不韦商人出身，岂会轻易放过这样日进斗金的生意？

    他今天带着盖聂来天启楼吃饭，一方面是为了感谢盖聂来投奔他，另一方面也是想看看盖聂的能力，他早就听说过鬼谷弟子的大名，说不定对于天启楼也有一定的了解。

    “我的确知道天启楼的情况。”盖聂怕嬴政真的会对天启楼下手，到时候惹怒天外天就不太好了，于是赶紧说道，“天启楼其实是天外天的产业。”

    “天外天！”嬴政心中本就有所猜测，但是听到盖聂这么说了，还是有些震撼。

    “不知盖聂先生对天外天有何看法？”

    “天外天的尊主是道家天宗的弟子，但是从给我的印象来看，他的行事风格却不太像是天宗的弟子，我很难说他是个什么样的人，我和他接触实际上不多，但是从大梁事件来看，他并不像是一个穷凶极恶之人，心中有自己的善恶评判标准，在我看来对方应该是一个颇有城府之人。”

    嬴政听到盖聂提起大梁事件，不由问道：“盖聂先生，魏国的禁军究竟是怎么死的？”

    “我当日见到苏青云召唤来一颗巨大的天火，砸在了那些人所在之处，将其变为石像，具体怎么做到了我也不清楚，但是感觉上不像是我所知道的力量。”

    盖聂作为见证者，他的描述让嬴政更加确信了自己的调查结果。

    “难不成，这个世界真的有神存在么？”嬴政心中有些念想，接着喝了一杯酒。

    嬴政很喜欢天启楼售卖的这种名为满堂春的酒，每次喝到这酒，都能让他感受到一股勃勃生机，整个人如同泡在春日暖阳中，让他对自己现在的处境依旧充满着希望。

    一顿饭后，盖聂护着嬴政回宫，嬴政上了马车，盖聂坐在车架上当车夫。

    刚要离去，便看到一辆马车停在天启楼门口，车夫对着马车里说了一句：“尊主，大师姐，已经到了。”

    接着两道身影出现，其中一人赫然就是苏青云。

    苏青云也看到了盖聂，对其点了点头，然后带着晓梦进入天启楼。

    “盖聂先生怎么了？”马车内，嬴政感觉到奇怪，不由出声问道。

    “没事，不过是看到了一个出乎意料的人。”

