    安蓉茹几天担惊受怕，又经受了木萧一天的刺激，精神变得非常疲倦，加上她刚好成为新人类，而且食用了一顿含有丰富营养的变异肉，身体必须有一个吸收和调整过程。

    所以，她精神和身体都非常需要休息。

    安蓉茹刚躺上床没有多久就进入了睡眠，如果是以前在律师楼那一个房间，她夜晚不时都被周围死寂和恐惧惊醒，或许现在她心中有了寄托，精神力也感知到木萧的存在，身边有了安全感，才放下担忧，安然入睡。

    木萧没有做什么正人君子跟安蓉茹分开睡，而是直接钻进她充满馨香的温柔被窝，她没有睡得太深，也可能是几天惊吓害怕，变得有些神经质，只要身边出现小小动静都会把她惊醒。

    待她睁开美眸现木萧睡在自己身边，秀雅脸儿一抹妩媚红润，浮现出两朵娇艳欲滴的红云，睫毛娇羞颤抖，那一双水光朦胧的美眸，似是有水波荡漾，眨动之间，饱含诱人水气，泛起一阵阵娇媚秀色。

    看着她红艳熟媚的风情，木萧忍不住地抱过她丰腴动人的娇躯，亲向她嫣红水润的双唇，她也没有反抗，只是羞闭上眼帘迎接木萧的亲吻。

    两人很快就投入了热吻之中。

    木萧轻吮住她娇艳欲滴的红唇，深入卷住她香舌来回纠缠，渐渐木萧现她接吻实在笨拙得很，只好慢慢引导她享受亲吻这个过程，不久后她鼻息呼出的灼热越来越急促，不时哼嗯出诱人的娇吟，情欲难耐的呼吸起伏不定。

    木萧不停索取她温热柔滑的香舌，嗅着她娇躯散出来的成熟女人体香，与急促灼热鼻息，手中收紧抱拥她动人的娇躯，侧身压在她丰腴有致的成熟身子上.

    此刻，安蓉茹情念就像打开了大闸的洪水一样汹涌沸腾，娇媚喘息加剧了起来，她瞬间身子激颤，突然双手反抱去木萧的身体，双唇离开木萧的亲吻，出一声媚到骨子里的呻吟……

    木萧本以为顺理成章地进行下一步关系的时候，但安蓉茹泄了身子羞臊不堪，仿佛没有脸见人似的，她想也不想立刻就翻身下床，光着雪白丰腴的肥臀逃一样向浴室跑去，但跑到一半的时候，她就被木萧抓抱住回来放到床上。

    “别！别！别！就到这里……今晚就到这里好吗？！”安蓉茹本来心中已经羞耻无比，见木萧想继续下去，顿时急哭了起来。

    “那你叫我怎样解决？”木萧苦笑地看着她美眸泛滥泪光，她紧紧捂住了自己想翻起她衣服的大手，但坚硬如钢的部位已经顶住了她那白皙的大腿上。

    安蓉茹感受到大腿上传来的惊人硬度和热量，浑身就像触电一样又酥又麻，心头仿佛被融化了一样，差一点就默认了木萧的举动，只是想到了自己又想到了女儿，实在不想在这个时候生关系。

    “你答应过给我时间的……”安蓉茹眸光荡漾，肤色绯红，柔软哀求的道。

    “我今晚可以不要你身子，但你也给我解决，好歹我刚才也给你解决了。”木萧的说话让安蓉茹大羞。她红着一张熟透丰润脸蛋，假装听不懂，眸光闪避木萧的眼神，低不可闻地问道：“你想我怎样……”

    木萧把安蓉茹拉回了被窝之后，拥她丰盈芳香的娇躯在怀中，嘴巴蹭磨她秀耳说了几句，顿时她妩媚的脸犹如桃花妆，满满通透红彩。木萧见她没有行动，也没有拒绝，只好握住她柔软素手，引入被窝之中……

    木萧抱住安蓉茹丰美诱人的娇躯，享受她娇躯上带来阵阵丰满质感，也享受她柔软温润的素手服务，然后在她饱满鼓胀的巨峰抓了一把揉捏起来，暗示地说道：“如果手累了，用这里也行……”

    “你不要脸……”安蓉茹眼波水媚，素手握住的热东西几乎让她心都化开了一样，现在又听到木萧的浑话，那大手也在自己胸部上作怪，一种难以言喻的臊动感觉流遍全身，忍不住如水蛇般扭动了一下动人娇躯，羞红着脸娇嗔地道：“你再不消停一点，我就不跟你做这种羞人的事了。”

    “谁叫你这样诱人呢……”木萧低头封住了她红润双唇，不理她哼嗯的抗议。

    一夜折腾，在安蓉茹坚持防守之下，木萧没有突破她最后一层防御线，但两人亲密缠绵的之后，完全可以当作确认了男女关系，毕竟两人一夜的亲密缠绵，已经出很多普通情侣。只是木萧有些奇怪安蓉茹为什么在亲热的时候，有如此羞涩不堪的反应，连接个吻也是如此笨拙，但他也没有想多，只当作安蓉茹太久没有男人，身心保守的原因。

    ……

    早晨的明媚阳光，驱散了黑夜的冰冷，但驱散不去世界弥漫的死寂与荒凉……

    保卫的房间没有阳光照射进来，依然是单调的白色灯光，不过木萧生物钟能随时调整，他在七点钟左右就已经起床，而安蓉茹还在床上睡觉，昨夜木萧跟她调情不断，甚至她又泄了一次身子，到了深夜她才跟木萧相拥入睡，直至此时还没有睡醒过来。

    昨晚厨房还有余大部分蔬菜肉食，如果不及时食用，等不了几天也是坏掉，毕竟世界的机械都差不多坏掉，这里的制冷冰箱也坏了两天以上，如果不是有后备冷冻功能，那样说不定等不到木萧到来，食物就全部坏掉了。

    木萧把余下那些不能带走的食物，做了一大顿大杂烩，里面全部是蔬菜肉食，其中还煮了一大窝白米饭，因为大米实在太多无法带走，只能吃多少就多少，其他先放在这里，等安顿好律师楼，然后清扫这处别墅区的物资。

    当木萧把丰富得夸张的早餐全部端上，安蓉茹嗅到香味才朦朦胧胧地醒了过来，她看见木萧注视过来，秀脸不禁一红，想起了昨夜那些让人意乱情迷的事情。

    “先去洗一下脸来吃早餐，等会就出到别墅区的内部，你也想快点找到你女儿吧。”木萧见她脸红，也猜出她心里多少有不自然，便说了一句话，好转移她注意力。

    “嗯，我现在就去。”

    果然，安蓉茹听到女儿的事情，马上就行动起来，只是她一下子忽略了昨夜跟木萧亲热的时候，那条湿了一大片短裤，穿着不舒服又在意乱情迷之下早就不知所踪，而且她衣服太绷紧也被木萧脱下，她整夜光溜溜跟木萧相拥而睡，但此时她掀开被子下床，顿时她白如凝脂的丰润玉体上暴露在空气中，那饱满硕大，嫩白光腻，形状雄伟如雪峰起伏，顶端两颗颜色如少女粉嫩，状如樱桃，鲜艳欲滴。

    她两条圆润匀称的修长玉腿，如光滑象牙透出粉润，那平坦毫无一丝赘肉的小腹，往下有着一蓬淡黑柔鬈的芳草，不禁让木萧心中一荡，不由嘴角勾起笑意，昨夜虽然把她全身都摸了个遍，她真是一个巨.乳.肥.臀的尤物，只是错过了看清她动人而成熟的玉体，想不到现在拟补了这个错失。

    安蓉茹刚下了床感到自己身子一凉，又注意到木萧似笑非笑的玩味眼光，顿时反应过来，大羞地拉过被子，包裹自己丰盈玉体往浴室快步走去。不久之后，她已经穿好那套已经晾干的运动衣出来，或许跟木萧有了昨夜一层亲密关系，她没有太过多娇羞的神色，甚至不时看向木萧的目光，充满了柔情蜜意。

    一大餐早饭，木萧和安蓉茹全部吃光，安蓉茹也微微心惊自己的吃量，随之有担心了自己的体重，毕竟女士都很注意自己身材。不过，木萧解释了说，她刚进化成新人类，食量会变大是自然的，而且经过进化的身体，根本不担心出现肥胖的情况。

    两人也不过多清理饭后的东西，穿好全副装备戴上武器，系好背包就准备出。

    “木萧……”安蓉茹神色犹豫叫了一声，吞吞吐吐想说什么，又担心惹木萧不快似的。

    “以后你叫我‘萧’吧。而且以后你不用在我面前有太多规矩。”木萧笑了笑道。

    “嗯。”安蓉茹感觉得出木萧对自己有明显变化，芳心一暖，明白了他不是那种忘情负义的男人，柔柔地开口说道：“萧，如果你见到我的女儿，能不能先保密我们的关系。”

    “可以。”木萧很爽快地答应下来，安蓉茹感动之余又清楚自己已经是这个男人的女人了。

    但木萧话锋一转，认真正视安蓉茹，说道：“你现在是我的女人，以后我有责任保护你……”

    安蓉茹脸蛋柔媚灵动，心中涌起了无比安稳的感觉，只不过接下来木萧的说话，她很快就认真地了起来。

    “我不会放弃你，但我更希望你能成为一个合格的新人类，以后能够帮助我抵挡未知的危险，而不只是我床上的一个宠姬。”

    “嗯。”

    安蓉茹点了点头，不知道给什么反应木萧才显出自己的决心，只能以后用实际行动，来证明自己的用处。