
等拉斐尔的伤养的差不多快好了，苏韵就去找路西法了。最近她一直比较忙，尤其跟他在一起的时间格外的少。

突然过来找自己，路西法是惊喜的。

“韵儿，你怎么来了？”

苏韵眨眨眼，“怎么，我不能来看你了吗？”

“当然不是。”路西法将她拥入怀里，压低声音说着，“韵儿，无论什么时候，见到你我都是很开心的。”

绿叶青葱翠蔓，橄榄枝叶伸展。这一次任务仿佛接近终点，苏韵内心叹着气。

自从两族缔结友好之后，地界也算是互通了。

天界的玉石门散发着荧光，飘渺白云偶尔穿过，打散开变成两朵。

一群小天使路过，无意间瞧见了这对热恋的情侣，纷纷捂着脸跑开了。

苏韵有些脸红，转而拿起路西法的手，“我们结婚吧，路西法。”

路西法怔怔看着她，似乎格外意外，接着便抱住她，声音磁性好听，“你想好了吗？”

天使跟魔王在一起，会经历什么样的坎坷，还会被世俗所不容纳。

通过苏西娅和拉斐尔的事情就可以看出。

苏韵笑着点点头，“当然，我们一起经历了这么多事情，我想，这辈子都不要分开了。”

恶魔总是被人不齿的，天使却一直被人类敬仰，捧在云端。

苏韵是天界阿斯拉德神女，是至高无上的。就这样被自己拉下神坛，跟一个魔王有了七情六欲。

路西法嗓音带笑，带着些许宠溺。“韵儿，等我八抬大轿来娶你。”

路西法万万没想到，会是苏韵先开口提这件事，是时候去天界找拉斐尔天使长下聘了。

路西法想着，事情来的突然，他现在满脑子除了高兴，想不出别的。

苏韵还是第一次在路西法身上看到这样不稳重的样子，有几分新奇，看着他努力压抑着脸上喜色的样子。

“韵儿，这几天你不在，我弄了一样好东西，你快跟我来。”

路西法带着她往魔王的地盘赶去。

他早些年一直玩乐，生性桀骜，一直没什么所求的。

第一次遇到这么喜欢的人，路西法想到。

因为她改变了自己，让自己有了生的意义。

苏韵靠在他怀里，听着男人振动有力地心跳。

身子魔兽毛发柔软，黑紫色的毛发一根一根顺风飘着。

路西法揉了揉她的头，将人拢入怀里。

魔界跟天界是完全相反的两个极端，大地一片枯竭，所有山林光秃秃的，沟壑间有如同鲜血般的热流涌动。

苏韵看了眼天上的红月，跟上路西法的步子。

“路西法，你要带我看什么？”

男人阔步向前走着，脚步轻快。“看我们的家。”

我们的家？

苏韵心里偷偷的笑了，原来好几天不在，竟然是弄这样东西去了。

转过红色大理石铺垫的广场，绕过了两条小巷，才走到地方。

是一片空空的大地。

路西法拿出一张羊皮卷，打开来对她道，“你看，以后我们的房子，就会修建在这里。”

这是他在魔界选中的唯一一块比较合适的地方，虽然也是寸草不生。

不过毫无生命力的魔界，又怎么能希望它能长出什么东西呢？

这块地界静谧，祥和。

周围是几条不太热闹的小巷，不会显得太冷清。

看着男人专注地眉眼，苏韵也不由得低头看去。

是一栋宏大的，如同宫殿般豪华的房子。

有苏韵喜欢的露台，花园里，也会种满她喜欢的花。

高高的房顶镶嵌着蓝色宝石，让夜晚这栋宫殿也不至于黑暗。

“如果你不喜欢住在魔界，那就去天界修建一栋。”路西法看着她，瞳眸里是如蓝色大海一般的深情，“我在天界也换了好几块地。”

苏韵噗嗤一笑，虽说天魔两族已经签订了和平协议，但那也只是说互相不进犯，不招惹而已。

还没友好到可以相互去对方的地界盖房子吧？

她拖着嗓子，故意调笑道，"可是尊贵的魔王殿下，阿斯拉德神女不喜欢住在魔界，更不喜欢住在天界。"

“她只想住在人界，和她的丈夫，做一对平凡的夫妻！”

血月笼罩的这片地狱，让他无论昼夜都蒙着一层浅色的光。

朦胧的血色打在两人身上，附上神秘的介质。

路西法拉住她的手，轻轻吻了吻她指尖。“韵儿。”

“我早料到你会这样，所以在人界的房子，是最早开工的。”

他声音沙哑，眼中是前所未有的专注和温柔。

苏韵眉眼都温柔了下来，挽住他的胳膊。

“路西法，我相信你。”

夜色温柔，血色月光打在路西法精致的眉眼上，给他冷冽的气息罩上一层薄纱。

他今日不同往常，穿着一件暗色血纹蟒服，衬得他高大英挺。

魔界枯燥无聊，血月当空，没有任何虫鱼鸟兽的声音。

四周都静悄悄的，一群恶魔使，扎堆躲在一边看着这幅景象。

恶魔使是魔王的使臣，类似于天神的天使长。

他们可跟天使不一样，是外向且率直的，八卦因子热烈燃烧着，一群小魔支着脑袋看外面。

遇到这样的事情，特别是魔王跟神女的爱情，那是多么令人感动，多么令人肝肠寸断啊！

他们好奇打量着苏韵。

这就是阿斯拉德神女啊，长得太好看了吧。

少女穿着一袭月白色神袍，裙边层层涟漪。腰间褶皱遮住了深绿色花纹，掐的纤腰盈盈一握。

五官精致，一双眸子灵动有神。

苏韵待了半响，总觉得有些奇怪，好像被什么东西盯住了似的。

感觉周围的气氛过于静谧，她还没说话，就被路西法拉住手抱进怀里，接着怒眉冷嗤，“快滚。”

隐在暗处的一群小魔使一窝蜂涌出来，叽叽喳喳闹起来，“魔王大人……”

“魔王大人……”

呼喊着跑远了。

路西法冷眼看着他们跑远，抱紧了怀里软乎乎的人。

苏韵感到好笑，不自在的摆手推开他，气氛已经被破坏掉了，“路西法，我要回去了。”

“我送你。”路西法拉住了她的手，他暂时不能跟她去天界，得回去准备丰厚的聘礼。

记得韵儿挺喜欢玛门的金豆子的，回去收拾了送来。

天杰静谧祥和，签订了和平协议后更是比往日宁静数分。

看守天界的守卫神情没有之前严肃，却也是同样认真。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269467"  chaptername="撒旦的恶魔天使（74）">加入书签</a>
</div>
