    吃过晌午饭，姐弟四人又要出铺子忙活了。

    宋清蓝看了一眼门外，外面天寒地冻地，而宋星辰和宋星月两个小家伙吃过了羊奶之后睡的正是香甜，她实在是不忍心再折腾老人孩子了。

    于是，宋清蓝便对宋老太道：“祖母，这外面太冷了，下午你就和辰辰月月在家吧，我们就出去一会儿，很快就收摊回来的。”

    宋老太今日也是看到两个娃娃小脸冻得通红，心下不忍，便同意了宋清蓝的说法。

    下午城门口往来的人很少，一个时辰过去了，他们只卖了几十来个煎饼果子。

    宋清蓝便打算早点收摊好回去看孩子。

    武大勇虽然站着守门，不过也时刻关注着宋清蓝铺子里的一举一动。

    他看了看身旁的王柱，问着他们哥几个，“你们饿不饿，要不要吃个煎饼果子？”

    王柱顿时眼前一亮，“老大？你请客吗？”

    武大勇白了他一眼，“你吃不吃？”

    王柱立马喊道：“我吃！我吃！”

    其他几个城门吏也连忙应和：“我们也吃！”

    这下子有了正当的理由，武大勇整了整兵服，便大步朝着宋清蓝的铺子走去了。

    其他几个城门吏好奇地围在了一起，八卦道：“诶。你们说，老大最近怎么这么喜欢吃煎饼果子啊？我记得，他以前站一天岗不吃东西也没事啊！”

    王柱的脸上扬起了戏谑的笑容，挑了挑眉，道：“你们这就肤浅了吧？你们还看不出来？老大喜欢的哪是煎饼果子啊，是人家宋姑娘啊！”

    “哦……对头！对头！怪不得老大经常去帮衬宋姑娘的生意呢！”几个城门吏哄笑了起来。

    另一边宋清蓝正要和宋清东一起收拾东西。

    武大勇的声音便响了起来：“宋姑娘，你们这是打算收摊了吗？”

    “对啊。”宋清蓝抬起了头，“这天寒地冻的，没什么人，就打算收摊早点回去。”

    “哦……”武大勇挠了挠头，憨憨一笑，“我想买五个煎饼果子，你们还做吗？”

    “做！当然做啊！”宋清东一听到生意上门，立马眼睛一亮，“武大哥，你们城门吏收城门这么辛苦，给你们的煎饼果子得做更大个才行，对吧？姐？”

    宋清蓝笑着点了点头，“当然了，我们两人一起，这样做得快一些，清北，先别把火灭了。”

    “好嘞！姐，我知道的，火还旺着呢！”

    不过一会儿的功夫，五个煎饼果子便做好了。

    宋清蓝用油纸包好，递给了武大勇，“武大哥，你拿好了，小心烫啊。”

    “好。”

    武大勇憨憨一笑，依依不舍地转身离开。

    看着他魁梧的背影，宋清蓝对着三个弟弟道：“好了，收摊回家吧，你们三个先回去，我去集市买点吃的。”

    宋清蓝手里揣着一个煎饼果子，便朝着铁匠铺走去了。

    她依旧不敢走太近，只能隔着一条街看着。

    让她没想到的是，她竟然看到宋清南穿着一身单薄的衣服，正拿着一把大刀，在打铁铺的门前舞起了大刀来，铺子里竟没有王贵的身影。

