    巽骷域北方。

    一早便有两支凶悍的军团在此待命，分别是六道军团的地狱军和饿鬼军。

    地狱军军长·符雄是一个面容刚毅的中年人，身着漆黑色铠甲，军人作风显露无疑。

    在看完天上降落的光点所传递的影像后，他并未流露出丝毫焦急的神情。

    只是安静的待在大帐，等候上级下达的命令。

    这时他的军账外，进来一个身材瘦弱，脸色发白的男人，看到符雄后，先是不受控制的开始剧烈咳嗽，好一会儿才缓过劲来。

    又如同没事人一样，凑上前说道：“老符啊，你就没什么看法？”

    符雄淡淡的瞟了他一眼：“柳庆，管好你的饿鬼军，做好自己的指责。”

    柳庆无所谓的耸了耸肩：“饿鬼军早就在外整军待命。

    这不是闲的没事，过来跟你聊几句嘛。

    虽说咱们的任务也不算多好，但比起驻守皇城的天道军来说，也算是个美差了。

    不过那佛国的迦叶尊这么一搞，很可能将我大骷皇朝的民心全都揽走。

    那些民众最是痴愚，说什么信什么。”

    “一群刁民！”本来还面无表情符雄，突然拍起桌子大怒道，“从始至终我们就没有民心，他们信奉的是佛，自认为如今的生活都是佛带给他们的！

    可结果呢，维持秩序的是咱们，抓捕匪人的也是咱们。

    但那些民众私底下都怎么称呼我们的！黑皮狗！朝廷恶犬！”

    柳庆看着符雄这神情大变，倒也不觉得稀奇，在其他疆域，就算江湖和朝堂之间的关系不佳，但是平民还是很支持朝廷的。

    可在大骷疆域就是例外，无论他们做的多好，多么尽职尽责，却不可能得到一句赞美。

    那些民众的眼中，所有的好生活都是他们的佛带来的，而朝廷则是窃取这功劳的小人。

    随即柳庆拍了拍符雄的肩膀，沉声道：“很快这种事就不会发生了。”

    说完，他又开始剧烈的咳嗽，好似下一秒便会一口气喘不过来直接抽过去。

    而符雄恢复了冷静，淡淡的看了柳庆一眼，对他这种状态也是见怪不怪。

    就在柳庆刚刚缓过劲来时，两人突然感觉到怀中的令牌开始震动，当即接收所传来的命令。

    然后两人神情一变，走出大帐外，看着分立两侧的地狱军和饿鬼军，同时道：“地狱军（饿鬼军）出击！目标西门世家！”

    ......................................

    密宗昙花寺。

    伽罗摩缓缓起身，主动联系上了竹中岚。

    竹中岚的语气十分平淡，问道：“住持可有足够的决意？”

    “就算给我密宗昙花寺一百年，我们也不可能追上木皇佛寺了。

    所以我不想错过这个机会，这唯一的机会。

    无论是为了公事，还是私怨，我早已经没有选择。”

    伽罗摩眼中的纠结尽消，说出这番话后，他已经看到了自己的未来，要么成为密宗昙花寺的英雄，要么便成为一个让密宗没落的罪人！

    英雄也好，罪人也罢，对于这份荣耀或者罪责，他已经不在意了。

    他只是不甘心，不甘心失去这个机会。

    “竹中先生，巽骷域南方的两万佛兵早已准备就绪，贫僧的两位师弟也已经等候多时。

    无论什么结果，我都能够接受，那么接下来是否开始这第十三步？”

    竹中岚轻笑一声，语气也随意了许多：“住持啊，不必太严肃，这一局要承担风险的不仅仅是密宗昙花寺。

    大骷皇朝和我万仙阁都已有了不成功便成仁的决意！

    还记得我跟你说过的那句话吗？”

    “历史，是由胜利者所书写。”

    “不错，所以你之前的顾虑根本是没必要的，世人健忘，等到将一切推倒重来后，那些为人诟病的点，也会消失在历史浪潮之中。

    到时他们只清楚佛教的代表是密宗昙花寺，是密宗，是您。”

    这句话无疑是让伽罗摩增添了一些信心，只不过他还有一个不解之处。

    “先生，您之前跟我说过计划一共有十七步，那么这一局真的只有十七步吗？”

    竹中岚的语气依旧那般随意，只不过神情却认真了许多：“要不是知晓了我的完整计划，住持你也不可能选择这么放手一搏。

    若真存在第十八步，您认为该如何落子？

    所以啊，别想太多，若是被对方寻到这一丝破绽，很可能会用出一些离间我们的手段。

    住持，最后送您一句话，这一步踏出，已经回不了头了。”

    伽罗摩深深叹了口气后，解除了令牌链接，并直接调派驻守在巽骷域的佛兵向着战场攻去。

    同时召集了寺内的僧侣，告诉了他们自己的决定。

    一些年纪较大的老僧纷纷表示赞同，至于一些年轻的僧人，就算有所顾虑，可因为自己的辈分，也没站出来提出反对意见。

    见到这万众一心的一幕，伽罗摩释怀了许多，神情坚定道：

    “按照原本的计划，将巽骷域作为南方主战场，寺内只留守少数僧人便可。

    这一战虽以拖住地上佛国为主，但我希望能胜，而且要胜得干脆利落！”

    随即密宗昙花寺向着地上佛国全面宣战的消息，很快席卷了整个江湖。

    .........................................

    另一边，放下令牌的竹中岚，突然眉头微皱。

    一旁的柳生信面有不解：“怎么了，计划应该很顺利才对。”

    竹中岚点了点头：“确实很顺利，可我方有一个致命的破绽，并且阁主应该知晓，这一次的布局者并非是我一人。

    我担心另一位布局者，也就是大骷皇帝·尸无凡，可能准备了第二十一步。

    其中关于第十九步和第二十步，我一直感觉有些说不通的地方。”

    柳生信眉头微皱道：“那么你有什么计划？”

    竹中岚沉默片刻道：“等，等第九步的结果，这也关系着我万仙阁的第二十二步！”

    柳生信点了点头，拍了拍竹中岚的肩膀，叹了口气：“我很相信你，万仙阁上下也都相信你，这段时间，将这些重担都压在你的身上辛苦你了。

    只可惜，我清楚自己擅小智，不通大略，在这方面帮不上你。”

    竹中岚却坚定的摇了摇头：“阁主，这份信任对我来说就是最好的帮助。”

