    第83章 让人恶心的唐三

    割以永治……

    听到这四个字，唐三和马红俊脸色极其的难看。这个提议，他们显然不考虑。

    唐三紧张：“医生，还有没有别的办法？割了的话我们可就成太监了。”

    医生叹息：“就算不割也会成太监的，毕竟已经碎成这样了，相当于没有了，那么雄性激素就会不断的流失，身体就会不断地被雌性激素所占据。随着时间的推移，你们的声音，言行举止都会潜移默化的改变。”

    唐三惊了，很担心：“我们以后会变成什么样子？”

    医生想了想：“你们应该知道菊斗罗吧？你们以后就会跟他一样，甚至会比他还要娘。”

    听到这，唐三和马红俊脸色大变。

    武魂殿与史莱克战斗的时候，他们注意过一个封号斗罗，在所有封号斗罗中，这个封号斗罗极其的惹人注目，因为这个封号斗罗说起话来太娘了，言行举止也是非常的娘，翘着兰花指，武魂还是菊花，所以这让他们记住了。

    听了医生的话，唐三和马红俊脸色很难看，很恐慌，他们可不想变成那样子，并且还会比菊斗罗更娘，这是他们不想的。

    唐三和马红俊很是着急，苦声请求：“医生，我们不能变成那样，你一定要帮我们啊！不能只复原我们那没事，但有没有其他办法可以防止我们变娘？”

    医生摇头：“哎，没有。就算不割，你们也会变成那样，割了也会变成那样。但割了的话你们以后不会痛苦，不割的话保持这个样子，会经常隐隐作痛，非常的痛，所以我才建议你们最好割了。”

    马红俊和唐三相视一眼决定了：“我们不割，谢谢你了医生。能不能给我们开点止痛药？”

    医生点头：“可以，但不要抱太大希望，止痛药没用的，毕竟太严重了，以后痛的时候忍受不了找我，我随时磨好刀，保准割的干净利落让你们没痛苦。”

    唐三和马红俊心寒，只能将希望放到叶泠泠的身上了。

    “叶泠泠成为封号斗罗的时候，她的治愈能力定然会极其强大，绝对可以帮我们复原的，所以我们千万不能割，以后再痛也不能割。”唐三坚定。

    马红俊重重点头：“嗯，我们等吧。”

    索托斗魂场。

    林逸等人每天都会参加斗魂，林逸不释放武魂，不然的话一点压力都没有。

    大地金甲虫自信的声音响起：“主，十五天内我就可以进行渡劫了，到时候必然成功。”

    林逸也是迫不及待，想赶紧获得第四第五魂环，询问：“地方找好了吗？”

    “找好了，是一座陵墓的下方，陵墓石材很坚硬，地下也都是坚硬石头，有利于我渡劫，到时候我就会在陵墓下方渡劫。”

    林逸明白了：“好，到时候我们一起过去。”

    大地金甲虫渡过天劫成为五十万年魂兽，林逸就开始被献祭，到时候可以直接成为四环50级魂宗，然后可以直接吸收第五魂环，到时候就让九十万年的暗金恐爪熊进行献祭，那个时候自己的实力定然会更恐怖。

    那时候，自己也可以不隐藏了，可以释放武魂，那时候强大的自己相信封号斗罗都不会轻易招惹自己，何况他这一方还有冰皇凰斗罗，剑斗罗，骨斗罗，七宝琉璃宗，小舞的妈妈，大明二明。

    蓝电霸王龙家族。

    陵墓之中，只剩下一个牌位，那就是玉小刚的牌位。里面也只剩下一个棺材，棺材之中是碎成骨灰渣的玉小刚。

    至于其他蓝电霸王龙家族的祖先牌位遗体，都搬出了陵墓。毕竟蓝电霸王龙家族搬迁到了海神岛，之所以没有带玉小刚离开，是因为玉元震害怕玉小刚在外面会再次被雷劈。

    这是让玉元震很是奇怪的，为什么自己的儿子总是被雷劈？

    所以，带走儿子的话会很危险，可能会被雷劈，让儿子的骨灰继续留在陵墓之中是最安全的。即便有落雷也会被陵墓阻隔，不会让小刚再次被雷劈。

    海神岛。

    唐三询问：“爷爷，你没有把老师的骨灰带过来吗？”

    玉元震摇了摇头：“没有。”

    唐三担心：“把老师的骨灰独自放在蓝点霸王龙家族的陵墓之中，不会出事吧？”

    玉元震坚信：“不会出事的。很奇怪，不知道为什么雷总劈我的儿，在陵墓之中，小刚会很安全，不会再被劈到，也不能再被劈到，现在小刚已经成骨灰碎渣了，所以小刚不能再被劈。”

    这个时候，波塞西来了，唐三上前要说正事了。

    砰的一声，唐三直接跪在了地上，面朝波塞西。

    这让波塞西很是惊诧，唐三为什么突然朝自己下跪？

    唐三跪下后直接敬声高呼：“曾祖奶！”

    玉元震：“……”

    波赛西：“……”

    波塞西愣住了，唐三为什么叫自己曾祖奶呢？

    波塞西急忙道：“我不是你的曾祖奶，你的爸爸应该跟你说过吧？我跟你的曾祖并没有结婚。生下你爷爷的并不是我，而是唐晨的妻子。”

    唐三点头：“这个我知道，我的曾祖奶已经死了，但是我知道你特别喜欢我的曾祖，你们情投意合，只是还没有结婚而已。虽然还没有结婚，但你们情同夫妻，所以我就应该叫你曾祖奶！我的爸爸就是你的孙子！你是我的曾祖奶，是我爸爸的奶奶！”

    玉元震：“……”

    玉元震心里一阵mmp，感情自己这个当爷爷的，突然成了儿？成了波塞西的儿子？

    唐三啊唐三，你认曾祖奶的时候，考虑过我的感受吗？

    听到唐三一口一个曾祖奶叫着，唐玉跟唐天直接吐了。

    “呕！好恶心！”

    看到两人吐了，唐三脸色一沉：“你们什么意思？”

    唐玉跟唐天无奈：“我们吃坏肚子了，吐一会儿不行吗？”

    这让唐三脸色阴沉，无可奈何。

    波塞西的心情是非常不错的，唐三的意思是自己是唐晨的老婆，波塞西觉得唐三的嘴真甜，很会说话。

    唐三拉关系过后言归正传，跪地请求：“曾祖奶，你能不能复活我的爸爸？复活你的孙子？你拥有一道复活神光，我希望你能够复活我的爸爸，也是你的孙子，唐昊！”

    波塞西：“……”

    (本章完)

