

  苏大峰这些年来一直都暗中培养了一批人。

  这一批人才是他的人，而为头的，其实就是安巴尼。

  苏启自己都不知道安巴尼被自己逼迫的无处容身的时候，苏大峰还差点就出手。

  只不过后来发现是苏启，就把这事情给压了下去。

  要不然的话，父子两个人对垒的场面真要成为一个奇事了。

  刚开始古雷和巴布两人背叛后，跟了苏大峰数十年的巴布，总觉得苏大峰不可能就这么放任这边的产业不管。

  肯定暗中有人控制，再者发现了封氏企业其实就是一个空架子。

  可以说是赚一分钱，苏大峰就拿走了一分钱。

  两人是演戏高手，于是就对外界演了一出好戏。

  巴布也破罐子破摔，苦情到底，真差点让古雷给弄死。

  反正被苏大峰的人弄垮了，也是死路一条，还不如放纵到底，在鬼门关跟前走一圈。

  然后换取苏大峰的人信任。

  果然，安巴尼出现了，把他给救走了。

  他也很卖力，给了安巴尼很多古雷的信息。

  让古雷差点步入到绝地当中。

  安巴尼信任了他后，就开始告诉了他黄金的事情。

  就这样，他接触了第一批黄金，并且负责运送到了华夏边境地区。

  第一批安全完成了任务，那么第二批黄金安巴尼必然会放松一切警惕交给他去做。

  可以说，他是古雷这边，唯一一个知道第二批黄金的下落。

  看古雷这么想知道，他笑着说：“我可以告诉你的是，第二批黄金还在西亚境内。”

  “并且我们已经买通了所有人，时机一到，我们就会带着黄金消失。”

  “为了确保事情的稳定性，我暂时还是不告诉你，反正你等着获取那百分之十的黄金就是。”

  古雷看着巴布半天，而后凝重的说：“巴布，我现在还能够相信你吗。”

  巴布摇了摇头：“古雷，现在你无人可以相信，同样的，我也无人可以相信。”

  “黄金到手后，我还需要封氏企业的物流体系把黄金运送出去。”

  “你说我们不应该相互放弃警惕的心里吗。”

  “我都拿走了百分之九十，还会不舍得那那百分之十？”

  “要知道，黄金运送出去才是最为关键的存在，我断然不可能为了这百分之十的黄金，去选择外人帮我运送。”

  “相反的，这个问题我应该要问你，你值得我相信吗 。”

  古雷一想也是，没有他的帮助，这批黄金断然不可能运送出境。

  因为整个西亚最大的物流公司就是封氏企业下面的。

  而且这个物流公司因为老板是苏大峰，所以在西亚各国当中有一个很牛逼豁免权。

  那就是在各国当中通行无阻，根本就不需要接受任何检查。

  这是唯一一个！

  你找了别人运送，一来人家发现是黄金后，必然会想办法给吞了。

  二来，到了任何一个地方被打开检查的时候，你可以保证检查的人不起贪念？

  这种地方，各种势力，各种腐败，你能带出去算你有本事。

  既然到时候黄金依然还是我所控制的物流公司运送，也就是说黄金还是在自己手上。

  还真不用担心这问题。

  权衡了其中的利弊后，古雷笑着这里过来说：“巴布先生，你说的对，这个非常时期，我们不应该相互怀疑。”

  “来，我们喝酒，但愿艾米出局后，我们后面的事情能偶一帆丰顺。”

  两人端着红酒杯干了一杯后，巴布突然说：“刚艾米说苏启明天就要到达塔城，我想问下你人准备好了没有。”

  “你要知道，事情的中心依然还是苏启。”

  “如果他不被控制，那么我们所有的计划都是枉然。”

  古雷哈哈大笑着说：“当然，只要他一进入到塔城，马上就会有人把他给控制。”

  “他可能永远也想不到，逃脱了龙三刚，最终会被警察所控制。”

  “那行，我们继续喝酒。”巴布笑着说道。

  。。。

  艾米真的马上就离开了西亚，不过他没有回欧洲，而是去了非洲。

  古雷自以为很聪明，其实艾米早就看透了他目前的计划。

  知道黄金他是很难参合在其中了。

  索性就放弃了这边，以免出现什么意外，非常狡猾的一个人。

  只要预知到了一点危险，马上就会全身而退。

  所有人都以为苏启要明天才能够到达塔城。

  其实苏启就是这么一个不按章法来做事的人。

  他在半途的时候，突然改变了原来的路线，让汪志力帮忙安排了几辆直升飞机把他们给带到了塔城。

  至于那一千多人的大部队人马则是按照原计划路线行驶。

  他之所以突然改变计划，还有一个原因。

  那就是猴子突然联系了他，说他人现在就在塔城！

  算算猴子已经有一年的时间跟自己没有任何联系了。

  此刻突然出现，苏启当然十分的激动。

  故而多方面考虑之下，就提前出发。

  到达塔城的时候是晚上十点钟，这边跟苏启接头的人是猴子的一个手下。

  这个手下是猴子那些人当中，在这几年于欧洲磨砺出来的人才。

  苏启没有见过，名字叫朱国帅，年纪二十多岁。

  一见面当然是各种激动，酒店也是他安排的。

  进了酒店房间后，苏启有些忍不住的问道：“猴子现在人在哪里。”

  朱国帅马上回道：“苏总，我们现在也不知道他在哪里。”

  “你知道的，他做事情永远都是这样，在没有结果出来之前，他必然不会暴露自己的行踪。”

  “我们来这边已经两天的时间了，他一直都在调查古雷他们。”

  苏启疑惑道：“过来两天时间了？怎么没有跟我们联系。”

  “这家伙在搞什么，一年不见，突然又冒出来，也 不紧不慢的不见人。”

  “事情可以先放在边上不用管，但是这人总要先来跟我见面吧。”

  “他娘的。”

  苏启还忍不住则责备了几句，主要是心里比较担心猴子。

  也想迫不及待的想要见到他，问问他这一年过的怎么样。

  而后又想起了什么一样说：“对了，你们为什么会突然来了西亚 。”

  