    “那个蠢货，谁让他现在出手的？！”

    陈钟刚才被方醒瞥了一眼，心中恼怒，更担心和方醒爆发直接冲突。

    “让他回来！”

    陈钟咬牙的声音让人胆战心惊，可他身边的家丁却说道：“侯爷，退不得，一退马德天在京城就再无立足之地了。再说他不一定会输。”

    陈钟微微点头，眼中有厉色闪过，“谁家的家丁厉害，厉害的家丁越多，陛下那边的猜忌就越多，蠢货！”

    而此刻方醒也才说出了那句后来在京城中让人胆战心惊的话。

    “老七，弄死他！”

    话音未落，马德天已经先动手了。

    陈钟看到马德天伸出长臂去抓辛老七的肩膀，就低声骂道：“好歹还知道先声夺人，希望这个蠢货能弄死辛老七，那样京城无数权贵将会成为我的盟友。”

    方醒是公敌，而辛老七是方醒手中的王牌，多年来兢兢业业的保护着方醒，早期甚至还代替方醒临战领军。

    这样的一个人要是被干掉了，陈钟觉得方醒会发狂。

    你就发狂吧，这可是陛下的旨意，等你等到时机想报复时，本候随便弄个罪名就把马德天弄死了，你还只能说本候大度。

    各种念头才闪过，那边的辛老七就动了。

    他的肩膀飞快的晃动了一下，然后马德天的手就莫名其妙的被撞开了。

    旁人看不出这里面的门道，可当事人马德天却心知肚明。

    辛老七在短时间内就完成了闪避和撞击这两个动作，只是速度太快，所以看不清。

    马德天从未觉得辛老七厉害，他走南闯北，见识过无数奇人异事，遇到过无数艰难险阻，所以自然看不起京中这些权贵的家丁。

    在他的眼中，这些权贵的家丁就是看门狗。

    而名声大噪的辛老七顶多就是一条厉害些的看门狗而已。

    所以他上手就是一抓，就等着辛老七伸手格挡，或是反手来抓自己的手腕。

    那样的话他有无数办法马上和辛老七近身。

    只要一近身，他会让辛老七知道自己以那么高的身材为何还能纵横江湖的原因。

    他的右手被辛老七用肩头撞开的瞬间，真正的进攻就开始了。

    呼出一口气之后，马德天的胸膛反而鼓起，右腿上撩。

    他的腿很长，但出腿却如闪电。

    腿长的优势就在于可以避开对方的直接打击，用腿来攻击。

    而且平常人都习惯于平均身高的对手，突然来一个腿长的，对防守距离的感知就会容易出偏差。

    他用这一招撩阴腿不知道干掉了多少对手，在他看来辛老七也逃不过。

    可辛老七却丝毫不慌，仿佛提前知道了他的应对，然后单手按下去。

    嘭！

    右手和胫骨相撞，发出了有些沉闷的声音。

    辛老七的身体借着下面碰撞的力猛地跃起。

    这一下恍如兔起鹘落，而跃起的辛老七却像是一只鹰。

    雄鹰跃起，那双手就像是利爪般的随着身体的下落而拍下。

    避开吗？

    瞬间马德天就选择了后退。

    不是他胆小，而是辛老七那双手一前一后。左手在前成爪看似凶狠，可隐在后面的右手却看似无力的半握着，这才是让马德天忌惮的后招。

    他退后一步，辛老七随即就收了左手，身体眼看着就要落地。

    “半渡而击！”

    观战的陈钟低喝一声，而边上不少人都在说着同样的话。

    格斗的规矩不少，但高鞭腿和跃起攻击是最愚蠢的。

    高鞭腿容易被拿住，然后生死不由自己。而且单腿支撑身体的时间太长，容易被攻击。

    而跃起攻击更像是在用生命来炫技。

    身体在空中无从借力，一旦被攻击，如何防御？

    这是常识，在场的武勋，只要是练过的，都会记得当初的教诲。

    切勿踢腿过高！

    切勿跃起攻击！

    只有一种情况能跃起攻击。

    那就是要夺势的时刻！

    跃起当头一刀，这是近乎于同归于尽的招数，胆小的对手压根就来不及去想如何反击，只会下意识的躲避或是格挡。

    马德天果然就在这个时候反击了。

    他才将退出半步，就在辛老七收回左手时，右腿再次踢出去。

    这一腿他积蓄已久，从刚才的主动试探到现在的攻击，这才是他的杀手锏。

    一击致命！

    右腿呼啸而去，袍子的下摆被荡了起来，裹在裤腿里的右腿形状清晰可见，甚至连小腿有些变形都能看到。

    这是常年踢打木桩子导致的变形。

    在这个时代，花拳绣腿从来都没有生存的地方。

     招数要简单明了，不求多次击打到对方，最好只有一击。

    可这一击必须要致命。

    所以才需要苦练攻击的力量，为此把拳头和小腿练变形了也在所不惜。

    这一腿若是被踢实了，哪怕是木桩子也会折断。

    而辛老七此刻看似毫无还手的余地，让陈钟忍不住叫了声好。

     而方醒只是冷冷的看着，甚至还和徐景昌低声说道：“陛下只想吓唬一下他们。”

    辛老七落地，长腿已经到了腰侧。

    在这危机时刻，辛老七的神色依旧漠然。

    他从在半空中时就把左手弯曲靠向了胸膛，而左肘正好向外。

    刚一落地，马德天的攻击也到了。

    辛老七的身体猛地绷紧，然后一股巨力就从左肘处传来。

    没有什么声音发出来，可马德天却张开了嘴，从大腿内侧传来的剧痛让他想惨叫。

    可惨叫还在咽喉里时，辛老七那张冷漠的脸已经侧了过来，那双漠然的眼睛之下，右拳轰然而至。

    他居然能精准的计算到落下的位置，还能控制住肘尖对准自己大腿的内侧。否则一旦对准了骨头，那就是两败俱伤，而主动进攻的马德天将会占据上风。

    这是宗师！

    懊恼才将在马德天的脑海里生成，惨叫声就再也忍不住了。

    啊……

    惨叫声尖利，马德天同时在极力的躲避着辛老七的右拳。

    呯！

    拳头毫无花俏的重击在马德天的左胸。

    一股子巨力从胸口心脏处涌来，马德天只觉得半边身体都失去了知觉，张开嘴，一口鲜血就喷了出来。

    人飞了出去，辛老七转身看了陈钟一眼，然后向方醒走去。

    “老爷，小的幸不辱命！”

    辛老七说的很轻松，仿佛刚才只是去教训了一个黄口小儿。

    方醒微微点头，说道：“辛苦了，去看看无忧那边，免得宵小闹事。”

    辛老七往后面去，人群默默的让开一条道，看向他的眼神中多了敬畏。

    马车就在后面，无忧站在车辕上，已经全程目睹了辛老七刚才和马德天的打斗。

    时间很短，无忧觉得就是一拳一脚，然后那人就被打飞了出去，很没趣。

    所以见辛老七来了，无忧就甜甜的道：“七叔，那人不经打呢！”