    刘国伟知道他可是一家之主，现在是刘家危急存亡之秋，若是他都慌了，那刘家就彻底完蛋了。

    “快，能走一个是一个，今晚就离开。”

    刘老二喃喃道：“究竟是谁有这么大的本事竟能将我们逼到这步田地。”

    “不可能是李长烨那小子，他绝对没有这本事。”

    刘氏集团在京城的势力范围遍布各行各业，它就像一只猛虎盘踞在京城，无人敢与之叫嚣。

    它伸个懒腰，整个京城都得颤三颤。

    李长烨再强，他也终究是一个人，绝不可能是他。

    事情突然发生在这个节骨眼上，必然是个巧合。

    刘国伟恨不得一巴掌将其打醒：“你整天在外面无所事事，对于李长烨你了解多少。”

    不久前，刘国伟就让人把李长烨自回来之后做的所有事情都摸清楚了。

    几乎他做的每一件事情都牵动着刘伟国的心。

    若不是这样，他也不会关注一个在江北的小子。

    就在这个时候，一个保安匆匆忙忙跑了进来，手里拿着一张纸。

    “老爷，不好了，大事不好了。”

    刘国伟心脏都快跳出来了：“快说，怎么回事？”

    保安将纸张递给了刘国伟：“这是我在门上发现的宣战书，这宣战书一半嵌入了我们门上。”

    不敢想象，这张纸只有几毫米的厚度。

    可它竟然直接被飞进了门里，足以见的下宣战书的人功力有多么深厚。

    刘国伟接过宣战书，书中字迹不多，但却让他心惊胆战。

    “把你的脖子洗干净，等着我来砍！”

    家主被威胁，刘家人感受到了前所未有的羞辱。

    “一定是李长烨那小子了。他聚集了江北以及华南所有势力。不仅如此，他还发展了灵茶产业，一步步向其他行业纵深，其体量之大已经远远超过了刘家产业。”

    刘老二站起来身来道：“大哥，当年让李家惨遭灭门的可不止我们一家，不是还有赵家和陈家吗？”

    刘家长子刘恒没有离开刘家，他知道眼前刘家正处在存亡之际。

    若他能力挽狂澜，拯救刘家于水火之中，那他定能成为下一任家主，也定能在家族中树立威望。

    而且，他始终怀疑是父亲焦虑过头了。

    “对啊！父亲，赵家和陈家也有份，可不能让他们站在岸上看戏。”

    刘国伟早就想到了这个办法，但是他知道人都是趋利避害的。

    即便明知道会有危险出现，但危险还没真正来临，他们是不会意识到危险，只会想着让别人先挨刀子。

    刘家一旦灭亡，在京城这个风云变幻的地方，对于陈家和赵家来说不一定是坏事。

    “把我的寿辰大典提前道明天，正好借这个机会把他们也都拉下水。”

    其实，在这之前，刘国伟就已经给京城的巨鳄发出了寿辰大典的请柬。

    刘家的面子还是非常之大的，李长烨定然不敢当着这么多势力的面对付刘家。

    否则，他就是与整个京城为敌。

    而那个时候，刘国伟也一定会想办法把赵家和陈家拖下水。

    这样一来就能大大的分摊刘家的压力了。

    而且据他所知，赵陈两家背后的宗门势力也极不一般。

    若是能逼得他们出手，收拾李长烨那还是搓搓有余的。

    当然，这是最好的结果了。

    可若是赵陈两家嗅到危险不愿意来参加寿辰大典，那刘国伟也必须做好另一手准备。

    “快，去给我调查一下李长烨在哪里，我要去见他。”

    此时此刻，李长烨正坐在黄豆豆的药房内。

    药房的旁边摆放着一副杉木棺材，鲜血已经将棺材染红。

    魏老，陈洛东，王忠军，乔四爷等人都已经汇聚到了这里。

    “众位，这场战役已经打响，若想退出的现在离开还来得及。我绝不拦着。愿意和我并肩与刘家抗争到底的留下。”

    短短不到一个小时，刘氏商业大厦轰然倒塌。

    几乎全国上下都见识到了李长烨的手段。

    之前他做过的一些无关紧要的事情似乎都是在为今天做铺垫。

    魏老心中由衷的感叹李大师之谋略伟才。

    在他还在盼望着长卿变强之后带着魏家重返京城的时候，李大师的触手早已将整个刘氏商业大厦缠绕。

    黄豆豆甚是激动，她没想到自己苦心经营的灵茶商业大厦其实是在为小烨的复仇计划铺路。

    能够帮到小烨，她无怨无悔。

    即便是毁了她辛苦经营起来的灵茶商业大厦她也无怨无悔。

    片刻之后，没有一个人离开现场。

    明知道京城刘家是一条盘踞在京城的猛虎，可李大师就是能给他们希望和勇气。

    魏老朝着众人拱了拱手：“诸位，不瞒各位。我孙女长卿能活到现在并且突破到武道六重天全是拖了李大师的福。所以，无论结局如何，我魏家誓死追随李大师。”

    陈洛东朝着众人抱拳道：“当初我有眼不识泰山，得罪了李大师，是李大师高抬贵手绕我不死。如今，我不仅没死，还承蒙李大师的灵茶构建起商业大厦，我也誓死追随李大师。”

    众人纷纷向李长烨表忠心。

    一辆京A88888的黑色奔驰停在了药房前。

    刘国伟穿着一身黑色的西装带着墨镜在保镖的护卫下进入了药房。

    此番行动是极其隐秘的，刘国伟没有告诉任何人。

    这关乎着刘家的命运，也关乎着京城的势力盘踞。

    进入药房，刘国伟揭下了墨镜，目光灼灼的盯着李长烨。

    霎时，整个药房都安静了下来，静的哪怕是一根针掉到地上都能听的清清楚楚。

    刘国伟感受到了旁边一道灼灼的目光，那是魏老的。

    两人可以说得上是世仇了。

    其他人的神色都有些古怪。

    任谁也没想到刘家家主，那个站在刘氏商业大厦金字塔顶端的那男人竟然从几百公里之外的京城连夜驱车来到了江北。

    他想干什么，他是来找李大师麻烦的吗？

    见到这只传说中的猛虎，李大师又会做何反应？

    魏老目眦欲裂的盯着刘国伟：“刘国伟，你的心可真够黑的啊！将我魏家赶出了京城不够，还让人谋害我孙女长卿。”

    刘国伟冷声道：“今天，我不是来找你的，我是来找他的。”

