    “岑肆？”

    岑肆的养父姓斯特，生前是伽森家族的律师。

    商领领手上握着旳是胸针，景召给她的那一枚，已经扎破了岑肆的脖子。

    “是我，岑肆。”

    他没有丝毫的挣扎反抗，也完全不理会还刺在脖子上的胸针，抬手摘掉了罩在商领领头上的黑布。

    光照刺得她眯了一下眼，她后退一步，拉开距离，不惧强光，迎面直视岑肆。

    “你为什么会出现在这儿？”

    她手里还握着那枚胸针，尖锐的针头上沾了血，指着岑肆。

    她不等他回答，连连发问。

    “你和绑匪是什么关系？”

    “是不是你指使的？”

    “你有什么目的？”

    她不信任他。

    她怎么会信任他，他们可是隔着血仇的仇家。

    脖子上的伤口很细，已经不流血了，衬衫的领子染红了，岑肆一个问题也没有回答，只是说：“我带你离开。”

    商领领拉来椅子，挡在两人中间，她满眼都是戒备：“你到底是什么人？”

    “商领领。”如果她想，他可以毫无条件地举手投降，“我不会害你。”

    房间外面，有人打了个响指。

    是蔻里来了，他先是看了看商领领，然后视线落到岑肆的脖子上：“怎么回事啊？认识？”

    蔻里认识岑肆十多年，自认为足够了解他，他并不是轻易吃亏的性子。

    岑肆把商领领挡在身后，对蔻里说：“我要带她走。”

    他不是商量的语气，是势在必行。

    事情变得更有意思了，蔻里这回认认真真地重新审视商领领：“她是你的女人？”

    漂亮是漂亮。

    但漂亮女人多得是，她有什么本事，让从不怜香惜玉的岑肆为她周旋。

    岑肆往前一步，挡住蔻里的视线：“不是。”

    竟还是一厢情愿。

    蔻里靠在门口的一侧，抬起脚，踩在对面门上：“虽然你是我兄弟，但兄弟也不能坏我的事。”

    岑肆的手放在腰侧，做好了随时拔枪的准备：“我必须带她走。”

    他态度决然，不惜翻脸。

    “给个能说服我的理由。”蔻里一副等着瞧好戏的样子。

    岑肆毫不迟疑地报了一个名字：“姚凌锁。”

    蔻里眼底的笑意瞬间收起，他放下脚，让开路：“这女人送你了。”

    姚凌锁？

    商领领记下了。

    “跟我走。”

    岑肆抓住商领领的手臂，带她出房间。

    二楼的走廊里只有两个手下，蔻里被“姚凌锁”三个字扰乱了心神。

    机会来了。

    商领领毫不迟疑地推开了岑肆，几乎同时，她拿走他的枪，子弹已经上膛，她一转身，把枪口对准蔻里后背心脏的位置。

    蔻里右手刚动作，商领领立刻巧力截住，当即一个反扣，擒拿手法利索又迅速。

    “把另一只手举起来。”

    是练过的。

    蔻里笑了。行啊，有几把刷子，他配合地举起了左手。

    岑肆第一时间做出反应，站到了商领领身后。

    把守在走廊的两人也第一时间做出了反应，举枪围上来。

    蔻里足够高，商领领能拿他当靶子，枪口压着他，谨慎又缓慢地往前移动：“你们都下去，不准围着我。”

    两个手下对视一眼，退到了楼梯口。

    蔻里的脚步很悠闲，丝毫没有身为人质的自觉：“还以为你是只兔子。”

    挺能演啊。

    “我是狮子。”商领领会一点穴位，按住一处，突然使力，“景一在哪？”

    蔻里的右手完全麻了，依旧面色不改：“你敢杀我吗？”

    楼下全是他的人，还有别墅外面。

    商领领没那么蠢：“我不用杀你，我就一个窟窿一个窟窿地往你身上打，我看你那群手下遭不遭得住。”

    可不是谁都有那么好的心理素质，蔻里不降，外面那群人也会降。

    商领领懒得费口舌，用外语，直接问刚闻声上来的梅路：“景一在哪？”

    “仓库。”梅路看了看形势，斯特先生站的位置太影响他拿回主动权，只好先示意手下后退。

    商领领扣着蔻里一只手，一步一步下了楼梯。岑肆能自由出入这里，说明这群人对他没有敌意，而且他还有姚凌锁那张牌。

    她顾不上那么多，只能相信岑肆，暂时把后背交给他。

    “去把景一带来。”

    梅路看向蔻里，等他指示。

    蔻里神色从容，不慌也不急：“把人带来。”

    梅路给手下使了个眼色。

    岑肆看似不作为，始终站在商领领后面，手臂的肌肉一直绷着。

    很快，景一被带过来了，他被绑着，头上罩着黑布。商领领大致扫了一眼，景一的胳膊和腿都还健在，人没事就都好办。

    “给他松绑。”

    梅路给景一松了绑。

    景一自己摘掉了黑布和嘴上的胶带，光猛地一下晃了他的眼，他看见商领领后，以为自己产生幻觉了。

    她怎么拿着枪，还扣着蔻里一只手。

    她一个弱女子……

    商领领一声吼：“傻子！愣着干什么？拿上绳子过来！”

    景一迅速回神，捡起原本绑着自己的那根绳子，瞥了岑肆一眼，站到商领领左边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    也许你们是早上看，所以——早安。

