    就在卫燃和季马炸了那栋楼的第二天一早，，凛冽的寒风中，两人合力将那两个包裹了降落伞布的门框固定在了充当雪橇车的倒扣写字台上，

    “维克多，扬帆吧！”季马坐在雪橇车上，双手各自抓紧了一根伞绳。

    卫燃闻言，伸手解开了固定在门框上的降落伞布。在寒风的吹袭下，这两块面积巨大的伞布瞬间被风吹的鼓胀起来，紧接着，二人脚下的写字台也开始在冰封的河道上缓缓移动。

    试着拉动固定在简易风帆两侧的绳子使其改变角度，屁股底下的简易雪橇也稍稍的降低了速度并且有了些许改变方向的变化。

    “维克多！”

    随着季马一声大喊，卫燃立刻用手中的钢管在满是积雪的冰面上用力一撑，轻而易举的改变了雪橇车的前进方向。

    “速度有点儿快”季马稍有些紧张的喊道，而卫燃则赶紧拉动绳子，将伞布稍稍收起来一些。

    在这两人的配合下，被风推着的雪橇车沿着河道越跑越快，等到岸边的森林出现空档的时候，两人立刻将其抬上岸，几乎紧贴着乌拉尔山脉的山脚，躲着过于茂密的原始森林朝着废弃军事基地的方向飞速前进。

    虽然时不时的，这辆简易雪橇车便会被风吹的侧翻或者撞上些什么，但却不可否认，它的前进速度远远比走着要快得多。是以两人虽然被摔的鼻青脸肿，但却依旧乐此不疲的一次次爬上雪橇车，大呼小叫的操纵着那两块简易风帆继续前进。

    当天下午，两人在穿过一片湖泊之后，眼前的景象也越来越熟悉，甚至在被乌拉尔山脉挡住了小半的夕阳下，他们还清晰的看到了废弃军事基地身后山顶上的那座天文台。

    “接下来穿过这片森林就到了！”季马说话的同时，已经拿起两个包裹着鹿皮的长条木板，用伞绳将其绑在了鞋子上。

    而同一时间，正在废弃军事基地顶楼的达利娅老师已经满意的放下了望远镜，笑眯眯的朝站在身后的阿里里说道，“去启动飞机，等他们回来我们就出发。”

    阿里里看着远处那两个人影，也暗暗松了口气，转身跑下了楼。

    几乎就在卫燃和季马踩着简易滑雪板停在飞机舱门口的同时，达利娅老师也从废弃军事基地里走了出来。

    “玩的怎么样？”达利娅老师接过卫燃递来的相机以及阿里里递来的旗子笑眯眯的问道。

    “达利娅老师，那瓶酒...”

    “放了一些我以前用过的减肥药”达利娅老师不等季马说完便给出了答案，“味道怎么样？”

    季马哭丧着脸露出个僵硬的微笑，终究没敢说出些什么狠话。倒是达利娅老师，在见到卫燃一脸欲言又止的询问之色，直接前言不搭后语的说道，“别多想，只是给你一个教训和提醒而已，以后做事手尾干净一些。”

    卫燃愣了愣，赶紧默不作声的点点头，而季马则一脸的茫然，“这算个屁的教训？”

    “那就只有屁知道了，快上来吧。”

    达利娅老师第一个钻进机舱，“对了，维克多，这些天你的工作室那边，似乎有个人一直在等你。”

    “有人找我？”第二个走进机舱的卫燃接过对方递来的手机，好奇的问道，“什么人？”

    “我怎么知道？”达利娅老师不负责任的答了一句，随后扒拉开坐在驾驶位的阿里里，“去后面坐着。”

    卫燃等人见状脸色一变，赶紧系紧安全带，牢牢的抓住了舱壁上的扶手。

    长达一个小时的飞行结束，老旧的安2飞机在达利娅老师的架势下粗暴的降落在了因塔机场，而机舱里的三个年轻人也在飞机刚刚停稳的同时，比恩一股脑的冲出了机舱呕吐不止。

    “垃圾”

    达利娅老师意犹未尽的将钥匙和厚厚的一沓现金丢给阿里里，随手一边往不远处的候机大厅走一边说道，“阿里里，半个月后的4月15号，我会带着他们俩再过来一趟，到时候记得我和你说好的事情。”

    “好...好的达利娅女士！”阿里里加快语速说完，随后一扭头又吐出了一些中午才吃进肚子里的食物。

    “阿里里，什么事情？”季马紧张的问道。

    “达利娅女士不让我说，不过你们俩最好各自买一份航空意外险。”

    阿里里话音未落，走在前面的达利娅老师便开口催促道，“你们两个快一点儿，回喀山的航班再有半个小时就要起飞了。”

    “我就不回去了”季马扶着舱门说道，“过几天应该还会有一批游客过来。”

    “来了！”卫燃接过阿里里递来的行李箱，和季马以及阿里里比划了一个打电话的手势快步跟了上去。

    “达利娅老师，您刚刚说我们下个月还来这里？”卫燃亦步亦趋的问道。

    “这里比红旗林场要方便不少”

    达利娅老师理所当然的说道，“而且附近有足够多的矫正营和荒废建筑可以让你们拿来练手进行爆破训练，就算动静再大也不用担心被邻居投诉。”

    虽然心知对方说的是事实，但不管卫燃还是身后追来的季马也同样知道这绝对不是全部，奈何对方摆明了不想说，两人心知问不出什么结果，也就只能老老实实的跟着对方。

    而在航班起飞前的这点儿时间，卫燃在打开手机之后不到五分钟，便接到了一个电话和一连串的短信。

    思索片刻，卫燃直接挂断电话开启了飞行模式，随后开始翻阅手机里那几十条的未读消息。

    这些短信里有一大半，是一个自称拉尔夫的人发过来的，但内容却是千篇一律的想和他见一面。而另一半，则是几家想采访他的媒体，以及一些希望能得到那两张照片展出授权的博物馆。

    谨慎起见，卫燃和达利娅老师身边的一名乘客换了个位置，将那些想采访，以及想得到授权的短信给对方看了一遍，而后者则浑不在意的回应了一句“暂时不用在意”。

    解决了这点儿小麻烦，卫燃开始对那个给自己发了二十多条短信的拉尔夫产生了兴趣，忍不住好奇对方如此迫切的想和自己见面到底是为了什么。

    怀着这份好奇心，在经历了漫长的飞行和转机之后，卫燃终于降落在了伏尔加格勒的机场。

    等他驾车返回工作室，一眼便看到门口停着一辆高档商务车，而在车子外面，还有个来回转圈的年轻人。

    这人在见到卫燃那辆标志性的越野车之后，立刻热情的挥着手冲了过来，而在他身后的车子里，也立刻走下来一个高挑的女人。

    “我是拉尔夫，维克多先生，我想和您谈谈。”这个看起来文质彬彬的年轻人用德语说完，立刻热情的伸出了手。

    根本不等旁边那个高挑的女人翻译，卫燃直接用德语回应道，“您好拉尔夫先生，抱歉出去了几天，我看到您发的信息了。”

    “您会德语？”

    看起来并不比卫燃大多少的拉尔夫惊喜的问道，随意也没等卫燃回应便继续热情的说道，“维克多先生，我们方便聊聊吗？我有事想拜托您。”

    “进来吧！”

    卫燃打开工作室的卷帘门将对方让了进来，至于那位突然失去了工作的女翻译，则在拉尔夫的示意下又钻进了车里。

    “拉尔夫先生这么急着见我有什么事？”卫燃一边煮着咖啡一边问道。

    “我的爷爷看了您接受采访的视频，他想见见你。”拉尔夫如实说道。

    “你的爷爷？”卫燃好奇的看了对方一眼，“您的爷爷找我有什么事吗？”

    拉尔夫的脸上有一瞬间的错愕，随后尴尬的说道，“我来的时候忘了问了。”

    “抱歉”

    卫燃将一杯咖啡递给对方，“我的时间比较紧张，如果...”

    不等卫燃说完，拉尔夫便赶紧说道，“维克多先生，先别急着做决定，让我先给他打个电话问问怎么样？”

    见卫燃点头，拉尔夫根本不管现在是几点，直接掏出手机拨了出去，顺便还打开了免提。先后不到半分钟，电话另一头儿一个苍老的声音问道，“怎么了？还没联系到维克多先生吗？”

    “爷爷，维克多先生就在我对面。”拉尔夫颇有些邀功似的说道，“不过他需要知道您想见他的原因。”

    “把电话给维克多先生吧。”

    “您好，我就是您找的维克多”卫燃赶紧用德语打了声招呼。

    “您好维克多先生，我是诺亚”

    这苍老的声音简短的自我介绍后继续说道，“维克多先生，不久前我在电视上看到了您接受采访的视频，去年还曾经看过芬兰那家报纸对您的报导。”

    闻言，卫燃不由的皱起了眉头，沉吟片刻后问道，“诺亚先生，您找我是有什么事情吗？”

    “我想请求您帮我调查我的父亲去哪了。”

    诺亚期待的说道，“我的父亲在二战时期曾是驻扎在挪威的一名德国军人，但在二战结束前的最后一年他却失踪了。维克多先生，您能在芬兰找到苏联失踪的泽连佐夫的师长，能找到插在国会大厦上的苏联国旗照片，那么您一定能找到我失踪的父亲，对吗？”

    “这个...”

    卫燃闻言陷入了犹豫，不过既然对方的父亲在二战时是驻扎在挪威的，听起来倒是不会有太大的危险，这对于从年后便一直迫切的想赶紧给金属本子里的那支SVT40半自动步枪补充弹药的卫燃来说，倒是个不错的选择。

    “一万欧元”

    电话另一头的诺亚主动说道，“只要您愿意来德国和我见一面，哪怕只是给我一些能找到他在哪的建设性意见，就能拿到一万欧元的咨询费用，如果您能在我去世前，帮我找到我的父亲，您得到的咨询费用将会是十万欧元。”

    卫燃闻言看了眼坐在对面的拉尔夫，犹豫片刻后果断的说道，“不管是一万欧元还是十万欧元，我只要现金。”

    “成交！”电话另一头儿的诺亚干脆的答道，“维克多先生，我在纽伦堡随时等待您的光临。”

