    秘记有云。

    世间万术，皆为器。

    器者，工具也，用之，可变通，通则达，变为最强术法之根本。

    道理很简单，世间所有的术法，都是一种工具，使用这种工具的时候，只有足够的变通，才能达到最好的效果。

    比如，我从杨凡那里学到的阴阳诀。

    我认为，阴阳诀就是一种工具，以阴阳诀的太极图，可以衍生出无数中术法，同时，也可以以阴阳诀为本，去提升其他术法的攻击力。

    阴阳诀就是万金油。

    可主攻，可辅助，就看怎么用。

    杨凡在使用阴阳诀的时候，就可以把阴阳诀用的出神入化，包罗万象。

    学以致用。

    我主修风水术，阴阳诀可作为辅助，提升我之玄术的力量。

    这是一次尝试。

    此刻。

    杨子枭以黑色圣火为本，黑火重剑为法器，祭出了漫天紫黑色的雷霆，我完全被包围了起来，表面上看起来，此刻我已经落入了下风。

    实际上，我还能打。

    停下战斗，是因为，我的热身之间，结束了。

    一来蛇骨剑需要历练的时间，黑火重剑是个难得一见的对手，二来，我的境界有极大的提升，需要一点点时间，来适应一下自己的力量。

    此外。

    借着停下战斗的时间，我也思考了一下。

    我想到了一个问题。

    杨子枭此时，以黑色圣火为本。

    黑色圣火是九阴九阳十八道火魂之一，是为阴火。

    我有一诀，刚好镇阴。

    所以，我的镇阴诀，是时候用出来了。

    提到之前的阴阳诀，也是因为，我对于镇阴诀情有独钟，且对其有了新的顿悟，阴阳诀可辅助镇阴诀，让镇阴诀在我目前力量的状态下，脱胎换骨。

    我认为，在变通之中。

    这是个不错的想法。

    但得试试看。

    深吸一口气。

    我看着四周密密麻麻，令人头皮发麻的紫黑色闪电，闪电从横之间，沸腾而起的山岩碎石，被炸碎化为烟尘，狼烟四起。

    避开那些灰尘，以免落于我的身上。

    我的指诀，在认真的叠加着。

    我的左手上，是从杨凡那里学来的阴阳诀，指诀变幻之中，一道太极图已经出现。

    杨凡是个天生阴阳师，用阴阳诀的时候，掌心之中有一双阴阳鱼，我不同，我并非天生阴阳师，所以，我的阴阳诀，基于我体内本身的阴阳之气。

    体内任何一种炁，从最初的真炁，灵炁等等，到现在的炁，任何一种炁都有阴阳，我分阴阳，太极图现。

    而我的另外一手，指诀上掐的，则是镇阴诀。

    等两道指诀成。

    因为这两道指诀所用的炁，都是我体内气海之中的炁，所以，很容易就形成了共鸣。

    共鸣一出现。

    镇阴诀和阴阳诀的指诀，就可以完美的结合到一起，一同凝聚到我右手新的指印之上。

    一道阴阳诀和镇阴诀融合指诀。

    此术，我认为，该称之为，太极镇阴诀！

    试试看！

    若此招不成，我再用他法也不迟！

    指印随着我的口诀到位。

    我口中道。

    “太极镇阴诀！”

    “敕！”

    我的一声敕令，并未被紫黑色电流的声音所压制。

    杨子枭听到我的敕令之音的时候，觉得十分可笑。

    “真没想到，你还没有放弃，倒是勇气可嘉啊！”

    “不过，黑火雷海之下，你早晚是一抹灰烬……”

    轰！

    黑火雷海之中，传来一声巨响。

    一下子就打断了杨子枭的话。

    接着。

    杨子枭就看到，他凝聚的黑火雷海包裹之中，一道强大的冲击波冲着他所在的方向袭来，雷海已经扭曲变形。

    “这……一个垂死之人，怎么可能？”

    杨子枭反问的同时，以黑火重剑，再次祭出数剑，以稳固他的黑火雷海。

