    “它好像有点兴奋？”

    从那声尖锐的嘶鸣声中听出了不同的意味，云月一把抓住外星飞船才没被异兽异形巨翅带动的狂风吹出去，同时精神交流中向云海好奇问道。

    云海也是跟她一样的动作，事实上他比云月还有些不堪，整个人被狂风扯离了地面，如果不是双手抓得牢，都不知飞到哪里去了。

    “它有点期待，看来这片森林不简单。”

    等狂暴的气流消失，云海这才站在了地面，远眺着一大片生物从孢子森林中或飞或跑冲了过来，他的脸上浮起了笑容。

    异形，从来就没让他失望过。

    无论是孢子森林，又或者对抗来自外太空的巨兽。

    异形，永远都是那么强悍。

    当初离开孢子森林时，云海和异形皇后留下了一大堆蜘蛛似的抱脸虫。

    现在回来了，孢子森林回报了云海一大群五花八门的异形。

    “这都是些什么玩意啊？”

    那一大片异形的速度不慢，很快就接近了，大概瞄了几眼它们的体型模样，云月的嘴巴张开了。

    说是“生物”而不是“异形”，那是因为它们张的太玄幻了。

    如果不是因为彼此间存在不可磨灭的精神联系，云海远眺时根本无法把它们当成异形看待。

    跑在最前面的是一群毛茸茸的生物，大小不过像是人类孩童的巴掌一样。

    实际上更像是毛蛛，体表遍布着刚毛，它们挥动着八根肢脚飞快地移动着，速度非常的快。

    也只有光滑的颅骨和体后的尾骨、尾刃，才确定了它们异形的身份，一大片不知几万只毛蛛异形，黑压压阴影似的涌动着，让人看上去就觉头皮有些发麻。

    还有一队异形速度不比毛蛛异形慢，而它们长得比毛蛛异形更离谱。

    飘浮在离地约有两米的虚空中，这批数量大约在两、三千的异形。伞状的平滑颅骨下拖着一小段鼓囊囊的身躯。

    乍一眼看上去跟水母似的，又像是章鱼，这些异形的身躯下是一大簇细细的触手。

    离得近了，云海才看清那些触手实际上就是尾骨。

    纤细而柔韧的尾骨。细小而锋锐的尾刃，再结合身躯、颅骨，让这些异形看上去又是可怖又是诡异。

    在“水母异形”和“毛蛛异形”身后，便是五花八门的杂牌大军了。

    或细如短棍，或者就跟一团移动的微型灌木丛林一般。

    有的如海星的体型。有的压根就如一个放大的N倍的细胞体在蠕动。

    完全就是在挑战云海的想象力，乌压压一大片杂牌大军，让他眼花缭乱根本就是目不暇接。

    “那是什么鬼东西？”

    离得近了，云月指着一团直径超过了半米左右的圆滚滚的生物，好奇问道。

    云海定睛一看，却也是有些摸不着头脑。

    青黑色圆滚滚的生物，仿佛是在主宰面前抒发它们兴奋的心情，一面急速地滚动，一边却还不停地变幻着颜色。

    光滑的体表起先是青黑，紧接着又变成了墨绿。还没等云海看清楚，深蓝、紫色、炽白、土灰等各种颜色，走马观花的不停呈现着。

    “难不成这变色，就是你的能力？”

    云海看着这一幕，有些哭笑不得。

    这根本就是一个鸡肋的能力，除了在某些特定的环境下能起到一些作用以外，云海想不出在战斗中它这个能力有什么用。

    然而让他始料未及的一幕出现了。

    在距离云海只有百米不到的距离时，变色的圆球突然消失了。

    当然，它不会无缘无故地消失。

    事实上云海的精神力还能感觉到它的存在，圆球只是在他的视线中消失了。

    “隐形！”

    云海一怔。随即咧嘴笑了。

    变色这个能力或者有些鸡肋，但如果能隐形就完全不同了。

    异形不像其它生物，至少连爱丽丝他们的战舰都检测不出抱脸虫的存在。

    同样，云海相信爱丽丝母星文明。如果在失去了视觉的情况下，单靠一些仪器肯定无法探查异形是否存在。

    这样的话，只要不是精神系的强者，想要看到这个隐形的异形，几乎就是不可能的。

    “可惜数量有些少，而且考虑到隐匿刺杀的话。它的体型还是有些偏大了。”

    视线看不到，但凭借着精神联系，云海还是能够清晰地感觉到它们的接近，心中微微有些惋惜。

    或许是感觉到了主宰的思想变幻，在又接近了数十米距离时，在空间中泛起了古怪的半透明涟漪波纹后，露出了青黑色身躯圆球突然就散了。

    毫无征兆地散开了，那情形就像是一颗水泥球在瞬间遭受到了彻底地破坏攻击，完全散成了一堆泥沙。

    紧接着，不知几万的黑点移动起来，密密麻麻就跟正在搬家的蚂蚁大军一样。

    云海的表情呆住了，却是跟云月一样，眼珠子险些都挤了出来。

    应该是感觉到它们震撼到了主宰，这一群个体不超过三厘米的纤小的家伙，开始了让云海目不暇接的变幻。

    组合成无数个一般大小的圆球，或者是组合成数根直径不超过三厘米的细棍，又或者是组合成数只信使模样的异形等等。

    最夸张的是，在接近云海身躯时，那难以其数的小东西从地面成拱形结合在一起，最终在云海面前形成了一道弧形的拱桥。

    而后，不计其数的小东西身躯突兀变成了半透明色，不等云海看清楚，虚空的空间中泛起一阵难以察觉的涟漪波动，随即“拱桥”消失了。

    “别……”

    云海看得高兴不已，感觉到异常还不及开口阻止，云月就已经抬脚踏了上去。

    无比神奇的一幕出现了。

    云月一步步走向了半空，在她的脚下，那无数只蚂蚁似的纤小异形组合成的隐形的拱桥，牢牢地托起了她。

    “还真能托得起来！”

    云月有些不信邪了，抬起脚就重重地跺了几下。

    仍旧还是牢牢地支撑起了云月的身躯，就云海的估计，她刚才那几脚绝对不轻，而那不知几万或者更多的纤小异形，还是完全分担承受住了压力。

    “能够负担起云月的体重并不稀奇，能抗得住她几脚重踏才是关键。看来这些小家伙不光能神奇地隐形、组合，而且它们的力量也不小！这也意味着，它们发动攻击时，绝对不会让对手只觉得是被蚂蚁叮了一口那么简单。”

    云海看在眼中，嘴角忍不住荡起了笑容。(未完待续。)

