    “破坏公共秩序，而且胆敢直接威胁一个正在工作的精灵中心工作人员，我现在怀疑他有问题，你们带下去好好查查。”

    修也没有浪费时间在他身上的意思，松手将他放开。

    只是他这话着实让青年一惊，加上这一放手没了支撑，整个人跌坐在地上。

    还没等他有更多的反应，那两个人已经反手将其扣押拖了出去。

    “我没有！”

    “我就是插队而已~”

    “……”

    听着背景逐渐减弱的哀嚎，修撇了撇嘴，并没有过多在意。

    “你好，请问需要什么。”工作人员的态度明显有了很大变化，脸上都是带着微笑的。

    注意到她的目光，修微笑着微微点头。

    “辛苦了，麻烦我要这些。”修简单点了一些东西，然后离开。

    精灵中心餐厅这边的主食都是他供应的，这些天调度物资的时候他去过几次，那些人都认识他。

    他这边刚在餐厅角落找到大木博士，还没坐下便听到了他老人家的调侃。

    “哈~可以呀，我以前怎么不知道你这么富有正义感。”

    “博士别笑我了~”修坐下略显尴尬的摇了摇头，拿出之前存的水果递了过去。

    “我哪是笑你~我也想像你这样，可惜一直没机会。”

    大木博士随手接过水果，脸上的笑意根本就掩饰不了。

    不过看样子他也没有要掩饰的意思。

    修知道大木博士是指自己出了名之后做什么事情都要受到限制，不能随心所欲。

    但是修这嘴巴什么时候吃过亏？也揶揄了大木博士两句。

    “你出手可更加方便，只要把口罩一摘，周围的人谁敢废话？哪里需要像我这般要麻烦。”

    大木博士当然能听出修的调侃，但也只能跟着笑了起来。

    这几天实在是有些压抑，现在情况好转，整个城市的气氛这才显得放松了一点。

    两个人一边吃着一边闲聊，轻松随意的话语连带着笑声环绕在这个位置上面。

    大木博士还从修身上薅羊毛，捞了不少饭后零食水果。

    “好家伙，你小子属贪心栗鼠，囤了这么多东西也不救济我一下~”

    “哈哈~我还以为博士你们这些大人物都是吃大餐呢，我在外面逛了两天啃的可是面包……”

    这边简单吃过午餐之后修便和大木博士回去楼上。

    他还要去看一下小纯的情况，将她丢在一边属实有点过分。

    等到他过去的时候发现小纯正抱着那只百变怪。

    修这才想起了什么，朝着她说道：“对了，我怎么给忘了百变怪的口粮。”

    之前他倒是留下了物资，但是忘了她还有一只小精灵。

    说着修便从背包里拿出一些不同类型的口粮。

    想起来修还挺好奇百变怪的结构，在得到小纯的同意之后修接过了百变怪。

    这玩意就是一团紫色的粘稠物质，唯一特别的就是一双小眼睛，像是小黑点一样，那嘴巴在合起来的时候眯成一条线，不认真看还真看不出来。

    手感就像是一个大水球，但是要更坚韧一点，它脾气很好，在修手上的时候没有过多的做出反抗或者是剧烈的动作，只是在轻微的蠕动，那种感觉非常奇怪。

    修拿着口粮喂了它一点，它什么都来者不拒，没有咀嚼的动作直接张口吞入腹中。

    修逗了它一下，发现它的智商好像不怎么高，而且更趋向于本能活动。

    “你能不能让它变一个东西给我看看？”

    修研究了半天也没见到什么特殊之处，转而向小纯询问。

    小纯也没有说什么，手放在嘴边吹响口哨，那在修手中磨磨蹭蹭的百变怪马上起了反应。

    然后跟着小原接过百变怪，将它放到一个茶壶面前。

    紧接着神奇的一幕发生了，百变怪身形一阵变动，身上的紫色开始慢慢变淡，最后变成了一个白瓷茶壶。

    修研究了一下，无论是形制还是色泽上面都相差无几，上手两个茶壶拿起掂量了一下，发现其中一个明显更重，而且他也在壶的内壁发现了百变怪的小眼睛。

    在变成东西之后修发现这个小家伙好像有点害羞，只要盯着它的眼睛看它就会想办法移开躲避视线。

    但是又因为它变成了这个样子，身形很难像刚才那样移动，所以就显得很好玩。

    “有趣~”修发现还挺好玩的。

    小纯见到修这样似乎想要展示百变怪真正的实力，又吹了一下口哨。

    那百变怪在修手中当场软了下去，然后像是史莱姆一样攀附在他的手上。

    小纯将百变怪捧回到自己手里，而它也顺着手臂攀爬，然后钻入衣服里面。

    修还好奇这个在干嘛，但是下一秒便看到紫色的流体从她脖子处延伸，然后越来越薄，最后包裹住了小纯的脸。

    只是更离谱的事情出现了，那脸上的东西逐渐变化，原本的无脸肉团逐步凸显出五官，而颜色也逐渐契合与正常肤色。

    很快一个明显区别于小纯的人脸出现了。

    而且身形肩宽这些都有改变。

    修真的见识到了，原本以为只是丰胸，没想到是整容加上整型。

    “我摸一下可以吗？”修看着这个脸上难得露出渴望的神情。

    小纯并没有抗拒的意思，微微点头之后就这样看着修。

    得到同意之后修忍不住伸手摸了过去，还真别说，皮肤质感模拟得很好，但是毛孔这方面还是露馅了。

    修轻轻捏了一下她的脸和高出来的肩膀，发现手感和正常的肌肉没太大的区别，就是更软一点。

    因为小纯是经受过训练的，她的身体肌肉密度很高，脂肪含量很低。

    但是这种感觉只有在详细且亲密的接触之中才能发现。

    如果真要在外面遇到，不是长时间接触修恐怕也发现不了异样。

    “真是太神奇了~”修显得有些兴奋，看着小纯的眼神和之前有着很大的区别，“这种想法……这种将小精灵的特性和人类结合的想法实在是牛逼呀！”

    修突然间明白了小精灵的能力是开发出来的，一味跟着别人学习模仿的能力并不算什么。

    像他和凯西开发出超能力对于大脑的应用，还有小纯这种区别于主流的应用。

    每一个小精灵都有其独特的魅力。

