
咒法，虽然归类为杂功，但与一般的功法完全不同。

功法是修炼气劲，增强自身，咒法却和修炼者自身没什么关系，是对天地之力的一种应用。

咒法讲究的的是咒纹，施展媒介，施展地点，触发方式，至于施展者的修为，没有严格的要求。

每个咒法都有它独特的咒纹，这些咒纹是修炼者千年来无数次尝试，所的到的结果，其中的每一条线每一个圈，都有它存在的原因。

咒纹是所有咒法的基础，如果咒纹出错，咒法就不能施展。

咒纹不能凭空形成，必须画在某件东西的表面，这件东西就被成为施展媒介。咒法的施展媒介要看咒法的种类，不同的咒法要求也不一样。

大多数的咒法都可以画在纸张、树叶、布匹上，威力也相差无几，但有些则需要特殊的施展媒介，比如黄金、某种野兽的兽皮，兵器。

这些施展媒介带有要求的咒法，如果用错误的东西画咒纹，极有可能扰乱咒纹中天地之力的运转，导致天地之力反噬，危及施咒者本身。

咒纹的施展地点和触发方式，又是两个不同的关键点。

将正确的咒纹画在正确的施展媒介上，接下去就要让天地之力流入咒纹中，并按照咒纹的路线运转。

因为不同地点的天地之力浓度不一样，性质也有所差异，会对咒法的施展难度和最后的效果造成影响。比如某些山峰最高处终年积雪，要在这种地点施展火焰类别的咒法，就会相当困难，咒法的效果也会打折扣。

触发方式，其实就是驱动天地之力按路线运转的过程。

要驱动天地之力这辆马车，需要咒法口诀引导，还需要另外一股天地之力推一把。这另外一股天地之力，就要施展者自己提供。

凝气境以上的人，在修炼之时会吸纳天地之力，修为越高，体内气劲中蕴含的天地之力就越多，因而这些气劲，就可以配合咒法口诀，当做触发方式。

听到这里，郑秋有了疑问：“师傅，那施展咒法要气劲，不还是要修为高吗？怎么……”

“你有所不知。”明纵师傅打断徒弟的提问，从袖子里抓出一把东西洒在桌上，“咒法任何人都能施展，没有修为也行，因为有这些东西。”

郑秋伸长脖子往桌上看，那是一把晶莹剔透的晶体，五颜六色，每一颗小拇指那么大，晶体两头尖、肚子宽，表面布满褶皱，像个拉长的桃核，这不就是云袖天地晶嘛。

“天地晶。天地晶和咒法又有什么关系？”郑秋一头雾水，不知道师傅葫芦里卖的什么药。

明纵师傅拿起一颗，抚摸着上面的纹路说道：“天地之力虚无缥缈，难辨形迹。对大多数修炼之人来说，它只是精神上的一种感觉，就像喜怒哀乐，是没有实际形体的感受。但有一部分修炼者不同……”

明纵师傅喝了口茶水，接着讲述。

达到神宿境，也就是最后一个大境界的修炼者，他们能看到天地之力，对他们来说，天地之力和气劲没什么两样，同样能汇聚、凝结。

天地晶就是他们凝聚天地之力，注入石晶中制作而成的，每一颗天地晶都藏有一丝天地之力，不同颜色的天地晶代表不同的性质。

一位神宿境的修炼者，一年最多能制作一万颗天地晶，对他的宗门来说，这就是一颗活着的摇钱树。

正因为天地晶存有天地之力，所以它能直接用于施展咒法。

明纵师傅指着手里的天地晶，给郑秋示范：“徒弟你看，每颗天地晶中部，有一条横穿整颗石晶的细纹，你只要按住细纹两侧，像这样掰开，就能放出天地之力。”

啪嗒一声脆响，师傅手里的天地晶断成两截，郑秋一点也没察觉到天地之力，只是看到天地晶的颜色瞬间淡去，随后失去晶莹剔透的质感，变成两截灰色的石头。

看到这样的情形，郑秋不由脱口而出：“花钱放咒法！”

徒弟的话让明纵师傅一乐，他笑着点头道：“呵呵，没错，就是花钱放咒法。咒法越强，花的越多。”

讲解完咒法的基础知识，明纵师傅随手取出一本册子，开始教郑秋学习咒法。

这里的咒法都是乾云宗的宗门咒法，需要乾云宗的咒法口诀施展。乾云宗的咒法口诀都是以“四方天极，神明有令”作为开头，也称为四方天极咒法。

师傅拿过一张白纸，将册子上的咒纹临摹到白纸上，随后取过两颗红色的天地晶，啪啪掰开，迅速按上纸面。

同时嘴里高声念口诀：“四方天极，神明有令，掌托青烟化灯台，灯盏无油火长明。”

话音落下，明纵师傅按住的白纸立刻燃成青烟，他翻过手掌，青烟缓缓上升，形成半尺高的烟柱凝而不散。紧接着烟柱顶端，嗖得窜出一缕火苗，和烛火一样稳稳燃烧。

“看到了吗，这就是用天地晶配合四方天极口诀，施展咒法的步骤。”明纵师傅一边说，一边用另一只手拍散火苗和青烟。

“像刚才的青灯长明咒法，是一个持续性的咒法。施展这个咒法要两颗红天地晶，发动后可以点亮半个时辰。若是想要延长咒法持续的时间，增加施展时天地晶的数量即可，每颗加半个时辰。”

示范完咒法，明纵师傅塞给郑秋一叠白纸，让他先照着册子临摹。每临摹一张，师傅都会拿过来细看，用笔圈出没画好的部分。

真到了临摹的时候，郑秋才发现这里面的难度，咒纹看似简单，只有十几笔线条，但玄机就藏在其中。

每一条直线其实并不直，而是有很多不规则的微小弯曲，同样，有些看似相连的部分，贴到近处，才发现中间有分隔。

中午一直画到傍晚，郑秋终于画出了一张让师傅点头的咒纹。明纵师傅拿起两颗天地晶扔给徒弟，示意他施展咒法。

郑秋把纸铺平，找到天地晶中间的细纹，手指微微用力。还没等郑秋将天地晶掰开，芳草楼下传来呼喊声。

“明纵长老，明纵长老你在吗？明纵长老？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299772"  chaptername="第七十八章  石晶助施天极咒">加入书签</a>
</div>
