    “大哥！衙门的人来了！”

    一声尖叫立刻传遍了整座酒楼！

    陈明急忙问道：“看清楚了吗？是衙门的人？！”

    “看清楚了！正冲这儿来呢！”

    陈明咬着牙齿愤恨的说道：“狗日的曹政！今天算你走运！我们撤！分开走！”

    一声令下二十多个纨绔衙内立即就向一楼跑去，不一会儿就做了鸟兽散。

    曹政见状也急忙的说道：“我们也走！被他们抓住就麻烦了！”

    “快走快走！分开走啊！”

    几人立即搬开堵住楼梯的桌子，在曹政的招呼之下撒腿腿就向楼下跑去。

    张辅也站起身来，走在人群的最后，低着头就要下楼。

    突然有一只手挡在了他的前面，只见瞿陶满脸笑意的说道：“左右无事，再坐一会儿吧。”

    张辅脸上的肌肉不由自主的微微颤抖，顿时觉得口干舌燥。

    尽管非常不情愿，可还是不得不慢慢的挪动脚步，向着廊檐移去。

    瞿陶站在楼梯口对下面使了个眼色，下面的护卫点点头，以示明白。

    “扑通”一声。

    张辅跪在木地板上，勾着头不敢说话。

    看着这个十六七岁的小青年，朱允熥饶有兴致的问道：“你知道我是谁？”

    张辅叩拜说道：“小子拜见皇太孙殿下。”

    朱允熥笑着说道：“怎么看出来的？”

    “小子……认得瞿将军的公子，听说他做了殿下的护卫，所以……”张辅窘迫的说道。

    “不错，倒不是个笨人……”

    朱允熥又询问说道：“刚才听你指挥调度，很有章法嘛，令尊是谁？”

    张辅老老实实的回答说道：“回禀殿下，我爹是燕山左护卫指挥佥事，隶属燕王麾下……”

    “哦……”

    这时朱允熥才恍然大悟，怪不得张辅这个名字听起来似曾相识呢！

    原来是张玉的儿子！

    张辅早年随他的父亲张玉参加靖难之役，累封新城侯。

    永乐四年以右副将军的身份，跟随成国公朱能南征安南，旋即接任主帅。

    张辅屡战告捷，第二年就年灭亡胡朝，改安南为交趾，设交趾布政司。

    战后因功受封英国公，予世券。自永乐七年至永乐十三年，三次以总兵官讨平交趾叛乱。先后四至交趾，史称他“凡三擒伪王，威镇西南”。

    并且后世多以张辅不得世守交趾为恨。

    如果张辅真的守着安南，现在那片土地现在可能就是我们的疆土了！

    永乐二十年至永乐二十二年间，张辅参与明成祖朱棣的第三、第四、第五次北征。

    洪熙元年，改掌中军都督府事务，进位太师。次年，随明宣宗平定汉王朱高煦叛乱。

    明英宗，也就是历史上赫赫有名的猪叫门即位后，加号翊连佐理功臣。

    张辅历事四朝，并且连姻帝室，与“三杨”、蹇义、夏元吉等同心辅政，促成“仁宣之治”。

    正统十四年，张辅跟随明英宗朱祁镇北征瓦剌，在土木堡之变中阵亡，那时候他已经七十五岁了。

    这是一个大才呀！

    说一句常胜将军毫不为过！

    只可惜晚节不保，毁在了猪战神的手中。

    不过这也很无奈，毕竟皇帝御驾亲征，你的建议再好可对方就是不采纳，也是干跺脚！

    不过嘛，光是他身上的平定安南的战绩，就值得自己把他收入麾下！

    而且张玉在靖难之役中，又是燕王朱棣的左右手，自己把他儿子收入麾下，也便于收服张玉呀。

    能挖朱老四的墙角，何乐而不为呢！

    于是朱允熥春风和煦的说道：“你爹不是在北平吗？有时间教你兵法？”

    张辅面红耳赤的说道：“回禀殿下，小子是看了家里的兵书，听武将们诉说在战场上是如何打仗的，所以……所以就自己瞎琢磨的，让殿下见笑了。”

    朱允熥不尽心中感慨，有些人真是天生的武将胚子！

    一些人哪怕读再多的兵书，上过再多次的战场，也是平平无奇。

    可是有些人似乎生来就有敏锐的洞察力，对于行军打仗的事一点就通！

    朱允熥问道：“喜欢上战场打仗吗？”

    张辅回答说道：“小子喜欢……”

    他的父亲张玉是武将，将来他是要“子承父职”的，也就是说早晚他都会是武将，像这样一个人敢说自己不喜欢上战场吗？

    况且张辅如果不喜欢，就不会对打仗那么有兴趣了。

    朱允熥点头说道，“你要知道，听人说的和兵书上读来的都不真实，到了战场上炮火轰鸣，血流四溅，一个个的脑袋被砍下来，

    满地都是尸体和残肢断臂，耳朵里面还要听着一声声痛苦的哀嚎，一个正确的命令不知道会杀死多少敌人……”

    朱允熥继续说道：“而一个错误的命令，很有可能兵败如山倒，几万甚至几十万兵马如同庄稼一样被宰杀收割，

    况且战场之上取胜的机会稍纵即逝，是反败为胜，还是反胜为败，不过是在一念之间罢了……”

    朱允熥语重心长的说道：“所以你要知道，真正的战场和纸上谈兵是不同的！”

    张辅再次叩拜说道：“多谢殿下教导！”

    朱允熥盯着他问道：“现在你是想上像个英雄好汉一般，体验真正的战场搏杀，还是想做一个富家公子纨绔少年？！”

    朱允熥说了那么多话，早就已经铺垫好了，气氛也渲染到了。

    张辅听的热血沸腾，立即行礼表态说道：“启禀殿下！小子愿意到战场搏杀！”

    “好！”

    朱允熥脸上绽露出来欣喜的笑容说道：“我的东宫侍卫里面人才济济，还缺一个名额，你来补上吧！以后再到护卫营前去历练。”

    张辅闻言，立刻兴奋的说道：“是！小子遵命！”

    作为武将家里面的孩子，前段时间吴王殿下的护卫营立营的时候，在武将的圈子里可引起了不少的轰动！

    多少人挤破了头都挤不进去！

    除了吴王殿下亲自挑选的护卫之外，能进去的就是勋贵之家的子弟了，像张辅这样的家庭，还不够资格。

    现在吴王变成了皇太孙殿下，护卫营更是跟着水涨船高！

    要知道那将来可是天子亲军啊！

    况且皇太孙殿下对护卫营的看着有目共睹！

    而皇太孙殿下的东宫侍卫，比护卫营更让人羡慕！

    看看瞿陶就明白，殿下的侍卫地位多高了！

    瞿陶原本是瞿能的幼子，正经说起来以后连取能的职位都无法继承，可是从他跟了皇太孙殿下之后，地位已经翻天覆地了！

    即便是一些国公侯爷，见了他也得客客气气的。

    宰相门前七品官，何况皇太孙的心腹和侍卫统领！

    而自己又是皇太孙殿下钦点进入护卫营的……

    未来可期呀……

    朱允熥原本是想让他进入护卫营的，可以想到既然想到要施恩，何不再加一层？

    况且把张辅留在自己的身边，也更方便自己调教，获得他的耿耿忠心。

    而一旦把他放在自己身边，在他身上就会打上自己的标签，成为自己的人。

    就算对方心不甘情不愿，他也没得选择！

    ……

    在城外的义庄里，朱允炆找到了尸体冰凉，躺在棺材中的母亲。

    看着母亲一脸死气，泪水再也止不住的流了出来。

    此时的朱允炆没有了怨恨，只有无尽的伤心和难过。

    因为他明白自己的母亲确实是咎由自取，谋害皇族，散布天花，这是任何人都得死的。

    即便是让自己染上了天花，即便是让自己身上全是麻子疤痕，朱允炆也没有再埋怨。

    母亲所做的这一切都是为了自己呀！

    都是为了让自己能够做太孙，将来做皇帝，这才使出了阴损的招数。

    最后即便是害了自己，可作为孝子的朱允炆又怎么怨得起来呢？

    如果自己不是生在帝王家，如果自己一开始的时候就没有准备争夺皇位，或许今天就不是这番景象了……

    可是现在说什么都晚了，逝者已矣……

    在明朝时期，皇后或者嫔妃被废了之后，一般都会打入冷宫。

    在她死后能不能进入皇陵陪葬，还是个未知数，因为有的可以，有的却不行。

    例如明朝景帝废后汪氏，明宪宗废后吴氏，都是被贬入冷宫的，不过她们后来都被葬入皇陵。

    吴氏死的时候，太监刘瑾和大学士王鏊为吴氏的葬礼大吵一架，最后以妃礼葬入皇陵告终。

    只不过她们生前是皇后，地位尊崇，万民皆知，所以礼部和官员们才会争论。

    朱允炆明白，自己的母亲并非太子朱标的原配，只是后来扶正的，在法礼上差得很远。

    而且自己母亲身上又有巨大的污点，即便不会明说出来，可是一些官员也心知肚明。

    况且又是被皇帝陛下下令赐死的，身份不够，性质又严重的多，朱元璋是绝对不会让自己的母亲进入皇陵的。

    不过此事的朱允炆也看开了。

    人生在世，不过一副皮囊而已。

    死了之后，终归是尘归尘、土归土

    即便是给她再高的尊荣，举行再大的仪式，也于事无补。

    况且在心灰意冷之下，朱允炆也不想折腾了。

    拿出一把剃刀，朱允炆的眼神充满了迷离。

