
　　正如这些成道者所说，罗修的战力再逆天，他的境界终究还是证道境，哪怕是证道十二重境的巅峰，即便是达到了证道境的极限，依旧还是证道境。

　　绝世天骄以证道极限可对抗成道者，但也只能对抗较弱的成道者，无法做到真正的逆天。

　　那就更别说是四大成道联手，对于任何一个证道境的天骄来说，都是绝杀了。

　　然而罗修却根本就没有想过与四大成道生死搏杀。

　　所以在这些人对他出手的瞬间，罗修就化作龙形闪电，以极速遁走。

　　“你走不掉！”

　　远处虚空中，以秩序之力封锁天地的第四位成道者冷喝，抬手一掌，朝着罗修所化的龙形闪电抓了过去。

　　“我若想走，你们拦不住！”

　　罗修运转太上法，身形所化的龙形闪电陡然变向，躲开了对方的攻击。

　　与此同时，他将金色印玺祭出，化作金色的璀璨流光，击破长空，破开了对方以秩序之力构建的领域桎梏。

　　圣尊秘境存在有特殊的禁制，太过于强大的修士无法进入。

　　各大道天派近来的成道者，修为都不超过成道三重境，甚至于一些比较强的成道三重境也无法进来，只能派遣较弱的人来。

　　并且就算是部分成道境可以进来，也有名额的限制，进来的人如果过多，也会引起圣尊秘境的反弹，将多余的人进行抹杀。

　　所以此刻针对罗修围杀的成道者，都不是过于强大的存在，虽然实力会比罗修更强一些，但若要仅凭秩序之力构建的领域将他困住，却是痴心妄想。

　　“追！”

　　四大成道者立刻就化作遁光追赶。

　　然而罗修的速度，却丝毫不比这些成道者慢，龙形闪电穿梭虚空，直奔最一开始进入秘境的起始之地。

　　“轰！”

　　没过多久，罗修如天神般降临，他来到这里就看到了许多人在感悟石碑上的符文玄奥。

　　他以神识锁定了焚天道与擎天道的一些人，直接出手。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫响彻而起，纵是天骄，只要不是绝世天骄这一级别的，也根本不是罗修的对手，更何况罗修持着金色印玺，一出手就是绝杀，顶级天骄也难抗一击。

　　“混账东西！”

　　“小畜生，你找死！”

　　追杀而来的四大成道者，皆都目眦欲裂。

　　因为他们已经明白了罗修的打算，这是要将两大道天的其他天才，一网打尽，尽数诛灭的节奏！

　　一位成道者杀来，罗修以金色印玺与之对抗。

　　让人惊异的是，罗修的身形岿然不动，反而是那成道者横飞了出去。

　　紧接着，罗修化作龙形闪电追击，一拳轰击在对方的脸上，打的鲜血飞溅，牙齿都碎裂了好几颗。

　　可以说，若非有秩序之力护体，这位成道者已经被轰杀了，让人惊骇欲绝。

　　毕竟这可是以证道越级对抗成道，还能做到这种程度，简直就是逆天的节奏，具有成为天骄至尊的潜力，冠绝一个时代！

　　不过就在这时，其他三大成道者杀来，一道掌印横空，击中了罗修，将他拍飞了出去。

　　他的肉身极度强横，运转血脉凝结紫红神甲，身影一闪，再次朝着那个被他攻击的成道者杀去。

　　“轰！”

　　无穷的神通淹没了天地，罗修只能退避。

　　如果单打独斗，他无惧秘境中的任何人，但面对四大成道的联手围攻，他也只能落入颓势，唯有自保。

　　“嗡！”

　　就在这时，一股浩瀚莫测的威压笼罩了天地，身处于秘境中的所有生灵，无论是凶兽亦或是其他的修士，皆都身形定格，无法动弹半分。

　　包括罗修自身也被定住，因为突然降临的这股气息太过于强大，远远的超出了他的境界，超出了他所能理解的范畴。

　　即便是成道者，也被定住，无法做出任何的反抗。

　　所有人都惊骇欲绝，纷纷看向空中，璀璨的神芒在汇聚，隐隐化作一个人影，看不清面容与身形，巍峨高大，弥漫着神性威严的气息。

　　“若要得到圣尊传承，唯有修为不超过证道境方可，尔等坏了规矩，当被镇压。”

　　冷漠的声音不带有丝毫的情感，回荡在秘境空间的上空。

　　诸天之上弥漫的威压变得更强了，修为不超过证道境的年轻一代，都没有任何的感觉。M.23sk.com

　　但是那些修为达到成道境的人，亦或是圣尊秘境中的成道凶兽，皆都面露惊恐，因为这股更强大的威压，是针对他们而来。

　　“轰隆隆……”

　　天地震动，那璀璨神光凝聚的人影消失不见，一切都归于平静，就好像是什么都没有发生过似的。

　　但是刚才回荡在整个秘境空间的声音，却让所有人眸光一缩，眼中闪烁出意味深长的情绪。

　　“那人形虚影不是天极圣尊！”

　　圣尊秘境被发现多年，世人自然也已经了解到，留下这座秘境的圣尊，为天极圣尊，是存在于数十个混沌纪元前的强者。

　　传闻，天极圣尊是战死的，焚天道的秘境只是其修炼过的地方之一，却在此间留下了传承，有人猜测刚才出现的人形虚影，应该是天极圣尊的成道兵器中孕育的器灵。

　　与此同时，所有人都恢复了行动能力，罗修并没有感觉到身上有任何的异常，但是刚才与他大战的四位成道者，却都脸色大变，因为他们的修为被压制了，身上流转的气息，只有证道十二重境的气息。

　　“真是天助我也！”

　　罗修的嘴角浮现出森然的冷笑，九纹森罗开启，左眼中飞出九道紫芒，每一道紫芒都化作神剑，朝着其中一人斩去。

　　“轰！”

　　那来自擎天道的成道者第一反应便是驾驭秩序之力抵挡。

　　然而当他将秩序之力凝聚的时候，却发现所凝聚的秩序力量，远不如身处于成道境的时候强大。

　　同样是秩序之力，以证道境的修为驾驭和以成道境的修为驾驭，是截然不同的两种概念。

　　当他反应过来的时候，一切都来不及了，结果注定。

　　一位强大的成道者，仅仅是一个照面，就被九道紫色的剑光劈碎，崩碎成了血雾。

　　远处，有许多人都看到了这一幕，皆都瞪大了眼睛。

　　一位成道者，就这样被杀了？

　　“并非是他的战力可以碾压成道者，而是成道者都被压制了，无法发挥出成道之威。”

　　“这岂不是说，成道者不再是最强的战力，那些个绝世级的天骄，才是最可怖的大敌？”

　　“该死！”

　　“怎么会这样？这不公平！”

　　剩下的三位成道者皆都骇然至极，心中惊悚，因为他们很清楚自身的实力，唯有依仗境界的压制，才可与绝世级的天骄大战。

　　而若是被压制到相同的境界，他们绝对不可能是这一级别天骄的对手。

　　更何况，罗修还是绝世级天骄中实力最强的人之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零二十三章 规则更改免费阅读。https://xs.23sk.com 