
　　第七殿主，瞬间爆炸。

　　这一下令里里外外都很震惊，但是无论别人心里受到的冲击有多大，都比不上第七殿的属下。

　　那些正从青铜大山上向下俯冲的冥海凶兽们，一时间感受到了鬼生的两难。

　　不继续冲吧……

　　气势都烘到这份儿上了……

　　而且这是个陡峭的下坡，你一刹车，后边的鬼兽还不停地撞上来。屁股被撞得啪啪直响，场面也怪尴尬的。

　　要说继续冲吧……

　　大哥没了……

　　那么大一头血海麒麟，说没就没了。这下对面多一个殿主级别的战力，可不是什么鬼海战术可以淹没的。

　　这么上去唯一的下场，只能是等今后有兄弟再提起自己，会多说一句。

　　它生前也是个体面鬼。

　　冲，还是不冲。

　　这是个问题。

　　万幸，第八殿现在也无暇顾及这些小东西。

　　仅仅是见到第七殿惨死，还不能完全印证他心中恐怖的想法。

　　第八殿主右手一扬，打出一道鬼火，这鬼火嗖的落在敌方阵营一只冥海凶兽的身上。

　　轰！

　　被鬼火附身的冥海凶手身上陡然爆出一团幽光，体型霎时大了几分，最恐怖的是它的一双眼球，变成了原来的至少五倍大！一瞬间就爆出了眼眶，仍旧用某种奇怪的黏连方式挂在眼部。

　　“你被强化了，过去看看。”

　　第八殿默默念叨一声，再一摆手。

　　那头冥海凶兽毫无抵抗能力的就被送到了裂隙之中。

　　与此同时，裂隙另一头的画面出现在了第八殿的识海之中。

　　漆黑的天、白色的月，依稀是一处院落，院落中有一名仗剑而立的少年道士。

　　只见那帅绝人寰的小道士英俊潇洒地一挥那把低调奢华的宝剑。

　　轰——

　　凶兽的“眼球”瞬间破灭。

　　连带着，第八殿感觉自己的双眼都一阵干涩。

　　好强。

　　这随手一剑，甚至要超过自己无数年前随第二殿师尊前往人间游历时，见识过的所谓陆地神仙！

　　它觉得自己心中的猜测已经证实了五成。

　　这道裂隙的对面，说不定真的是仙界！

　　不说别的，凡人怎么可能长成这个样子……并且还这么强！

　　师尊！

　　当年你如此心心念念要寻找的仙缘……

　　是不是真的降临了？

　　师尊啊师尊，你又在哪里……

　　弟子该怎么办？

　　这一刻，第八殿几乎忘记了自己也是一尊接近古老的存在这个事实。

　　对着这道漆黑的裂隙，内心竟有些许雏儿的仿徨感。

　　或许是因为……

　　它见到了前所未见的强大。

　　但它经过无数年头磨炼的心智，还是令它在一息之间便冷静了下来，沉声喝道：

　　“驱散这些第七殿的残兵，将此地围住，严禁任何鬼物出入！”

　　“另外……”

　　“传信与其他九位……不，八位殿主。”

　　“就说……”

　　“鬼国大危机。”

　　……

　　震撼。

　　是一道深深的裂隙。

　　鬼物在那头，阴老三在这头。

　　对于展开神识的高手来说，一墙之隔，完全阻挡不了视线，所以他几乎算是亲眼目睹了李楚帅杀第七殿的整个经过。

　　当然，他不知道那是鬼国第七殿。

　　如果知道的话，可能他心中的震撼还会被强制升级。

　　在他的视角里。

　　就是当裂隙被扩张的过程中，他的微操出了些问题，因为经验不足、缺少前期准备等等原因，造成的撕裂过大。

　　那一只鬼爪伸出来的一瞬间。

　　阴老三是产生过一阵不由自主的心悸的。

　　他们阴氏族人，一向与鬼物为伍，对于阴气极为敏感。能让他产生这种感觉，足以说明那要钻出的鬼物绝对强到难以想象的境地。

　　刹那间，他是产生过逃跑的念头的。

　　赶紧逃跑去报官，让朝天阙里的斩衰境强者来料理，或许能将损失降到最低。

　　可是……

　　这个时候小道士提剑从大殿里走了出来。

　　与此同时，那一颗硕大的麒麟头颅钻了出来。

　　他们对视了一眼。

　　阴老三差点喊出一声好家伙！

　　麒麟可是世间神兽！

　　传说上古年间，曾有五吉五凶，人间绝顶。

　　即十大怪兽。

　　其中麒麟与四象并称，且地位犹在四象之上！

　　这样天上地下稀有的存在，要死，都很难。

　　并且是要死掉之后，经过十分复杂得机缘巧合，才有可能生成一头鬼物麒麟！

　　这样的一头鬼物麒麟，某种意义上来说，比活生生的麒麟更加珍贵！

　　如果给它足够的时间成长，它也绝对可以变得与真正的麒麟一样强大。

　　是真正的巅峰战力！

　　即使现在这头鬼物麒麟没有成长到最巅峰状态，可是看它那凶焰滔天的模样，仿佛是刚才尸山血海里爬出来，就绝对不是好相与的。

　　说不定……

　　阴老三悲哀地想……

　　说不定整座神洛城都要因此毁灭！

　　然后……

　　就在他这个念头还没转完的当口。

　　小道士就出剑了。

　　唰的一下。

　　很快。

　　就有一道粗大的赤色剑气柱子，恶狠狠地怼在了血麒麟的面门！

　　打鬼就打脸！

　　一点江湖道义都不讲。

　　然后……

　　这样一头看上去一张嘴就能吞掉两百个小道士的血海麒麟，居然被这一道剑气柱，轰爆了！ŴŴŴ.23sk.com

　　爆了……

　　阴老三自然知晓，鬼物通常被杀死也不会立即消失，只有一种情况会破散。

　　那就是它承受的攻击力完全超出了它能承受的范围……

　　也就是说，哪怕这头麒麟再强上几分，小道士还是能一剑秒它……

　　而且那道剑气柱射爆了麒麟头之后并没有消失，继续向前推进，恶狠狠地怼进了裂隙之中！

　　轰——

　　一阵轰鸣从裂隙里面传来，荡起了风。

　　掀起了小道士的衣襟。

　　也掀开了阴老三的胸膛。

　　————

　　露出了里面紧紧缩成一团几乎微不可查的胆子……

　　我的娘诶……

　　阴老三掉头就跑！

　　转眼就消失在了巷子口！

　　听着耳边风声呼呼的灌进来，他不禁无比庆幸自己没有直接出手。要是刚才敢跟小道士放肆一小下下，恐怕现在被射爆的就是自己了吧？

　　我们阴氏……这是招惹了一个什么存在？

　　就在上午，他还坚信只要能够把阴帝大人找回来，可以镇压一切敌人。

　　但是现在。

　　他有点怀疑了。

　　诶？

　　他的脑海中突然冒出一个念头。

　　要不跟大哥二哥商量商量……

　　干嘛非要费那么大力气找先祖回来呢？

　　反正他们之间隔了几代人，根本没什么感情，说白了只是想要一个强大的靠山而已。

　　如此说来……

　　直接认一个可能比阴帝更强的人当祖宗，岂不是可以完美实现这个需求？

　　这样的话……

　　他觉得……

　　姓李是个不错的选择。

　　……

　　“阿嚏——”

　　刚刚剑斩了血麒麟，被一阵恐怖的经验值直接填满的李楚，迎风打了个喷嚏。

　　心中有些充实，还有些后怕。

　　方才与血麒麟对视那一眼，其实他也产生了相当大的压力。

　　因为……

　　一旦被它的完全体钻过来，恐怕……

　　德云分观新换不久的地砖绝对会被踩得粉碎。

　　更甚至于……

　　连周围的围墙都保不住。

　　当然，他也能隐约感受到，这只血麒麟的阴气之强，若是用灯笼怪来计数，恐怕要数到明天早上。

　　真正意义上的危险，也还是有的。

　　还好。

　　最终还是一剑解决了。

　　它带来的超大杯经验值也证明了，李楚对它实力的感受是真的，这竟然真的是自己生平未曾遇见过的最强之敌！

　　这一股经验值，竟然直接将他顶到了七十八级的尽头！只差一丝就能够升到七十九级！

　　就差一丝……

　　怀着强烈的不甘，李楚将视线缓缓移到了院子外面，阴老三方才站立的位置……

　　或许您能帮帮忙吗？

　　嗯？

　　这才一剑的功夫就已经跑没影了？

　　好快的逃。

　　唉！

　　李楚心头不免十分可惜，要是再来一只小怪就好了。

　　正想着，那头忽然又钻出来一只带着两颗大眼珠子的鬼兽。虽然外表狰狞可怖，但是神态慌张且无助……看起来很像是被人丢出来的……

　　嘿。

　　李楚眼前一亮。

　　这玩意儿……

　　还能许愿啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十二章 姓李是个不错的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 