    第75章 月影琴声

    这时，增华阁外有士兵过来禀告说：金国的使者求见。

    韩世忠借着酒兴，高声道：“前几天，本帅险些被金使者暗害，他今日又来做什么？难道不知本帅正在宴请宾客么？”

    传信的士兵见韩世忠不想接见金国的使者，刚要转身去斥退那使者。

    梁红玉阻止道：“将军，金兀术又派人来做什么？我们不妨见见他的使者，探探金人的底细！”

    韩世忠见夫人的话有道理，只好吩咐道：“好，就依夫人！不过本帅要报当日之仇，来几个人，将金使者捆上，挫一挫他的威风，再将他押上来！”

    不一会，一个被五花大绑的金国大汉被带了进来。韩世忠、梁红玉等人见金使者并不是那日行刺的青蛇右使石青。

    王善、施全、李梦瑶等人见兀术身边的“紫青黑白”四大高手都没前来，也觉得不可理解。

    原来那日晚上，金兀术等人躲在江边的芦苇荡中，躲过了王善和林俊杰的追捕，试图趁夜带领残兵败将逃回江北去，可是他见镇江江防十分严密，只好退到江边峭壁上的一个龙王庙暂歇。兀术见手下的士兵已不足千人，且都有疲惫之色，只好召集帐下众将领商量。

    金钺、萧让、干离不三人又想利用“假道伐虢”之计，去刺杀韩世忠、梁红玉。

    石青阻止道：“如今施全、李梦瑶等人都在韩世忠身边，我们前去，必然会给他们辨认出来，他们必然会有防备，我们要想刺杀韩世忠、梁红玉，比登天还难！”

    干离不建议道：“我们四人都去，还怕施全、李梦瑶两人？”

    萧让也道：“是啊！何况我们暗中还有黑鹰、白猴为帮手，就是面对整个中原武林，我们也能进退自如！”

    石青道：“施全、李梦瑶倒不是最难对付的，他们那边还有一个武艺极高的女子。”

    金钺问道：“是怎样的女子？连我们的青蛇右使都觉得害怕？”

    石青答道：“前日，我作为使者曾去过宋营，当时我离韩世忠不过一丈远的距离，我向他射出青蛇，心想：这么短的距离我从未失手过，这次韩世忠死定了！哪知一位绝色女子从幕后闪出，其步伐之快，我都没看清楚，至于她什么时候出的手，更是快如闪电，她的飞花竟然在青蛇咬韩世忠之前，将其射死，真是不可思议！可怕之极！要不是王善暗中相助，阻止她不杀使者，那次我恐怕真的回不来了！”

    干离不好奇道：“李梦瑶会用飞花伤人，那位女子也喜欢用飞花杀人，莫非她俩是同门姐妹？”

    石青答道：“那倒不像，那神秘女子比李梦瑶要年长许多，我倒觉得她们应该是师徒！”

    金兀术见众将都有些惧怕那名神秘女子，转移话题道：“我们暂且不提那女子，听右使刚才这么一说，我倒想起来了：那日明州海战，王善见那女子对粘没喝大帅不利，用石子击中大帅的坐骑、助他逃脱，也是暗自帮我们了！我和粘没喝大帅还一直怪他呢！”

    干离不提醒道：“大帅，王善这个人能言善辩，肚子里满是计谋！虽然他暗地里投靠了我们，我们对他还是多提防一点！”

    萧让也插话道：“教主，两位使者，干离不说的有道理！王善不是在明州小皇帝那里吗？他怎么会来到镇江？这中间是否有鬼？”

    金钺笑道：“我们怕他什么？他不是有投名状在我们手中吗？只要他做出对不起大帅和教主的事情，我们就将他失节投靠我们大金国的事情，公告天下！看他还有什么脸面在南朝官场和武林继续混下去！”

    兀术道：“王善这人很狡猾，两头讨好，目前他对我们还有一些用处，我们不宜跟他过不去！先不说他了，我们商量一下，如何能脱离这险境，渡过长江去？”

    石青道：“教主，目前只有向韩世忠‘求和借道’这一条路可走！我们只要多给韩世忠一些银两、马匹，再许他一张空头承诺：永不侵宋！那韩世忠夫妇一心想中兴大宋，结束这场战争！属下料想：他们十之八九会同意我们的求和条件！”

    兀术想了一会，答道：“就按照右使的主意去办，派一名脾气好的使者，多带一些金银珠宝，马匹，明日就去韩世忠府上先赔罪，再求和！”

    再说那名金国使者让随从抬出了几箱金银珍宝，献给韩世忠道：“今日是中秋佳节，敝国大帅令小人献上薄礼，一来向韩将军赔罪，二来求两国永久之好！还请韩将军俯允！”

    梁红玉见韩世忠等人都已喝的酩酊大醉，替他回道：“使者，我们无功不受禄，你究竟想干什么，就直接说出来吧！你也看到了，韩将军正在设宴过节、庆功，可没时间理会你！”

    那名使者知道梁红玉是女中豪杰，不敢再隐瞒，只好硬着头皮说道：“回夫人，我们大帅的意思是：将军和夫人只要睁一只眼闭一只眼，暗地里留一条生路给我们，让我们出了这镇江，回到江北去。这些珠宝、战马就是我们的买路钱，我们大帅愿意用钱买路，用钱赎命！此外，这件事只有你知我知，将军和夫人不必担心此事会泄露，承担纵敌逃脱的罪名。我军北返后保证：永远不再南侵，让将军和夫人博一个‘中兴大宋’的万世美名！”

    梁红玉一时难以决定，只好求助身旁的紫霞仙子道：“如今韩将军、王大人、施大人他们都已醉眼昏昏，只有我们几个女流之辈尚且清醒！金国的这次求和是允还是不允？不知仙子怎么看？”

    紫霞仙子回道：“夫人，老身对这世间之事从来都是顺其自然，很少干预！如今这军国大事，关系全局，老身更是难以决策，还请夫人见谅！”

    紫霞仙子又对李梦瑶说道：“梦瑶，你在中原行走数年，想必也长了不少的见识，如今韩夫人为难，你何不相助于她！也算报答她这几日款待我们师徒的深情厚谊！”

    李梦瑶轻声回道：“梦瑶，听从师父的吩咐！”，又对梁红玉建议道：“夫人，如今金兀术被困镇江，已是穷途末路，我军应该一鼓作气，歼灭金军主力，这天下才能太平，河山才能收复。如今我们胜券在握，又何必听信金人不南侵的一纸承诺呢？”

    梁红玉听了，不禁点头道：“梦瑶，分析的有道理！我也不是没想到这一层道理。我只是担心：如果不答应兀术的和议，我军又不能全歼其主力，让其逃回江北去，兀术岂能善罢甘休，将来这镇江、建康一带就会永无宁日了！”

    李梦瑶见梁红玉还是寄希望于金兀术不南侵的空头承诺，又分析道：“夫人切不可被兀术的虚情假意所蒙蔽！金人向来狡诈，毫无信义，当年磁州神祠中金帅粘没喝假意与当今皇帝和谈，背地里却调兵遣将偷袭汴京，掳走两位太上皇，夺走半幅《江山社稷图》，使得中原沦陷！后来朝廷派出王大人去扬州与金兀术和谈，金人又故伎重演，假借和谈，再次偷袭建康城，逼走圣驾！这些教训不可谓不深刻！如今金人穷困，向韩将军借道乞和，夫人只要稍稍对其仁慈，放虎归山，必然会遭其反噬，遗祸后世！”

    梁红玉听到这里，方才下定决心道：“梦瑶，你一席话，终于驱散我心中的疑云！”，说完又命令道：“来人，将金国的使者赶出增华阁！韩将军和本夫人都不想再见到他们！”

    金国的使者听了，只好带着珠宝、宝马灰溜溜地逃出了镇江城。

    这时天色渐晚，酒宴也已结束，梁红玉见韩世忠、王善、施全等人都已醉倒在地，不能动弹，只好命令侍从们将他们扶入增华阁内休息。梁红玉安排完毕，又担心金人趁夜偷袭镇江城，于是与紫霞仙子、李梦瑶道了别，又去各地巡视防务。

    紫霞仙子见一轮明月从东方冉冉升起，对李梦瑶说道：“今晚中秋月圆，前日我替韩夫人坚守北固山时，见北固山上有一座画梁飞檐的多景楼，既可仰望明月、观赏江景，又可攀岩走壁，弹琴听涛，此处是镇江城北绝佳的一处景观！我们师徒俩在这镇江久别重逢，何不去那里一起赏月？”

    李梦瑶点头道：“师父，我们这就去多景楼！”

    师徒俩下了南山，沿着运河，径直来到城北的北固山下。李梦瑶见月光下的北固山只有20余丈高，山石嶙峋，十分险峻，山上的树木都已被守军砍光，上山的唯一一条小道也被守军破坏了，要想上山必须施展轻功，像小鸟一样向上飞跃。

    紫霞仙子对李梦瑶说：“梦瑶，你还记得吗？我们碧霞宫的武艺以轻功称雄武林，师父已经很久没考你的轻功了！今晚师父要考一考你的轻功是进步了，还是退步了！”，说完就腾空一跃，就如一条白练一样，在山石间穿梭。

    李梦瑶回答道：“梦瑶不敢忘记师父的教诲，我派的轻功名叫‘飞天揽月’，正因为我派轻功的高超，才被其他门派认为是天上的仙子。这些年来，徒儿虽然不在师父身边，但一直在勤加练习！”，说完一个踏步翻腾，紧随师父的身后。

    紫霞仙子一边加快脚步，一边用眼角的余光，观察李梦瑶离自己的远近。

    紫霞仙子见李梦瑶的月影在自己身后左右晃动，但始终没有落后自己太远，大喜道：“梦瑶，你的‘飞天揽月’功已经不在师父之下了！”

    李梦瑶见师父夸她，不好意思道：“梦瑶的武艺还差师父很远！梦瑶还想长伴师父左右，跟师父学上一辈子呢！”

    这时，师徒俩已经登上了北固山的山顶，李梦瑶见山上只有一座破旧、快要垮塌的亭阁，四处插满了旗帜、钟鼓，这些还是那日梁红玉击鼓退敌时的布置，可是山上的守卫早已转移到山下江滩上了。

    整个北固山沉寂在一片柔和的月光下，就如一位美人穿上了洁白的衣裙。山顶的一片竹林在微风中发出沙沙的摇曳声，远处的杨柳丛中不时传来秋蝉的鸣叫声。

    师徒俩在亭阁前找了一块平整的石块坐下，

    李梦瑶不禁问紫霞仙子道：“师父，这北固山上的多景楼早已废弃，我们为什么要来这里赏月？”

    紫霞仙子听出了李梦瑶的疑惑，解释道：“梦瑶！你不觉得这镇江的多景楼很像我们东海碧霞宫的观海阁？师父前日看到这多景楼，就想：如果能和梦瑶在这里团聚，一起赏月弹琴，那该多好！没想到上天怜悯师父的苦心，让我们师徒俩在此团聚！我们又何必在乎这乱世中的多景楼呢？”

    李梦瑶见师父很是牵挂自己，自己的心却一直在施全那边，心中惭愧，低声道：“徒儿出去这么长时间，不但未能在师父跟前尽孝，还让师父常常挂念，梦瑶这是大大的不孝！”

    紫霞仙子安慰道：“梦瑶，千万不要这么说，我们师徒情同母子，女儿出门久了，母亲哪有不牵挂的！如今看到你在这里好好的，杀敌卫国，武艺也有了长进，师父以前对你的担心都是多余的！梦瑶你长大了，不用担心师父，你应该有自己的生活！”

    紫霞仙子见李梦瑶低头不语，又道：“梦瑶，你还记得，我们师徒俩常常在碧霞宫的观海楼一起观海弹曲吗？今夜花好月圆，我们师徒俩何不在这多景楼合奏一曲？”

    李梦瑶问道：“师父，我们弹奏那支曲子呢？”

    紫霞仙子道：“今晚明月当空照，天涯共此时！我们就弹奏苏学士的那曲《水调歌头·明月几时有》!”，说完就取下背后的木琴，试了试音。

    李梦瑶也取下身后的逍遥琴，放在跟前，跟着师父的节奏，弹奏起来：

    “明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间！

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    李梦瑶弹奏完尾句，不由自主地想起了此时身处南山增华阁中的施全，心想：要是今晚能与施全一起，在这月色、花香、蝉鸣下弹琴舞剑，又会是怎样的一番情景呢？

    (本章完)

