    “奇怪，韩丹师难道不会释放神识探知消息吗？”二长老见韩凌雪走远，释放神识探知消息。

    她这边将情况打听清楚之后，等夫人到了就可以直接汇报。

    韩凌雪哪里是不知道用神识探知，她是想用自己的乖巧衬托出二长老的放肆，所以才没想到这茬。

    只不过这头，没等二长老打听清楚，就听司寇显开口：“你告知一下夫人，此地有秘境要开，只有金丹期以下的修士可以进入。”

    二长老：“……”

    你是不是有意支开韩凌雪？

    二长老眼神幽幽的看司寇显，摸出通讯符跟林声笙传讯：“夫人，宋城有秘境要开。”

    司寇显不悦的瞥了二长老一眼。

    二长老心里哼哼，瞥吧，我就不告诉夫人消息是你探知来的。

    “我知道，梁仙子也在宋城，她将消息告诉我了。”林声笙几日前就收到梁涵歌给她的消息了。

    这种自然出现的秘境基本都藏着宝物，遇到就是赚到，近千年来已经很少出现了。

    梁涵歌记着林声笙救治她师娘的人情，收到消息就通知了林声笙，让林声笙也来分一杯羹。

    二长老道了句“梁仙子倒也是知恩图报之人”，挂了电话，她看向司寇显：“剑君，您这是想脚踏两条船啊？”

    这边舍不得韩凌雪，那边又对夫人不肯放手。

    她家主子是从什么时候开始变成这个德行的？

    二长老的气焰在司寇显逐渐冰冷的眼神中被掐灭。

    她低下头：“是我多言了。”

    最近接连对韩凌雪挑衅都没有受到什么处罚，逐渐让她失去了分寸。

    回过神来二长老才发现自己后背出了一身冷汗，心脏都快跳出胸腔。

    韩凌雪回来的时候发现气氛不对，还以为她离开后司寇显训斥了二长老，心中不禁得意。

    二长老压根都没有注意到韩凌雪挑衅的眼神。

    直到看见林声笙的飞宮从上空飞过，司寇显问：“她去哪儿？”

    二长老才有种如释重负的感觉：“应当是去庭院暂住。”

    “庭院？”

    二长老赶紧道：“剑君，您在这里有处庭院。”

    王涵之刚收了飞宮，就见司寇显他们三到了。

    王涵之只是微微颔首：“剑君，姑娘在主院。”

    他的本意是，主院已经让姑娘住了，剑君另外选个院子住。

    司寇显听见他的称呼蹙眉：“姑娘？”

    王涵之：“姑娘不让我唤主子。”

    反正在他这里，对林声笙的称呼就没有“夫人”这个选项。

    司寇显倒也没计较，嗯了一声：“我这就去找她。”

    王涵之：“？？？”

    去跟姑娘争夺主院的居住权么？

    司寇显没理王涵之，说完后吩咐二长老一句给韩丹师安排好住处，便朝着林声笙的方向过去。

    王涵之也跟了上去，万一打起来，他虽然不是司寇剑君的对手，但还是能拦司寇剑君一二的。

    主院内，三个姑娘本来有说有笑的，司寇显一进来，三人的笑声顿止，齐刷刷看向司寇显。

    司懿香和司寇红缨立即就紧张起来了，她们在司寇显面前还是很有压力的。

    司寇显目光扫过她们，她两就不自觉的挺直了脊背，像是课堂上被老师盯着的小学生。

    “你们先回屋吧。”林声笙瞧她们紧张，给了她们一个开溜的机会。

    两人几乎立马起身：“夫人，那我们先回去了。”

    低着头小跑着就走了。

    就司寇显这私德败坏为老不尊的德行，林声笙都不懂她们两有什么好怕的。

    “剑君能定位出郁澈气息消失的准确地点吗？”林声笙问。

    司寇显上前，倒也没心思坐下慢慢谈：“西南方向两里左右，我们一起去看看？”

    “二长老呢？”

    “她跟来也排不上用场。”司寇显哪能希望有第三人跟着来。

    不过，第三人还是有的，王涵之。

    作为姑娘的仆从，姑娘没有发话他就得侍奉左右，司寇剑君那凛冽的威压呼呼朝他招呼是没有用的，顶着压力也得跟着。

    三人的速度去到两里外不过片刻功夫。

    这里竟是宋城的城主府。

    “宋城城主是宋鉴真人的本家，郁澈剑仙的失踪……与宋城主有关？”王涵之狐疑道。

    林声笙：“宋鉴真人？这人谁，名字好熟悉。”

    王涵之：“……”

    司寇显瞧她满脸困惑的样子，眼底流露出一丝宠溺的笑意：“碧霄宗那个来司寇氏逼你救治他大弟子的宋鉴。”

    想起来了。

    “我们是去敲门还是秘密进去查探？”林声笙问。

    司寇显没有迟疑的，迈出大长腿上前敲门。

    很快有小厮开门，见来者气度不凡，小厮不敢怠慢，恭敬作揖道：“不知三位有何要事？”

    司寇显随意拱手，礼节做的十分敷衍，叫他做出来却有种矜持贵气在里头：“司寇显带唔妻前来拜访宋城主。”

    林声笙搓着手臂上冒出的鸡皮疙瘩，瞥了他一眼。

    司寇显背脊笔直，八风不动的，仿若没发现林声笙的眼神。

    小厮听见司寇显名讳，眼底有惶恐，不过这只是突然见到大人物的惶恐。

    忙开了大门，将司寇显三人迎进府去。

    “司寇剑君，剑君夫人，请先在这里用口茶水，我家城主很快就来。”

    司寇显淡淡嗯了一声便没再开口。

    而另外一边的宋城主，听见司寇显来了，人都是一抖。

    “司寇剑君来我这里做什么？”

    禀告的小厮低着头：“这……小的没问。”

    宋城主一巴掌照着小厮脑袋拍了过去：“废物，这种事情你怎么都不知道问！”

    客人前来拜访，搁谁不得问一句对方的来意啊！

    小厮也很委屈，那是司寇剑君，上谁家拜访需要被问来意啊？

    但他可不敢抱怨：“司寇剑君是带着他夫人一起来的，许是为了秘境而来，司寇夫人不是才筑基期吗。”

    宋城主眼神阴骘：“滚滚滚。”

    他也不敢耽误太久，迅速整理好心情，朝着客厅赶去。

    城主相当于地方官的存在，主要责任是管理好地方。

    宋城依附的是帝国，帝国很好依附，几乎来者不拒。但压榨底下人压榨的也很厉害。

    不过碧霄宗宋鉴真人出自宋家，宋城主平日里在城内还算比较得脸，其他势力在城内的掌柜都很给他面子，帝国也没安排官员过来指手画脚。

    虽然如此，宋城主在司寇显面前也只是个蝼蚁，不敢有半点怠慢之举。

