
　　上官芊眼里露出鄙视的神色，显然她心里认为蓝小布说什么《第二道典》是他朋友的，根本就是在胡扯。说来说去，只是想要《第二道典》罢了。

　　蓝小布淡淡说道，“你怎么想我并不在意，我现在要的不是《第二道典》，而是希望你告诉我，希涂是从谁身上得到《第二道典》的，那个人在什么地方。”

　　“我不会说的，《第二道典》是柏端家的，你要第二道典，直接去柏端家寻找就好了。我道侣已经对不起别人，如果我再泄露别人的消息，那我还算是人吗？”上官芊淡淡说道。

　　蓝小布惊喜不已的说道，“她没事？”

　　看见蓝小布不是作假的表情，上官芊倒是有些疑惑了，难道对方真的不是为了《第二道典》而来？

　　蓝小布诚恳的说道，“你也知道，《第二道典》这种宝物是无法复制的。所以我并不在意《第二道典》，我是真的担心我朋友。”

　　上官芊明白过来，蓝小布说的没错啊。《第二道典》现在在柏端家，就算是蓝小布找到了拿出《第二道典》的人，也无法得到《第二道典》。

　　想到这里，上官芊问道，“你是否能告诉我你朋友的名字，如果你不知道的话，那我不会说的。”

　　蓝小布立即说道，“我朋友叫柳离，《第二道典》就是她的。”

　　听到蓝小布的话，上官芊对蓝小布一施礼，“对不起，我夫君的《第二道典》的确是柳离身上得到的……”

　　“柳离在哪里？”蓝小布焦急不已。

　　听到蓝小布说出柳离的名字，上官芊肯定蓝小布没有骗她了，因为《第二道典》是柳离身上的，应该只有她知道。

　　希涂得到《第二道典》后，立即就回来修炼，从来没有出门过。希涂之所以告诉她《第二道典》是从柳离身上拿来的，是因为希涂根本就没有办法隐瞒她。

　　上官芊眼里露出愧疚，“柳离进入景王府，是因为景王府招收一些散修种植一批三级仙灵草。这些人中，就有柳离。这些仙灵草是景王腾飞洪的第三个儿子藤邑负责的，藤邑在视察药园的时候发现了柳离。柳离才人仙修为，而藤邑却已经是大乙仙中期。尽管柳离易容了，他还是第一眼就看出了柳离的真容貌。”

　　上官芊叹了口气，“听希涂说，当时藤邑都呆住了，甚至忍不住当时就要去搂柳离。柳离性情却极烈，毫不犹豫的要自爆，同时还说，只要藤邑敢碰她一下，她立即自绝。藤邑显然是想要长期将柳离收为身边人，竟然强行忍住了来硬的。就在这个时候，藤邑收到了极为紧急的传书飞剑，他无奈之下，只能制住柳离，然后强行喂了柳离一枚落神丹……”天籁小说网

　　蓝小布的脸色难看起来，落神丹是七品仙丹，他也炼制不出来。这种丹药吞了后，会慢慢的失去曾经的记忆。

　　藤邑的心思显然是要让柳离失去曾经的一切记忆，然后和他一起在慢慢培养感情，最后成为他藤邑的身边人。

　　这人渣真毒啊。

　　“当时仙药园除了柳离之外，只有希涂在。藤邑就让希涂将柳离送到他的洞府去，他自己有急事要离开。”

　　上官芊的语气带着一些感伤，“希涂就按照藤邑说的，带着柳离要去景王府。这个时候，柳离忽然对希涂说，如果他放她走，她会将《第二道典》给他。尽管希涂太渴望《第二道典》了，可他心里很清楚，《第二道典》这种东西，不是随随便便就可以拿的。

　　明知不能随便拿，希涂还是欺骗柳离，说只要柳离拿出《第二道典》，他就让她走。说是这样说，希涂当时的仙元依然是锁住了柳离。”

　　蓝小布心里大怒，如果希涂还活着，他会再杀一次。

　　上官芊感受到了蓝小布的怒火，愧疚的说道，“希涂没有想到柳离真的拿出了《第二道典》，希涂翻看了一页就知道这道典是真的，他心情激动之下，却没有想到柳离在他激动的一瞬间激发了一枚六级仙遁符。”

　　蓝小布略微松了口气，看样子柳离也有不小的际遇，否则的话，不会拿出六级仙遁符。让蓝小布担忧的是那枚落神丹，如果失去了记忆，那修炼功法可能都不记得。

　　“希涂当时已经吓傻了，他知道就算是他得到了《第二道典》，柳离从他手中逃走，他还是死路一条。就在这个时候，他看见了藤邑浑身是血的遁逃，然后他还看见一名男子直接将藤邑拍成碎渣。希涂心里大喜，赶紧带着《第二道典》回来，然后就一直躲在家里闭关修炼第二道典。后来的事情，我想仙曹大人应该是知道了。”

　　上官芊说完后，平静的看着蓝小布。希涂被杀了，如果希涂还活着，她也不会继续和希涂在一起。

　　当初她之所以和希涂结为道侣，那是因为她的父亲欠下希涂父亲的一份救命恩情，然后从小就定下了两人的婚事。她生性平和，所以也没有想过要去抵抗。和希涂结为道侣后，希涂为人还算是不错，她也就慢慢接受了。

　　可是在希涂修炼了《第二道典》后，变化极为明显。她甚至怀疑有一天希涂会杀了她，就是为了不让任何人知道《第二道典》在他身上。

　　“柏端复如何知道《第二道典》在希涂身上？”蓝小布问道，他知道现在担心柳离也没有任何用处。六级仙遁符的距离，根本就不是他能够触及的。

　　上官芊缓声说道，“当初柏端家族就有人去过上官家，希望我能够嫁入柏端复，不过那个时候我已和希涂结为了道侣。我以为柏端复就这样算了，没想到他根本就没有死心。在进入仙门之前，竟然在我和希涂所在的洞府布置下来了隐匿的监控仙阵……”

　　上官芊说到这里，脸色涨的通红。很显然，她和希涂之间的一切事情，都被柏端复这个变态观察的清清楚楚。

　　蓝小布正想说话，忽然想起了什么，立即说道，“不好。”

　　说完这句话，他根本就不管上官芊怎么想的，直接搂住上官芊，整个人化为了一道金光从原地消失不见。

　　上官芊用力挣扎，蓝小布哼了一声说道，“我肯定柏端复在你身上做了神念印记，如果我们还留在原地，我们都只有死路一条。”

　　说话间，蓝小布的神念没有半点保留的直接渗透到了上官芊全身。什么君子风度，在蓝小布眼里全部不存在。

　　尽管蓝小布是神念检查，此刻上官芊依然是感觉到好像有一只手在身上搜寻，她浑身战栗。她心里暗道蓝小布的粗鲁，却也知道，她身上应该是被下了神念印记。

　　柏端复如此谨慎的一个人，甚至还在她的洞府布置监控仙阵，怎么可能不在她身上下印记？可她觉得蓝小布这种做法毫无意义。

　　蓝小布不过是一个仙曹而已，最多玄仙罢了。柏端复是什么人？柏端家族的三级仙阵师，还是一个大罗金仙。一个大罗金仙的神念印记，小小一个仙曹能找出来？

　　让上官芊没有想到的是，仅仅一炷香时间不到，她就感觉到蓝小布在自己的身上抓走了什么一般，随即整个身体都感觉到一阵轻松。

　　“你真的去掉了神念印记？”上官芊震撼的看着蓝小布，有些不敢相信。一个玄仙能去掉一个大罗金仙下的神念印记？甚至只有一炷香不到？

　　蓝小布松了口气，祭出飞船，这才将上官芊放在了飞船上。飞船启动后，蓝小布才说道：“没错，我去掉了你身上的神念印记，冒犯了。我再询问你几个问题，然后我送你回上官家。”

　　上官芊吁了口气，她肯定蓝小布不是什么一般的仙曹，或者根本就不是仙曹。

　　“你知道藤邑负责的那个仙药园在什么地方吗？”蓝小布问道，虽然柳离不在了，他还想去看看，顺便问问看有没有人能认识柳离。

　　上官芊点点头，“你给我一枚玉简吧，我连戒指都没有。”

　　蓝小布取出一个戒指递给上官芊，“里面有一些东西，算是你回答我问题的费用。”

　　“多谢了。”上官芊接过戒指，然后取出一枚玉简，神念在上面刻画了一些东西，这才将玉简递给蓝小布。

　　蓝小布接过玉简，神念扫了一下，点点头说道，“好，现在我送你回上官家吧。”

　　上官芊摇摇头，“不了，我准备离开昇星仙庭。以前我一直为别人活着，从今天开始我要为自己活着了。多谢仙曹救命之恩，还没请教仙曹怎么称呼。”

　　“我叫蓝小布。”蓝小布收起玉简，他现在就要去那个仙药园。

　　“蓝仙曹，谢谢你。如果将来还有这么一天，我希望可以回报仙曹的救命之恩，我走了。”上官芊说完给蓝小布躬身一礼，然后转身迅速离去。

　　等上官芊离开，蓝小布正想前往仙药园，通讯珠忽然亮了一下，是种奕发来的讯息，“小布大哥，禁仙司出了一件大事，鞠秀若逃走了。最近很多仙曹都在外面忙着，你正好巡查过两次牢房，你要小心上面将这个锅扣在你的头上。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二六一章 柳离还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 