    “秦牧，你敢！”

    然而在此时，第一个怒吼的就是长孙皇后，虽然说他一直都在努力的维护秦牧，想要让秦牧活下来但是这一切的基础都是在秦牧处在弱势的条件下，他想要让秦牧活下来的才有那样的表现的。

    但是在她的眼中，不管是秦牧也好，还是李承乾也好，那都是她的儿子。

    而现在秦牧点燃了炸药，将李承乾炸飞了出去，这让她震惊，无法接受。

    李承乾要是被炸死了，他同样会伤心难过，同样会痛不欲生，李承乾也是他最亲近，最在乎的人。

    “乾儿。”

    这一刻，长孙皇后疯狂的冲向了被炸飞的李承乾，整个人都震惊了下来。

    “快，保护皇上，保护皇后，保护太上皇。”而一声惊天动地的爆炸声之后，程咬金，李靖几人也是疯狂的大叫了起来。

    这个时候，绝不是在犹豫的时候。

    这一声爆炸，可谓是将他们所有人的脑袋瓜子炸的嗡嗡了起来，都处于惊呆了状态。

    而现在，没有人不相信，秦牧说的话是假的，秦牧真的在他们脚底下埋了无数的炸药，而他们现在正在一个炸药堆上面。

    秦牧真的要炸死他们所有人。

    这是他们难以接受的事情，太狠了，秦牧真的是太狠了，很辣到了他们完全无法接受的地步，这种事情，你秦牧对着高句丽施展也就罢了，高句丽是蛮夷，是入侵大唐的敌人，活该被炸死。

    可是你秦牧，竟然对着大唐的兄弟同胞动手，这就是最大的错误。

    此时迅速反应过来的李靖，程咬金等人，疯狂的冲向了李世民，长孙皇后，以及李渊，一支支的队伍迅速的出现在他们的身边，将众人保护了起来。

    这个时候，也不是谈论别的事情的时候，更容不得任何的差错。

    秦牧若是真的发狠，那就真的是灾难了，尤其是程咬金，见识过炸弹的真正威力，对炸弹能够炸死他们这么多人那是表示肯定的。

    曾经在幽州城他就知道，如果一旦制造出足够的炸弹，那么无论是任何人，有多少人，都没有办法挡住炸弹的进攻。

    可是他从来么就没有想过，有一天，炸弹会落在他们身上，秦牧掌握着最为先进的技术，现在制造出来了多少炸弹，根本想不到。

    而此时的李承乾也被彻底的炸蒙了，没有死，炸弹并没有在李承乾的身边炸开，而是在几十米外炸开，所以此时的李承乾并没有炸弹，只是被炸弹的冲击波掀飞了出去。

    李承乾脑瓜子嗡嗡的，整个人处于半痴半呆的状态，被炸迷糊了。

    那耳朵之中一阵阵嗡嗡的声音，还在不断的轰鸣。

    这是所有人都想不到的，但是这也是注定解决，对于掌握了核心技术的秦牧，拥有划时代力量的秦牧，早就站在了军事力量的顶峰，根本不是拥有多少军队，拥有多少人，就能估算出来的。

    这是一种前所未有的状态。

    那就是秦牧根本不需要忌惮任何人，只要有炸弹，他可以面对任何敌人。

    “不要，秦牧，不要。”

    “你这样，会将自己推入万劫不复的地步的，不要再让事情进行到不可挽回的地步了。大唐已经经不起折腾了，停手吧。”

    房玄龄在秦牧的身边惊叫了起来，这个时候，他已经没有任何想要说话的想法了，更没有想要劝说秦牧头像的想法了，现在只要秦牧投降，那万事大吉。

    炸弹的威力实在是太恐怖了，就那一瞬间，几十名大唐的将士，就跟纸糊的一样，身体被粉碎，什么都不剩下了。

    这是一种恐怖的力量，炸弹已经彻底的碾碎了房玄龄信心，别说什么劝说秦牧投降了，只希望秦牧可以停手。

    “秦牧，你真的要走到这一步？”

    而杜如晦也是愤怒的怒吼了起来，不愿意看到这一幕，可是他们身边都是i秦牧的人，根本没有人办法阻止，现在只能让秦牧停手，才能避免这一切的悲剧发生，

    而在另一边，李世民此时也彻底的惊呆了下来，可以说是傻眼了，太恐怖了。

    炸弹的威力在令人强大到了一种难以想象的地步，仅仅是一瞬间，他亲眼看到几十名将士化为粉碎，要知道这些将士都是最为精锐的将士，如果放在正常的战争之中，那都是可以以一敌三的的强大是的将士，即便是面对蛮夷，也是足以单挑的将士可就是这一瞬间，就被炸飞，死亡，甚至连一句完整的尸体都没有留下来，这恐怖到了极致。

    “乾儿。”

    而在看到李承乾被炸飞之后，李世民的心也是瞬间的揪心了一下，手心手背都是肉，但是现在手背的肉被人狠狠的撕碎了一下，那他自然是更加倾向于手背的肉，对手背的肉更加的疼惜。

    这也是许久以来，李世民第一次如此称呼李承乾。

    血浓于水，李承乾还做不到绝情的地步，也做不到眼睁睁的看着自己的儿子死在自己面前的情况。

    不过幸好，这仅仅是一颗炸弹的爆炸，李承乾也仅仅是被掀飞出去，并没有在中心位置，渐渐的，李承乾灰头土脸的起身，这让李世民才放心了下来。

    而再次看向秦牧的时候，心中就只剩下震惊与不可思议。

    秦牧竟然真的动手了，而且秦牧竟然真的在他们所在的地方，埋下了炸药。

    再看看因为这一道恐怖而诡异，突然爆发的爆炸，所有的将士都露出了惊恐的深色，这犹如神迹一般的情况，让所有人的将士都心神失守。

    五十万大军，在一瞬间，就变得军训涣散了下来。

    这是极为恐怖的，也是令人惨然的。

    炸弹的威力实在是太过于恐怖了，一瞬间就能让他们损失惨重。

    而一瞬间，李世民也想到了在幽州城的时候，李秀宁给他展示炸弹威力的画面，那恐怖的一幕，在一瞬间就摧毁了一个房间，人炸弹的炸出来的碎片，即便是百步之外，都会被波及。

