    “社长？”

    “嗯。”

    “没事。”她只是找找自己的声音。

    “虫群的攻击时间间隔不确定，但这次是两小时，暂定下一个也可以是。”月缨缨开着车，在遭遇虫群大概半个小时后，路边已经看不到它们的身影了，“趁着这个时间直接去安全屋吧，只是我没经验，社长你觉得安全屋可能在哪呢？”

    “生物研究所。”薄言君回答，“可以先去那里看看。”

    驱车来到五环，月缨缨看了眼手机，信号全无，论坛上的讯息停在了政府通知可以领取杀虫剂的那刻。

    现在市内的电路都被毁，电量也只剩百分之一，没用了。

    她下车加满油后随手丢掉。

    生物研究所，这栋建筑曾经的辉煌已不在，大门虽还完整，但走进之后见到的却是被穿洞的墙面，裸露在外的电线和时不时闪烁火花，原先灯火通明的室内，此时也只能接住被凿开的墙壁透光照明。

    月缨缨四下看了看：“社长，这里看起来不像安全屋啊。”都坏掉了。

    说着还拿了个手电筒递给他。

    薄言君往里照了照：“分开找，我去看看有没有地下室。”

    “好。”

    月缨缨小心翼翼地上楼，她发觉二楼比一楼破坏的更严重，地板上的水从厕所滴滴答答地流出来，已知水中有虫卵是在第四天，蜈蚣破坏是在今早，这些水却看着如此清澈，所以由此得出研究所毁坏的比预计时间要早。

    谁敢动手打研究所？玩家？NPC内斗？

    都不是的话，难不成……这儿就是虫群发源地？

    想到【培养皿】的大机器，月缨缨心中一凌，暗道不好。

    他们这算是主动送上门来了？

    但周围又没看见其他尸体和血迹，不像有虫子出没的地方，而且如果有虫子的话，前几天就应该全面出击了吧？

    压下惶恐，月缨缨跟着记忆走进一间办公室。

    这是谢蒙在电视上为观众介绍的房间，原先的屋内干净整洁，摆置着数台电脑而和会议长桌，如今的屋内纸屑乱飞，电脑的屏幕都被砸了，黑板被踢倒，地上全是烧焦的灰烬。

    整间屋内狼藉一片，很难不让人联想到电影里特务组织撤退时，大肆焚烧文件的场景。

    粗略看了眼，月缨缨上楼到第二间屋内。

    这里更是脏乱，地上全是被砸碎的试管，各种精密仪器的中枢按钮被烧毁，只留下没关掉的显示屏继续播放画面。

    “滋滋——”

    “生命是古老而脆弱的。”

    是有关【培养皿】的中心思想。

    没什么意思，月缨缨确定其他地方没有什么隐藏按键后便准备离开。

    “滋滋——”

    “【培养皿】第一百零七次实验开始。”

    显示屏突然跳闸，开始播放其他画面。

    镜头中，出现了一位阳光帅气的小伙子，他眼角有道不小的疤痕，不影响美感，反而平添几分成熟的魅力。

    他走上前摁下摄像机，疲惫的脸上勉强扯出一抹笑容。

    “我是喂养计划的秘密执行者，这是一项艰难的任务，教授说我们身负人类的未来，所以身为科研工作者也自当为此而努力，这都是我应该做的。”

    月缨缨重新回到显示屏前，然后她就看到了这一幕。

    青年脱光上半身，削瘦的后背密密麻麻全是疤痕，看上去还不浅，紧接着他深吸一口气，走到中间趴倒在地上。

    没过多久镜头突然剧烈抖动，一只蝎子的尾巴从镜头外刺入他的身体，那尾巴尖堪比成年人的脑袋，但他硬生生趴在地上握紧双拳，痛苦地忍住呻吟没喊一下。

    月缨缨看得是头皮发麻，但青年还跟没事人一样，在蝎子尾巴抽走之后咬着牙，拖着带血身体一步步爬到摄像机前。

    虚弱地说：“【培养皿】第一百零七次实验结束，三天之后出结果。”

    “滋滋——”

    黑屏了，连带着月缨缨的心跳也静止了下。

    耳边回荡着青年断断续续的声音，她越看越觉得这间房跟画面中的一样，指不定某只蝎子就在暗中窥探自己！

    一想到这就怕的不行，她赶忙离开了，顺带锁死这间房门。

    下面要看的就是【培养皿】所在的房间，月缨缨犹豫了下，站在原地抉择去还是不去。

    最后情感战胜理智，这间生物实验所太过诡异，且【培养皿】是一切的开端，就像潘多拉的魔盒，去那里的话指不定被涌出来的阴虱杀个片甲不留呢。

    月缨缨悄悄下了楼，原地等了一会儿，不见薄言君的身影，她索性在周围转转看。

    推开一间资料室，这儿怕是被毁的最严重的地方了，所有的纸质资料都被烧了个干净，地上积了一层厚厚的灰。

    随意踢了两脚，月缨缨将一个罐头盒踢了出来。

    她上前捡起，用手指在内壁划了一圈，挖出一点带灰的肉沫。

    有人，实验所的正常工期内不会出现这个，更不会在烧文件时吃这个。

    所以现在，有人。

    月缨缨不动声色地站着，呼吸很轻，这缓慢的放松让她感觉自己的灵魂和肉体快要分离，如果真的要给这种感觉加上一个形容词，那么她愿意用昏昏欲睡四个字。

    但她的头脑很清醒，仔细地辨别心跳和旁人的声音。

    许久。

    有道不同于她呼吸频率的人在喘息！

    月缨缨后退着，将空罐头砸向前方的一个柜子，躲在门后喊：“是谁！出来！我看见你了！”

    短暂博弈后，柜门大开，一个穿白大褂的人直挺挺倒了出来。

    严重的黑眼圈，三十多岁，胡子拉碴。

    居然是谢蒙！

    月缨缨一愣，她走近，拍了拍谢蒙的脸：“你怎么了？还好吗？”

    “水……水……”

    月缨缨贴近他的耳朵后听到了这两个字，她从空间拿出水来一点点喂。

    几分钟后，谢蒙终于清醒，只是他一睁眼，就看见一个古怪的生物在面前，吓得惊慌失措，当即就要逃跑。

    月缨缨从背后拉住他：“先生！你去哪？”

    这句话让谢蒙好久才反应过来，眼前的是个全副武装的人，不是攻击者。

    他一改态度，激动地抓住月缨缨的衣服：“你是哪里来的？是不是有外援来救我了？”

    “我也是逃命的，没有外援，城里的人都快死光了。”

    谢蒙听完像是被静止了一般，呆滞着，眼神从不可置信变化到绝望。

    月缨缨赶忙拿出一个罐头，拆开递给他：“我有吃的，您还是先填饱肚子吧。”

    罐头被放在谢蒙手里，他低头看着地上的一个罐头还有半瓶水，不知怎么的，就哭了起来。

    从小声啜泣到之后越哭越惨，眼泪混着鼻涕流出来，伴随着抽噎和胃部的饥饿提醒，他食不知味地吃着罐头。

    月缨缨从他身边起开，她发现除了地上的厚灰以外，还是有部分文件没被烧着的。

    她在柜子里找到了一份资料，上面是人员名单。

    第一个是安远，性别男，六十七岁，未婚，无亲人子女。

    第二个是市长，性别男，四十一岁，已婚，生育两男两女。

    接下来她又翻到了谢蒙，还有那个自称正在实行喂养计划的阳光青年。

    他的名字是钱良，二十七岁，患有轻症脑瘫，职位是特聘研究员。

    得了这种病还能进入研究所，无论从哪个角度来说都是个励志的故事吧？

    只是通过刚才的视频来看，此等工作，实在让人不敢恭维。

    但是话又说回来了，是什么样的一份资料，才能让市长和研究员们混在一起呢？

    正好身边就有个知情者，月缨缨扬起文件问：“谢先生，你能告诉我为什么事情会发展成这个样子吗？”

    她转头，竟见谢蒙正张着嘴，刚吃下去的罐头混着水被呕了出来。

    他呆呆地看着地上的食物，又看了看月缨缨，神情茫然无措。

    “别慌张，胃里太久没进食就是这样的，再喝点水吧。”

    又一瓶水被递来，正当月缨缨考虑把剩下的营养剂注射给谢蒙时，他却说：“应该喝粥的，但是外面，没有粥。”

    多么平淡又悲伤的话，夹杂着覆灭的无力。

    联想到这一切，谢蒙摇了摇头：“都城已经没救了，我早该承认这一点的，从实验开始的那一刻起。”

    月缨缨抓住信息重点：“实验？您说的是什么实验？阴虱吗？”

    “不，是阴虱失败后的那次。”许是有了看上去很可靠的人在身边，谢蒙不愿再承受这压力了，他一股脑地说了出来，“它们又实验了一次！所有人都被安远给骗了！虫卵被孵化后，成了比第一次体积还庞大的变异物种，它吃了在场的所有人！”

    等等，所有人？

    “我当时躲到了隔离间，阴虱似乎不会伤害隔离间的人，我趁着警卫队来消灭它们的时候逃了出去。”

    原来如此：“所以这里看上去才一片狼藉？那又为什么会成现在这个样子呢？”

    谢蒙又一次摇头，不断地摇头：“杀不死的，折了好多人在这里，最后直接用炸弹炸毁了建筑，但当警卫队再次进去时，那些阴虱还是存在！”

