    　　在进城之后，王博立刻安排了三大政策。

    　　第一，所有战士不能侵占本地居民宅院。

    　　第二，所有战士不能欺辱城内妇女。

    　　第三，对城内张贴告示，告诉小林城居民，我们是烈风剑宗的队伍，来这边是帮助虎魔宫收复失地的！

    　　这三个战略一实施，我们瞬间受到了城内居民的热烈欢迎。

    　　我们入住了之前李宏他们所居住的府邸作为我们临时的指挥所。

    　　在驻守小林诚的同时，我们安排珊珊的队伍四处分散，去探查周围的敌人情况。

    　　本来按照我们的想法，是需要在这边休整三天，然后就朝着下一座城池进发的。

    　　可是让我们没想到的是，在第二天晚上，珊珊的队伍就带了一个让我们极为震惊的消息！

    　　“什么？山城西部的所有暗卫势力联合在了一起全都朝着我们这里来了？”

    　　“没……没错，我们的探子还没有到达那些城镇，就在半路上遇见了敌军，所以立刻回来了！”

    　　珊珊气喘吁吁的跪在地上，她额头上面不知道是冷汗还是刚刚奔跑进来累的汗珠，已经顺着她的俏脸流了下来。

    　　听见珊珊带回的消息，大堂之中的人都愣住了。

    　　王博急忙去拿出了地图，林佳琪略带焦急的对着珊珊问到：“他们有多少人马？”

    　　珊珊结结巴巴的说到：“至……至少两千人……”

    　　“两千人！？”

    　　林佳琪忍不住倒吸了一口凉气，那可是四倍与我们的兵力了啊！

    　　我说到：“这两千人应该不全是暗卫的成员，更多的可能是一些散修和虎魔宫的弟子，更有甚者可能是周围的一些村民，暗卫没有这么多人的！”

    　　林佳琪还是一脸担忧：“就算他们全身贫民，四比一这种战斗，我们也打不过他们啊！要不然我们还是放弃小林诚，去野外依托地形和这些人打游击战吧，要不然我们被这两千人包围，就死定了！”

    　　我有些犹豫的说到：“如果打游击战，我们确实可以避免被包围，可是这两千人之中最少有百人左右的暗卫，如果和他们在树林之中遭遇，那我们也不一定是对手啊……”

    　　“这……”

    　　眼见林佳琪沉默，我气愤的说到：“这些暗卫真是太过分了，我们不想和他们撕破脸放了他们的人，可想不到他们转过身来却要来围攻我！”

    　　林佳琪愤怒的说到：“该死的暗卫！这一次一定不能再手下留情了！”

    　　“有办法了！”

    　　就在我们两个头疼不以的时候，王博忽然喊了起来！

    　　我和林佳琪听见王博的喊声，急忙跑到了他的身边！

    　　看见我们过来，王博惊喜的说到：“首领，我想到对战敌人的办法了！”

    　　“什么办法！？”

    　　我和林佳琪一脸激动，想不到王博居然有办法退敌！

    　　“首领请看！”

    　　只见王博指着地图说到：“根据珊珊刚刚提供的情报来看，暗卫的队伍如果要来攻击小林城，那肯定会走这条路线过来！

    　　而这条路上的地形，就是我们消灭他们的关键！”

    　　根据王博的指引，我们顺着这条路看了起来。

    　　“首先，距离我们最近的位置，有一处密林，这密林之中常年无人行走，杂草和落叶堆积如山，极其方便我们点火！”

    　　林佳琪瞪大眼睛说到：“你是想点燃这树林，把敌军烧死在里面？

    　　可是那两千人如果分散进入树林，火势一时之间可能烧不到那么大啊！”

    　　王博冷笑道：“主母不慌，我们可以不让他们分散啊！”

    　　只见王博顺着地图向前，又指向了一处峡谷：“首领主母请看，在这个位置，有一道长数十里的峡谷，我们可以先安排人道峡谷两侧的山上准备滚石，等暗卫来了，立刻对他们发起进攻！”

