    第448章光练字不行了，看书吧

    “好的，小姐，我炸完这两只煎堆就去。”炸着煎堆的少女答了个从善如流，灵琴听罢却不免有些忧心忡忡：“小姐，婢子不大明白。”

    慕惜辞应声驻足，眼角微吊，示意她继续说。

    “您为何要送点心给二小姐？”小丫鬟稍显局促地捏了捏袖口，一面翻出两只干净食盒，“虽说同在一个屋檐下，给大小姐和四姑娘送了点心却不给她送，确实是不像话了点。”

    “但依着朝华居和咱们浮岚轩的关系……二小姐她能吃咱们送去的点心吗？”

    “万一她再借此生出什么事端，咱们岂不是得不偿失？”

    慕大国师闻此但笑不语，只冲着她勾出个意味深长的笑。

    灵琴被她笑得背脊发毛，一旁的湛凝露见状，轻轻巧巧地接过话来：“嘿呀，灵琴姐姐，你想什么呢。”

    “那二小姐当然不会吃咱们小姐送过去的点心，再说，小姐送点心过去，本也不是为了让她吃呀！”

    她们小姐，分明是想借着送点心，给朝华居里的那个丫头送信呢！

    少女乐颠颠笑弯了眼睛，两三年前趴在房顶上看的那场“好戏”，她可是到现在都记忆犹新。

    当日她年龄尚小，靖阳伯府又是武将世家，后宅惯来简单明了，自是不谙这深宅大院之内的弯弯绕绕，亦不曾听懂自家小姐与韵诗究竟说了些什么。

    倒是这些年，她年岁渐长，在梦生楼摸爬滚打过一遭、见识了不少高门世家私下腌臜之事后，反倒明白了两人当初的筹谋。

    要说这慕二小姐也真是造孽，那样聪明的一个妙人儿放在身边，她不知道好生使唤、善待人家便罢了，怎就能闹得人憋不住要背弃旧主、另寻出路了呢？

    “至于你担心的，二小姐借着咱们的点心生事……你放心，她的脑子虽不大好用，她身旁的丫鬟却不至蠢到那种地步。”

    “所以，你且安下一百个心吧。”湛凝露总算炸完了最后一只麻团，空出手来捏了捏灵琴的脸颊，顺带蹭了她一脸的油面，“一切都在咱们小姐的计划之中呢。”

    “这、这样吗？”小丫鬟有着刹那的茫然，花着面颊转头看了眼自家小姐，“小姐，是姑娘说的这样吗？”

    “看来，光让你练习写字是不行了。”慕惜辞答非所问，“凝露，有空挑两本合适的史书拿给她读，这妮子的脑袋瓜笨了点，咱们得想法子给她开开窍。”

    “好嘞，小姐，没问题！”湛凝露笑嘻嘻地飞速点了头，灵琴闻言却瞬间皱巴了一张小脸：“小姐，别吧——”

    她好容易才逃离了小姐的“习字地狱”，怎的转头便要被她无情打入“读书苦海”了？

    她明明只是问了个小小的问题啊——

    小丫鬟怅然泪目，企图以卖惨博得自家小姐的同情。

    怎料慕大国师浑然不曾理她，顾自拂袖回了书房，可怜她原地装哭了半晌，到最后竟也无人觉察到她的模样。

    累了，倦了，没爱了。

    她挣扎不动了，躺平吧。

    自知读书之事已是板上钉钉、再无转圜余地的灵琴蔫哒哒胡乱一擦面颊、分出两份点心，认命一般提了食盒，游魂似的飘出小院，给流霞苑与栖云馆送吃食去也。

    这边的湛凝露熄了灶火，简单收拾过厨房，净手后卸下围裙，便随意装了两碟糕点，拎了提篮，转身向主屋行去。

    彼时慕惜辞刚吹干纸上墨迹，抬眸见她立在门口，不禁微微弯了一双杏眼。

    “凝露，你来的正好。”小姑娘招手让她进来，继而将桌上纸条仔细叠了，笑盈盈递去了她手中，“把这东西带给韵诗，该怎么做，她看到了自会明白。”

    “好。”少女应声，倒也不曾多问，只静静接过那张条子，把它小心地塞进袖口，随即哼着小调，走出小院时的步伐甚是轻盈。

    朝华居内死气沉沉，打从院北那一大片梧桐被挪去了院西之后，这居中的生气便日渐稀少。

    打扫着庭院落叶的小丫鬟浣秋听见院外传来的叩门声响，忙不迭撂下手中扫帚，微正过衣衫，轻手开了门。

    院门一开，湛凝露的面容即刻跃入了侍女的眼帘，浣秋见到她不由惊诧万分地瞪了眼：“凝露姑娘，您怎的过来了？”

    不管如何，湛凝露在名义上到底是慕惜辞的贴身侍女。

    朝华居与浮岚轩不大对付之事可谓是人尽皆知，浣秋在此时此地瞧见了湛凝露，心中自然是又惊又慌，无措不已。

    “轩中的点心做多了，”湛凝露含笑垂眼，不紧不慢地打开食盒，露出其内尚腾着热气的几碟吃食，“小姐命我等给流霞苑与栖云馆各送去了些。”

    “我原是不想来朝华居的，但我家小姐说了，大家终归都是府中的姐妹，平日再有误会嫌隙，也不当在这等小事上太过计较。”

    “免得传出去让外人说道，再败了咱们国公府的名声，便训了我一顿，又令我多跑了一趟。”

    “喏，这便是我们轩中做的点心，还请姑娘拿进去，送给二小姐吃罢。”

    少女说了个坦坦荡荡，毫不犹豫地三两句把自己打成了白脸，又将慕惜辞原地捧成了红脸，这一来一去，场面话便被她说得甚为漂亮。

    她这是将个中道理，明明白白地摆在了慕诗嫣的脸上，她知道依慕诗嫣的性子，听了小丫鬟转过去的这番话后，定会被膈应得胃中直抽、连面都不想露。

    如此，她既能顺利见到韵诗，又能狠狠恶心慕二小姐一顿、偷摸给自家小姐出口恶气。

    ——别以为她不知道，这两年，朝华居面上是安分了不少，但在背地里，那慕诗嫣可没少说她家小姐的坏话！

    湛凝露如是想着，浣秋听罢怔了一瞬，而后赶忙冲着她福了福身：“凝露姑娘，这事奴婢不好做主，得劳烦您在此稍等一会儿，奴婢这便进去回禀小姐。”

    “好，有劳。”少女轻松点头，看着小丫鬟离去的背影，悄然勾了唇角。

    不能亲眼看到二小姐的表情，她心中还真是有点遗憾呢。

    ?  ?跟阿辞待久的人

    ?      要么变憨，要么变黑

    ?      凝露显然是变黑了

    ?      说个好玩（bushi）的事

    ?      我今下午码完字做bjd的娃衣

    ?      有一条边不慎被我折反了，就是那个收口应该朝里，我不小心给朝外了

    ?      没注意到

    ?      然后缝的时候那个缝纫机就他喵跟中毒了一样死活缝不上去，缝了四五次

    ?      下线怎么都上不去，缝其他边都没问题，就这一条不行

    ?      我很生气，把下线轴拆了重装

    ?      勉强缝上了，但是挺松的

    ?      结果我收另一条边的时候才发现我这条缝反了……反了……

    ?      没辙了，拆线重来

    ?      顺便跟我妈提了一嘴，我妈说，人家（缝纫机）提醒你四五次，你没理

    ?      非要强求

    ?      这下好了，拆吧

    ?      对，这下好了，我他吗得拆了重缝

    ?      所以说，在明知道自己是个卦比的情况下

    ?      就他喵不要硬抗拒反常现象啊！！！

    ?      类似的事还挺多的，但我这人

    ?      不长记性噫呜呜

    ?      明天起来尽量多写一点，月票加更的那章最晚下周二补齐，这两天真有点忙吐了

    ?      要把手里其余的单子都结了，今年安心写文

    ?      群么么，晚安

    ?  

    ????      

    (本章完)

