    “这答案不是明摆着吗？你没钱，她受不了跟你过没钱的日子，就这么简单啊！”燕姿说道。

    “她跟着我也不是一年两年了，我有没有钱她也不是第一天才知道。而且，我也不相信她是个嫌贫爱富的人，除非她亲口告诉我。

    不管答案是什么，我都要找到她，我要她站在我面前亲口告诉我。”卓越冷冷地说道。

    “你这又是何必呢？卓越，你太犟了！”燕姿最后叹了口气，随后说道：“人都是会变的，以前怎么样不代表以后就一定还会是这个样子。

    你猜的没错，她在离开你之前跟我是联系过，但是我知道的并不多。我知道的只有一点，那就是她跟一个有钱的男人好像联系挺频繁的，她亲口跟我说过。

    我当时还骂了她，可是，我能听得出来，她内心是很犹豫的，是犹豫继续跟着你还是离开去跟那个男的。

    再之后，你就过来了，我跟她也再没有联系过，我也找不到她。答案其实很明显，她抛弃了你，去跟那个男的了。

    我知道的也就那么多了，之所以一直没有告诉你，是因为我们不想你受伤，我们觉得，时间久了，你会慢慢地淡忘掉她，淡忘掉这件事的。

    可是几个月过去了，你却依然这么坚持着，你这又是何必呢？为了一个这样的女人，你值得吗？”燕姿苦口婆心地说道。

    “这个世界上又哪有那么多的值得不值得？我也想忘了，但是我这个人天生就是这么的犟，没有听到她亲口对我说，我不会罢休的。

    行了，三腿，燕姿，咱们几个什么都不说了，喝一口吧，做哥哥的在心里感谢你们了。走一个。”

    卓越说完之后叹了口气，跟三腿碰了一下，仰头拿着酒瓶就开始灌，随后砸吧砸吧嘴，一边吃着菜一边说道：“现在我的答案也得到了。

    明天我就出去找房子，不打扰你们两口子卿卿我我了，到时候把三腿给整的不举了，我可负不起这个责任。”

    “呸，狗嘴里吐不出象牙来。”燕姿红着脸骂着。

    卓越哈哈大笑着。

    “也不用这么急吧，你哪有时间？周末我跟燕姿休息，到时候我们俩给你去找吧！”

    刘三腿说道，对于要赶卓越走这事，他心里是非常的愧疚，但是媳妇在那，而且确实是真的不方便，他也没有办法。

    “不用了，找房子这事我比你们方便，我这一天到晚走街串巷的，哪里有房子租我比你们清楚。

    不过立马搬走不现实，起码得过两天，反正只能再麻烦你们继续忍耐两天了，记得啊，今天晚上声音小点，而且，燕姿，你那歌唱的节奏感太强了！”

    “滚，再说你今晚上就睡走廊上去。”

    燕姿怒了。

    第二天起床之后，卓越趁着燕姿和刘三腿还没起来，就把自己的东西收拾了一下，其实真没多少东西，就是几件衣服。

    当初来的时候他也就是提着一个旅行包就来了，所有的家当也就那几件衣服，卓越提着自己的这个旅行箱就出门去上班了。

    他其实心里也有愧，他们俩不说，卓越也准备要搬走了，自己一直在这里打扰别人两口子真不是个事。

    他之所以一直呆在这，确实是为了希望能从燕姿这里得到点关于戴伊的消息，昨晚上燕姿都把话说明白了，他也没了继续留在这里打扰他们两口子的意义了。

    所以卓越提着自己的行李，准备等下出去送外卖的时候，就顺便找个地方租下连带着连家也给一起搬了，非常方便。

    卓越说搬走就搬走，非常迅速，这天上午就把房子租了，然后搬了家。不是说租房有多容易，而是卓越对于住的地方实在是没什么要求，他唯一的要求就是便宜。

    因为他得攒钱，就像他说的，哪里有便宜房子租每天走街串巷的他早就心里有数了。

    第二天路过那地的时候，直接就进去找了房东，也没有过多的讨价还价就直接把房子给租下来了。

    房子就在一地下室里，估计这里面以前是地下车库啊什么的，后来被这个老板给买了下来，通上电和水，然后给隔出来一小间一小间的房子。

    卓越租的那间也就只有个十四五个平方吧，这已经算是大的了。里面摆了一张床，然后有一张老式的小书桌，很破旧了，一张椅子，这就是全部的家具。

    就这个，电费自给，每个月五百的房租。在北京这地方这已经算是最便宜的房子了。卓越对于这里面一切都满意，唯一不满意的地方就是地下室太黑，而且空气非常不好。

    不过每个月也就五百的房租，想想也就挺满意的，反正他也就晚上在这里睡一觉而已，哪有那么多的讲究。

    忙完了一天，晚上下班的时候去了附近一家小超市，买齐备了所有的日常用品，然后还买了一个电磁炉加上一口锅。这也就是全部的家当了。

    回来的时候发现刘三腿两口子已经站在他租的房子门口等着了。他们在这卓越倒是不觉得惊讶，因为前面刘三腿已经给他打了电话，是他告诉了刘三腿自己租的地方的。

    “你妹的卓越，这就是你租的地方啊？你有必要这么抠吗？这地方是你住的吗？你也不看看，这周围住的可都是农民工啊！”刘三腿见到卓越就骂着。

    “怎么了？农民工就不是人啊？别瞧不起农民工，人家可是城市建设的大功臣，没有农民工哪来的城市化？”

    卓越拿着钥匙进了门，燕姿帮着他把东西都给提了进去。

    “跟你说正事，别给我扯远了。我知道你欠了钱，要还债，可你也不用这么逼你自己吧？你看看你这一天，拼了命的赚钱，赚钱是对的，你总得对自己好点吧？

    好歹也租个能住人的地方呀，这地方能住人吗？你干嘛要这么折磨你自己啊，你不心疼，做兄弟的我看了都心疼。”

