    越往里走，奇装异服的巫师与麻瓜的身影便越来越少，在皮提亚雕塑的身边，只剩下一群穿着正经巫师袍的巫师在各自交谈着，他们看起来比外围的家伙正经很多，

    纳尔逊轻轻抬了抬帽子，冲一个眼熟的家伙打了招呼。

    “您也来这么早吗？”这是个热络的中间人，口音里有浓浓的墨西哥风味，脸上写满了油滑，看起来是个俊杰，纳尔逊点点头，想起了他的身份，似乎是某个小国魔法部的小领导，他曾在中枢见过这张脸。

    “过来看看。”纳尔逊点点头，戴回帽子，向皮提亚的雕塑走去。

    “这次您又有什么惊世的商品吗？”男人似乎丝毫没有察觉到纳尔逊没有谈兴，小跑着跟上他的步子，搓着手问道。

    “这次的会展难道不是法国魔法部承办的吗？我觉得他们可能有更多更值得注意的好东西。”

    “我明白了，”男人从帽子里掏出两张鎏金的名片，塞进了纳尔逊和汤姆的手中，堆笑说道，“我会从开始到结束都只关注您的工厂！”

    说罢，他鞠了一躬，快步离开了。

    “这样的人到哪里都不会赔钱。”汤姆啧啧称奇。

    “只是未免活得太累了。”

    “有钱赚，谁又会觉得累呢？”汤姆耸耸肩，两人几乎同时将手探向了皮提亚的雕塑，汤姆还用另一只手捂住了自己的后脑勺，生怕这个雕像记仇再给自己来一下。

    “我劝你最好别这样，毕竟没有一个女士希望得到记仇的评价。”

    “我觉得相比一个雕像的感受，还是我的脑袋重要一点。”

    可是，就在两个人像臭流氓一样摸到皮提亚的裙角时，想象中的“报仇”并没有出现，甚至他们也没能进入隐藏地，两个人就这样僵在原地，摸着皮提亚的裙角，更像两个臭流氓了。

    空气仿佛都因此凝滞了，好在周围没有人注意到这里的尴尬，他们依旧沉浸在自己的交谈中。

    紧接着，一个黑影从雕像处飞了出来，向纳尔逊砸落，他下意识地支起屏障，又在一秒钟内看清了飞行物的面目——一个表情惊恐的小男孩，他抱着头，眼泪和泥土混杂在一起，看起来丑陋不堪，屏障瞬间消失，小男孩向纳尔逊的怀中飞来，在被一层突兀浮现的软甲阻挠后，轻巧地落入了纳尔逊怀中。

    就在两人面面相觑，还没有发觉到发生了什么时，又一个男孩从雕像处飞出，汤姆可没有纳尔逊那么好心，他侧身躲避，男孩贴着他的腿向后飞去，仿佛是被人用障碍咒击退了一般，失去重心，贴地滑行了几米后重重地砸在了沙石地面上，他背部的衣物因为摩擦变得破破烂烂，裸露在外的皮肤也变得和衣服一样，鲜红的血液顿时浸染的半边身体。

    他看起来比纳尔逊怀里的小孩大些，两人穿着几乎一样的麻瓜服饰，眉眼间也有诸多相似，似乎是兄弟俩，他的手里握着一柄破旧的魔杖，尾端被胶布小心缠了起来，仿佛曾经被人折断又粘好，尽管落入这种境地，他还是没有松开自己的魔杖，注意到这一点的汤姆赞许地点了点头。

    “这是偷东西被抓住了？”

    两人还没来得及发表对这两个孩子的猜测，下一秒，一个趾高气扬的声音就从雕像中传了出来。

    紧随其后的是一位穿着巫师袍的年轻人，他露出嘲弄的笑容，在人群中扫视着，先是在纳尔逊怀里的小男孩身上停留了片刻，又很快挪开，定在了那个痛苦地躺在地上的男孩身上。

    紧接着，另外两人在他的身后出现，他们的脸上同样挂着嘲弄的笑容，三人的魔杖指向空中，在那里，一个发须皆白的老人正无助地在空中漂浮着，他的脊背佝偻，身材枯瘦，肋骨与脊柱分明得几乎要穿透皮肉，一条枯瘦得出奇的小腿无力地挂在空中，看起来一碰就碎。

    他身上的衣衫也无比破烂，上面沾满泥浆，滴落的泥水险些落在纳尔逊心爱的帽子上，他的脸色肉眼可见地臭了起来。

    “嘿，斐迪南，你猜我们捡到了什么？一个破落户的老瘸子！”

    领头的家伙语气极尽浮夸，每个单词都被好几个小舌颤音包裹，让人听得烦躁，他们从纳尔逊和汤姆之间穿过，走向那个躺在地上的男孩，斐迪南。

    此时，一股吸引力从皮提亚的雕塑传来，在对面的人通过后，纳尔逊和汤姆终于可以进入了，只是他们几乎同时松开了手，转过身，望向产生冲突的地方。

    没有人注意到皮提亚雕塑低下头的动作，也没有人能读懂她被石头包裹的情绪。

    只见那个躺在地上的男孩痛苦地抽搐着，但动作幅度很快减小，他强忍着痛苦从地上爬起来，顾不上清理伤口中插入的沙尘与石子，像一只疯狗一般嚎叫一声，挥舞魔杖冲向了三人。

    “哟，还有力气动弹呢~”三个人几乎发着一样令人烦躁的小舌颤音，在聒噪的笑声中，老人从空中落下，“看你能不能接住你的这个破烂爷爷。”

    斐迪南着急地向前冲来，他的面前没有任何阻隔，但焦急的心态却让他失去了平衡，踉跄着锄倒在地面，啃了一嘴沙子，眼看着接不住老人，但一个从三人身后飞来的银色绳索却在千钧一发之际卷住了他，免去了老人的坠地的结局。

    斐迪南面露感激地向前望去，可他刚抬起头，魔杖便伴随着一声“除你武器”打着旋飞走了。

    失去了武器的他哀嚎一声，手脚并用地暴起前冲，结结实实地撞在了身前的屏障上，整张脸迅速地肿了起来。

    魔杖打着旋落入为首那人的手中，被他轻巧地接住，熟练地撕开胶布，轻轻地撅折了。

    撅折了？

    周围的围观者顿时露出了惊讶的表情，不管怎样，这样的行为对于巫师而言已经是不能接受了。

    “像你这样蹩脚的泥巴种，就不配使用魔杖，”为首的那人很快为他们解答了疑惑，只是这极为粗鄙的用词很快引起了周围人的不满，他毫不在乎，自顾自地说道，“既然布斯巴顿大发慈悲给了你偷学魔法的机会，为什么不好好把握，还要带着你那恶心的麻瓜爷爷和弟弟玷污隐藏地呢？”

    他轻轻地挥动魔杖，倒地的斐迪南像一个破麻袋一样被他用飞来咒拽了过去，一个赤手空拳又受了伤的瘦小巫师如何与人高马大的三个敌人抗争？他向周围的看客给出了自己的答案。

    只见他在飞到三人脚边的同时，张开怀抱抱住了其中一人的小腿，像失去理智的野兽一般狠狠地咬在了他的小腿肌肉上。

    被咬住的人痛呼一声，紧接着是气急败坏的反击，疾风骤雨一般的小恶咒犹如雨点一般打在斐迪南的身上，他裸露在外的皮肤于膨胀、干瘪、变色、长出奇怪东西的形态间来回切换，看客们倒吸一口凉气，识趣地转过头，不想再看这种精神污染的场面。

    纳尔逊怀里的小男孩忽然因恐惧而抽搐起来，纳尔逊叹息一声，摘下帽子扣在他的头上，不算宽大的帽檐足以将他的双眼遮蔽，他望向汤姆，只见面露愠色的汤姆向前一步，冲三人的背影走去。

    他们依旧在用各种难听的词汇谩骂着，可是周围的人出于各种各样的理由，或许是外国人不想多管闲事，或许是他们认为这样的事情再正常不过，又或许是担心触犯保密法，竟没有一个人出手阻止他们。

    “我也是泥巴种，”汤姆的眼神突然变得冷冽起来，他看着那个被三人踩在脚下，不停吐着鼻涕虫的佝偻身影，眼神中露出一抹厌恶，又闪过一丝愤慨，魔杖一挥，施暴的三人被一股莫名的巨力弹开，但那个躺在地上的男孩却已经丧失了反抗甚至行动的能力，他咬着嘴唇，轻声说道，“你们可以和我聊聊。”

    一道与刚刚如出一辙的银色绳索从旁飞来，将斐迪南拽到了安全的地带，几个面露不忍的巫师走上前，观察着他的伤势。

    “真给法国丢脸。”

    “既然你们自诩高贵的绅士，我想我们应该用最绅士的方式解决问题，你们觉得呢？”

    “你想干什么？英国人？”为首的年轻人扭了扭脖子，转过头望向汤姆，眼中流露出一丝戏谑，“看你的样子，似乎还是学生？假期来巴黎朝圣，攒了不少钱吧？”

    “呵。”

    汤姆轻笑一声，捏住手套的指尖，将它缓缓地从手上推下，泼墨般肆意散开的黑发遮住他的眼睛，站在对面的三人似乎从黑发下看到了一抹令人心悸的血红色。

    他们的呼吸几乎同时凝滞了，心脏仿佛被一只大手攥紧一般失去了跳动的力量，血管中的血液宛若凝固了一般变得冰冷，意识都因为这种莫名的恐惧而变得迟缓起来。

    可为首的那人心里第一时间想到的并非面前巫师的可怕，而是自己懦弱的表现会让自己因此失了颜面，他用膝盖偷偷顶了顶身边的同伴，让他们不由得趔趄向前，挡住了自己，这似乎能对壮胆起到奇效，他鼓起勇气，色厉内荏地冲汤姆狂吠起来。

    “滚开，躲到你们那个软弱的邓布利多怀里，和他一起抱头哭泣吧。”

    “我劝你不要多管闲事，如果你执意这样，魔法部的傲罗们可不会管你。”

    “像你这样的家伙，受了伤恐怕都没钱医治吧？”

    “你不要过来！”

    眼看着他的恐吓变得愈发软弱好笑，周围的旁观者都露出了促狭的笑容。

    汤姆挥动胳膊，将手套精准地丢在他的脸上。

    “我向你们三个发起决斗的邀请，”他的身影忽然变得虚幻起来，“不论如何，你们都得接受。”

    三个人几乎是同时点了点头，他们的表情在一瞬间变得浑浑噩噩，明显是受到了某种类似夺魂咒或者混淆咒的魔咒影响，等到他们意识到自己刚刚干了什么，还没来得及恐惧或者反悔，汤姆的身影已经出现在他们面前。

    “谢谢你，杂碎，”汤姆靠近为首那人的耳边，轻声说道，“我正愁没有人帮我宣泄毁灭的欲望，谢谢你们给我理由，给我这个机会。”

    “你们冷漠的眼神比起曾经的那些枪林弹雨还要让我感到局促不安。”纳尔逊站起身，用手捂住小男孩的眼睛，扫视了一圈周围的旁观者，露出失望的表情，他面无表情地望向那三个戏耍着老人的年轻人，他们的魔杖在阳光下像一块画布上的污渍一般刺眼，“汤姆，不用顾及太多，这可以当作万博会的开幕式。”

    ……

    只懂得霸凌的家伙又怎么会是汤姆的对手，他们几乎没有组织起什么有效的反抗就躺在了地上，汤姆并没有用什么大威力的魔咒，只是把那些被用在斐迪南身上的小恶咒都念了一遍，在他魔力的辅助下，那些小恶咒都变得更加可怕起来，他们嘴里吐出的是更加面目可憎的鼻涕虫。

    “你哥哥是个巫师吗？”

    纳尔逊蹲在小男孩的面前，轻声问道。

    男孩像筛糠一般抖动着，费劲地点了点头。

    “你不是吗？”

    纳尔逊摸了摸他的头，取回自己的帽子，将一块银锭塞进了他的口袋，挥挥手，那根被撅折的魔杖飞了过来，被完好如初地塞进了小男孩的手中。

    “如果你是个巫师，你想成为什么样的人呢？”

    小男孩太小了，甚至不明白纳尔逊说的话是什么意思，也不知道自己的命运发生了怎样的改变，他懵懂地看着躺在地上的爷爷与哥哥，眼泪在眼眶里打转。

    “不用怕，你的哥哥没事。”

    汤姆缓步走到那个被三人击倒的男孩面前，围观他的人群自动为汤姆分出了一条路，他们有些人望着不远处的纳尔逊，与周围的同伴低声交谈着，男孩依旧昏迷不醒，嘴角还趴着一只恶心的蛞蝓，他的胳膊呈不自然的环抱形，似乎潜意识里依旧在抱着某个对他的长辈施加暴行的人，汤姆弯下腰，蹲在地上，用魔杖轻轻地在男孩沾满灰尘与鞋印的脸上蹭了蹭。

    受到外界的刺激，他依旧没有醒来，但汤姆蹭过的魔杖已经发挥了作用，男孩不再呕吐鼻涕虫了，呼吸也顺畅了一些。

    “真弱啊……弱到可怜。”汤姆摇了摇头，挥动魔杖，那几个昏迷的家伙升上了天空，一条条鼻涕虫从天而降，落在靠近这里的傲罗头上。

    “你们想要拦下我们吗？因为我们帮你们对这几个恶劣的家伙略施惩戒？”

    纳尔逊松开小男孩，摊开双手，魔杖在手中转了一圈，竟然直接滑入了他的袖管中，他放弃了武装，但包围的傲罗却没有一个人敢上前一步，在他摘下帽子后，已经有人认出了他的身份。

    “看样子并不是你们不想设置麻瓜驱逐咒，有人想看到这一幕，是吗？”

    他上前一步，那些傲罗们更紧张了，纷纷举起了魔杖，只是这些魔杖看起来就像是送行的礼炮一般，又整齐又无害。

    “算了，问你们也问不出个所以然，”纳尔逊按住帽檐，摇摇头，“走吧，汤姆。”

