    王齐带着一群人开了两个套房，在前台小姐姐的惊讶下跟几人一起上了电梯，打开房门后把方琼华和韩美琪扔在了床上。

    五人看着两人，口水都要流下来了，一个劲儿地夸王齐。

    “兄弟，你真有本事，这么靓的女人都能搞到手，而且还一次搞俩，兄弟们佩服！”

    “别说了，快去冲澡，今晚有的玩呢。”

    “走走走，我都等不及了。”

    说着，几人转身就往浴室走去。

    见此，王齐的嘴角勾起一抹冷笑，动用灵气瞬间将几人打晕，扔到了一旁。

    随后，他才接了一杯冷水泼在韩美琪的脸上把她叫醒。

    “赵兰在哪？”

    韩美琪迷迷糊糊地摸了一把脸，看到王齐的脸，在扫了眼自己已经湿透的衣服，顿时醒了。

    “想知道啊？”

    看着王齐，她笑了笑脱掉自己的高跟鞋，半躺在床上对王齐抬起了脚，冷声道：“跪下，什么时候把我舔高兴了，我就什么时候告诉你！”

    闻声，王齐冷声道：“女人，你这是在玩火！”

    韩美琪却摆出一个诱惑的姿势，冲着王齐勾了勾手指：“哟，人家好怕怕呢，我就是要玩火，你倒是让我看看这团火有多厉害呀，可别是中看不中用的花架子。”

    王齐顿时愣了，他还真没见过这么放荡的女人，一时间还真不知道怎么对付这个女人。

    “怎么？”

    这时，韩美琪居然继续挑衅道：“被我说中了？是真的不行吗？男人可不能说自己不行哦……”

    说完，她就作势要去拉扯王齐的裤子。

    见此，王齐立马后退，一脸厌恶地看着她。

    这女人疯了吗？

    思来想去，王齐扫了眼一旁的几名大汉，瞬间有了办法，抬手就用灵气封锁住了韩美琪的四肢，让她动弹不得。

    “你这是干什么？”

    韩美琪一脸疑惑，还以为王齐要跟她玩什么刺激的游戏呢。

    “你要玩……”

    王齐边说边把她扔到了地上，指着她身边的几名大汉说道：“就要玩尽兴不是吗？要不我把他们几个叫起来陪你好好玩玩？刚刚他们在酒吧看到你，可是着急得很呢。”

    一听这话，韩美琪再扫了眼地上横七竖八躺的几个大汉，顿时变了脸色。

    这几人长得跟歪萝卜似的，看着都恶心，若是发生点什么事情，她都不想活了。

    “别，人家只想跟你……”

    话还没说完，王齐就冷着脸打断：“别恶心了，赶紧说，赵兰在哪？”

    韩美琪缩了缩脖子，喃喃道：“我只知道她在省城，还是上次听她嫂子说的，具体在哪我也不清楚。”

    “所以你们今晚是来消遣我的？”王齐的脸上露出了一丝怒意，声音很冷。

    见此，韩美琪连忙否认：“不是，都是琼华的主意，她从上次在金州看到你，就喜欢上你了……然后今天也是她找我，我才答应的，我知道错了，求你放了我们吧，等他们醒了，我们就死定了。”

    “哼，你也会怕？”

    王齐冷哼一声：“这不是你们最喜欢的吗？”

    “哪有啊，我们平时也就跟几个明星一起……”

    韩美琪都快哭出来了，她真的没有经历过这种场面。

    而且之前都是明星，这次换了这么一群看着都不是善茬的人，还不知道怎么玩弄她们呢，心里自然害怕了。

    “赵兰在金州哪里？”王齐再次问道。

    “我真的不知道，你快把我放了吧，求你了……”

    看着韩美琪，王齐心里叹了口气，看来她是真不知道，便将几人扔到另一个房间里，再回来将她扔到床上。

    刚准备离开，方琼华就醒了，看着王齐的背影，立马就扑了上来。

    “王齐……”

    呢喃着，她还想亲王齐。

    王齐歪着头躲开，闻到她嘴里那股冲鼻的酒味儿，顿时皱着眉头将她推开。

    可方琼华却不依不饶，再次扑了上来。

    一瞬间，王齐真想一巴掌拍死这两个烦人的女人，可一转眼，他扫到了床上的韩美琪，心里顿时升起一个恶趣味。

    他坏笑着看向韩美琪，心道：对不起了！

    紧接着，王齐就利用灵气不停地刺激方琼华的欲望，直到她完全被欲望吞噬，这才将她扔到了韩美琪的身上。

    “喂，王齐你干嘛？”

    说着，韩美琪发现自己的好闺蜜居然开始脱自己衣服了，连忙大惊失色道：“琼华你疯了吗？快停下来！”

    “王齐，你快回来，把她拉开啊！”

    “啊……”

    王齐耸了耸肩，拉开门径直走出了酒店。

    “希望你会度过一个难忘的夜晚……”

    话落，他就打车返回了村子。

    回到家门口，王齐偷偷摸摸地打开门，生怕动静太大吵醒秦慕丝，到时候自己可就说不清了。

    他灯都没敢开，蹑手蹑脚地走到浴室门口，打开门刚要进去洗澡。

    啪的一声客厅的灯就亮了起来，王齐的后背瞬间汗毛竖了起来。

    坏了！

    被发现了！

    果然，下一秒，就传来秦慕丝清冷的声音。

    “你干嘛呢？大半夜鬼鬼祟祟的？”

    闻声，王齐笑着转过身，尴尬地挠了挠头：“嘿嘿，这不是怕吵醒你吗？”

    秦慕丝抱着胳膊静静地站在沙发旁，身上还裹着一条毯子，似笑非笑地说：“是吗？我一晚上都在沙发上，你刚进来就没看见我？”

    “我……”

    王齐语塞了，他总不能说自己心慌，怕被发现吧？

    “过来。”

    说着，秦慕丝就坐在了沙发上：“我倒要看看你这大晚上不回家的人去哪浪了！”

    一听这话，王齐心里咯噔一下，慢慢地磨蹭到跟前，一副做错事的样子，低着头不说话。

    秦慕丝立马就闻到从王齐身上飘出来的一股浓郁的酒味儿，以及若隐若现的香水味儿。

    她瞬间明白了过来，上下打量了一番后，起身把王齐推进浴室。

    “臭死了，明知道自己酒量不行还跑出去喝酒，真行！”

    说着，她就往厨房走去：“赶紧去洗澡，我去给你弄点醒酒汤喝。”

    看着秦慕丝的背影，王齐心里松了口气的同时，又有些许愧疚。

    等他从浴室里出来，秦慕丝已经端着醒酒汤走了过来。

    “喝了吧，下次再喝这么多酒我就不管了。”

    闻声，王齐看着她眼里的担忧，心里涌上一股暖流，一口喝完汤抱住了秦慕丝。

    “老婆……”

    秦慕丝看着像个小孩子一样的王齐，脸上也露出了不易察觉的微笑，伸手摸了摸他的脑袋，随即就提起了他的耳边，嘟着嘴巴问道：“嘴这么甜，老实交代，是不是又给我找姐妹了？”

    “没……就是跟几个朋友喝了一场酒。”

    王齐的解释显得有些力不从心。

    虽然自己确实啥也没干，但对上秦慕丝的眼神，王齐总是心里有点发慌。

    见他连目光都开始躲闪，秦慕丝就当王齐承认了，当即一口咬在了王齐的肩膀上。

    “嘶……”

    王齐倒吸了一口冷气，还是上次的那个位置，而且连力道都一样……

    几秒钟后，秦慕丝松开嘴，看着那两排清晰的牙印，面无表情地回到床上。

    见此，王齐心里一惊，当即追了过去，他小心翼翼地观察着，心里却不停地思考着怎么哄秦慕丝开心。

    不料，他刚走到床边，就被秦慕丝一把拽进了被窝里。

    王齐一脸惊慌：“你……你要干嘛？”

    秦慕丝撇了撇嘴，一脸不满地说：“我还能干嘛？为了让你给我少找几个姐妹，我只好努力一点喽。”

    话落，她就把王齐按倒在床上……

    王齐顿时傻眼，自己的老婆这么努力了？

