    虎齿直播倒闭后，王小炮并没有偃旗息鼓。

    王小炮的父亲王大炮，曾经随口说出的小目标，就能让无数人奋斗几百年。

    仗着王大炮的支持，王小炮收购了十几个大型工厂。

    仗着产品不缺销路，王小炮的工厂日进斗金。

    赚到钱的王小炮，再次成为网络红人。

    得知王小炮东山再起, 洪国忠也没客气。

    叮嘱飞天贸易公司的负责人几句，王小炮工厂的产品，都被拒之门外。

    改造火星、开发僵尸先生世界，每天都能消耗不计其数的物资。

    大大小小的工厂，如同雨后春笋一般，出现在华夏各地。

    无法出口到火星与僵尸先生世界，内销的市场规模有限，每个工人的月工资至少两万, 一时间，王小炮旗下的十几家工厂入不敷出。

    有小白入主网络，折价收购王小炮工厂产品的商户，也被飞天贸易公司列入黑名单。

    得到星球改造技术的华夏工业集团，已在主宇宙的火星上面，改造了一块适合人类生存的地盘，其面积足有九万多平方公里。

    注射洪氏疫苗后，绝大多数疾病都能免疫，人均寿命大幅度增长。

    人口压力暴涨的华夏，决定开启火星移民计划。

    以一户为单位，免费迁移火星，每户赠送一栋轻钢别墅，与人均五十亩土地。

    乘坐云霄号飞行器免费，还能得到房子和土地，不少人趋之若鹜。

    除了华夏工业集团的员工，火星没有任何人类。

    只要占领速度够快，火星就会变成华夏独有的星球。

    托尼.史塔克都没能力飞往火星, 精通火箭技术的马斯, 也没能力前往火星。

    就是漫威世界的星国，与主宇宙的星国合作，也没办法飞往火星。

    漫威世界的星国，航空技术很发达，仅能在月球周围转悠。

    卡罗尔.丹佛斯被洪国忠拿下，尼克.弗瑞得不到克里人的技术。

    没有外星飞船，无论是主宇宙，还是漫威世界，星国都没能力送人前往火星。

    就算星国得到了送人前往火星的技术，没有星球改造技术，也只能在火星停留几天。

    毕竟没有改造过的火星，环境十分恶劣，不适合正常人生存。

    宇宙是大家的？无主的星球，谁占领就是谁的！

    “老铁们，我家迁到火星了，虽然环境差了点，人均五十亩土地，每家一栋轻钢别墅......”

    二十五岁的主播王强，登录云雾直播平台，随后在火星上面直播。

    “这些粮食和蔬菜，都快成熟了，周围的果树长势良好。”

    “居然还有鸡鸭鹅，官方给的待遇太好了。”

    拿着夏为X01的王强，身后跟着一架大鸿跟随者。

    “通信太发达了，隔着五千多万公里，信号居然没有延迟。”

    “强哥，你没有感到不舒服吗？”

    “火星的空气很新鲜，重力大概是地球的三分之一。”

    王强话音一落，一步跨越好几米，原地起跳两米多。

    “可惜第一次火星移民，名额只有二十万户。”

    “我犹豫了几天，错失移民火星的名额。”

    “听说很多移民火星的家庭，都有人当过兵。”

    “大人小孩都算，人均五十亩土地，一百年免税，我咋就没有报名呢？”

    王强骑着电瓶车离开自己家，来到一个小镇。

    “老铁们，镇上有学校、医院......商场，各种东西一应俱全。”

    “就是商场、超市里面的东西有点贵，想想也正常，毕竟路途遥远。”

    迁居火星的年轻人，很多都成了网红主播。

    直播火星改造进度，直播火星地理环境，不愁没人观看和打赏。

    凭借畅销全球的夏为X01，云雾直播平台已是全球直播霸主。

    封禁夏为X01的网络？夏为X01能够使用卫星网，信号遍布全球。

    禁止进口夏为X01？一个个客串中间商的富豪，赚得盆满钵满。

    漫威世界的钢铁侠，都在用夏为X01，广告效应不言而喻。

    心血来潮的洪国忠，去了一趟漫威世界。

    “要不是突然想起，我都把这东西忘掉了。”

    遁入地下的他，将直径一米左右的超能水晶，收进黑龙戒之中。

    贯穿周身隐脉的他，早已掌握念力。

    但他的家人，还没有念力，制作念力血清费时费力，接触超能水晶方便快捷。

    已有不少变种人，从钢铁侠世界的星国跑到主宇宙的星国。

    为了增强华夏的实力，洪国忠打算让一部分人掌握念力。

    战将级别的身体素质，掌握念力之后，足以碾压万磁王。

    要是X教授查尔斯、金刚狼罗根等人，在主宇宙为虎作伥，洪国忠不介意大开杀戒。

    之前在幻境世界，查尔斯、罗根等人，都算得上他的朋友。

    但那也只是在幻境世界，如今却是真实世界。

    回到主宇宙之后，洪国忠使用超能水晶，让一个个家人掌握念力。

    给了王震南一万个名额，郑贤三千个名额。

    几天后，来自华国和华夏的一万三千人，相继得到念力。

    施展幻术的洪国忠，让超能水晶当众化为飞灰，实则被他收回了黑龙戒。

    又过了几天，僵尸先生世界移民计划拉开序幕。

    在僵尸先生世界，华国的总人口不到四亿，全球人口不到二十亿。

    财大气粗的先遣队，花钱买下大半个星球的土地。

    在先遣队的帮助下，各大门派将整个星球的妖魔鬼怪，都清理了一遍。

    高精度卫星监控整个星球，一架架小型反应堆版本的无人机，全天候的在空中巡视。

    “九叔、阿威、秋生、文才？怎么没有我的梦中女神？”

    “这个僵尸先生世界，什么时候出现的？”

    “星国有钢铁侠世界，我们有僵尸先生世界。”

    “僵尸先生世界的妖魔鬼怪，都被杀得差不多了，若能拜师茅山派，岂不是有机会成仙？”

    “就算无法成仙，只要多做好事，来世定能投个好胎。”

    “跟九叔搞好关系，等我死了，也能在地府风风光光。”

    看了看网上的介绍，不少人陷入激动之中，争先恐后的报名。

    通往僵尸先生世界的光门，与通往钢铁侠世界的光门，并不在同一个区域。

    曾经的吴县体育馆，经过多次改造，造型发生了翻天覆地的变化。

    华夏能够往返钢铁侠世界的事，短期之内，不会向外公布。

    这天上午，X教授查尔斯使用心灵感应探查主宇宙的华夏。

    变种人学院和兄弟会，在漫威世界被正常人针对。

    权衡利弊后，X教授查尔斯与万磁王，都带着各自的人，来到了主宇宙。

    加入主宇宙的星国，查尔斯得到一个探查华夏技术的任务。

    洪国忠没有手下留情，神识一扫而过，主宇宙星国的变种人，全部魂灭当场。

    他不想麻烦不断，也不想浪费时间，全灭是最好的选择。

    移民僵尸先生世界的事，井然有序的进行着。

    不久后，火星第二批移民计划，在网上公布。

    有钱有人有技术的华夏工业集团，开始实施金星改造计划。

    金星是距离地球最近的行星，改造计划的第一步，是恢复金星的大气层。

