    确认过眼神！

    我就知道你想干什么。

    范德萨看到范德梅德的眼神，立刻裆下一紧，他已经猜到范德梅德准备干什么了，那就是推射自己的小门。

    2米的身高，小门也是XLLLL号的，于是……

    GOOOOOOAL！！！

    “安迪·范德梅德再次进球了。”

    范德梅德冲向唐正龙。

    “唐，谢谢你，我感觉我活过来了。”

    “哈哈。”

    “安迪，我早就说过，你肯定行的。”

    比分被反超了，弗格森怒了。

    他撤下布朗，换上了萨哈，顶着3个球员在前面进攻。

    “我一定要砸开对手的大门。”

    “这可是我们的地盘。”

    比赛进入最惨烈的阶段了。

    从队友和教练的眼神中，唐正龙可以看到大家真的很想赢，甚至和渴望冠军差不多。

    曼联是过去10年英超的霸主，战胜曼联不仅仅关系到三分，更重要的是一种象征。

    莫耶斯很紧张，对于曼联这样的球队，领先一个球可是不保险的，想一想1999年欧冠决赛之夜被曼联逆转了的拜仁慕尼黑。

    唐正龙进入系统。

    “系统，我很想赢下这场比赛，有没有什么技能可以帮我的。”

    “这个你看看。”

    “什么？”

    500点，改变进球1次。

    “这什么意思？”

    “进球还能改变？”

    “没错，这就像保险，你可以提前购买，如果没有发生进球，那么你的大嘴点就白花了，如果发生进球，那么能有一次回退的机会。”

    唐正龙明白了。

    “购买。”

    比赛到了最后5分钟，而曼联的进攻打的更加暴力了。

    “弗格森时间会再次出现吗？”解说调侃道。

    马丁泰勒笑道：“但是每当比赛到了最后阶段，曼联总是能展现出自己的魔力。”

    87分钟。

    C罗任意球高出，惊出莫耶斯一身冷汗。

    88分钟，鲁尼禁区里暴力射门被霍华德扑出，埃弗顿球迷长舒一口气。

    89分钟，卡里克的远射滑门而出。

    就在埃弗顿人已经紧张到极点的时候，第四官员举起了补时牌——伤停补时4分钟。

    莫耶斯怒了。

    “果然有弗格森时间，这比赛补时1分钟足够了，竟然要4分钟，你们是准备抢劫我们埃弗顿吗？”

    作为领先的一方，补时一秒钟都觉得太多了，阿兰安抚了莫耶斯，以免他对裁判爆粗口。

    伤停补时第1分钟，曼联获得角球。

    吉格斯开出角球，中路的萨哈头球顶了一下，球来到后点，C罗恰好在这里，面对大半个空门，C罗左脚一垫，球飞进球门。

    老特拉福德沸腾了。

    曼联扳平比分了。

    唐正龙一看，还真出现了。

    这时画面右上角有个倒退键，唐正龙毫不犹豫按了回退，比赛回到了吉格斯开出角球之前。

    唐正龙立马跑到后门柱，可是这里已经站着队友了。

    “蒂姆·卡希尔。”

    “蒂姆，这个位置让给我怎么样？”

    “为什么？”

    “因为我擅长防守后门柱。”

    卡希尔一愣，这个还有什么擅长不擅长的？你是和我开玩笑吗？

    卡希尔摇摇头，“不行，这是战术，如果我移动开，老大会抽我的。”

    “怎么办？”

    唐正龙知道接下去会发生的事情，既然这样，那只能奇葩一点了。

    唐正龙站到了卡希尔的面前。

    “我是没看错吧，埃弗顿在后门柱站着两个人，这是干什么？”

    裁判跑了过来。

    “你们干嘛？”

    裁判还以为埃弗顿自己发生内讧了。

    “裁判，我们在联防。”

    “联防？你打篮球啊？”

    不过两个人都站在门柱旁，这并不违规，所以裁判也没办法。

    吉格斯开出角球，还是一样的剧情，萨哈中路一顶，C罗后点抢点。

    “哈哈哈，我知道你想干什么，我来了。”

    唐正龙扑上去封堵，可是……

    “那尼！！！”

    C罗这次竟然一扣球，然后还是把球推进了球门。

    唐正龙整个人傻住了。

    “系统，你给我滚出来。”

    “主人，回退不代表百分百重现，你扑的那么猛，C罗肯定会扣球的啊。”

    “你还有理了！！”

    唐正龙理解的回退是百分百重现，也就是说C罗还是一脚射门，谁能想到他会先扣球的，这奇葩的都没处说理去。

    “曼联扳平比分了，弗格森的球队再次上演了神奇进球。”

    3比3之后，曼联的气势完全爆棚了，再加上弗格森这台大号的吹风机在场边呼啸，球场上曼联摆出要一口吃掉对手的霸气。

    而此时莫耶斯面临选择了，是继续保住一分，还是和曼联打对攻？

    最终莫耶斯大手一挥，和曼联干！！

    “大卫的手势可是进攻的信号，哈哈，大卫看来不满意一分啊。”

    “这比赛精彩了。”

    “那么最后几分钟到底是弗格森时间还是莫耶斯时间呢？”

    ****

    比赛到了最后一分钟。

    曼联后卫把球踢出了底线。

    埃弗顿的角球！！

    弗格森骂了一句——“该死”。

    这种时候给对手一个角球，那可不是什么好事。

    阿尔特塔跑向角旗区，这时唐正龙追了上来。

    “这球我来踢吧。”

    阿尔特塔一愣，唐正龙要踢角球？这还是头一次啊。

    “唐，你确定吗？”

    唐正龙点点头。

    “好吧。”

    “唐正龙跑去开角球了，不得不说唐正龙的脚法确实比较好，但我还是第一次看他去踢角球。”

    唐正龙开启球路矫正，不过要想角球直接进球，这个还是相当难的，因为就算有球路矫正，皮球也很容易被门将给抱住。

    唐正龙设计的线路是把球开到前门柱，直接绕进球门里去，不给范德萨扑救的机会。

    “只要力量稍微大一点，那么球就是范德萨的了。”

    深呼吸一口，唐正龙踢出角球。

    范德萨在小禁区的中间等着，只要球到了中路，那么百分百是他的。

    可是球到了前门柱的时候，忽然发生了偏折，然后往球门里飞，这一下可把范德萨打的措手不及的，就在他跑向前门柱的时候已经来不及了。

    球飞进了球门。

    弗格森整个人呆住了。

    角球直接进了？而且还是最后时刻的角球。

