    “那事先说好了，我有能够保护我自己的能力。”苏酥强调道。

    她身边的人不多，真心相待的更少，不管是作为男朋友未婚夫，还是作为朋友，她都不愿意看到墨琛受伤。

    “嗯，我答应你。”墨琛道。

    “对了，你的伤怎么样？有没有好？”

    车里仍旧是窃窃私语，坐在前排的墨一忍不住给二人升起了挡板。

    ……

    墨家老宅。

    “霆羽，最近墨乔的情绪不太高涨，我总怕出事。”米千秋低声道。

    “有些事情只能他自己走出来，我们外人怎么说都没用的，顺其自然吧，我相信我的儿子绝对不是那种遇事退缩不前的乌龟。”墨霆羽自然也听说了这几日里网上的舆*论风暴。

    “他的手臂已经好很多了，这几日就可以去拆石膏了。”米千秋叹了口气，说起了手伤，为人母的她，眼眶还是会泛红。

    “墨乔的那个游戏公司如果支持不下去，我可以给他投资。”墨霆羽是个笨嘴拙舌的父亲，想来想去，就只能想到这一个解决办法。

    “等你想起来这回事儿，孩子的公司早就倒闭了，他大哥比你想得早了不知道多少天，公司早已经注资了，倒闭不了，放心吧。”米千秋没好气道：“也不知道你天天忙什么，该早点退休把公司交给小琛或者阿乔去打理的。”

    墨霆羽撇撇嘴：“我也想啊，但是当年人家搬出京城，如今我又想做甩手掌柜，怎么好事儿都能让我一个人占。”

    “是老爷子有心罢了。”米千秋叹了口气。

    墨霆羽没有说话，只默认了。

    已经是凌晨，墨乔躺在自己的房间里，根本睡不着，他翻来覆去地，脑子里都是社交平台上，那些人的恶毒言论。

    “电子竞技菜是原罪，既然打不了游戏，就应该滚出这个地方。”

    “手臂都骨折了，还不肯退出战队，这不就是给战队添麻烦嘛，建议立刻来个大老板给我收了他。”

    “你们是不是不知道啊，这战队老板就是他，所以这战队只能跟着他共沉沦喽！”

    ……

    墨乔有些喘不上气，他翻身过去，用被子蒙住了头，眼眶就红了。

    他才刚成年……也只是个被迫长大的孩子……

    就在这时，放在枕头边上的手机，突然响了。

    他不明所以地将被子掀开，从有了大哥的投资后，那些赞助商还有商务代言一类的接洽人，他都没有再理会，也不知道这是谁给他打的电话。

    墨乔拿起来，接通。

    “哥……救救我……救命……我不要！”

    是墨宁的声音？？

    墨乔先是一怔，也顾不上问对方为什么突然叫他哥，急忙问道：“你现在在哪儿？发生什么了？”

    “我现在在81号，有人，有人纠缠我，他还想……呜呜呜救命……”

    墨宁的慌乱不是假的，墨乔四个分的清轻重缓急的人，虽然他很讨厌墨宁，但是在这种事情关头，墨宁也只是个普通女孩子。

    想到这儿，他给墨曼发了这个消息，自己则跳下床，单套了一身衣服，就往81号而去。

    ……

    81号里，墨宁正惊恐地看着眼前几个喝醉的五大三粗的男人：“我是墨家的大小姐，你们敢动我！”

    但显然那几个混混已经喝醉了，他们三人扯了扯衣领，竟然旁若无人地商量了起来：“这妞细皮嫩肉的，经不经得起哥仨啊……”

    “不要……”墨宁吓得往后退，她今天是一个人来的，为的是想找人教训苏酥，没想到，教训的人没找到，反而自己被教训了。

    “别害怕，看小姑娘这皮肉，应该……我去，你谁啊！”男人粗俗的话还没说完，就被人一把拉开！

    “你们在干什么？”墨乔挡在墨宁身前。皱眉道。

    “你又是哪来的，臭小子？”三个大男人立刻吼道：“识相的话就赶快滚，否则小心把你打的满地找牙。”

    墨乔平日里很少出入这些酒水场所，因此他们也不认识他。

    “你们放过她，今天这件事就当没有发生过。”墨乔淡淡道：“否则你们会后悔的。”

    “你这个乳臭未干的小子，竟然敢威胁我们！”男人一边说着醉话，一边将手边的一个酒瓶子拍碎，将尖锐的那一头对准墨乔。

    “有本事和老子打一架！”

    墨乔最近心情本来就很不好，闻言整个人就像是一座即将喷发的火山，他气极反笑：“真没见过就主动找打的人！”

    “墨宁，你去旁边待着。”墨乔转头看向墨宁。

    然而就在他转头这一刹那，那个男人就举着尖锐的酒瓶狠狠地扎了过来！

    墨宁立刻放声尖叫，仿佛下一秒就要看到墨乔血溅当场！

    然而，墨乔毕竟是作为墨家继承人在培养，他侧身躲过后，抬脚就踹。

    这一脚十分精准地踹在对方脆弱的地方，他面无表情地同样拿过旁边桌子上的空酒瓶，然后对准男人的头一酒瓶敲了下去。

    玻璃碎掉的声音传来，男人被敲愣了，懵懵地抬手去摸头，温热的鲜血顺着头流了下来。

    随即他眼前一黑，就晕了过去！

    看着男人倒下，墨乔心头一阵畅快，提着敲碎了的酒瓶碎片，对准剩下两个已经傻眼的男人：“怎么样？还要继续吗？”

    “真是个不要命的！”两个男人骂了一声，蹲下来将晕过去的男人架起来，也不知道围观的人谁叫的救护车，三人一起上了救护车，留下墨乔手中拿着玻璃瓶子，直直站着。

    看着那三人离开后，墨乔转身看墨宁：“他们没对你动手吧？你没事儿吧？”

    墨宁缓缓直起腰来，像是第一次认识墨乔一样，咽咽口水道：“我没事……”

    “没事就好，赶快回家吧，这么晚了不要在这种地方乱晃，尤其是一个人手无缚鸡之力的情况下。”墨乔说完后，才感觉到手上的疼痛，原来是刚才敲碎玻璃瓶子的时候，那玻璃碎片溅到了手上，划开了伤口。

    与此同时，警车的声音也传进一楼大厅，一瞬间鸦雀无声。

