    “我得到的情报，他的武魂根本不是这样的，而且，他的武魂确实是一件死物呀！”

    有人冷冷嘲讽说：“怎么，难不成，这么短的时间之内，陈枫还会换武魂不成？”

    “没错！”众人纷纷说道。

    这个时候，陈枫微微一笑，面向他们，缓缓开口说道：“看到我的武魂了吗？”

    “看到了吗？他是赤海紫金龙武魂！看到我的武魂有多么的煊赫，有多么的强大了吗？”

    陈枫一开始的声音，非常的低，脸色也非常的温和，而每说一个字，他的音量就变大一分，他的脸色便阴冷一份。

    到得后来，他的脸色已经是凶狠无比，他的声音更是凌厉之极，高亢至极！

    整个广场之上，都是听的清清楚楚！

    他哈哈大笑：“云元凯，卓霏峦，庄天雄，你们的脸，被打的疼不疼？”

    “你们看到了吗？我的武魂是何等的强大？若我的武魂是废物的话，那么你们的武魂又是什么？”

    “比废物都不如，是吗？”

    众人纷纷点头，大声赞同：“没错，陈枫的武魂若是废物的话，那咱们的武魂就更是废物了！”

    云元凯感觉自己几乎要疯了，他明明知道陈枫的武魂不是这个，但是偏偏事实打了他的脸。

    他挠着自己的头发，感觉整个人几乎要精神崩溃掉了。

    而下一刻，他忽然失态一般的大声喊道：“那又如何？你的这武魂，就算是有了生气又如何？就算是比原先更大又如何？”

    “还不是一个废物？我倒要看看，他能是什么级别！”

    陈枫微笑道：“一次被我打脸不够，还想被打第二次是吗？”

    “好，那我就成全你！”

    说着，陈枫一声怒吼，而随着他这一声怒吼，那天空之上的赤海紫金龙，也是发出一更加暴烈的吼叫声。

    于是瞬间，一道天青色光芒闪过，两道天青色光芒闪过，三道天青色光芒闪过……

    当这三道天青色光芒闪过的时候，所有人都已经是被震撼得沸腾了起来，如同煮沸的锅一般，众人纷纷发出巨大无比的惊呼。

    仿佛唯有如此，才能够发泄他们此时心中的激动到极点的心情。

    “天级三品武魂啊！竟然是天级三品武魂！”

    “老天爷，我有生之年，竟然也看到了如此高等级的武魂！”

    “天级三品武魂，咱们多少年没有见到了？似乎，自从百年之前的邹师兄之后，再也没有人有如此等级高的武魂！”

    “没错，邹师兄的武魂乃是天级三品，和陈枫一样。”

    而忽然，有人惊呼道：“你们看，这还没完呢！又有天青色光芒亮起了！”

    然后，众人骇然看去，果然便看到，又是一一道天青色光芒亮起。

    “什么？天级四品？”

    而还没等他们说完，又是一道天青色光芒亮起。

    “什么？老天爷啊！天级五品啊！竟然是天级五品，咱们武动书院千年来，有过天级五品的吗？我可是从未听说过！”

    “老天爷呀，我此生能见天级五品，死也无憾了！”

    有不少人，甚至激动得热泪盈眶。

    但，这还没有完！

    又是一道天青色光芒闪过，这让他们已经是无力＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂了，他们只是注视着陈枫，想看看这个奇迹之子还能带来多少奇迹。

    他们甚至连震撼的力量都没有了，已经是完全沉浸于这股震惊之中！

    终于，随着第七道天青色光芒闪过，再也没有光芒出现！

    这广场之上，陷入一片难言的死寂之中。

    所有人都是看着陈枫，目光之中，充满了难以言喻的艳羡，充满了无比的激动，唯一没有的，就是之前的敌视和不屑！

    那个长老，则是看着陈枫，满脸激动之色。

    他大声说道：“天级七品武魂呀，我武动书院成立数万年以来，从未有过一个天级七品武魂！”

    他走上前去，握住陈枫的肩膀，满脸激动，大声说道：“你是不世出的天才！你绝对是我武动书院，最最绝顶的天才人物！”

    “万年不遇，绝世天才啊！”

    “武动书院拥有你，是我武动书院的荣幸啊！”

    他这句话说完之后，就像是将罩在广场之上的盖子给掀开了一样，一瞬间，广场上就从刚才的极静变成了现在的极动！

    所有人都是大声的叫喊着，发泄着自己心中的震惊！

    “这陈枫，绝对是不世出的天才！”

    “没错，以后咱们几乎可以看到陈枫的冉冉升起！”

    “我刚才那般嘲笑他，会不会得罪了他呀？”更是有人心中忧心忡忡：“他拥有天级七品武魂，未来不可限量，我得罪了他，他万一以后找我算账怎么办！”

    之前还有不少人，想着以陈枫为垫脚石，一战成名，但现在，可没有一个人敢有这样的心思了。

    他们此刻才知道，自己之前是何等的无知，是何等的可笑！

    陈枫看向云元凯，卓霏峦等人。

    他微微一笑，一句话没说，只是伸出右手，在空中啪，轻轻打了一下。

    然后反手，又是啪，轻轻打了一下。

    尽管他只是虚虚的打两下，但是这两个耳光，却像是落在卓霏峦等人脸上一样，让他们瞬间颜面尽失，脸色难看至极。

    卓霏峦更是脸色铁青！:(.*)☆\\/☆=

    陈枫虽然一言未发，但是这两个动作却是带给他们无穷的羞辱！

    而此时，所有人看向他们的目光之中，也则是带着几丝不屑和厌弃：“这云元凯等人，真是无耻。”

    “没错，陈枫的武魂明明如此强大，他们却说那么弱。”

    “哈哈，他们想打陈枫的脸，结果却被陈枫打了脸。他们想看着陈枫峰出丑，结果殊不知，出丑的是他们！”

    “他们算是什么东西？也配合陈枫相提并论？陈枫可是天级七品武魂，他们的连陈枫的一根寒毛都比不上。”

    “这几个人真是可笑啊，口口声声说陈枫是废物，殊不知，跟陈枫比，他们才是不折不扣的废物！”

    这些嘲讽的话语，狠狠的向着卓霏峦等人砸来，让卓霏峦等人都是感觉颜面无存。

