
　　房间内，红盖头包裹的洛书瑶小手不停摆弄着红装红盖头，鸳鸯红绣鞋中的小脚不停晃悠。

　　她双目盈盈，满含期待。

　　快点，快点...

　　“吱呀~”门打开。

　　“好了吗？”洛书瑶赶紧问道。

　　两个喜娘笑呵呵道：“贵人娘子，吉时已到。”

　　洛书瑶噌的一下站起来，循声朝门口走去。

　　脚步比兔子都快。

　　两喜娘：...

　　“哎哟，小心小心，贵人娘子别摔着，”两个喜娘赶紧上前一左一右扶住了她。

　　雅酥居大院，宾客齐齐落座，周围通红一片，热闹非凡。

　　大院中央的荷花池漫着红光，微波粼粼，池中的石道上立了一个缠着红布挂满灯笼的小木台。

　　看样子是新建的。

　　位置很显眼，宾客们早就看到了，心里都很不解，这木台是干嘛的？

　　不过他们马上就知道了，下人们小心地抬了一个供桌在上面。

　　这...这木台原来是用来拜堂的？

　　没错，顾正言准备把拜堂的位置挪在大院中央。

　　拜堂都是在和洞房较近的堂屋，这算是开了先河了。23sk.Com

　　在院中央拜堂简直闻所未闻...

　　为此，顾正言还专门请了一个道士。道士在一顿金钱收买之下，对雅酥居的风水作出了权威的断定。

　　这荷池中央可不得了，乃阴阳交汇，福禄兴盛之地。

　　用来拜堂再好不过！

　　众人听闻这个理由，一顿懵逼。

　　真的假的？

　　算了，反正又不是自己拜堂，主人家都没觉得什么他们也不好说什么。

　　于是拜堂的地点就确定了下来。

　　供桌放好后，顾正言在桌上摆好了天地君亲师和祖宗的牌位，并点上香案。

　　顾正言祖宗的牌位是苏小九和蓉蓉带来的，这也是两个小丫鬟来上京的目的。

　　所谓吉时，就是太阳下山到一半的时候，这时黑夜白日交汇，代表阴阳交融相合。

　　“吉时已到！”

　　“请新娘！”

　　“咚咚~”

　　霎时，唢呐锣鼓声响彻院内，众人纷纷高喝，院内热闹如海。

　　一身红艳的洛书瑶在喜娘的搀扶下款款而来。

　　霞帔曳地，裙褶倾泄，青丝垂胸，莲步轻移，一举一动，优雅华贵，出尘不凡。

　　众人的目光都被吸引过去了。

　　“新娘子好漂亮！”

　　“尘世仙也不过如此吧？”

　　“哎，顾大人今晚有福了...”

　　“顾大人有福你叹气什么？”

　　“我是为他高兴！”

　　“哦...”

　　伴随着一片赞叹祝贺声，洛书瑶缓缓往木台走去。

　　一上石道，她感觉身下有些光晕晃动。向下望去，脚边泛波的池水一下映入眼帘。

　　不是拜堂吗，这是去哪里？

　　这是在水塘中？

　　顾正言在一群好友的簇拥下，也上了木台。

　　见双方准备完毕，一旁的司仪满脸含笑高声念道：“

　　天上鸾凤遇仙凰，地上良人结缘堂。

　　今有英武侯府嫡出三小姐书瑶，结缘于翰林侍读学士顾正言大人，愿二人天赐良缘，鸾凤呈祥...

　　现在，请二人正式拜花堂！”

　　“噼啪~”

　　“噼啪~”

　　“什么声音？”

　　“哇~好漂亮，你们看天上！”

　　司仪话音刚落，天空中无数烟花炸裂开来，绚烂夺目，一时间，照亮了天空。

　　整个月罗城的百姓都听到动静了，纷纷出门抬首望去。

　　“真...真美啊！”

　　“哇~”

　　西山晚霞，满城尽烟花，刹那芳华，绘出千年画。

　　“砰~砰~”

　　“噼啪~噼啪~”

　　越来越绚丽了。

　　洛书瑶又朝下望去，池水中绚烂无比的光彩瞬间映入晶莹的双眸。

　　她瞪大了眼睛。

　　你...你怎么...

　　难怪你让我在凤冠前插几只金钗，原来是顶起盖头方便低头看烟花。

　　我也许是第一个拜堂时能看到烟花的新娘。

　　傻相公，谢谢...

　　洛书瑶心里极为感动，她知道他做的这一切都是为了她。

　　有夫如此，此生何求？

　　“一拜天地谢姻缘，跪...”

　　二人朝供桌上的齐齐跪拜，宾客们高声祝贺。

　　几个池边的下人看准时机，点亮了四周的灯笼。

　　一时间，整个荷花池红亮无比，池水中烟花的斑斓和灯笼的红艳交织在一起。

　　格外美丽，引得宾客们又是一番赞叹。

　　拜完天地后，洛凌海和尹真真走上木台坐到供桌两侧。

　　“二拜高堂养育恩，跪...”

　　二人再次跪拜。

　　“哗~”

　　“那是什么？”

　　“快看，快看。”

　　当二人俯身未起的时候，整个雅酥居适时升起了无数红色孔明灯，每只孔明灯下面还挂着一只只红色的朱鹤和飞燕。

　　看起来煞是壮美。

　　洛书瑶从池水中看到这一切，满脸的幸福和满足。

　　真美...

　　“起身。”

　　“三拜良人今生缘，俯身对拜...”

　　二人转过身，隔着红纱四目相对，都能感受到对方传来的浓浓情意。

　　最后一拜，今生再不离。

　　二人缓缓俯身。

　　“哗啦~哗啦~”

　　“噗通~噗通~”

　　“这...这是？”

　　“哇~”

　　院内又响起一阵阵惊叹声。

　　只见几盆红色金色的鲤鱼被放入池水，霎时，活蹦乱跳的金鲤红鲤时不时跳出水面，荡起波浪阵阵。

　　就像花火中欢快的精灵般，甚是美丽。

　　锦鲤嬉戏，良人相依。

　　“好美...”

　　“是啊...真的好美，子云...想得太周到了！”

　　“我也好想嫁这样的人...”

　　这一切的一切无不震撼着在场众人。

　　才子们吟诗作词感慨，小姐们目露羡慕和赞叹。

　　当然，也不乏一些人生出他想法。

　　拜堂是这样的吗？

　　为什么我不是这样的？

　　不公平不公平，我还要再拜一次！

　　已经拜过堂的小姐们酸了，她们拜堂时就在堂屋随便拜两下就完事了，哪会有这等场面？

　　简直羡慕死人了！

　　还没拜过的小姐们紧握粉拳，一脸期待。

　　我拜堂时也要这样，一定的！

　　甚至更隆重！

　　顾正言还不知道他一时的浪漫之举，无意间改变了今后整个大雍的拜堂模式...

　　后来好多人都沿用顾正言设计的这套拜堂小仪式。

　　为了纪念二人对拜堂作出的贡献，民间还给新仪式取了个好听的名字。

　　叫“瑶言之礼”

　　采用“瑶言之礼”的新婚夫妇，拜堂时都会想到二人，都期望得到二人一样的爱情。

　　“礼成，送新娘，入洞房！”

　　“噼啪噼啪~”

　　此时烟花更甚，整个月罗城依稀可见。

　　洛书瑶在喜娘的搀扶下，往洞房走去。

　　走时，洛书瑶伸出红袖中的粉嫩小手指，不动声色地朝后勾了勾。

　　意思很明显。

　　顾正言心潮起伏，秒懂。

　　好！

　　他想赶紧溜走，但还没走出荷池就被一群眼疾手快的好友宾客们给当场捉住。

　　顾正言心中叹了口气。

　　等我啊，娘子！

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第471章 震撼上京的拜堂仪式免费阅读。https://www.23sk.net 