    金蟾皇子

    陈小凡带着混沌琴音在地球游玩，让混沌琴音特别开心，度过了这一辈子都没有这般快乐的时光。

    各种新颖的娱乐，让混沌琴音大开眼界。

    到了天亮，陈小凡把混沌琴音从国外带回到了省城。

    看到公园的老者在打太极拳，特别好奇，因为太极拳蕴含着圆周率的奥义。

    接着看到了一群大妈在跳广场舞。

    “凡少，地球真是多姿多彩。“混沌琴音感叹地说。

    陈小凡笑了笑，心里明白，地球不是修炼为主的星球，所以五花八门的娱乐多不胜数。

    前提在地球要有钱，没有钱的话，寸步难行。

    “很多地方都有不一样的娱乐，还有民俗风情的火焰晚会，载歌载舞的，特别热闹。“

    “带我过去看看？“混沌琴音喜悦地说。

    陈小凡咧嘴一笑。

    “现在是白天，怎么会有啊！“

    “到地球另一边啊！“混沌琴音宛如看白痴的眼神看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑。

    “那是东方古国特色，国外没有的。“

    “看来娱乐节目，最多就是东方古国了？“

    “是的，东方古国有逢年过节，其他国家没有的。“

    “看来东方古国的公民是最幸福的。“

    “属于最快乐的。“

    “凡少，有空的话，经常带我四处走走可以吗？“

    混沌琴音发觉自己已经深深爱上了陈小凡，只要他在的地方，哪里都是天堂，哪里都是乐土。

    地球的娱乐节目，确实是多姿多彩。

    和修炼的世界是不一样的。

    修炼界的修者，除了工作赚钱之外，就要抓紧时间修炼，不可以一丝松懈。

    也许片刻的松懈，就错过了一次晋级的机会。

    除了工作，就是修炼，所以很少娱乐节目。

    这里的人，除了工作之外，只能够找一点事情，让自己开开心心度过每一天。

    陈小凡看着混沌琴音的绝色俏脸，有几分痴迷，心中不禁惊叹，自己的定力不错，但还是无法抵挡混沌琴音的绝色花容的魅力。

    带着这般漂亮的美女，看起来赏心悦目的。

    “第一楼出事了，我们要过去处理一下。“

    陈小凡一个意念，带着混沌琴音穿越时空。

    出现在天下第一楼的大堂之中。

    一位英俊的青年带着一群护卫，和第一楼的工作人员吵起来。

    “号称第一楼，竟然连妖兽肉都没有。“

    青年一脸鄙夷，咄咄逼人。

    “我们这里有妖兽肉，没问题你吃得起吗？“

    “什么妖兽肉，昂贵到本皇子吃不起？“

    “吃一顿饭，对你来说，起不到晋级的作用，要一日三餐都是妖兽肉。你计算一下自己一天要消耗多少多少妖兽肉，每一顿要吃多少钱？“

    陈小凡突然开口说话，众人才发觉，陈小凡来了。

    深信陈小凡可以轻易处理这些小问题。

    “那又怎么样？再高十倍的价钱，我依然吃得起。”

    青年可不是一般人，来自中州大世界的金蟾一族，属于十大富裕的家族之一的皇子。

    到了混沌森林历练，却是听到佣兵们都说天下第一楼的事情，特别好奇，所以专门过来品尝一下。

    身为尊贵的皇子，自然不会随意吃普通的食物，所以张口就要妖兽肉。

    妖兽肉可是可以幻化成人的，非常难以捕猎。

    一旦被捕猎到，都会被炼制成丹药。

    这里的修者吃妖兽肉，一点也没有心理负担，不会因为妖兽能够幻化成人，而不敢吃。

    反而咬牙切齿地吃，吃起来就是特别痛快。

    妖兽属于特别恐怖的存在，它们极度恐怖，专门拐骗人类，然后吃掉。

    后来人类发现妖兽的邪恶，就制造出照妖镜，找到了妖兽，进行围剿。

    凡是哪里出现妖兽，都会有着一群抓妖师蜂拥而来。

    近期来，妖兽几乎灭绝了，所以想吃妖兽肉，几乎是不可能的。

    但陈小凡偏偏就有妖兽。

    狼王被困了那般久，肚子饿的话，就会吃其他妖狼，所以陈小凡打算在狼王杀死其他狼妖的时候，打算烧烤狼肉的时候，夺取过来。

    但现在狼王没有饿到要吃同类的地步，所以陈小凡手上也没有妖兽肉。

    “天下第一楼的妖兽肉，可以让春夏秋冬的修者晋级，你要妖兽肉可以，十株神药兑换一小碟妖兽肉。而且吃妖兽肉要预定，今天交钱，一个月之内会让你如愿品尝到妖兽肉。”

    金蟾皇子冷笑不已，来这里就是故意找茬，主要原因就是，金蟾一族最擅长的就是烹饪。

    金蟾一族都不敢号称天下第一楼，偏僻的地方，竟然敢号称天下第一楼。

    “这是一万株神药，购买一只妖兽足足有余，多的话，都就给你做小费。”金蟾皇子很霸气，扔一枚空间戒指给陈小凡。

    陈小凡接过空间戒指，灵识查看，里面果然是一万株神药，这可是宇宙等级的神药。

    这些资源，都是大家族掌控着，市场很少贩卖。

    每一个家族也不容许贩卖，毕竟修炼物资就是关于一个家族的盛衰，绝对不可以外流。

    金蟾皇子能够随意拿出一万神药，说明对方不但有钱，而且还受家族看重，绝对是很恐怖的修炼天才。

    “一个月之内保证给你妖兽肉吃。如果你想快速晋级，还需要缴纳一万神药。不需要吃妖兽肉，我保证你晋级顺天修为境界。”陈小凡咧嘴一笑，脸色却是很自信色神态。

    陈小凡一样就看得出金蟾皇子到了晋级的阶段，雄厚的宇宙之力在浮动，但由于上次晋级失败，在心中留下阴影，逐渐成为了心魔，所以修为止步不前。

    也许晋级的时候受到暗算，或者被刺杀等等因素，所以无法晋级。

    金蟾皇子来混沌森林，就是寻找晋级的机缘。

    上次晋级的要紧关头，被暗算，差点挂了。

    对方只是射来暗器，仅仅是打扰而已，导致晋级失败。

    每当晋级的时候，脑海的画面总会浮现，导致晋级失败。

    他可是修炼奇才，由于修为晋级失败，已经失去了天才的光环，如果再不晋级的话，连一般修者都不如，到时候绝对会被家族流放到偏远的不毛之地。

