    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “啊！”

    “救命啊！”

    一个小时过去，迪迦头盔的效果耗尽，项乾穿梭在遗落之地的街道上。

    撒丫子狂奔！

    身后，是上百只飞翅骨雕，紧追不舍！

    一栋废弃大厦天台。

    林缺和秦枫看着项乾奔跑的路线，在路线前方的十字路口，遍布着林缺和秦枫布下的地雷阵。

    这些地雷，都是林缺从巡夜司带出来的新式武器，单体威力虽然不足以伤害到一只C级鬼怪，可上千枚同时引爆！

    那威力，就算不能全灭飞翅骨雕，可助他们逃脱升天，还是绰绰有余的！

    林缺：“待会我把胖子救下，你就引爆地雷！”

    秦枫拍了拍胸脯：“交给我吧！”

    下方，项乾进入埋伏圈，飞翅骨雕也尾随而至，上百只张着血盆大口，撕咬而下。

    “动手！”

    林缺低喝一声，虚空挪移发动。

    项乾被吓得瘫坐在地上，内心直呼，难道胖爷就要英年早逝了吗？

    我还没女朋友！

    胖爷不甘心啊！

    “修罗烈狱！”

    就在这时，一道冷喝声传来，暗红色的烈焰包裹百米范围，震退了袭来的飞翅骨雕。

    项乾抬头一看，只见林缺从虚空虫洞中走出。

    “林哥！”

    这一刻，他只感觉林缺的身影，是那般伟岸，让人着迷！

    果然，林哥还是爱我的。

    “走！”

    林缺体内魂力在迅速消耗，一把抓住项乾，直接遁入虚空虫洞内。

    轰！

    飞翅骨雕强悍的鬼气将烈狱化解，连同遁入虚空的林缺，项乾一块给震了出来。

    纳尼？

    是不是玩不起啊！

    不知道交闪不杀吗？

    我都跑了，你还把我拉回来，不要碧莲！

    等等！

    林缺突然想到了什么，一脸惊恐的冲着大厦天台怒吼。

    “不要按呢！”

    天台上！

    秦枫拿着一个红色按钮，竖起耳朵听到来自林缺的呼喊。

    按？

    “好嘞，这就按！”

    滴滴滴！

    哔哔哔哔！

    林缺当场石化……

    下一秒！

    轰！

    上千枚地雷，瞬间引爆，一朵华丽的火焰莲花，在毁灭中绽放！

    爆炸的力量，顷刻间将建筑化为废墟！

    爆炸过后。

    上百只飞翅骨雕，直接没了一大半，剩下的二十几只飞翅骨雕，躺在血泊中，悲鸣的叫着。

    秦枫看着下方的残骸，一脸疑惑。

    “咦，林缺他们人呢？”

    啪咔！

    只见废墟中，一双双握住黝黑臭狗屎的手，探了出来，紧接着是两颗脑袋。

    林缺和项乾被炸的一脸黑，口中冒着黑气！

    头发都支棱起来了！

    项乾比较惨，不仅被炸黑了，脸上还糊着一坨狗屎！

    活着的感觉，真好！

    在地雷引爆的瞬间，林缺立马掏出好运连连臭狗屎，情急之下，拍在了项乾脸上。

    两人孤注一掷，将魂力注入到D级灵器，大地圆盾中，加上好运连连臭狗屎的逆天运气，躲过一劫！

    “卧槽！”

    秦枫见到两颗脑袋从土里钻出来，还有一个一脸狗屎，被吓了一跳，立即掏出霸王枪，就要捅。

    林缺当场急了，连忙催动黄金级肉身，带着项乾从废墟里拔了出来，躲过霸王枪的攻击！

    秦枫：“你们两个泥土鬼，今天就是你们的死期！”

    “看枪！”

    “秦秃子，你敢捅一个试试！”

    林缺怒了，蚩尤武魂释放，一罐小鹿牌奶粉喝下，魂力拉满。

    秦枫定晴一看，连忙急刹车！

    一路火花星子，鞋都磨烂一层皮，这才将身影稳住在林缺跟前。

    抬起头，林缺和项乾整张脸都是黑色，瞧不出喜怒，但他心里明白，他完犊子了。

    “不得不说，你俩又变帅了！”

    “内啥，我还有事，先告辞了哈！”

    说着，秦枫就要转身离开，然而他发现，无论他多用力，始终在原地踏步！

    林缺一手拎着秦枫的后脑勺衣领。

    “孙子，你按地雷真特么果断！”

    秦枫汗如雨下：“二位爷，你听我解释啊！”

    “不用解释，解释就是掩饰，掩饰就是编故事！”

    “胖子，上道具！”

    秦枫：……

    lsp：还有两章，估计九点左右！

