    在收到江文东与邹小银的谢媒礼后，江枫的搜寻范围又向外扩张了足足十里，搜寻范围达到了方圆四十里地。

    这个搜寻范围可以说是极为宽广了，足足可以笼罩三个青河镇。

    而搜寻范围越广，效率自然就越高，这是成正比的。

    因此，江枫足不出户就替其中一个客户搜寻到了一个匹配值高达65/82的对象，然后其他四个客户也只是开车出去稍微晃悠了一下，就找到了当前匹配值不低于65，极限匹配值不低于80的对象。

    然而，在替六个客户中家庭条件最好的韦明杰搜寻的时候，匹配出来的两三个对象却都出现了非常奇怪的状况。

    那就是极限匹配值都高达80分以上，然而当前匹配值却低到令人咋舌的地步，竟然没有一个超过30分的。

    这简直就是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！

    如果只是一个匹配对象出现这种情况，那江枫还以为只是个意外，可连续三个匹配对象都出现这种情况，那就明显不正常了。

    于是，好奇的江枫便详细的看了韦明杰的资料。

    等把韦明杰的资料看完之后，江枫才恍然大悟，知道问题出在了哪里，也终于明白了为何韦明杰家庭条件并不差，却还是“光荣”的成为龙山村光棍榜中的重要成员了。

    原来，韦明杰患上了难言之隐，具体的过程就不详述了，只需要知道他的小老弟这十多年来一直不听话就行。

    难怪韦明杰当了这么多年光棍，甚至从来没相过亲，他的情况恐怕连父母都瞒着，这次参加相亲，估计也是被父母逼着参加的，他的本意恐怕也只是想走个过场而已。

    在彻底掌握了韦明杰的资料后，短短时间江枫便分析出了很多问题。

    最好的解决办法，自然是江枫开诚布公的跟韦明杰谈一谈，如果能说服他先去医院治疗，等恢复了男人雄风后再参加相亲，以他的家庭条件，再加上江枫的精准介绍，那成功率有多高自然无需多说。

    而且，也不用担心会治不好，毕竟他搜寻的那三个匹配对象的极限匹配值都高达80分以上，如果韦明杰的小老弟真的治不好，那极限匹配值是绝对不可能有这么高的。

    然而，仔细想了想，江枫最终还是否定了这个方案。

    韦明杰出现这种情况，既然他连父母都瞒着，这已经证明他是不想任何人知道的，这种事关男人尊严的大事，江枫可不认为自己影响力有这么大，可以让韦明杰把隐瞒了十几年的难言之隐告诉他。

    而如果韦明杰自己不松口，这个话题就没办法往下谈。

    所以，最好的办法就是继续找，附近的几个乡镇搜寻不到合适的，那就继续扩大搜寻范围，不管怎么样也得把当前匹配值提高到70以上。

    只要当前匹配值达到70分以上，那就证明对方可以接受韦明杰的难言之隐，如此一来江枫就有足够的底气去劝说韦明杰真心实意的参加相亲，而不是来走个过场。

    想到这里，江枫开车一路朝县城的方向驶去，每隔一段距离就替韦明杰搜寻一次，结果搜寻了几次，匹配出来的对象都不适合。

    待到了县城后，江枫找个地方把车停好，再次替韦明杰搜寻的时候，随着一股无形的波动横扫而出，一个个匹配头像快速闪过，最终锁定了其中一个头像。

    【姓名】卫雨珊

    【年龄】32岁

    【身高】160cm

    【体重】48kg

    【家世背景】……

    【性格爱好】……

    【感情经历】……

    【婚姻匹配值】72/86

    看到这个匹配对象，江枫不由得露出了笑容，功夫不负有心人，终于让他找到了。

    随即，江枫点开对方的资料认真的看了起来。

    半响，把对方资料看完的江枫知道现在应该是对方上班时间，不适合谈事，便开车直奔小叔家。

    前两天江父有打电话给小叔，让他抽个时间回来商量一起盖新房子的事，不过恰好碰到小叔这几天出差，所以一直没有时间回去。

    如今江枫既然已经到了县城，那自然是要到小叔家去看看奶奶的。

    ……

    桂省省城。

    西乡塘某个小区。

    赵静今天不用上班，所以她一觉睡到下午两点才起床。

    起来洗漱之后，看着乱糟糟的房间与客厅，赵静却一点收拾的欲望都没有，甚至连头发都懒得梳，这若是让熟悉的人看到这一幕，恐怕会觉得不可思议。

    因为熟悉她的朋友都知道，赵静其实是一个非常注重自己外在形象的女人，哪怕是一个人待在家里，她也不会随随便便的穿件衣服就行了。

    就算是穿睡衣，她也会选择自己心仪的款式和样式，并且在家里的时候也会精心的打扮自己，她会让自己时刻的保持着一个比较干净利落的形象。

    如果是和朋友出门聚会或者是有约的话，那她一定会化妆，因为在她的眼里，这不仅是能够让自己变漂亮的一种方式，同时也是对对方的一种尊敬。

    可自从前段时间跟那个渣男分手后，赵静整个人就颓废了，说从此形象大变或许是夸张了点，但她不再像以前一样注重外在形象却是不争的事实。

    毕竟跟那渣男谈了三年了，直到前段时间才发现，那挨千刀的渣男竟然是一位时间管理大师，而她仅仅只是人家所养的众多金鱼中的一条而已。

    这个发现让赵静大受打击。

    想想她这三年来的真心付出，她连跟对方同归于尽的心都有了。

    如今事情已经过去了将近一个月的时间，赵静也逐渐从那段感情中走出来了，不过受此打击，她以前的那股精气神终究受损不轻，产生的后遗症就是做事提不起劲。

    就比如说现在，明明该好好的收拾房间，好好的打扮自己，可她整个人就是没那个精神与心气去做。

    赵静知道这种状态要不得，她也一直在努力调整，可效果并不大。

    或许，真的要开启一段新的感情，才能点燃那股受损的精气神，让它重新焕发出该有的活力来，如此才能彻底改变目前的颓废状态。

    想到这里，赵静脑海中忽然掠过一个画面。

    就是之前她在邕味老友吃老友粉的时候，想起自己被那渣男骗了足足五年，一时伤心流泪，便起身快步离开。

    结果坐在她对面的那位小帅哥竟然追了出来，问她是不是遇到了什么困难，在她说不是之后，又说他是一位职业媒人，看出她是为情所困，并给她留下了一张名片，说需要帮助的就联系他。

    名片她留下了，只是一直没有想过打这个电话。

    可今天，赵静却鬼使神差的从包里翻出这张名片，然后拔打了上面的电话。

