    傍晚，白虎忠义堂！

    文敏儿进来请示道：

    “大龙头，晚膳已经准备好了，是否用膳？”

    沐君白起身说道：

    “等等吧！等旉叔他们回来一起！”

    “是！”

    “走吧！萧大哥，带我到你这院子里转转！”

    “遵命！”

    ……

    一行人走到前院，站在回廊下面，前院被改造成了小型校场，供白虎堂弟子演武、练功。

    看着一群在校场上嬉戏打闹的弟子，沐君白皱眉疑问道：

    “这些弟子都是没有修为的凡夫吧？”

    萧天雄连忙解释道：

    “少君！我堂以白虎武馆的名号在白华京活动，这里是专门改造成这个样子，让这些还未成为修士的入室弟子在此玩耍嬉戏，掩人耳目之用！”

    “那些有修为在身的弟子呢？好几百人呢，平时在何处活动？”沐君白追问道。

    “回少君！在白华京有家室的入室弟子都在各自家中修行！

    另外，我堂在城东白鹿原有一处山庄，位置非常隐蔽，而且还伪装成寻常江湖门派，名叫【白鹿门】！

    无家可归的入室弟子与全部记名弟子，平日里都生活在山庄里，不会引起外人警惕的，少君放心！”

    萧天雄侃侃而谈，他故布疑阵，在山里另辟秘址、安顿弟子，对此他显得颇为自得。

    沐君白听完无奈摇头，对着萧天雄说道：

    “萧大哥！你这是聪明反被聪明误啊！”

    萧天雄脸上笑意凝滞，不解的问道：

    “少君此言何意？”

    “白鹿原地形如何？是深山密林还是有崇山峻岭？”沐君白反问。

    “呃！”

    萧天雄愕然摇头，回答道：

    “都没有，白鹿原是西岭山余麓，由东南西北中，五方黄土台原组成，原高最多三四百丈，并无高山！因历代滥伐之故，现在原上也无密林！”

    “白鹿原上有无村镇？有无门派？”沐君白继续问道。

    “嗯…”

    萧天雄沉吟片刻，回答道：

    “白鹿原上只有南原和北原各有一个村子，另外东原靠近西岭山处有几家猎户！

    至于门派…只有西原鹿门沟中有一个【灵鹿派】，灵鹿派自称祖师是南极仙翁坐下灵鹿！”

    说到这里萧天雄轻蔑一笑。

    “呵呵！唬人而已，臣当初选址时，还担心灵鹿派是上古大派传世，怕与他们起冲突！

    臣暗地里去查探过，鹿门派掌门加弟子一共五人，只有一位弟子有八品修为，掌门与其它弟子都是凡夫，不足为虑！”

    沐君白看着萧天雄不以为然的样子，再次无奈摇头，萧天雄根本没明白问题出在哪！

    沐君白无奈叹息道：

    “唉！萧大哥！白华京为前朝大益首都，白鹿原是皇家园林，也算天下闻名之地，自古以来文人墨客的书画中多有涉及！

    再者白鹿原南北三十余里，东西不足百里，哪还有什么隐秘之地？”

    “可是山庄所在之地，在中原上，确实人烟稀少，人迹罕至！”萧天雄辩解道。

    “人迹罕至，是人迹不能至吗？”沐君白反问，不待萧天雄回答，又继续问道：

    “灵鹿派与白鹿原上的村民自古以来就生活在原上，突然原上多了一个白鹿门他们不会疑惑吗？

    山庄里五六百人生活物资哪里来？不得从白华京运进去？灵鹿派的人和村民、猎户们会视而不见吗？”

    沐君白一个又一个的问题抛向萧天雄，萧天终于明白症结所在了！

    “少君！是臣愚钝，思虑不周了！”

    “唉！”这时符为恭在叹了口气说道：

    “老萧！你若公明正大的在原上开宗立派也就罢了，偏偏又遮遮掩掩、行事诡秘！

    你这不是掩耳盗铃、自欺欺人吗？这事儿你跟总执堂汇报过吗？”

    符为恭言语中看似落井下石，实则是将总山的总执堂拖下水，共同承担责任，为萧天雄缓颊！

    萧天雄闻言瞪了眼符为恭，不知是没有理解到符为恭的好意，还是恼怒符为恭将总执堂拖下水，忿忿的问道：

    “六百多名弟子的安置，如此大事！我怎么可能不向总山汇报？”

    萧天雄语气不善，符为恭闻言气急，怒指着萧天雄就想骂人：

    “你！你…”

    “我怎么？”

    符为恭甫一开口，就看见萧天雄虎目圆睁，瞪着自己，瞬间怂了，一挥衣袖，转身看向校场，低声骂道：

    “粗坯！不识好歹！”

    萧天雄那边怼完符为恭，看向沐君白解释道：

    “少君！此事虽然是兰太傅同意之后，我才开始实施的！

    但是，相隔千里，我只是书信汇报，兰太傅难免管中窥豹，无法纵览全局！

    此事兰太傅也是听信了臣的话，少君若要究责，就惩处臣一人吧，与太傅无关！”

    “谁说我要究责了？”沐君白先是反问，然后又无奈的说道：

    “嘿！你们总是这样，有问题、有疏失！你们动不动就请罪、究责！

    那问题怎么解决呢？有问题不解决问题，先解决人吗？

    然后把你们都处理了，我自己去解决问题吗？我一个人去包打天下吗？一个人去复国吗？”

    萧天雄闻言拱手请罪：

    “臣惶恐！臣断无此念，请少君恕罪！”

    符为恭也跟着拱手躬身。

    沐君白本来没生气，但见到两人又是一副请罪的姿态，顿时无名火起，呵斥道：

    “呵！又来了！你俩愿意请罪，那就待在这里请罪吧！”

    沐君白说完，转身拂袖而去。

    萧天雄与符为恭两人，躬着身子，面面相觑。

    等到沐君白的身影消失在迴廊尽头之后，两人互相观望，都不想先起身，萧天雄想起身，怕符为恭挑他刺！

    符为恭也想起身，又怕萧天雄指责他。

    校场的弟子们也注意到了回廊这边的情况，指指点点，议论纷纷，还有想走过来问候首座的。

    符为恭怕丢人，连忙低头，抬高双臂，用袖子挡住脸。

    萧天雄回头呵斥道：

    “看什么？都很闲吗？全部滚回去抄堂规！滚！”

    一众弟子本来开开心心的玩耍着，哪曾想遭此无妄之灾！

    但碍于首座威严，只能应命，一个个垂头丧气的离开校场，边走边埋怨那几个靠近回廊的弟子！

    弟子们散去之后，符为恭与萧天雄依然躬着身子！

