    “南易刚才就跑了。”梁拉娣没好气地说道。

    “他不要剩菜了？”杨沐问道。

    “南易早就将菜给留出来了，现在肯定是在讨丁秋楠的欢心呢。”梁拉娣恨声说道，梁拉娣一想到南易每次给丁秋楠送的是肉，给自己送的是菜汤，就恨得牙痒痒。

    没有对比，就没有伤害。

    “傻柱，你怎么还不回家？”杨沐问道。

    “我回不回家关你什么事？”傻柱白了杨沐一眼，然后对着梁拉娣露出舔狗般的笑容，傻柱殷切地说道：“梁拉娣，我送你回家啊？”

    “多谢何大厨了，许科长送我就好了。”梁拉娣拒绝道。

    傻柱脸色顿时一黑。

    杨沐对着傻柱呲牙一笑，拉着梁拉娣离开了后厨，傻柱恨恨地看了杨沐一眼，不甘心地一起走了出来，正好看到梁拉娣上了杨沐的车。

    “不就是有车吗？”傻柱愤愤地骂道，并往地下狠狠地吐了口唾沫。

    “傻柱，你应该这么说，三十年河东，三十年河西，莫欺中午穷。”杨沐从驾驶室伸出头来大笑道。

    杨沐的话气得傻柱直哆嗦。

    “孙子，你给我等着。”傻柱四下环顾着，想找块砖头之类的砸杨沐，结果，没有找到任何东西，只得在地上抓起一把土向着杨沐追去。

    杨沐大笑一声，一踩油门，扬长而去，傻柱恨恨地将手中的土一扬，扬了个寂寞，不但没有砸到杨沐，甚至连车都没有砸到，反而风一吹，将自己吹了个土头土脸。

    “哈哈，何师傅很有意思。”梁拉娣笑道。

    “你直接说他傻就行了，这也是他的外号，傻柱的由来，只有起错的名字，没有叫错的外号，傻柱确实是很傻。”杨沐说道。

    “照许科长这么说，何师傅确实有点傻。”梁拉娣说道。

    梁拉娣是什么人啊，性情泼辣、长袖善舞、八面玲珑的主儿，能周旋与多个男人之间而不吃亏的人，根本不是傻柱的菜。

    “傻柱看上你了。”杨沐忽然说道。

    可能是杨沐的话有点急，一时间，梁拉娣直接愣了。许久后，梁拉娣说道：“许科长，别开玩笑。”

    “没有和你开玩笑，咱们的傻柱同志真的看上你了。”杨沐说道。

    “可我是个寡妇，四个孩子的妈，我和他不合适。”梁拉娣摇了摇头说道。

    “傻柱他们的家庭有喜欢寡妇的传统，傻柱他爹何大清，就是跟着一个寡妇跑到保定去了，傻住后来痴迷我们院里的秦淮茹，秦淮茹也是个寡妇，只不过，后来种种原因，傻柱没有得逞，这不，便把目光放在了你的身上。”杨沐说道。

    “这真不合适。”梁拉娣摇头说道。

    杨沐瞬间明了，梁拉娣这是看不上傻柱。傻柱也够悲催的，连个寡妇都看不上他。

    “没事，这事你给傻柱说开了就行。”杨沐说道。

    梁拉娣点了点头，然后说道：“要不我给傻柱介绍个媳妇吧，我们四合院附近的大院里有个姑娘，人长的不错，就是有个双目失鸣的老妈需要照顾。”

    “那感情好啊。”杨沐笑了，也是时候给傻柱找个媳妇了，这关乎自己的系统任务，当然，傻柱得找个杨沐看不上的，否则，杨沐说什么也得抢过来，杨沐不知道自己为什么有这种想法，可能是自己顶替了许大茂，许大茂的意识下意地在作祟吧。

    “明天我就去跟傻柱说，如果成了，以后我就是媒人了，到时候让傻柱多给我打点饭菜就行。”梁拉娣笑道。

    果然，这才是人间烟火，人间烟火味虽然最抚凡人心，但人间烟火味中也充满了算计。

    “对了，你给傻柱介绍的人怎么样啊？”杨沐问道。

    “人没的说，模样很周正，而且很孝顺，就是结婚后可能得将她老妈接过去，对了，她还有三个弟弟妹妹，可能到时候也得让傻柱养着……”梁拉娣说着说着，声音渐渐低了。

    从这几句话就能看出，这不大像好事啊，这又是一个吸血鬼式的家庭啊。而且杨沐总有一种若有若无的熟悉感。

    “这人叫什么？”杨沐忽然问道。

    “叫何文惠。”梁拉娣说道。

    杨沐心中一惊，然后问道：“何文惠她妈是不是叫于秋花，双目失明，还有三个弟弟妹妹分别是何文远、何文涛和何文达？”

    “对！许科长也知道这户人家？”梁拉娣好奇地问道。

    杨沐顿时了然，这一家分明是《家常菜》的女主一家，何文惠一家与先前的秦淮茹一家有的一批，全都是一窝白眼狼。

    何文惠更是牛比，在原剧中始终不让自己的丈夫刘洪昌碰，弄的刘洪昌看她洗头都得偷着看。

    “梁组长啊，你这是在帮傻柱还是在坑傻柱啊？”杨沐叹了一口气问道，如果梁拉娣真将何文惠介绍给傻柱，傻柱那真是倒了八辈子血霉了，何文惠一家比秦淮茹一家还要狠，而且狠的不是一星半点。

    尤其是何文惠的弟弟妹妹们，太不是玩意了。四合院的天命之子盗圣棒梗，跟何文惠的弟弟妹妹们相比，单纯的就像个傻子。

    “许科长你这是什么意思？”梁拉娣不禁为之一愣。

    “这一家人有点问题啊，你要是真心为了傻柱好，您就高抬贵手，放傻柱一码吧。”杨沐苦笑道。

    “有这么夸张吗？”梁拉娣无语。

    “没有最夸张，只有更夸张。”杨沐说道。

    “许科长，我没别的意思，我只是看到何文惠这姑娘不错，家庭条件又差，傻柱正好是个厨子，又不缺嘴，虽然俩人年龄差距有点大，但我感觉两人能够互补，我就是这么一提。”梁拉娣连忙解释道。

    “没事，这种事情很正常。所谓可怜之人必有可恨之处，你只看到了人家的可怜之处，并没有看到可恨之处，所以啊，媒婆也不是这么好当滴。”杨沐说道。

    “许科长，你是不是也觉得我可怜，才这么帮我？”梁拉娣忽然问道。

    “不是！人自助者天助之，我在你身上看到了坚强、坚韧等特质，更是看到了自爱、自强等百折不挠的精神，所以才顺手推你这么一把。”杨沐说道。

    杨沐能说是馋你的身子吗？

    “许科长你真会说话。”梁拉娣笑着说道。

    “路遥知马力，日久见人心，日久之后，梁组长就知道我是什么人了。”杨沐意味深长地说道。

    可惜，梁拉娣听不懂。

    不一会儿，梁拉娣的家到了。

    “许科长，要不要进屋坐坐？”梁拉娣邀请道。

    “改日吧。”杨沐笑道。现在时机不对，梁拉娣跟秦淮茹不一样，得慢慢来，不急。

    “那好，改日吧。”梁拉娣显然不懂杨沐的梗，只是笑道。

    杨沐打了声招呼，开车回家，回到四合院，发现秦淮茹一直在四合院的大门口等着呢。

    “秦姐，大冬天的，在门口蹲着干啥？”杨沐揶揄地问道。

    “当然是等你这个没良心的。”秦淮茹狠狠地白了杨沐一眼，说道。

    “我怎么了？”杨沐无语。

    “你个没良心的，棒梗还在局子里待着呢。”秦淮茹恨恨地说道。

    杨沐顿时傻眼了，因为杨沐将棒梗这事给忘了。

    “你不会让秦京茹将棒梗放回来吗？”杨沐问道。

