    彭家老宅。

    大门口停下了一辆车。

    李静雯第一个从车上下来，看到了站在门口的彭玉，第一时间冲上去给了她一个拥抱。

    “我回来了。”李静雯轻声说。

    “嗯，回来好，回来就好……”彭玉呜咽着。

    饶之卉走过来，拍了拍她们的肩膀，“行了，先进门吧。周先生，你也一起来吧。”

    “我就不了，还有点事情要处理。”周萧就没从车上下来。

    回来路上就跟李静雯说清楚了。

    不知道黄琥和芙兰达那边是什么情况，眼下连她的消息都不知道，还是先去找找为妙。

    目送着她们进了门。

    周萧开车离开，实在不是他不想在这个时候陪着李静雯，主要是这件事情还留了些首尾，看来以往对他们的手段实在是太温柔了一些，既然已经到这份儿上了，干脆一次性解决，免得麻烦！

    不过，还是要先找到芙兰达。

    车停在路边。

    人却消失了。

    ——

    一进入空间，周萧就察觉到了不对！

    是血腥味。

    非常浓重的血腥味！

    就算芙兰达以往会在空间内自己动手宰一只鸡，都不会有这么浓重的血腥味。

    循着血腥味找去。

    屋内。

    床已被鲜血染红了！

    芙兰达倒在床上，已分不清楚她身上有多少伤口，因为她全身已被鲜血染红。

    万幸，进来的及时。

    一进入空间内，灵力就会自动修复她身上的伤口，及时帮她止血之类的。

    就算是这样，鲜血还是将整张床都染红了！

    究竟发生了什么？

    要知道，就算是杨洪波对上黄琥，都不至于能伤成这样。

    更何况黄琥还丢了一条胳膊。

    杨洪波在芙兰达手中是连反抗的余地都没用的，面对黄琥却会变成这样！

    周萧不敢深思。

    走到床边，检查起了她的伤口。

    有外伤。

    也有内伤。

    五脏六腑俱都受到了不同程度的损伤。

    看样子，是遇上强敌了，而且应该还不只是一位强敌。

    难道是还有第三方势力插手？

    这也不对啊！

    芙兰达是去追黄琥了，黄琥是CA组织的人，会有什么第三方组织帮助他的？

    想不出个结果来。

    看她身上的外伤大部分已经愈合，周萧抱起她，直接抱去了温泉池。

    人放进了温泉池里。

    周萧闪身退出了罗盘空间。

    从空间出来。

    手机也刚刚好响起。

    是郑野狐的电话，一接起，他的声音响起：“怎么样，联系到芙兰达了吗？”

    “没有……”

    郑野狐叹了口气。

    “怎么了？”周萧问。

    “她可能……遇上麻烦了……”郑野狐又是叹气。

    “现场还有第三方势力？”周萧问。

    “嗯。”

    “是什么人？”

    “现在基本上可以确定，是一伙异人，而且数量不少。”郑野狐道。

    “数量不少的异人，我说你们这些人也太废了吧，这样的一群人进入国内，你们什么消息都没有收到？”周萧不满意道。

    郑野狐连忙解释：“你误会了，不是国外的异人，是国内的。”

    周萧一惊，“你是说，国内的一些异人，也插手了这件事情，那你们现在有发现黄琥的尸体吗？”

    郑野狐摇头道：“没有，现场只有四名异人的尸体，看来他们的撤退也很匆忙。我现在就担心芙兰达出什么事情，我虽然不喜欢她这个人，但这次真是多亏她了。”

    “既然现场死了人，我想你不用担心她的安全了。”周萧说着，语气很平静。

    “哦？”

    “她从不杀人，一旦杀人，就说明是迫不得已，这种情况下，她肯定会以自己的安全为考虑，说不定已经逃去我提前给她安排的安全屋去了。”

    “那你现在是……”

    “去找陆谨言。”

    “……”郑野狐犹豫了一阵儿，“注意安全。”

    周萧目光一寒：“说不定，他已经逃走了。”

    郑野狐道：“他的事情，我会马上让有关部门开始调查，我还是不建议你自己采取行动。

    毕竟，现在有第三方势力介入进来了。”

    “异人不受你们管辖吗？”周萧皱眉问。

    “总有些人……无法无天不是，我们又没有能力能够百分之百看出对方是一名异人，更何况咱们国内的异人……

    总之，一言难尽，你也见过那种假抗癌药，有很多地方和你的灵力是如出一辙的。

    保不齐这里面会牵扯到很多的异人，还是注意安全的好。”郑野狐的语气听得出来的异样，他不希望周萧对这件事情一直追究。

    至少，现在不希望他追究。

    周萧沉默。

    正打算要说什么，那边乱哄哄了起来，手机也随之挂断了。

    也罢！

    今天的麻烦，已经够多了。

    周萧靠着座椅，打开天窗，望着天空，认真回忆起了整件事情。

    如果有第三方的存在。

    会不会……陆谨言这家伙根本不是在给CA组织做事，他真正帮忙的是那个第三方。

    想到这里，周萧骤然坐了起来。

    如果真是这样的话，很多事情便能说得通了。

    只是，没证据啊！

    周萧叹了口气，看了眼时间，关上天窗和车门，又进了罗盘空间。

    出现就在温泉池边上。

    芙兰达已经醒了。

    看起来还稍微有些虚弱，但大概已经恢复了，她还躺在温泉池里，看到突然出现的周萧也没惊讶，只是眼皮微微抬了抬。

    “这次，谢谢了……”

    “艹！”

    芙兰达怒了。

    “老娘差点儿没把命搭上，你就一句谢谢，就把我打发了？”

    “那你还想怎么样？”

    周萧一副死猪不怕开水烫的模样。

    “……”

    芙兰达也无语。

    她也没想过要让周萧怎么样。

    只是，有些怨气。

    “喝酒吗？”周萧突然问。

    “我现在能喝酒吗？”

    “能。”周萧瞥了她一眼，很纯洁的眼神，就算瞟到了什么不该看的地方，眼神依旧很纯洁。

    毕竟，她已经把身上沾满血污的衣服脱下来了。

    现在嘛。

    应该是一丝不挂的。

    水面上的可以肯定，水面下的就没办法确认了。

    芙兰达瞪了他一眼。

    周萧笑了笑，摸了摸鼻子，道：“幸好你聪明，及时进来了，来到这个地方，就算你还有一口气，也能救过来。”

    话音落下，两瓶酒已经到了温泉池边。

