
府里丫鬟见多识广一看大喊，大当家和大小姐中了细菌毒，大家躲远点传染严重，

被抓伤不及时救助就会死亡，孙翠竹挣扎吼叫，快去后山取神水来，洪一通都想笑后山个屁，

那里早就埋好燃料，估计现在都把整个后山化为灰烬了，外面蹭蹭跑进来很多人，

说话都结巴了！主主主人可可了不得了，后山不知道啥原因爆炸，被夷为平地伤亡惨重啊，

孙地主痛苦挣扎一听，嗷唠狼叫发疯把来人，抓起扔出去撞墙摔死，孙翠竹魔性大发开始大开杀戮，

被抓伤人员很快传染病菌发作，眼睛直勾勾看着其他人，跑向大街这一下子彻底乱套了，

很快数百人中了魔法，洪一通也措手不及，其中有很多百姓存在，又不能随便滥杀无辜，

丫鬟还算冷静撕心裂肺的喊，快去请大小姐师傅过来，只有他能救大家！

洪一通赶忙问他师傅在哪里是谁？丫鬟顺口说出是赵郎中夫妇，他听完噔噔噔倒退很多步，

哎呀！那海一门到底是好是坏！远处传来隔空音，徒儿不必担惊害怕，

师傅来救你了，话音未落空中飘落两人，正是赵昆和冯镖夫妇，平时看着赵郎中和他老婆子走路都打颤，

怎么突然身轻如燕快步如飞，隐藏够深啊老东西，赵郎中掏出一个葫芦吹响，

立刻所有人恢复正常，病菌是一种邪魔音律，孙地主和孙翠竹赶忙过来见过二老，

孙地主是赵昆冯镖手下当然要见礼，孙翠竹叩拜师傅整理整理站立一旁，

孙地主看到洪一通破口大骂，快快过来受死吧，敢给我下毒好大的胆子，

洪一通盯着赵昆和冯镖等人，哈哈一笑哎吆，这不是救人白衣天使夫妇吗？

怎么突然现原形变成魔道头领了呢，你们两个老家伙隐藏够深啊！把小爷我都给骗了，

你们修炼魔道邪功杀死无数，无辜百姓今天就是你们的死期，赵昆哈哈大笑震动围墙都坍塌，

手一摆上千人把洪一通一个人围困在中间，没想到啊，你还真命大多次被困大阵都有人救了你，

老朽想多耍你几日，没有亲自动手斩杀于你，自从你到了城中所作所为，

老朽全部掌控手心，看在我徒儿还算喜欢你份上，赶紧下跪求饶，我饶你不死，

收你为我的护法，传授给你魔性吸尸大法，你看怎样？洪一通气的只蹦高，

呀呀个呸，

少废话，赵昆冯镖孙地主父女受死吧，抽出腰带链子棍，闪雷穿棍劈妖魔一百二十五路，

棍法闪电快空中盘旋呼呼带风，猛砸对方群贼头颅，对方呼啦往后一撤，

冯镖抓起十多个人挡箭牌，全部打成肉泥！孙翠竹抽出大刀吼叫应战，

她虽然有两下子在洪一通面前就是自不量力，三个照面被棍里加脚踢飞，

咣当摔在地上大口吐血不省人事，洪一通紧跟其后就要结果她的性命，

孙地主一看不好俯身去挪动女儿，被棍子打到头颅上万朵桃花开，冯镖嗷唠一声冷不防甩出一把石子，

噼里啪啦响动炸开，借住烟雾一把长刀直接刺瘊，二人战在一处！这老妖婆还挺厉害，

二人打斗五十回合不分胜负，赵昆害怕老婆子受伤，抽出大刀加入战团，

很显然要把洪一通置于死地，这两个人可是高手，很快鬓角汗滴滴答答留下来，

只有招架之功无还手之力！一个没留神被赵昆一刀扎胸膛，快速一闪没躲利索，

次拉在胸口划出一道口子，忍痛招架跑是跑不掉了，付出全力誓死一搏，

躲过大刀冯镖掌就到了，啪一掌打出去两丈多远，链子棍戳地没有倒下，

二魔双刀风驰电掣就到眼前，洪一通也不还手两眼一闭等死，听到当朗朗两声响动，

睁开眼摸摸自己还很完整，没有流血没有死，抬头观瞧站在中间两个人，

哎呀，不可思议正是烧饼店二老，看样子身形步伐稳稳当当，法术功力上乘啊，

有事他们手里拿的特殊武器，擀面杖特殊材质打造而成，大喊二位老人家是你们，

丁海和许一修点点头，孩子我们本打算不出山，过安安稳稳生活，那知这对妖魔赵昆和冯镖，

伪装成郎中做着天理不容的坏事，我们老两口子一直查询神水病菌幕后人，

还有数千死尸下落，也是最近才发现这对老东西行踪可疑，在孙府陷阱地洞里面是我们救你出来的，

然后放火烧了仓库，洪一通这时候才明白，丁海和许一修二老是好人，

他们是海一门不假，是赵昆老东西故意转移视线，让自己陷入困境，想借刀把他们二老干掉，

气的咬牙切齿拎着链子棍就要上，被丁海和许一修拦住了说，孩子你好好观战，

把这对魔道夫妇交给我们了，轮起擀面杖直扑赵昆冯镖，双方有意思两对夫妻，

高手中的高手对决，洪一通眼珠子一瞪眼，其他人都往后退不敢乱来，

观战当中学习很多招数，双方打的腾云驾雾光华缭绕，身形快的分不清男女，

打着打着赵昆一弯腰，掏出一把石子雷烟雾想接机偷袭，没想到被丁海给破了，

四人身影一晃跳出院内，三晃两晃不见踪影，不知道胜负结果如何，从此以后再也没有见到过四人！

洪一通武动腰带链子棍，飞身上房要去帮忙，面前突然乐呵呵钻出来一个人，

拦住去路不慌不忙，把手里剩余半根黄瓜吃掉，又看看孙翠竹微微一笑说，

翠竹不要着急害怕，由我再次这个家伙猖狂不起来，洪一通见到刀魔琴又气又恨，

拿他没办法两个人法术功力平平，属于年轻一辈出类拔萃人物，听到他喊孙翠竹自己都牙疼，

没想到这个家伙好这一口，交手几次也没看出来刀魔琴，法术功力是魔道还是正派武林，

反正就是一个字厉害的邪乎，洪一通看明白了只有一搏，和他没有什么话说，

腰带链子棍对付宝刀战在一处，孙翠竹爹都死了伤心哭了一会，看到刀魔琴陌生不认识，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960229"  chaptername="隐藏太深">加入书签</a>
</div>
