    奇迹制卡室开业仅一天，店面里的卡牌库存几乎都被清空，日销售额达到恐怖的七千多万联邦币。

    其中绝大部分的销售额，当然还是融合卡创造的。

    夜晚，徐娜娜等制卡室高层员工齐聚一堂，向唐剑汇报战绩。

    “99张绿色5星融合卡总计拍卖出了3514.5万联邦币，平均每张卡卖出了35.5万联邦币的高价，抛去693万的材料成本，单单99张绿色融合卡就获利高达2821.5万联邦币。”

    徐娜娜神色激动而自豪，报出了一个惊人的数字。

    “好多钱！哥，我们发财了。”唐悦悦惊叫。

    陪着到夜晚还未睡的陈莲蓉和唐林也都神色露出惊容。

    一天赚这么多钱，实在超出这两位辛苦干了一辈子粗活的朴实父母想象。

    将近三千万联邦币的盈利，这是他们儿子一天之间创造出的，令他们入坠梦中。

    “蓝色5星融合卡卖出了223万联邦币，刨除14万材料成本，盈利209万。

    邪灵六欲之祝福卡300张全部卖光，总计获利三千万，平均每张卖出了十万联邦币的高价，刨除九百万的成本，盈利两千一百万。”

    徐娜娜越说越是激动。

    唐剑却显得很平静，含笑点头，“做个最终统计吧。”

    “最终统计是，算上其他购买来充门面贩卖的卡牌，我们制卡室在今天一天盈利达到了五千四百三十七万一千六百联邦币。”

    “我的天！”

    陈莲蓉一脸惊容看向唐林。

    “五千四百多万联邦币......”

    唐悦悦眼睛转动着掰手指盘算，两根手指最后都绞在了一起，神色纠结。

    “我老哥赚了这么多钱，我要不要让他给我的书上个黄金盟？五千多万哎......”

    “不行不行。十万块的黄金盟啊，老哥直接给我十万块，我多舒服。打赏的话，网站还要分去五万块，收税还得收五千多块钱，我要少好多钱。”

    “可万一有了黄金盟，我的书就火了呢？”

    “emm~做梦呢，还是不坑哥了。咱唐悦悦凭实力，可不能自己砸自家的钱。”

    正想到这里。

    唐剑下一句话顿时就令唐悦悦心痛得无法呼吸。

    “很好，今天的销售额我也很满意，大家今天也都辛苦一天了，事后每人直接拿一万的奖金，算是小小的酬劳。那些临时请的员工，也每人发个五百，算是庆祝。”

    唐剑笑着拍拍手掌道。

    顿时大家都喜笑颜开。

    尽管对于莫雷以及胡合这种制卡师而言，一万元也不算多，但额外的奖金，却也算是小惊喜。

    至于徐娜娜和莫欧，一万元也不算少了。

    “哥，我的呢，我有吗？”唐悦悦强忍着心痛，忙问道。

    好几万块呢，唐剑就直接当奖金发了，把她给肉痛死了。

    唐剑回首，笑着看唐悦悦，“有你的，不过给你这么多钱，你还小也不能乱花，都给你换成营养液。”

    “哥，我的营养液已经很多了，再喝多了我都营养过剩了。”

    “那行，那就送给唐雪。”

    “不，我想我还是喝得下的，还没饱和。”

    唐剑笑着摇头，又吩咐了徐娜娜等人准备下班，旋即带着父母妹妹一起离开制卡室。

    ...

    现在制卡室开业，明天也便继续营业。

    不过今天一天就几乎把库存的卡牌卖了个精光，之后一段时间需要贩卖的卡牌，也得继续购买。

    同时，制卡室也将开始接单为大客户订制卡牌。

    唐剑觉得自己的精力有时真的是有限。

    纵然有外挂在，毕竟也是分身乏术，想赚更多的钱也未必可行。

    像融合卡，目前整个奇迹制卡室，就只有他一人能制作，有客户需求这种卡，还需他亲力亲为。

    但这也势必影响到他的修炼，不可长久。

    至于邪灵六欲之祝福卡，这卡还好说，莫雷以及胡合也能制作，市面上也开始渐渐出现这种卡，倒是并不需要唐剑自己亲手制作。

    ...

    “刨除材料成本，纯赚了五千多万，这五千多万里，我再留下一千万作为制卡室的流动资金，也够用了。

    剩余的四千多万我拿在手里，算上价值一亿二千多万的制卡师协会贡献值，我也有一亿六千多万的财产了。”

    “是不是要尝试升级红卡作弊器？又或者......继续开分店？”

    唐剑有些头痛。

    钱尽管够用就行。

    但问题唐剑现在觉得还不够用。

    不说别的，砸一个亿在红卡作弊器里，他也就穷了，甭想开分店了。

    开分店是长远打算，钱滚钱。

    这么多钱捏在手里，就是废纸，得消耗出去赚更多。

    但开分店的话，目前却缺乏人才管理坐镇。

    唐剑一个人，终究精力有限。

    若是不开分店把钱砸进红卡作弊器，也就错过了目前的好时机。

    好时机是很难得的。

    目前奇迹制卡室开业后生意如火如荼，气势如虹。

    这个时候开分店，才能借势利益最大化。

    过了一阵子，市场上邪灵六欲之祝福卡、融合卡都渐渐增多，最近造势的热度冷却，势头弱下去，再想做垄断生意，那也就困难了。

    好时机有时也是钱换不回的。

    唐剑决定再联系唐沫渊谈谈合作的事项。

    同时，今天通过翟东兴接触的那些制卡师中，一些有意向的印象也还不错的人，也可以事后联系一下看能否招揽。

    蛋糕太大，底蕴太小。

    想要一口吃下，唐剑觉得是独木难支。

    除非他能完全一心坠入商海，可惜他毕竟还是玉京大学生，重点是学习和修炼，不可因小失大。

    若因经商导致修炼进度落下，被万令淘汰，那可就亏到海里去了。

    ...

    第二天。

    唐剑在交代了莫欧和徐娜娜等人有关制卡室的事宜后，便当起了甩手掌柜，先返回了玉京学府。

    因忙碌了两天制卡室的事情，导致有两天的课程缺课。

    为此，非但得不到学分和成就点，反而再学习该课程时，需要支付学分或成就点。

    所幸玉京学府里只要不是长期逃课。

    一般短期课程上的缺课现象，只要报备过，是不会对期中期末考又或者档案记录有什么影响的。

    卡师都不是一般人，有时卡在一个修炼瓶颈，都可能闭关好几天，不可能完全严格要求每天都听课。

    唐剑挑了些比较重要的课程，当即便先去听课。

    ...

    走在路上，发现时而就有人偷偷打量瞧他，男女都有。

    到了雁字教学楼时，两名大胆的女生窃窃私语，竟突然上前拦住了去路。

    “你，你好，你是唐剑吧，我在网上看过你的照片，我是制卡院系的学生许青，我一直都很崇拜你，能给我一张你的签名吗？”

    一名短发戴着可爱金色小乌龟耳钉的女生，手里攥着笔，期待看着唐剑。

    “我，我也是，我喜欢.....喜欢你制作的卡。”

    另一个稍胖的女生缺乏自信，期期艾艾道。

    这种场面，倒是让唐剑想起了曾经被芽芽子索要签名时的经历。

    唐剑看着两名小女生，从容淡笑道，“大家都是同学，相互学习，谢谢你们支持，来，我给你们签名。”

    “谢谢，谢谢你。”

    “唐同学，你好温柔哦。”

    攒着唐剑的签名，看着唐剑离去的背影，两名女生都按捺不住心中欢呼雀跃了，激动得凑到一起发出窃笑声。

    唐剑听着身后青春活力的声音，不由哑然失笑，思绪都有些飘远。

    这种经历，倒是似有点儿被当做学校里的校草对待了啊。

    曾经上一世时，他也只有看着学校里的风云人物，被不少女生追捧、塞情书的经历，梦幻得像是偶像电视剧。

    但到了这一世，这种梦幻般的经历，却是发生在了他自己身上，不得不说造化弄人。

    ...

    一个上午的时间，唐剑挑了些必听的课程听了一遍。

    强悍的记忆力轻易将所有知识点都记忆下来，甚至举一反三回答，一些课程都完美拿到了成就点。

    不过毕竟缺课了好几天，导致学分和成就点损失了不少。

    但若算上考核任务奖励的1000学分和100成就点，唐剑的学分和成就点还是比寻常新生高不少的。

    “目前学分总计有1790点，成就点就只有155点，成就点很难获取啊。”

    “现在我暂时也用不到大量的学分和成就点，这些先攒着，以后达到足够的量，可以换取很多珍稀物资。”

    唐剑心里盘算着，出了学校，开飞梭车去了一趟金屋宾馆。

    城市里，依照秩序车道航行的飞梭车，移动速度还是比生物坐骑要快一些的。

    看着空中时而掠过一些骑着巨大禽鸟的学生，唐剑便想到了变异青眼巨虫的融合研究。

    将魔焰狱狼卡卖了后，唐剑目前就缺乏一张强力的坐骑卡。

    当然之所以卖魔焰狱狼卡，也是考虑到实力提升得太快，魔焰狱狼卡的星品，唐剑也略有些不满意，便用以充当店面活动的压轴抛出去活跃气氛。

    这张特殊法则卡曾经看似很稀有很牛，但其实随着大量融合卡的放出，总会有人融合出类似的卡牌。

    唐剑趁着其价值还未贬值，作为活动添头抛出去，反倒是在当天刺激了不少人猛烈消费，赚得更多。

    “变异青眼巨虫的时速是一小时九十多公里，不知道若真能融合成双头，速度是否会提升......如果不能提升，那就尝试融合那张纯坐骑卡.......”