    “难道……真是雨级？！”

    尘老的气势，在衰退，在溃败，在被步步逼来的方月，逐渐压倒！

    他早已不在年轻，懂得惜命的重要性。

    所以，他更要小心谨慎。

    “真金不怕火炼，就让我来试你一试！”

    眯起眼，尘老手指都补全的双手，合掌一拍。

    原本破裂的手骨上，立刻延伸出细长锐利的骨头，在延伸的过程中，互相编制，形成网状，朝接近而来的方月盖了过去！

    “夜哥？！”

    “小夜！”

    “夜队长！”

    众人一看尘老出手，当即吓得面无血色，齐声惊呼。

    雨级的试探，那也是雨级的力量！

    尘老这一击，足以将方月碾为粉末！

    然而，那是在正常情况。

    现在的方月，有着抗衡之力！

    几乎在尘老出手的那一瞬，方月动了。

    他动了动嘴唇，吐出了一字。

    “爆。”

    几乎在方月话音落下的瞬间。

    方月的周围，虚空之中，古文字的‘爆’字，凭空浮现，又淡淡消失。

    下一瞬……

    嘭！！

    狂暴的爆破之力，直接在尘老刚刚飞出去的骨网，顶端部分，轰然炸开。

    骨网当即碎裂成漫天碎骨粉末，洒落而下。

    现场，瞬间变得雅雀无声。

    所有人瞪圆了眼睛，不敢置信地看着眼前的一幕。

    尘老，那个雨级强者的一击，被化解了？

    回过神来，素有人全都不可思议看向方月，心中的悸动一下子被提到最高。

    “难道，难道夜队长，真的是雨级强者！不下于寒大人的雨级强者！”

    “夜队长！夜队长！夜队长！”

    “小夜，杀了那老东西，我们一起重建古月村！”

    所有人，兴奋了起来。

    他们大吼大吼，却全然没注意到，那些躲藏在四周避雨点的乌雨族们，在看到这一幕，目瞪口呆的画面。

    “尘长老……失手了？！”

    “那可是雨级的尘长老！”

    “那个夜色黎明，到底是什么人！”

    “就是他杀了王族大人！他绝对有问题！”

    无人不震惊方月的出手。

    然而比起那些外人的震惊，尘老的感受，更加直观，更加真切。

    几乎第一时间，他就已经脱口而出！

    “不可能！！”

    古言之力，那是古言之力啊！！！

    在尘老还在处于震惊中……

    嘭！！

    他的使出骨网招式的双手，突兀的轰然爆开，化作漫天骨头粉末。

    瞳孔猛地收缩，尘老简直寒毛直竖，惊恐地看向远处的方月。

    原始古言……

    怎么可能……怎么会有人会那种东西！！

    尘老整个人头皮都要炸开了。

    他的脑袋都快一片空白了。

    在他一生漫长的岁月里，他从来没有遇到如此离谱的事情！

    一个少年郎，一个后天境武者，居然会古言之力，还是原始古言之力！！

    “不可能！这不可能！这不可能！！你到底是什么来头！！夜色黎明，你到底是哪位仙人下凡！！”

    尘老一边尖叫出声，一边疯狂暴退。

    退退退退退！！

    只有退！只有退！

    古言不可逆，古言不可破！

    古言之力，是他无法抵挡的力量！

    若是他在全盛状态，还能勉强对上几招，可现在，他连半招都接不下！

    所以，要逃，只有逃！

    雨级！

    毫无疑问的雨级！

    夜色黎明，就是雨级强者！！

    而且还是那种最为稀有的雨级强者，使用与那墨青墨大人如出一辙的古言之力！甚至有过之而无不及，那可是……原始古言之力！

    一想到这，尘老从皮肤到骨头，全身上下，乃至细胞粒子都在战栗！

    这是……踢到了什么仙人铁板！这他吗还是个人？？

    此时此刻，尘老心中一个念头。

    那就是逃！

    逃的远远的！逃到方月找不到的地方，躲起来好好养伤！

    他已经胆敢欲裂，不敢再做任何停留。

    一个掌握原始古言的雨级强者，那根本不是他能招惹的存在！

    这一刻，他已经完全确定，方月就是雨级强者。而且还是仙人小号！

    所有的一切，全都解释的通了！

    扮猪吃虎，这是哪位大佬在扮猪吃虎啊！！

    尘老逃的好很快。

    雷鸣闪烁之下，夜雨飘零之中，化作了一道黑色的风。

    然而此时此刻，他要是肯回头看那么方月一眼的，那他一定会停在动作，乖乖等死。

    因为，此时此刻，在方月的身边，那个古言‘爆’字，还隐隐浮现在侧！

    望着高高飞起来，在夜雨中，朝远处逃窜而去的尘老，方月无悲无喜，缓缓发动羊皮纸的力量。

    爆。

    几乎在方月嘴唇无声张合的瞬间。

    嘭！！！

    雷鸣中，夜雨下，尘老化作的黑风，轰然炸开，化作漫天骨粉，洒落而下。

    尘老，死了！

    死在了方月的手中！死在了……羊皮纸的手中！

    【嘻……嘻……嘻！有分成……有……分成！】

    羊皮纸像是透支力量后，断断续续的高兴的文字，在方月脑海浮现，但方月却有些顾不得了。

    因为他感觉脑袋很痛，钻心蚀骨的痛！深入骨髓的痛！

    痛痛痛痛痛痛！

    头痛欲裂，几乎要爆炸。

    现在要是给方月一把刀，他甚至都想把自己脑袋劈开，把脑子里面零件全部掏出来捏碎！

    太痛了，太痛了！！

    方月痛的几乎要失去意义，而在这时，密密麻麻的乌雨族诡异，纷纷腾空而起，在惊恐的在夜雨之中，向四面八方的逃散而开。

    它们，全都亲眼目睹了方月击杀尘老的操作。

    它们，全都见识了方月可怖的实力。

    先斩王族马玲儿，后斩雨级长老尘老！

    这夜色黎明，恐怖如斯！！

    没有任何乌雨族，还敢在周围停留，他们全都疯狂往外逃去，生怕方月一个不小心就蹦出一个字，然后就直接把它们全杀了！

    太吓人了！太吓人了！

    雨级长老尘老都扛不住方月的攻击，他们这些废物人骨风筝能做什么，能做什么！

    当然是赶紧逃命，然后把消息传回乌雨族内部啊！

    乌雨族来得快，去的也快。

    谁也没有想到，浩浩荡荡，气势汹汹的乌雨族扫荡复仇之旅，会中止在古月村这个小村子上。

    看着那些乌雨族远去的身影，古月村所有人心中都大大的松了口气。

