    第707章 喜剧风潮

    2002年四月份，注定是一个不同寻常的月份。

    《整人专家》落画了，票房定格在两亿四千三百多万，没办法冲破国内票房最高记录。现阶段国内票房最高记录，还是好莱坞大片的。但是，《整人专家》的火爆，也是国内第二高的票房记录了。之所以没能破纪录，行业觉得是观众还不习惯喜剧片，认为是装疯卖傻而已。

    但国内电影市场复苏，这已经是板上钉钉的事了。

    国内电影人充满信心，还准备把喜剧片做起来。于是乎，一大堆喜剧电影开始陆续上映了。

    可惜的是，喜剧水平还是那样，鲜少有票房冲上一千万的，大部分都是几百万的票房，差点没跌碎一地眼珠子。

    “没理由啊，怎么方既明就能拍喜剧片，其他人拍不了呢？”

    “我觉得挺搞笑的啊，怎么票房上不去啊！”

    “到底是怎么回事？”

    “有人来解释一下吗！这票房到底怎么回事？连成本都收不回！”

    ……

    行内人士迷茫了，根本不知道为什么。

    方既明也去看了几部，发现他们都走错路子了。喜剧，是一个比剧情片还看演员的类型电影。甚至可以说，喜剧就是围绕一个或者两个核心演员拍的电影，没有这核心演员，那么喜剧电影就不能称之为喜剧电影了。

    虽然，那些喜剧电影都很用心在拍，但桥段老套，剧情狗血，各种巧合之下，显得刻意，又想掩藏这份刻意，当然落了下风了。表现最好的一部喜剧，还是没怎么宣传的喜剧，方既明反而看到了一个还算出色的配角，喜剧天分很好。但很可惜了，这个配角还是得给主角让路，因为主角是当红明星。

    你看看，这样的喜剧电影，能有市场才怪了。

    主角不丑化自己，靠配角的喜剧电影，多少人买账？

    就算主角丑化自己了，但人设崩塌之后，还有多少粉丝买账？

    两难的境地就是这样了。

    喜剧做不成，强行挠观众咯吱窝，最后惨淡收场。于是，喜剧电影除了方既明这一枝独秀之外，再难找到对手。要知道，上辈子香江还有功夫喜剧片呢，但你看看除了成龙、洪金宝之外，还有多少人做得了？也就是林正英开创了僵尸喜剧片的先河，不然的话，香江的喜剧也就那么几个人的天下。

    说白了，电影是因人成事的；喜剧电影更是因人成事。

    最关键的，是演员要有观众缘。

    好比周星驰，人家一看到他就想笑，这种没办法解释的观众缘，你换个人来行吗？换成吴某凡行吗？换成包某尔行吗？分分钟出戏啊！

    好比王宝强，他演喜剧的时候，他一出场，观众就乐了，你能解释这种事情？

    一样的道理，沈腾、黄渤都是这样的演员，但他们演正剧的时候，也是很有范的。周星驰不行，他哪怕是很认真在演戏，观众看到他还是会以为下一秒就开始搞笑了。于是，《长江七号》票房不理想，就是因为周星驰没解释，那不是从头到尾的喜剧片，而是一出悲剧。

    事实上嘛，《长江七号》里面，长江七号是不存在的，但周星驰演的老爸最后是真的死了。

    只不过电影是隐喻，给大家一个happy ending而已。

    反正方既明是这么解读的，后来却因为票房实在不理想，周星驰转型失败了，他也就不想再演喜剧了。

    一个演员，他能在二十多岁演喜剧，三十多岁演喜剧，四十多岁演喜剧，但是五六十岁还演喜剧，那就不是主角了，而且也没有那种劲头了。方既明想着，周星驰就是顾虑到这一点，才开始转型的。只不过，《长江七号》失败了，他也就失败了。

    喜剧太讲究演员了，一个好的喜剧演员，才能撑得起一部喜剧电影。

    事实上，方既明有这样的天赋，他不是北电里长得最帅的，但却是观众缘最好的。观众一看到他，就想发笑。这样的观众缘，绝对是可遇不可求的。

    那些国内电影人，还没明白这个道理，可谓是对喜剧一点理解都没有。只不过是看到方既明的喜剧赚钱了，他们盲目开始跟风而已。

    不过，有一部电影引起了方既明的注意，这是一部春晚小品改编的电影——《乡村大事》，演员还是原班人马。

    “这有点意思了，谁那么天才啊，居然想到了这个法子？”

    方既明还是不敢小觑天下人的，这能人辈出的时代，小看谁都是自讨苦吃。

    “有点开心麻花的味道了，看看做得怎么样吧？”

    其实，方既明不太看好这个。

    因为春晚的小品，都是有正治意义的，带着正治意义的喜剧，就没那么纯粹了。最关键是，适合春晚舞台的小品，未必适合改编成喜剧电影。因为喜剧这个东西，是草根百姓才喜欢看的，毕竟生活那么苦了，一年到头，看喜剧电影能找点乐子。

    但立意太高大上的小品，改编成电影，他就有点水土不服了。

    上辈子开心麻花能成，是因为他们的舞台剧，在小剧场里面很受欢迎，观众很买账。

    没有经过市场的检验，贸然将小品搬上大银幕，那是有很大风险的。

    但方既明乐见其成，成了对国产电影也是一个启发，不成的话，他们自然会找另外的路。

    于此同时，《情圣》的审批终于下来了，虽然没有要求更改剧本，但是潘锐说了，花了不少力气才搞掂的。因为方既明写的剧本，太多的社会阴暗面了，虽然结局是好的，但剧本里面的剧情，还是触碰到了一些不该触碰的东西。

    幸好，潘家在朝中有人，递了一句话之后，上面也说了，不要设置太多条条框框。

    于是，《情圣》可以拍了。

    这一次，方既明把女主角换成了陈璐，而歌厅小姐呢，因为许倩颖不演，所以换成了单梦菲。接下来，还是几乎同班人马，开始筹备电影了。电影一样是打算在七夕推出，所以拍摄时间还算比较充裕的。

    这是方既明改编最大的一部电影，不知道还能不能延续票房神话？他自己都没有底。

    (本章完)

