    楚辞听到林远这么说，脸上立刻露出了兴奋又期待的笑容。

    伸出手在自己的笑脸前朝着林远比了一个耶的手势。

    林远看到楚辞的笑容也立刻暖暖的笑了起来，露出一口小白牙。

    刘杰此时已经拿出了手机对着楚辞说道。

    “那我现在就去要全明星前面联排的票。”

    说完刘杰直接就把电话拨了出去。

    林远在心中暗暗想到。

    S赛中的全明星赛可是几乎能够赶得上S赛决赛的一场盛会。

    现在这个时候离全明星赛开始只剩下了两天的时间。

    而刘杰一个电话打出去就能够轻易要到前面联排的票。

    这让林远不禁生出了一种有人就是好办事的感觉。

    很快刘杰就脸色有些古怪的挂断了电话，朝着众人说道。

    “S赛前面联排的票我已经弄完了，一共十张，到时候我们所有的人都能坐在一起。”

    说话间，刘杰心中还在想着打电话的时候听白浩的声音那么丧，不会是真的抑郁了吧？

    马上就要过年了，怎么说话的语气还是是一副半死不活的样子。

    那个叫雀音萝的主播真的就有那么大的魔力吗？

    竟然在消失这么久了之后依旧让白浩这么如此的朝思暮想，只要手头有一点多余的辉耀币就全部打赏了进雀音萝没人直播的直播间中。

    刘杰有些疑惑，白浩这个死傲娇怎么就变得这么舔狗了!

    对于雀音萝最近这段时间连续几个的失踪，都已经隐隐可以比肩辉耀百子序列成员的新闻了。

    就像前段时间赵小纯把王都最后一家自助餐厅吃垮的热度，就排在雀音萝失踪热度的下面。

    在刘杰看来或许雀音萝的长时间失踪对白浩来说反倒是一件好事。

    时间久了，白浩没准能从现在半死不活的状态中走出来。

    一旁的胡泉在那正指挥着已经晋升幻想种的织木蚰蜒吞噬一块完全玉质化的鸡翅木，并吐出带有翅纹的完全玉质化丝线。

    不过胡泉的注意力却一直放在了林远这一边。

    看着林远和楚辞的相处，胡泉不得不感叹一声林远还真是实力宠妹。

    别人不知道，但是胡泉可知道自己为了完成林远对私人势力领地内部的想法究竟制造了多少东西。

    这些东西自己也才做好刚给林远看过。

    林远决定在三号的时候向星网的其他新兴势力和老牌势力公布自己星网私人势力的职能。

    就等于是要将星网领地内部对其他势力开放。

    因此在这之前林远最起码要将领地内部给布置好。

    再加上林远还需要准备布置领地内务的那些灵物，这样的工作在胡泉看来可不轻松。

    在这样的情况下林远却依旧愿意抽出一天的时间，陪楚辞现场观看全明星赛。

    足以见得林远对楚辞有多么在意。

    在胡泉这个老直男眼中，在意一个人不一定是要对这个人表面上表现得有多好。

    而是愿意在自己明明很忙碌的情况下，无条件的拿出大把的时间给予陪伴。

    胡泉用手弹了弹织木蚰蜒的背甲，让织木蚰蜒别偷懒继续干活。

    然后就直接将之前才契约了没多久的大宝贝元气树懒给召唤了出来。

    元气树懒被胡泉召唤出来之后，还有些迷迷糊糊的。

    顺势伸出大爪子搂着胡泉的脖子，像小媳妇一样把头搭在胡泉的肩膀上，在外人看来显得有些娇怯怯的。

    不过元气树懒仅仅只是太懒了，闭着眼睛想找个舒服的姿势继续睡觉。

    胡泉抱着元气树懒走到水犀皮沙发前一屁股坐下去，胡泉和元气树懒的重量直接就将水犀皮沙发给压出了一个大坑。

    众人将目光看向胡泉，立刻被胡泉和元气树懒的姿势给惊呆了。

    这是什么甜蜜的姿势？

    温钰狐疑的看了一眼胡泉惊讶的在心中想到。

    胡泉这个平日里一直做手艺活的大叔，不会自己呆的久了爱情观出现了什么问题吧？

    也不对呀，胡泉好想平日里也是看本子的。

    温钰觉得自己应该找个机会看看胡泉看的到底是什么本子。

    胡泉伸出手像哄小孩一样的拍了拍元气树懒说道。

    “懒傲天，给坐在那拿着茶盏的小哥哥施展技能元气注流。”

    林远本来刚拿起茶盏喝着茶杯中温钰新泡的三珍茶。

    结果突然感受到一道气流打在自己身上，让自己都充满了精气神。

    好像有无限的精神头今晚根本就不用去睡觉了一样。

    林远抬头看向胡泉，只见胡泉对自己挤眉弄眼的说道。

    “小伙子，有了精力，夜里忙碌起来才不会觉得吃不消。”

    胡泉的话音才落除了楚辞所有人都沉默了下来，看向胡泉的目光变得越发的诡异。

    只有楚辞有些奇怪于众人的反应。

    不明白大家为什么都用这样的眼神看着憨厚又老实的胡叔。

    此时胡泉心中暗道。

    “林远被自己的懒傲天施展技能元气注流今晚上肯定不会觉得困了，并且晚上熬夜忙碌也不会明白一早没有精神。”

    “这样林远也好把周二那天要忙的用今天晚上的时间给忙出来。”

    胡泉此时的心中还有些舍不得，元气树懒给契约者回复元气每天也不过仅仅只是够用。

    自己只有少忙碌一会打个盹，元气才能稍微积蓄下来一丝。

    可是元气树懒在给契约者之外的人回复元气的时候，却会造成成倍的消耗。

    可以说元气树懒将这半个月的时间积蓄下来的元气，都在释放这个技能元气注流的时候给使用掉了。

    胡泉挠了挠头想着。

    看来这元气树懒的等级也应该想办法提升一下了，不然现在银阶的元气树懒实在是不太够用。

    就算不管别人只给自己恢复元气，可是只要自己一看了本子。

    晚上也还是顶不住要睡觉的。

    不过元气树懒要是能够升到铂金阶应该就没有这方面的顾虑了。

    自己的五星灵匠称号好像还没定下来。

    不如就叫“快乐胡泉”吧！

    这时林远的脑海里突然响起了怀抱圣剑的王女那空灵的声音。

    “主人，懒傲天的这个名字你觉得怎么样？”

