    接受了现实的卡特，很清楚林奇究竟有多么自信，在知道卡特和神盾局的关系的情况下，依旧敢将她从她的安全屋中带出来，并且展示了那么多先进的技术，同时还说出了很多绝对可以称之为绝密的信息。

    在卡特看来，像林奇这种人绝对是有着其他人无法奈何于他，而且就当前林奇展现出来的技术，完全可以对世界上任何一个国家发动战争。

    工厂当中的那些机械助手，让卡特知道林奇不需要任何人支持他，只要有原材料，那么就能够一直制造装备，至于使用者，机械助手完全可以胜任，现在虽然还不能确定林奇的目的，但卡特绝对不敢去试探林奇的底线，因为稍有不慎，对于这个世界可能就是毁灭性的打击。

    现在选择会接受林奇的邀请，加入到林奇的天际守望，卡特完全可以借助林奇的势力，去完成自己的一些想法，而且这是林奇主动说起过的事情。

    种种原因让卡特很快就进入到了工作状态，并且帮助她找回了当初刚刚建立神盾局时的激情。

    叶莲娜和安东尼娅成为了卡特的助手，尽管二人的战斗能力相对出色，可是组织领导方面，卡特的优秀是她们企及的，不过林奇将她们两个安排过去，就是为了让她们能够跟着卡特进行学习。

    林奇这边现在真的是太缺人了，哪怕能够选择制造机器人，可智能机器人很容易就会出问题，越是精密的东西在出问题的时候，越是难以进行处理，相反机械助手这种带有着一些智能，但只是最基础的弱人工智能的机械，对于林奇的帮助最大。

    能够培养人类的话，林奇还是更加倾向于培养人类，尤其是那些性格相对稳定的人。

    很快，卡特的假身份就办好了，卡特女士带着林奇给她准备的一些东西孤身前往纽约，等卡特到了纽约之后，纽约那边的事情就全权交给卡特处理了。

    一想到纽约那边有人负责了，林奇就感觉身上的担子轻快了不少，不过接下来林奇需要准备的事情也不少，像是托尼斯塔克距离成为钢铁侠的日子已经越来越近了，关于奥巴代的交易记录以及当年冬兵杀死托尼父母的档案记录，林奇这边都已经整理好了。

    有些事情早点说开，远远比让当事人双方以及有关人员一同进行处理，更加容易获得令人皆大欢喜的结果。

    在林奇看来，托尼和队长之间之所以会闹成那个样子，主要是因为当时接连发生的一些情况，加上当事人是冬兵，队长直接和托尼站在了对立面上，内战的结果是多重原因所导致的，不过在没有其他因素的影响下，让托尼直接了解当初的真相，托尼会作出怎样的决定，林奇已经开始期待了。

    “伊凡，你的单兵作战装甲现在到什么进度了？”

    “已经完成百分之九十了，就是突然不知道应该使用怎样的武器，所以制造进度出现了停滞。”

    有了林奇的技术和资源支持，伊凡在制造钢铁战衣的时候，那可是顺风顺水的，现在唯一影响到制造进度的事情，也是因为伊凡出现了选择困难症，要不然这套装甲应该已经完成了。

    “来两条电流鞭吧，这套装甲使用的金属都是月神金属，在防御力上绝对已经够用了，至于热武器加装太多也没有必要，相反能量武器更加适合这套装甲，当然这也只是我的建议，如果没有什么好选择，制造一把光剑也可以，平时当作光束步枪，准备近战时加大能量供给。”

    对于伊凡装甲的武器，林奇没有什么好的推荐，在装备完全领先的情况下，只要是以当前技术制造出来的武器，基本都是无解的，那么选择哪一个，除了让敌人的死亡方式有些区别之外，对于使用者本身的影响倒不是很大。

    听到了林奇的推荐，伊凡的双眼当中出现了激动的神采，因为他好想知道自己应该作出怎样的选择了。

    林奇看到伊凡在电脑上开始进行设计，结果一柄斧子的设计图出现了。

    使用斧子的钢铁战士，这又不是扎古登场，而且原本的丧鞭要是改名叫作丧斧，这听着就有点别扭。

    不过伊凡要是真的准备制造一把斧子，那么林奇保证要帮忙进行一下设计，直接就按照“怪物猎人”当中的蓄力斧设计就好了，在注入能量后可以大号光剑，对面前的一切进行切割，甚至说当作光炮也不是不可以。

    当然，这一切都是需要伊凡自己同意的，如果伊凡不同意的话，到时候林奇就自己去制造，反正斩星斧、黄金锤这些林奇没有解锁，但却十分喜欢的武器，他多多少少要进行一次复刻。

    ……

    “就是这个地方吗？”

    已经来到了托尼被关押的地方的伊凡，通过机械助手扫描到的信息，确定了此时托尼被关在了山洞当中。

    只是一个小型的侦察机械在进入到山洞当中后，伊凡就看到了此时托尼正在做的事情。

    “那些恐怖分子就没有上过学吗？”

    正在敲敲打打制造着马克1的托尼，由他加工出来的那些零件，明显和那个杰利科导弹没有任何关系，可那些恐怖分子就这么看着托尼制造那种应该是简易版钢铁战衣的东西。

    虽然因为父亲的影响，伊凡对于托尼没有任何的好感，可是在看到当前托尼一锤子一锤子敲出来的东西之后，至少在伊凡的眼中，托尼不是一个简单的花花公子，但他依旧还是要替自己的父亲，去报复这个家伙。

    “你就是托尼·斯塔克？果然只是一个自负的花花公子，也就是外面的那些白痴看不懂你在做什么。”

    像是蟑螂一样的侦察机械，爬到了托尼的工作台上，连接了伊凡的通讯频道。

    “你是什么人？”

    刚刚经历过一次生死危机的托尼，在这个时候显得很是谦卑，想要恢复他那花花公子的个性，至少要回到纽约，重新拿到自己的一切之后，可现在活下去就是托尼追求的一切。

    “一个复仇者，你的父亲当中诬陷了我的父亲，既然你的父亲已经死了，那么我的复仇对象自然就是你这个家伙了，不过看到你这副凄惨的样子，我实在是太开心了，怎么样，想要逃出去吗？只要你求我，我就可以将你救出去，你的同伴我也可以一同救下来，怎么样，很合适的交易，当前你仅有的这些材料，能够保护你自己，但你的朋友就不一定了。”

    “你不要痴心妄想了，我是托尼·斯塔克，而且我的父亲也不会诬陷你这个无名小卒的父亲，如果你想要报复我，就去将我所做的一切告诉那些恐怖分子吧！”

    伊凡的话直接就引爆了托尼，虽说过去托尼和霍华德的关系不是太好，但现在父母去世之后，一切都已经过去了，他可以说自己父亲的千百句不是，但其他人说就是不行，更何况他绝对不会去求任何人。

    “因为你的父亲，我的父亲被遣送了回去，你在接受着高等教育的时候，我只能在那冰天雪地当中艰难地生活着，如果仅仅告发你，这又算什么复仇，我要告诉你，我比你更加出色，甚至说霍华德·斯塔克当初留下来的东西，也比你这些年当中开发的那些垃圾更加出色，你只不过是一个比其他的普通人稍微聪明一点的小丑罢了。”

    对于托尼的强硬态度，伊凡自然也会相当强硬，只是作为旁观者的伊森没想到竟然会有人找到这个地方，而原因竟然是为了向托尼复仇。

    只是在看到托尼和那个不知道在什么地方的人进行争执，他感觉那个复仇者，应该也是一位天才，至于对方所说的事情必然是发生过的，但具体的缘由是怎样的，第一次听说这种事情的他，只能在一旁吃瓜，同时还要去盯着恐怖分子，防止托尼在吵架的时候被人发现。

    伊凡和托尼通过那个侦察机械进行对线，最开始双方争执的问题就只是父辈的问题，不过后面就是各个领域的技术了。

    随着双方对线的领域慢慢变大，托尼确定了一件事，那就是伊凡的父亲可能真的和自己的父亲一同工作过，尽管双方在部份技术上的认知存在区别，但在方舟反应堆的理解上，几乎就是如出一辙，如果不是说伊凡上来就自报家门，估计现在托尼都会怀疑是不是自家的科技被人破解了。

    原本很是自傲的托尼，在与伊凡的对线中，也是意识到了人外有人的道理，至少他从伊凡的一些话语中得到了启发，如果不是因为当前手头的材料有限，他现在一定要去进行一些实验。

    “哼，我勉为其难地承认还算有点本事，趁着你现在落魄击败你，完全不能证明我的优秀，我会将你救出去，然后等你利用手头资源制造出当前最为满意的钢铁战衣后，我会再去找你的，到时候你知道我们之间的差距究竟有多大了。”

    伊凡说完话，就对着山洞外面的恐怖分子发动了攻击。

    爆炸产生的震动感以及声响，让托尼和伊森意识到他们两个可能真的要得救了，只是托尼在想到自己会被刚刚那个家伙救下来，心里就不是滋味，不过现在都已经这样了，等他击败那个家伙之后，他可以勉为其难地少嘲讽对方两句，顺便说一句“谢谢”。

    嘭

    不到两分钟，伊凡就将山洞的铁门一斧头劈开了，托尼和伊森看到了伊凡身上的纯黑色装甲。

    尽管伊森也知道托尼设计的战衣，完全是基于手头能够用到的材料，但是在看到伊凡身上的钢铁战衣之后，他还是感受到了那种更加高级的、属于科技的美感。

    “你竟然还在使用斧头？”

    托尼在看到伊凡手中的斧子之后，就迫不及待地嘲讽了一下。

    “高频周波斧，能够切开世界上大部分的物体，我好像还没有听说过斯塔克工业有相关的技术。”

    “你完全可以使用远程打击，来消灭那些家伙……”

    biu

    伊凡趁着托尼还没有说完，就用斧头指着托尼身边的墙壁，发出了一道光束。

    这个攻击让托尼直接把嘴闭上了，激光武器虽然他也能够制造出来，但他不得不承认伊凡手中的斧子相当实用，而且绝对还有着其他的攻击手段。

    已经变得无比认真的托尼，在还没有离开这个山洞的时候，已经开始思考应该制造怎样的一身钢铁战衣，去对抗伊凡的这套装备了。

    “十分感谢你的救助。”

    “不用客气，你是一个有礼貌的人，不像是有些人自诩天才，可是却一点礼貌都不懂。”

    伊森听到伊凡的冷嘲热讽，脸上的笑容也变得比较尴尬，从刚刚伊凡和托尼交流的方式，伊森就感觉他们两个估计会很难相处，只是这种事情都要阴阳怪气一下，让伊森觉得他们两个最好不要独处，否则很有可能会直接打起来。

    “谢谢。”

    看着托尼那像是便秘一样的表情，伊凡有些疑惑地看着伊森说道：“刚刚好像有人在说话，你听到了吗？”

    如果不是现在伊凡身上穿着钢铁战衣，托尼保证要用自己的拳头去和伊凡交流一下，但他还是咽下了这口气，然后很是不爽地对着伊凡喊道：“谢谢。”

    “哦，原来是我们的托尼·斯塔克先生在感谢我，不客气。”

    此时占据了绝对上风的伊凡，心情那叫一个好，别的不说，能够看到托尼这副像是死了谁一样的表情，这一次的沙漠之行对于伊凡来说就是赚爆了。

    “好了，我们现在可以离开这里了，十戒帮的那些家伙虽然不算什么，但他们背后的家伙却十分棘手。”

    “嗯？他们背后的人？”

    “没错，一个非常危险的家伙，如果不是有着其他人的制约，他可能会是这个世界上最为危险的恐怖分子。”

    伊凡那凝重的语气，让托尼都摆出了认真的表情。

    当前伊凡所展现出的技术力，已经不下于托尼了，可“那个人”依旧让伊凡如此凝重，托尼感觉自己也必须认真一些，毕竟回到纽约之后，说不定还会面临这些家伙的报复。

