    伴随着楚氏王朝的落幕，汉武王的黑甲军迅速控制住整个楚国疆域。

    紧接着他便改国号为汉，登基大典定在三日之后举行。

    这几日整个王朝都忙碌起来，而剑宗也是直接被定为国教，地位空前提高。

    林天和梁辰星约定三日之后便离开，除了等登基大典结束，自己也需要为接下来的行程做准备。

    这段时间里他也整理了不少信息，全是有关仙音宫的消息。

    除此之外，他也需要想想应对魔女的办法。

    这个女人喜怒无常，这次被她放过，下次就说不定了。

    而且这种命运被别人掌控的感觉相当糟糕，自己的命当由自己掌握！

    在楚皇死后，林天便先回到了大河剑宗。

    此时他的声望已经盖过了掌教，所有人都亲眼见证了他力挽狂澜的一幕。

    当他重新出现在玉剑城之时，这座前两日还是废墟的城池已经开始有了雏形，并且规模还比之前扩大了两倍。

    如今剑宗是国教，而林天又是金字招牌。

    楚国数不尽的人才被送了过来，剑宗的兴旺可想而知。

    除了前来拜师学艺的，还有大量商人赶来。

    此刻玉剑城与剑宗蓬勃发展，百废待兴，处处都是商机啊！

    林天和梁辰星刚走进玉剑城，立刻就被人认了出来。

    “大英雄回来了，快来看呐！”

    “林天，是林天！”

    “剑子在哪儿？让我看看！”

    一时间近十万人浩浩荡荡地挤了过来，天上地下围了一堆。

    那热情的模样，险些让林天以为这是要来打仗的军队！

    看着要冲到脸上的人群，林天赶紧布下一道屏障将他们挡在外面，不然今天自己就要被挤死在这。

    “林公子，我是淮海城的林木，请收我为徒吧！”

    “师父，收我，我聪明勤快，干啥都愿意。”

    “林公子，我是北原商会的代表，我们已经为您准备了一千万灵石，还请笑纳！”

    ......

    周围无数声音瞬间传来，震得林天头晕脑胀，比去战场上搏杀一番还要疲惫。

    “林大哥，看这些人的热情程度，恐怕整个楚国也无人比得上你啊！”

    梁辰星站在林天身边调侃了一句，这些人对林天的崇拜可不是装出来了。

    林天笑了笑，随即神魂扩散，一道声音传向四周：

    “各位都静一静，感谢你们的厚爱。

    不过我并不会在这里旧留，过两日便会离开。

    你们的心意我都收下了，就不必刻意过来找我了。

    想拜师的谈合作的，都去找剑宗便可。”

    林天的声音里带着淡淡的压迫感和帝皇气，这让周围的人群立刻向两侧散开，不再争相来和他谈话。

    林天和梁辰星继续往前走，不过很快就碰到一个老熟人，让他眼中带着些许惊讶。

    “怎么，才两个月不见，你就认不出我了？”

    柳青青笑着走了过来，整个人的气质更加成熟，带着独特的商业精英气息。

    “怎么会呢？只是觉得有些惊喜，还以为你已经离开这片战乱之地了。

    对了，这是雪饮山的梁辰星梁公子，以你们商会的本事，应该听说过他的名字吧！”

    林天将梁辰星给柳青青介绍了一下，这种人物也许对她以后的商途很有好处。

    柳青青心领神会，立刻礼貌地向前：

    “原来是梁公子，真是如雷贯耳。

    我是云龙商会的柳青青，希望日后我们能有机会合作。

    您是林公子的朋友，那就是我的朋友。

    只要您看上我们商会的任何东西，都会得到最大的折扣。”

    柳青青行事滴水不漏，话语里不仅捧着梁辰星，更是不动声色地将一张贵宾卡递了过去。

    和林天那张一样是最高级的贵宾卡！

    “那真是多谢柳小姐了，贵商会在东州发展很快啊，日后必定要来麻烦您了！”

    梁辰星能够看出林天和柳青青的关系不一般，自然不会拒绝这种事。

    而这样的合作也是双赢的结果。

    林天见到柳青青也是十分高兴，立刻邀请她一起回剑宗。

    “听说汉武王和剑宗被围困之际，你们商会还在暗中相助，真是多谢了！”

    林天发自内心的感谢，云龙商会这么做无异于会得罪楚国朝廷。

    一旦被发现，恐怕商会直接就会被清扫出楚国，这份恩情不可谓不重。

    柳青青则是浅浅一笑，看着林天说道：

    “其实商会里的其他人是不太愿意的，只不过我一再坚持而已。

    你知道我为何要这么做吗？”

    “为何？”

    林天看了过去，柳青青则目光深邃地和他对视，眼神里明显带着不同寻常的气息。

    气氛似乎变得不一样起来，看得梁辰星赶紧扭过头，怀疑林天这家伙是故意的。

    两人对视一眼之后，彼此都有些不好意思，林天也是转过头去。

    不过柳青青在商场打拼多年，面对这种事的心理自然不是林天能够比得了的。

    不过她也不会明说，只是婉转地念道：

    “因为我们是朋友啊，你帮过我，这份恩情我又怎么能不还呢？”

    “那就多谢了！”

    林天也觉察出她眼神里的一些异样，也不敢再说下去。

    不知为何，他在靠近柳青青之时，脑海里却忍不住想起月如霜的模样。

    就在此时，一直被他放在乾坤袋里的红章也微微震动，像是在提醒他什么。

    林天不动声色地将红章握在手里，那上面似乎还残留着月如霜的气息。

    柳青青看到林天这个模样，神色略微黯淡，她知道自己和眼前这个男人是不可能有结果的。

    他实在是太优秀了，就像一柄华光万丈的利剑，足以刺穿所有的黑暗。

    而自己只是一介凡人，最多也就是掌控商会，扩大商业版图而已。

    等到百年之后，天才还是那个天才，而红颜却已成了枯骨。

    不过柳青青看的透彻，立刻就转移了话题：

    “对了，因为这次我的正确押宝，云龙商会已经成为贵宗和皇室最大的供应商。

    我也因此成为了商会的副会长，这次来也是和剑宗谈丹药和法器采购合作的。

    你们什么时候有空，一起庆祝一下。”

    “那就明晚吧，必须为青青摆一桌庆功宴祝贺一番。”

    几人轻松地笑了起来，随即柳青青便去找剑宗的内务长老洽谈合作事宜。

    而林天则与梁辰星一道去见李太白！

    进入山门之后，这里受到的损坏已经被修复得差不多了。

    所有人见到林天之后无一不激动，全是崇敬的眼神。

    林天带着梁辰星很快就到了剑仙宫，此刻李太白正在指挥宗门各项事务，而惊雷和李诗诗已成为他最得力的助手。

    伴随着林天二人落地，所有人的目光都汇聚过来。

    “林师兄！”

    “林天！”

    那些长老们全都站了起来，而李诗诗更是激动的飞了过来，眼中带着泪花。

    林天点了点头，随即冲李诗诗笑着说道：

    “怎么还哭了，这是怕我回不来吗？”

    “讨厌，你才哭了呢！我还以为你这是要给那些蛮族当口粮呢。

    就你这点身板，都不够他们吃一顿的！”

    周围的一群人都笑了起来，对林天都羡慕不已。

    不仅实力逆天，更得到李诗诗这个宗门第一美人的喜欢，这可是他们做梦都不敢想的事。

    “诗诗，不得胡闹！”

    李太白轻描淡写地呵斥了一句，看向林天的眼神充满了慈爱。

    李诗诗却扮了个鬼脸，丝毫不在意。

    “掌教，我回来了！”

    林天恭敬地向前行礼，李太白则是摆了摆手：

    “回来就好啊，真是好样的！”

    “对了，极冰圣殿已经被我们消灭了，那里还有无数的宝贝，您可派人尽快去接收！”

    “什么？你把极冰圣殿都给灭了？”

    不仅是殿内的其他人一片哗然，就连李太白也是满脸不可置信。

    他可是清楚极冰圣殿是怎样的庞然大物，大河剑宗在这样的势力面前简直是只蚂蚱！

    “听说那极冰圣殿的殿主可是个顶级法相，莫非那老怪物也被你杀了？”

    惊雷麻木地看向林天，虽然他已经见证了林天的太多奇迹，但这个消息依旧将他雷得外焦里嫩。

    林天点了点头：

    “他们的确都死了，不过是我和辰星共同出手的结果。

    辰星发挥的力量才是最大的，中途也取了些巧，不过就不展开说了！”

    林天并不打算独揽功劳，梁辰星也听得美滋滋的，当即摇头：

    “林大哥你这就太谦虚了，要不是你拼命，估计咱俩都要死在那老魔头的手上！”

    看他俩这个模样，在场的众人都已肯定了一个结果：

    极冰圣殿真的没了！

    想到这里，他们的内心已经不能用惊叹来形容了。

    同时一股狂喜涌上心头，极冰圣殿的家底可都要归他们了！

    “好好好，我这就派人去探明情况。

    林天，你真是剑宗的贵人呐！”

    “掌教过誉了，这都是弟子应该做的！”

    林天依旧谦虚，他不会忘记宗门带给他的一切，这些回报算不得什么。

    李太白点了点头，随即给梁辰星安排了居所，又让惊雷亲自带队赶往荒原。

    等到所有人都离开，李太白示意林天坐下，笑着看向他：

    “听说汉武王在你的帮助下已经攻破了皇城，还要立本宗为国教啊！”

    “嗯，的确如此。汉武王仁慈大度，的确更适合做皇帝。”

    李太白点了点头，再次说道：

    “原本我还打算等你参加完观仙大会归来之时，将这掌教的位置传给你！

    不过看如今的情形你已然适合这个位置，再加上我已年迈，

    不如择日便为你举行掌教大典吧！”

    “啊？”

    林天没想到李太白竟然会和他说这个，这让他可是毫无准备。

    “这恐怕要辜负掌教的厚爱了，我不能接受！”

    “为什么？”

    李太白并没有着急，他知道林天自有他的道理。

    林天便将自己的想法和盘托出，如今东州局势动荡，他根本就不适合接受剑宗。

    何况他还要去寻找妹妹林雨，自身也从无管理宗门的心思。

    除此之外，陈青帝也被他退出来当挡箭牌，自己去替剑宗寻回大河古卷就差不多了。

    听着林天罗列的条条框框，李太白也只能表示理解。

    “其实我一早就看出你志不在此，也罢，那我便替青帝那混小子再管几年吧。

    你安心修炼，哪天在外面闯不动了就回来，这里永远是你的家！”

    李太白走到林天的面前，随即握着他的手，就像父亲一样慈爱。

    “谢谢掌教！”

    林天用力地点了点，内心暖暖的。

    接下来的三日里，林天查阅了不少有关仙音宫的信息。

    同时热热闹闹地和柳青青等人吃吃喝喝，感情丝毫没有因为各自的地位而改变，同时看着汉武王登基，了却了一桩心愿。

    看到身边的朋友们都安定下来，他也就放心了不少，可以安心地去闯仙音宫了！

