    第23章 借人！

    三日时间，眨眼便逝。

    天剑峰，一道强悍的气息冲天而起，将四周的云雾震散。

    白璃月缓缓张开双眸，一道妖异的清光在眼中一闪而逝。

    “实力终于稳固在仙凡境了。”

    她长长的吐出一口浊气。

    三年，破凡入仙，这等资质，足以冠绝世间了。

    不过，白璃月俏脸上依旧是平静无波，仿佛这对于她来说，才应该是正常的。

    “白师妹。”

    听到院内的动静，陈安之推门而出，惊喜道：“成了？”

    白璃月轻点下巴，在看到陈安之后，那精致的瓜子脸上，才浮现一抹骄傲，像是在炫耀一般。

    而后，她似乎觉得有些不妥，神色重归平静，问道：“陈师兄要带我去何处？”

    “寻宝！”

    陈安之神秘一笑。

    要给莫不修准备寿礼，他自己乾坤袋内的天材地宝肯定没法动用。

    不过外出签到那两年，他曾在青云仙门附近发现一处古墓，其中倒是有不少好东西。

    只是那时的他身怀签到奖励，看不上那些东西。

    现在倒是可以借白璃月之手，拿出来去当做寿礼。

    “不过去之前，我们要先去玄阵峰借个人！”

    那处古墓四周有阵法笼罩，若换做以前的他，自然可以随意出入。

    现在他只是凡人之躯，没有阵师破阵的话，怕是连古墓的门都找不到了。

    ……

    陈安之收拾了片刻，带着白璃月径直赶到了玄阵峰。

    “白师妹，等会跟着我的脚步，一步都不能差，知道吗？”

    就在两人即将踏入玄阵峰时，陈安之突然转过头来，神色凝重的叮嘱道。

    白璃月一愣，抬头看向玄阵峰。

    以她的眼界，自然能够看出其中奥妙。

    只见玄阵峰上，笼罩着大大小小，不下数百种阵法。

    有幻阵，毒阵，杀阵……还有各种组合阵法。

    “这……”

    白璃月愣住了。

    陈安之想了想，解释道：“玄阵峰的师弟师妹们，都比较……稳健，日后师妹自会了解。”

    而后，他带着白璃月，踏上了玄阵峰。

    一路向上，整个山峰都静悄悄的，连一声虫鸣都听不到，诡异至极。

    “若无大事，玄阵峰的弟子都会在自己的洞府修行，这样能减少很多灾厄！”

    陈安之习以为常，两人很快便来到了山巅。

    这里也伫立着一座仙宫，不过比起芙蓉峰，倒是简陋了许多。

    “师叔！”

    陈安之吆喝一声。

    片刻后，周身笼罩阵纹的玄阵峰首座自仙宫之中走出：

    “安之师侄怎么有空到我这玄阵峰转悠？”

    陈安之微微拱手，施了一礼，而后道：“此番师侄想要下山为掌教师叔搜寻寿礼，来此借南师妹一用。”

    “借小小？”

    玄阵峰首座稍稍一愣，轻笑一声：“也好，小小许久没有出关了，跟在你身边倒是会安全些，你自己去找她吧。”

    “多谢师叔！”

    陈安之告了声退，带着白璃月来到后山，径直走进一个山洞之中。

    “又闭关？这位玄阵峰的首席弟子，不会与芙蓉峰那位奚师兄一样吧？”

    白璃月转头，面色古怪的看向陈安之。

    “这倒不是，南师妹可是很听话的。”

    两人一路向下，四周的空气逐渐变得潮湿阴冷起来，两侧如黄豆般的火烛，驱散黑暗，散发着微弱的光芒和温度。

    两人足足行进了数里，眼前才豁然开朗。

    一个巨大的石室，出现在面前。

    石室内什么也没有，只有一个巨大的石台。

    石台上，盘坐着一个披头散发的少女，套着简单的亚麻袍子，整个人就像是雕像一般，一动不动。

    “这是玄阵峰的首席弟子，南小小。”

    陈安之先是向白璃月介绍了一番，而后才挥手打了声招呼：

    “南师妹，我来带你出去玩了！”

    听到陈安之的声音，那穿亚麻袍的少女微微抬头：“陈师兄？”

    语气中充满了惊喜，声音如风铃般好听。

    但，就是抬头这个微小的动作，让石室内骤然亮起无数玄奥的符文。

    一股极为诡异的气息，突兀降临。

    感受到那股气息，白璃月俏脸微变：“这是……天谴之力？！！”

    “咦？”陈安之讶然：“白师妹你竟然知道？”

    “青丘狐族五感敏锐。”

    白璃月解释了一声，美眸盯着南小小猛看，但她微微低头，杂乱而又浓密的头发完全遮住了脸。

    青丘狐族这么敏感的……陈安之瞥了一眼白璃月那六根蓬松洁白的狐尾。

    “师兄，为何她，能引来天谴之力？”

    白璃月很是好奇。

    南小小身上的气息，也不过仙凡境，天谴之力，可是比天劫还要更恐怖的力量。

    虽然看不到南小小的脸，但陈安之能够感受到她那疑惑的目光。

    “这是妖族青丘圣女白璃月，来我仙门进修，入了天剑峰。”陈安之介绍道。

    南小小恍然，措辞片刻，这才诚恳回答：“先前参悟阵法时，不小心窥探到了天机，遭天道反噬，引来天谴之力。”

    “幸得望舒首座出手相救，虽保了一命，但残余的天谴之力却侵入体内，导致厄运缠身。”

    听到南小小的解释，白璃月首先想到的就是她窥探到了什么天机，以至于能引来天谴之力。

    还有，师兄那不靠谱的师尊，竟然连天谴之力都能击退。

    “你所说的厄运，具体指的是什么？”

    白璃月好奇道。

    南小小想了想，缓缓站起身来：“无法具体描述，但又可以具体到任何事情，有时候随意一个小动作，便可酿成灾祸，殃及身边人，包括我自己。”

    说罢，她抬步想要走下石台。

    然而，就这么简单平常的动作，意外却是发生了。

    她才刚刚踏出一步，双腿突然变得僵直，整个人直挺挺的，面朝地栽了下来。

    堂堂仙凡境修士，连反应都没有。

    陈安之捂脸。

    这个场面，像极了身体部位发生了争执。

    左腿：我先走！

    右腿：我先走！

    脑袋：都一边去，我先走！

    “小心！”

    看到这一幕，白璃月本能的喊了出来，想要上前扶人。

    然而刚迈出一步，她竟然脚底一滑，也直挺挺的摔了下去。

    两女趴在地上，石室内的气氛，顿时变得尴尬起来……

    (本章完)

