    “在墨阳的内心深处，他应该还是抱着想醒来的念头的。”

    易庄对着墨景辰他们道：“只不过，这个念头，很不明显，几乎是被他自已给藏得严严实实的。”

    沐安安道：“那该怎么办？”

    既然有那么一点点的希望，他们当然是想能尽快把墨阳拉回来。

    因为墨阳已经陷入沉睡，晚一点唤醒，就少一点他能醒来的希望。

    “嗯，现在也没有别的特别的方法，先尝试用外力唤醒。”

    让墨景辰去收集墨家人对墨阳最想说的那些“真心话”就是一个很重要的办法。

    人都是会共情的。

    哪怕墨阳现在沉睡不醒，但是他的听觉和对周围事物的触觉感官，却不一定也全都跟着沉睡了。

    如果他真的想要沉睡的话，是不会给人留下这么个不像是个机会的机会。

    “那需要我做什么？”

    看着身边人都忙着处理自已手上的事情，这让枭飞感觉，他都快闲不住了。

    但是，枭飞从小就不喜欢说话，更不会跟人正儿八经地讨论这些有的没的。

    现在，枭飞不但为了墨阳一脸好脾气地跟着墨景辰和沐安安他们一起来见了易庄。

    如今更是直接表示，只要易庄需要，他可以随时配合。

    易庄看着他，好一会儿，他才对着枭飞道：“我想你睡一会儿。”

    “完全放松，不带半点抵抗情绪，把你的身体完全信任地交给我来处理。”

    易庄的声音很轻：“你，能办得到吗？”

    在枭飞的意识还十分清醒的情况下，易庄是不能绕过他的神志去探查墨阳的情况的。

    所以，他才会向枭飞提了这么一个要求。

    其实，站在枭飞的立场上，易庄的这个要求，其实是很无理也很过分的。

    毕竟枭飞虽然对墨阳的这个身体，掌控的力度很是自如，但是他还是没能经过最后一关。

    也就是所谓的资格认定。

    在这种时候，易庄要是通过对精神力的掌控，而背着枭飞做点什么手脚，枭飞也看不出来。

    这样子，对于枭飞而言，绝对不是个好消息。

    枭飞却连犹豫一下的打算都没有，直接就给了易庄一个肯定的答复。

    “只要你能让墨小阳回归到正常的生活轨道，不管你打算对我做什么，我这边都没有问题。”

    枭飞心里清楚，墨阳就是他存在的全部意义。

    如果没有墨阳，光他一个枭飞，是完全抵挡不住这个空间的损毁的。

    只是这个办法到底有没有用，不要说枭飞，就算是易庄也不能给他来个百分百打包票。

    “不要犹豫了，你不是易家最厉害的人吗？连这点事情都办不好，好意思当少主？”

    见易庄听了他的话之后，一直站在原地一动不动，枭飞就急了。

    他很少有这么情绪外放的时候。

    见易庄好像根本就没有理会他说了什么的样子，于是一直摆着一副“生人勿近”臭脸的枭飞，直接把还在一边慢吞吞表演的易庄，一把拽了过去。

    “我跟你说的话，你听到没有？”

    易庄：“墨二少待人做事真是别具一格。”

    枭飞有些懊恼：“要我说多少遍，我不是什么少爷，我只是一个普通人而已。”

    “我跟你说的那些，就是我内心最真实的想法，不带半点虚假。”

    “墨阳虽说性子实在是太过怂，但是这也是他本来的样子。”

    “我不想什么掌控身体，成为主人格，我只他好好地，平安地归来。”

    本来他跟墨阳，其实就不是什么对立的关系。

    而是更像一个硬币的正反面。

    他们是共生关系，如果缺了一个人，这个硬币，就不能成为一个合格的硬币，也就无法在世上流通。

    就跟废了一样。

    易庄道：“好，既然你都这么说了，娄然同意。”

    “那就开始吧？”

    易庄连忙拦住枭飞：“先等一等。”

    “这有什么好等的，又不是请客吃饭，不但要准备好漂亮的请柬，还要备好美食。”

    枭飞还是觉得，易庄这人做事太过温吞。

    等到他把一切都准备好了，黄花菜都要凉了吧。

    “小朋友，有些好东西，是需要你多点耐心，才能找到的。”

    “就算是吃饭，多等一会儿，也许你能得到一份更加入味的美味佳肴。”

    易庄劝着枭飞：“再耐心等等，很快。”

    墨景辰和沐安安都已经收到了其他人拿手机录下来的对墨阳的真切祝福，然后全都发到了小五的手机上。

    因为音频资料太多，内存大太，以至于小五的手机，都不听唤了好几次。

    墨景辰：“处理完这个工作，你去手机店换个新的，费用我报销。”

    小五摇头：“不用，我这手机入手才不到一个月。”

    所以，他这手机不替墨景辰背黑锅。

    墨景辰听着小五的话，不但没有生气，反而哈哈大笑。

    “有意思，小五啊，你就真的不想多赚点钱吗？”

    “看你都这么大了，还一直形单影只，我这个当老板的，这心里头也不太舒服呢。”

    小五：……

    他的内心一片迷芒。

    所以，他家三爷，到底是从什么地方看出，他很想有个另一半的？

    这明明就是谣传好吗？

    难道他小五就只能被磕到认真工作的二哈二人？

    不，哈士奇那货，怎么能跟他比？

    不，他怎么闲得无聊跟条狗较什么劲儿？

    就在枭飞和小五两个被人缠着问东问西的时候，易庄已经把那些音频都整理了一遍。

    看着那些音频资料，整齐划一到连易庄都觉得，他不去大学里混个人样，反而对正迎着他走来的人忙前忙后，真的很后悔好吗？

    谁能告诉他，他家老板一旦换了一个做人的风格，就变得这么“吓人”？

    “三爷，可以开始了。”

    易庄将那些音频一个个点开，全都快速地过了一遍。

    然后，他的眉头慢慢地锁了起来。

    他抬手用鼠标，将其中一份音频，从那一堆乱麻里面找出来，然后手指一动，点了一下那个播放键。

    “我刚刚听了这些音频，同时也观察了一下墨家所有人的说话方式。”

    “就这一份，很奇怪，给我的感觉是，这份东西，里面有货。”

