    第562章商量

    戚染染终于明白了太后的意思。

    的确，太后说的，是个不错的方法。

    在遵守父母之命，媒妁之言的北虞，能够得到太后的赐婚，是件体面事。

    况且，太后已经派人去核实了陈翰林公子的情况。

    她相信太后的处事。

    既然太后肯为柳婉柔做到这一步,陈翰林家的公子人品肯定不会差。

    如今只看柳婉柔的意见了。

    唉。

    尽管这么着，她还是忍不住悄悄在心底叹口气。

    可能是因为她从小到大接受的是现代思想。

    在婚事不能由自己做主的时代，还是会感到些许无奈。

    她想。

    如今柳婉柔的状况很不好。

    勉勉强强救回来一条命。

    爹不疼，后娘不爱，受妹妹欺负，还要被别人说闲话。

    如果在婚事上再受打击,那……柳婉柔实在是太惨了。

    想了想,戚染染决定为柳婉柔争取一下。

    她同太后商量，

    “姑母,您看这样好不好，等柳婉柔情况好些了，

    我将陈翰林家公子的情况告诉她，

    没准她听后会考虑这桩婚事呢？

    若是不应，看在她不易的份上，姑母也别再恼她，

    好不好~”

    太后心底叹口气，深深看了她一眼，

    “罢了罢了，

    各人有各人的命数，强求不得的就不强求了。”

    戚染染知道太后这是松口的意思，笑嘻嘻地挽住太后的胳膊，

    “姑母这样说是同意了。”

    太后睨她一眼，很是骄傲，

    “要不然呢，

    你都替她开口了,哀家当然得给你这个面子。”

    戚染染：“太好了，我就知道姑母是最好的人了。”

    太后把头扭到一旁,并不领情，

    “你啊，你就拿好听的话来哄哀家吧。”

    “哪有，我明明说的是真心话。”

    既然决定了，戚染染就先去找柳婉柔问问情况。

    待到戚染染走后，太后止住了脸上的笑，忧虑地长长叹息，

    “染染的确是好心，只可惜，有的人未必会领情。”

    孙嬷嬷在旁边伺候，听出了这‘有的人’指的是谁，出声，

    “太后是觉得，贵妃娘娘劝不动柳大小姐？”

    太后冷笑，拨动了两下沉香珠手串，

    “哀家仍旧是那番话，

    柳婉柔要是真的聪明，方才就该应下婚事。

    她之所以迟疑，是因为她还对桓宇抱着希望。”

    名声受损，陈翰林的婚事又不肯应下，她难道就没想过以后谁还会娶她？

    还是说，她以后都不嫁人了？

    呵。

    即便她有这个打算，柳家人能容她？

    若是柳家人真能容下她，她还至于落到这般地步？

    人有追求，是好事，但总得量力而行。

    况且，只盯着那点情情爱爱的小事，能有什么大格局。

    难不成没了情爱，日子就不过了？

    这般孱弱的身体，性情又如此柔弱，难当大事。

    这样的人，她绝对不能让桓宇粘上。

    再者，人能忍一时，但忍不了一辈子。

    一个人若是没有自保的能力，长此以往，只怕心会歪。

    在宫中的这么些年，她不是没见过性子柔顺的人。

    可这样的人到最后无不是两种结果。

    一种是悲戚戚，直到死都受人辖制，

    另一种就是长期压抑，长歪了心思，反倒做起了刽子手。

    思来想去，太后越想越觉得不安稳，

    “为避免夜长梦多，事情还是早早了断的好。”

    孙嬷嬷：“但愿柳小姐能理解太后的这份苦心。”

    太后笑笑，觉得前景并不明朗，

    “知隐忍，懂进退，能识大体，这是她的长处，也是她的聪慧，

    偏偏她的这份聪慧里偏执太多。

    偏执多了，就容易被蒙了心。”

    太后起身到了桌前，将沉香手串放在一旁，趁着精神好，准备抄抄佛经，提笔时似是想起了往事，怅然道，

    “这世间哪有那么多的两心相悦，

    柳婉柔即便再可怜，她的一厢情愿，哀家也不会成全。”

    没人是要靠着同情过日子。

    怕就怕，柳婉柔倾心了桓宇，旁人再入不了她的眼。

    可大家族的女子婚姻牵涉众多，本就不能随心所欲。

    京中结亲者众多，又有谁结的不是两姓之好？

    就连当年她入宫，也不过是因为先帝需要戚家的扶持。

    身为女子，谁身上不是担负着家族？

    哪能真由着自己的心意做事。

    难道到了柳婉柔身上就会有例外？

    太后抄佛经，孙嬷嬷就在一旁帮着研磨。

    太后一边写，一边说，

    “遥想当初，染染初入宫时，皇帝同染染也是时常闹别扭，

    可你再瞧皇帝现在。”

    皇帝仍旧是皇帝。

    眼里心里却已经装了人。

    提到这个孙嬷嬷想到了当时的情况，不禁揶揄，

    “是了，当时皇上和贵妃娘娘天天闹别扭，您没少跟着操心。”

    太后听后眉头动动，不以为然，

    “操心不操心的无所谓，哀家的侄女，哀家当然得疼着，

    只要皇帝跟染染能好好的，哀家辛苦些算什么。

    不过……”微微停顿一下，太后深吐气，“当时看这俩孩子不省心的模样，真是叫哀家的心悬了好长一段时间。

    幸而如今都好了。”

    孙嬷嬷附和，

    “何止啊，依奴婢看，皇上和贵妃娘娘现在好得就跟一个人似的，

    您把娘娘护成了眼珠子，

    皇上也一点都不输您呢。”

    说到这儿，太后自豪了，腰杆也直了，一副看明白的模样，

    “哀家早就说过，染染天生就讨人喜欢，

    后来，果真让哀家说着了吧，

    皇帝就是嘴硬。”

    孙嬷嬷忽的想起一事，

    “太后，今日众位小姐入宫后，皇上传召了二公子。”

    太后凝神，未言语。

    先前，她去找过皇帝。

    如今京城流言多，让桓宇一直待在京中难免不利。

    她去找皇帝，想让皇帝找个历练的机会，让桓宇出京一年半载。

    这样既锻炼了能力，也能避开风头。

    柳婉柔如今已有十六，女子及笄之后便该成婚，她即便现在不肯成婚，又能拖多久？

    孙嬷嬷：“可……皇上会答应么？”

    太后目光坚定，

    “自皇帝登基以来，哀家统共就求了皇帝这一件事，

    想来皇帝会给哀家这个面子。”

    否则，皇帝也不会传召桓宇入宫。

    (本章完)

