    一直就知道墨上筠有着不容小觑的能力。

    这一次动手，任予是抱着“硬抢”心态的，所以下手的力道快准狠。

    但是，墨上筠却准确无误地抓住了他，并且以强大的力道终止他往下的动作，竟是让他再难有往下探的可能。

    任予努力尝试了一下，硬是没有动弹分毫。

    眉头微动，任予仔细瞧了眼墨上筠这小胳膊小细手，心想，这果然就是传说中的“人不可貌相”啊……

    要不怎么说，这人优秀起来呢，各方面的能力都止不住地往优秀发展，本想墨上筠的头脑已经优秀得很过分了，结果这身手……

    任予立即讪笑道：“墨姐，您还有什么吩咐？”

    啧，就喜欢这种上道的！

    墨上筠适当地给予任予几分赞赏。

    墨上筠和善地看他，道：“跑腿时限延长一个月。”

    “……”

    原本，任予和丁镜的时限是一样的，也就是说到这个月月底。

    但这加一个月……

    就自己的自由活动时间，任予仔细考虑了几秒。

    这可是一大事儿啊！

    偏偏，丁镜这个小跑腿还在一旁火上浇油，将自己要的碎片找出来后，抓住另外一大把的碎片，然后故意朝任予道：“不要的话，我就一起丢进去了啊。”

    “啧，瞧您说的！”任予分分钟变了脸，笑眯眯地瞅着丁镜，“小镜镜，我怎么舍得跟你分开！”

    “……”

    呕！

    自己的事自己做主，非得来揭她伤疤做什么？

    而且，怪恶心的。

    丁镜真的很想把手里的碎片直接销毁，不过，毕竟都是墨上筠收集起来的，而且有墨上筠在一旁盯着，丁镜只能将那些碎片都丢任予脸上。

    丁镜警告道：“闭上你的嘴！”

    “诶！”

    任予还忒听话地应了。

    丁镜一个扫腿就朝他飞过去，然而任予有准备在先，打算一个后退给避让了。

    可，他忘了——他还被墨上筠给抓着。

    正当他想要避让的时候，墨上筠直接将他往丁镜的方向一拉，于是结结实实挨了一招。

    “墨姐！”

    任予哀嚎。

    不紧不慢松开他，墨上筠朝他友善一笑，“我也觉得你挺欠揍的。”

    任予：“……”

    靠！

    不带这样的啊！

    他可是一很棒的战斗力好吗？！

    周围那一群渣渣，有哪个比他还能打？！

    然而，回应任予无声对抗的，却是墨上筠愈发鄙视的眼神。

    任予认输，怂怂地蹲在旁边捡碎片，找能跟手中旗帜对应的。

    这时，丁镜将拼凑好的碎片朝苏北、游念语展示了下，然后把拼凑成的完整旗帜都一并丢到跟前的坑里。

    她这里丢了四根旗帜。

    “多了一个，算送你们的了。”丁镜豪气冲天地道。

    游念语和苏北对视了一眼。

    然后，游念语将仅剩的俩旗帜都丢到坑里。

    她们输了。

    “行，愿赌服输。”苏北也是干脆，从地上站起身，然后偏头看向游念语，“我们去找青旗。”

    “……”

    游念语虽然没说话，但也算是默认苏北的话。

    都到这种时候了，没有必要耍赖。

    而且，打一开始就没阻止苏北的行为，就证明她也是同意参与的，输了就输了，没什么大不了的。

    准备走的时候，苏北忽然想到什么，步伐一顿，然后侧过身朝丁镜道：“对了，记得销毁。”

    “当然。”

    丁镜挑了挑眉。

    再怎么着，这些旗帜都是她们凭本事得来的，让别人占了便宜……她还觉得亏呢。

    “放心。”

    墨上筠也适时出声，同时亮出一盒火柴盒。

    丁镜狐疑地盯着她，“你哪儿来的？”

    在悬崖上的时候，每天都是她磨炼自己钻木取火的本领……有火柴她还用那么原始的方法做什么？！

    墨上筠勾唇，“刚到手。”

    火柴是她上午从一教官那里顺过来的，不知道对方现在有没有发现。

    不过，现在一亮相，这盒火柴怕是保不住了。

    “……”

    感觉到周围火热的视线，丁镜对这盒火柴竟然生出了几分恋恋不舍的情绪。

    而苏北和游念语二人在见到墨上筠亮出火柴后，估摸着墨上筠也是下定决心不给人捡了便宜，于是放心地离开了。

    “选好了！”

    任予大喊一声，把自己半截旗帜对应的碎片留下，然后将其他的一一捡起来，全部交给了墨上筠。

    墨上筠淡淡看了一眼，随后随手将其接过，没有半点留念地丢到了坑里。

    众人：“……”

    操！

    他们连脏话都骂不出来了！

    干嘛啊这是？

    给他们留一两个碎片会死吗？！

    会吗？！

    能不能有点儿人道主义精神？！

    能、不、能？！

    很显然，“人道主义”这种虚无缥缈的玩意儿，在墨上筠跟前一吹就散，也就是完全不存在的。

    在诸多想冲上去揍死她的视线里，她平静地拿出一根火柴，轻轻在火柴盒上一划，火苗立即燃起。

    分明是微弱的火苗，可在这一刻，却灼伤了在场诸位的双眼。

    他们止不住地泪流满面。

    任予一摸鼻子，在墨上筠将火柴抛入坑里的那一瞬，不由得朝墨上筠竖起大拇指。

    厉害！

    亲眼看到燃烧的火柴落入坑里，再掀起一阵狂热的火焰时，任予由衷地这么想。

    墨上筠也好，丁镜也罢，甚至于游念语和苏北，都是有趣的人。

    大部分人在拿到这些旗帜时，第一时间想的是分给朋友，或是拉拢他人……

    可，她们都不是。

    她们宁愿拿来进行一场无聊的赌博。

    这种近乎幼稚的行为，俨然给她们带来有趣的魅力。

    一个有趣的人，在这样刻板规矩的队伍里掀不起风浪，但如果是一群有趣的人……怕是滔天大浪！

    接下来的考核训练，绝对缺少不了趣味。

    坑里的火焰腾起，旗帜的布料在燃烧，几秒后，火焰一点点地小下来。

    亲眼见到这样场面的学员们，只觉得希望被一点点地给销毁。

    这是一种难以忍受的折磨。

    他们情绪愤慨，怒骂不止，但没有一个人真的敢上前抢救旗帜的——因为，就算少了游念语和苏北，丁镜、墨上筠、任予这仨，也怕是能将他们揍得嗷嗷叫。

    更何况，人家处理自己拿来的东西，不管她的行为有多可恨，但，身为新时代的好青年，他们也不能真的去抢不是？！

    见旗帜都燃得差不多了，墨上筠扫了眼两手空空的丁镜，晃了下自己手中的赤色旗帜，然后朝丁镜挑眉，“你不去拿旗？”

    丁镜抬眼斜她一眼。

    ——她竟然觉得墨上筠在显摆这一赤色旗帜。

    ——嘚瑟吧！她成了独一无二的了！

    哼了一声，丁镜从地上站起身，走之前，还应付一般朝墨上筠说了声，“谢了。”

    不管墨上筠做事如何恶劣，但好歹也是帮了忙的。

    道声谢也属于应该。

    当然，墨上筠没有一点想领情的意思就是。

    丁镜摆摆手，离开了。

    “那我也走了。”

    任予打算借此机会离开。

    但是，却被墨上筠给叫住了。

    “这就想走？”

    墨上筠的声音凉飕飕的。

    当即，任予一个哆嗦，嬉皮笑脸地回过身，朝墨上筠问：“您说，还要我做什么？”

    偏了下头，墨上筠看向一侧的火坑，“守好了。谁拿走一点灰烬，都是你的责任。”

    “……啊？”

    任予一脸懵逼。

    任予问：“万一人家只是想蹭点好运呢？”

    “那就蹭你好了。”墨上筠挑眉，“我觉得你运气挺好的。”

    那话语里，让任予颇有一种“成为我的小跑腿，完全是你的荣幸”的提醒之意。

    任予嘴角微抽。

    然后，他朝墨上筠鞠了一躬，做出一个“请”的手势。

    ——求您早点走，再在这里待下去，我都会忍不住揍你了。

    墨上筠是个善解人意的人，所以，也没有在原地停留、继续招惹仇恨值，晃晃悠悠地离开了。

    那姿态，活生生一暴发户。

    众人目送她离开时，几乎用尽了有生以来最大的克制力——才没有冲上去偷袭。

    当墨上筠消失在视野的时候，在场众人竟然全都松了口气。

    妈的，可算是走了！

    *

    在丛林角落里这一场闹剧结束后，不到半个小时，今日的训练到此结束。

    青旗满地都是，游念语和苏北不费吹灰之力就拿到两根青旗。

    丁镜也是有点本事，在短时间内，竟然拿到了“黄色·女”旗帜和“青色·女”旗帜，不过因为先前跟苏北、游念语打赌在先，所以“黄色·女”旗帜无法用，只能眼睁睁看着自己“睡床”的权利从指缝中溜走。

    但是，其他人就没那么好运了。

    在女学员里，墨上筠独占“赤旗”，而男学员里，只有四个人拿到赤旗，就是任予、段子慕、言今朝、燕归四人。——毕竟有俩赤旗被墨上筠给销毁了。

    此外，女学员之中，拿到“橙旗”的就四个人——唐诗、戚七、晟梓，以及百里昭。

    她们都是运气比较好，在一开始就冲着“橙旗”去的，跟墨上筠、苏北、游念语、丁镜的方向相反，于是逃过一劫。

    没错，那些没有归属的“橙旗”，基本都是被墨上筠等人销毁了。

    这一轮的考核结束，宿舍彻底经过一轮洗牌，原本备受瞩目的“赤色·房间”的秦雪、游念语、苏北、丁镜全部掉到后面，甚至连“橙色·房间”都没进，秦雪在“黄色·房间”，游念语、苏北、丁镜直接把自己“作”到了“青色·房间”。对此，众人也只能叫一声“痛快”！

    另外，原本“橙色·房间”的柴心妍、艾又槐、郁一潼、秦莲等人，也都落到“黄色·房间”。

    让墨上筠有点意外的是，梁之琼最终也凭借自己的能力拿到“黄色·女”旗帜，顺利来到“黄色·房间”，只是她身上虽然没有大伤，却小伤不断。

    *

    六点整。

    所有学员都被从丛林里揪出来，在宿舍楼下的操场集合。

    跟早上不一样的是，先前有诸多教官整齐站成一排，但这时候却只有澎于秋孤零零的一人。

    澎于秋站在列队前面，心里不知怀着什么心情扫视全场，视线总是在墨上筠、游念语、苏北、丁镜四人身上停留。

    实在是……一言难尽。

    一般来说，这时候肯定不会他一个人出来作总结的。

    按照他们那帮人的尿性，肯定要借此机会在这种场合上羞辱这批学员一顿。

    但是——这种痛快的场面，全被墨上筠她们给毁了！

    要命的是，男学员一点都不争气，一个个都在守规矩地夺旗帜，而且单独行动，像言今朝这种完全可以清扫一批旗帜的，拿了一个“赤色·男”旗帜就去休息了……简直太不像话！

    咳。

    总而言之，由于种种原因，今晚的庆祝是没有了。

    他们就将他一个人丢过来，简单应付一下这批学员。

    “明早训练依旧是八点。”良久，澎于秋出声，“拿到什么颜色旗帜的，就搬去对应的房间，九点会有教官来登记。”

    “至于那些没有拿到旗帜的学员，大巴会在七点赶到，你们现在就可是收拾包袱了。希望明年还能见到你们。”

    兴致不高地说完，澎于秋最后吐出两个字：“解散。”

    解散！

    这两个人砸在诸位学员心里，宛若炸弹一样轰地炸开。

    解散？！

    就这么解散了？！

    墨上筠那一批尽会作妖的混蛋……教官们都不管一管的吗？！

    “……”

    众人一脸懵逼，每个人心态都要炸了。

    靠！

    他们这是来了什么奇葩的地方？！

    这么无视规则大闹一通的人，竟然一句话都不提，教官们就当啥事儿都没有发生过？！

    他们面面相觑，每个人脸上都一脸便秘的表情，心里MMP，但不知该怎么咆哮出来。

    “报告！”

    终于，在澎于秋即将离开的时候，有一位壮士在人群里怒喊了一声。

    澎于秋心里有种不祥的预感，本想就此忽略离开的，但感觉到那群人亢奋的情绪，万般无奈之下，只能硬着头皮装作一脸镇定地看向那个冒头的学员，冷声问：“还有啥事儿？”

    “我想问墨上筠——”

    话音未落，他的嘴巴就被后方袭击来的手给捂住了。

    燕归一手捂住他的嘴，一手勒住他的喉咙，然后抬高声音朝澎于秋喊道：“没事没事，教官您放心走吧。”

    “……”

    澎于秋丢了燕归一个赞赏的眼神。

    然后，真的没有半点停留地……走了。

    那一大堆教官都在讨论该如何应对这件事呢，他们自己都没有结果……这群学员想要个说法？暂时怕只能做梦才能实现了。

    只是虽然有一种落荒而逃的意味，但澎于秋还是将步子走得很正，有条不紊的，教官的架势倒是一点都没有削弱。

    部分傻乎乎的学员们，还真的被他给骗到了。

    ——难道墨上筠她们的行为，在GS9里，真的连小事儿都不算不上？！

    当然，也有少数眼尖的，隐隐看出了什么，可有这个能耐的，手上都有旗帜……用不着跟墨上筠她们记仇。

    “你干嘛啊你？”

    眼睁睁看着澎于秋从视线里消失，被捂住嘴的学员将燕归的手推开，愤怒地朝燕归质问道。

    燕归问：“你个有旗帜的，凑什么热闹？”

    “我看不惯不行？”对方没好气地反问。

    “行啊。”

    燕归挑眉，朝后面使了个眼色。

    当即，言今朝、宋词、元曲三人都站了出来，将这位学员瞬间围住。

    就俩在一侧旁观的段子慕，都朝这边走了几步，出现在学员视野里，然后似笑非笑地看着他。

    那学员：“……”

    靠，这群人究竟怎么回事儿，一个个的都护着她们？

    认怂！

    他认怂好吧？！

    学员干笑道：“都是些小事，没必要这样吧？”

    三秒后，言今朝、宋词、元曲散开，段子慕也适时地收回视线。

    燕归抬手拍了拍学员的肩膀，然后稍微跟他透露点学员之间的八卦消息，顺利将他给收买了。

    除了他之外，还有一群非常暴躁的。

    其中那些没有抢到旗帜、惨遭淘汰的学员尤为愤怒。

    可是，也没有一个人真的去找墨上筠她们的茬。

    也不是怕墨上筠等人，而是……他们都不是不讲道理的人，实力证明一切。

    虽然墨上筠等人的行为让他们很愤怒，可也仅此而已。

    还是因为实力问题。

    如果他们有实力，也可以像墨上筠她们一样去拿很多旗帜，甚是拿去赌着玩儿、烧着玩儿，可事实上，他们连拿一个最末等的“青旗”都为难。

    扪心自问，就算墨上筠她们不这样玩儿，他们能拿到旗吗？

    怕是也很为难。

    知道这里的淘汰率，也清楚跟强者之间的差距，与其费尽心思苟延残喘地继续待在这里，不如索性痛快离开继续努力，争取明年再来这里拼一把。

    他们都不是小孩子了，没必要因别人跟自己观念不和所做之事而斤斤计较，倒不如放宽心态去承认对方的实力。

    氛围良好。

    这群被淘汰的学员都这般冷静了，剩下那群留下来的学员自然没什么话好说，但墨上筠这几个人的名字，已经在他们心里扎根，就算路过她们身边，都止不住地多看她们几眼。

    ——尽管除了觉得她们长得好看外，其余的什么都没看出来。

    但，热闹还是要凑的。

    *

    食堂。

    墨上筠、燕归、梁之琼、言今朝四人一桌。

    梁之琼坐在墨上筠对面，眼巴巴地瞅着墨上筠，低头扒饭的时候视线都止不住上移，紧盯着墨上筠这尊大佛。

    墨上筠斜眼看她，“不怕眼歪嘴斜？”

    “墨上筠——”梁之琼抬起头来，深吸一口气，然后重重将筷子往桌面一放，“啥时候能带上我啊？”

    “……”

    墨上筠沉默三秒，然后细细打量着她。

    然后，起身。

    “宋词，换个位置。”

    “好嘞！”

    宋词立即端着餐盘，屁颠屁颠地跑过来。

    梁之琼：“……”

    她就问一句话而已，咋了嘛！

    墨上筠坐到了先前宋词坐的位置。

    “怎么了？”梁之琼一脸莫名。

    燕归遗憾地看着她，淡淡道：“也没什么啦，墨墨是怕打击到你。”

    “……”明白过来，梁之琼果真备受打击，“那你为什么不闭上嘴？”

    “……”

    燕归委屈巴巴地低下头。

    他好心帮忙解释一下，他有什么错了？

    *

    在学员食堂还算和谐地吃着饭的时候，先前负责这一日考核行动的教官们，则是在会议室里急的焦头烂额。

    ——“这事儿真就当没发生过了？！那我们的脸也没地儿搁了吧……”

    ——“惨了惨了，被玩成这个样子，阎爷归来之日，岂不是我们赴刑场之时！”

    ——“你们知道墨上筠是什么人吗？她能说会道，弯弯绕绕地能把你给绕死。关键是，她们做的这些……我们没说不准啊！她们要钻规则的空子，我们能有什么办法？”

    ——“要不，先问问步队和姜队？姜队对今天的结果好像也挺感兴趣的。不过她要晚会儿才过来。”

    ……

    在会议室里的教官各抒己见的时候，门被敲响了。

    “叩。叩。叩。”

    三声响过后，会议室里一片寂静。

    阮砚站在门口，手里拿着一份资料，懒洋洋地看着他们。

    “阎天邢说，等他回来再出来。”阮砚道，“这几天你们就当事情没发生过。”

