    武者，先锻体，再练内，内外兼修，最后武道浑然。

    锻体有三境，力、血、体，每境分别对应三流武者、二流武者、一流武者。

    一流武者多年锻体，即可打通体内一条经脉，从而便拥有了修炼内功的条件。

    这一步，人称‘半步宗师’，在江湖上算是打出了自己的名声。

    武道体系，人体有任督二脉，乃是修炼内力可否大成的关键。

    任脉打通，是为宗师。

    督脉打通，二脉运转，是为大宗师。

    此等人物，已是五州大奏最顶尖的武力存在。

    足以令朝廷都对你毕恭毕敬，不敢招惹。

    玉玑子念完一遍太虚观的修炼功法，满怀期待的看着许凤安问道：“先生，在下是否需要重诵一次？”

    哪知许凤安表情多少有些诧异，盯着玉玑子一时半会没有回应。

    与当年杨安提供出的修炼功法不同，玉玑子说出的这门《太虚法经真言》，除了有教导如何锻体练内的方法之外，其中竟然还掺杂着一招‘心魔通灵真言’。

    此术说的是施展者能够通灵唤出己身心魔，将其操控成身外化身使用，修到大成时与本人无异。

    这明显不是武学之流的东西，更类似于许凤安从残伤村里学习到的那些修仙术法。

    也就是说，太虚观并非一个普通的江湖道观，在它背后也有修士曾出现过的迹象，不然根本无法解释只是修炼内力的功法里，为何会莫名掺杂进了一门神秘术法。

    “这个‘心魔通灵真言’，你可会施展？”许凤安问道。

    “不会，太虚观传承两百多年来，据说连祖师爷白鹤真人都未曾能用出此招，总是说差了些什么，无法成功施展，

    也不知道他老人家是怎么领悟出来的，连自己自创的武学都用不出来，此事也算太虚观的一大遗憾了。”玉玑子摇了摇头答道。

    许凤安一听，心里便多少有了些了解。

    这《太虚法经真言》，只怕并非是那白鹤真人自己所创，而是从不知道什么地方得来的。

    他之所以施展不出‘心魔通灵真言’差的是什么？

    还不是武者并不具备，只有修士体内才有的灵力！

    你一个武者没有灵力，拿什么施展术法。

    “看来不仅仅只有大奏太祖接触过仙人，这太虚观的白鹤真人也曾接触过，就是不知道他们二人接触到的是不是同一个。”许凤安摸着胡须暗道。

    玉玑子盘坐在许凤安面前不敢多话，他只道是眼前这位实力深不可测的老先生正在给自己改进功法。

    收起自己的心思，许凤安揣摩一阵，便将《太虚法经真言》除了心魔通灵真言之外的篇章全部改良了一番。

    目前玉玑子的实力仅是武道二流，但凭借着全新的《太虚法经真言》，想要在七年之内修成大宗师应该不难。

    甚至如果让他饮用羊圈里那些羊的羊奶，这份提升速度还能够再快上几年。

    “这新的《太虚法经真言》你且记好，今后就在院里的第二个厢房里居住，有什么不懂得可以过来问我，总之除非是你决心要出山，否则绝对不可离开本院的方圆五里之内，懂了吗。”

    “多谢老先生，我一定谨记你的规矩。”玉玑子连忙拜谢。

    虽然他实力不高，但也能从全新的《太虚法经真言》上感受到与之前的与众不同。

    只要跟随着许凤安，能在此地住下，那好处绝对是少不了的。

    反观如果违背了对方的规矩，那搞不好就要被直接驱逐离开，从而丢失一份机缘。

    孰轻孰重，玉玑子心里自是懂得分寸，他已默默做好了七年之内绝不踏出这个院子大门一步的打算。

    七年后，待自己出山，必当一鸣惊人，闻名天下！

    “去吧，熟悉一下新住处。”许凤安挥了挥手，玉玑子立马识趣的退出房间。

    待对方离去，许凤安赶忙用灵力隔空关上房门，研究起了这个‘心魔通灵真言’。

    不得不说此术极为精妙，竟能驱使心魔化作自己的身外化身。

    想法之奇，效果之妙，自创出这式术法的人绝对是一个天才。

    修炼之道，意在成仙。

    而凡人天生六根不净、七情不舍。

    好吃、好看、好听、好闻、好色、好贪。

    妻子之情、儿女之情、父母之情、性谷欠之情、贪婪之情、嫉妒之情、不甘之情、怨恨之情……

    有一样不收服，不看透，渡劫时就会演变心魔，从旁干扰。

    修仙之路众多隐患，心魔就是其中一大患。

    这‘心魔通灵真言’可让修士驾驭已身心魔，光这作用就足以得一道小功德。

    随着许凤安依术施展，体内灵力灌输。

    只见他体内不时有一缕缕黑线飘出，在地面上徘徊凝聚。

    不一会儿，便形成了一滩黑水，随着水面颤出涟漪圈圈。

    一个只有身体躯干、四肢如长棍的无面人就从黑水下浮了出来。

    他全身漆黑，亦无五官，让人根本看不出正反面，不等许凤安有所操控，无面人戛然崩溃，重新化作一缕缕黑丝回到了许凤安体内。

    “这心魔对我的抵制力还真不小，看来想要做到在短期内的操控并没有想象中那么容易。”许凤安总结出失败原因，暗道。

    不过对于拥有【福瑞延寿】天赋的许凤安来说，他有的是时间来练习这式术法，目前倒也不用太过于着急。

    重新打起精神，许凤安再一次施展起了‘心魔通灵真言’。

    ……

    山中某处。

    “真是该死，没拦住那道士，让给他逃进这陨仙禁区里来了。”

    “武平侯特意下令，此行覆灭太虚观，必须要将此观功法《太虚法经真言》和白鹤玄剑一同带回去给他，否则所有人首级不保，此次若不能抓回那玉玑子，我们也别想活着回去了。”

    “陨仙禁区自古传闻危险不可踏入，那小道士就算不落入我们手中，敢踏进这山里也是死路一条，就担心他人死的偏僻，尸首让我们好生难找。”

    密林之间，大队人马手持刀刃的劈砍着两旁杂草藤枝，可谓是掘地三尺，搜查的格外仔细。

    就在这时，不知何人突然大声呼喊道。

    “诶！这里有脚印，是新踩的，看样子没过去多久。”

    “追！”

