    此时。

    幽州城外。

    李盛正在自家宅院读书休息。

    突出一个字——养生！

    因为店铺自己只是去看看情况，顺便想想有什么提升收益的点可能莺儿想不到的，除此以外，就是莺儿当经理了。

    自从那什么崔什么鬼的被抓之后，李盛也没有被人继续找麻烦，他自然回庄子里继续忙活自己的一摊事务。

    别的不说，反正这段时间造纸这事已经弄的差不多了，李盛专门起了三间单独的棚子，里边就是用来生产纸张的。

    这三个棚子在李盛看来完全就是个小作坊，不过各种设施，比如熬煮，晾晒设计的比较合理，设备啥的也齐全，所以还算不错，每天大约能产出五六百斤的纸张。

    正好村里的百姓在农闲时分没钱挣，有个额外收入的地方都很开心。

    当然，此时已经是春夏之交，农闲是肯定谈不上农闲，因此目前这几个作坊还没有开起产能来，李盛只能遗憾的先等等了。

    这天李盛又温习了一遍以前学过的生物课，毕竟多少年了要保持不忘还是得时常回忆一下的。

    就在李盛思索孟德尔定律的时候，棉儿端着几样点心一杯饮料走了进来。

    “公子，果茶和点心。”

    “好的，放那。”

    “公子，前日我去长安采购，月初调的五百多瓶香水又卖光了……”

    “又卖光了啊？”

    ……

    棉儿随口说起。

    李盛也是不由得一怔。

    他明明记得叫莺儿把香水分档来卖，最便宜的比当初的十两一瓶还便宜，不过变成了小瓶，叫做“体验版”，只卖二百文一瓶。

    而最贵的已经卖到了百两一瓶，

    当然，李盛也叮嘱过，百两一瓶的绝对必须是最好的，并且数量绝对不能超过五瓶。

    更改了现代化的销售策略之后，李盛预计是要卖上好一阵子的，因为整体利润实际上增加了，相当于涨价。

    自己生产不过来那只有厚利多销了啊。

    结果这一眨眼……

    “怎么卖光的，那天那个强买强卖的又来了？”

    李盛想起这件事，不由得皱了皱眉，不过棉儿笑着摇了摇头，“不是的公子，是这香水不知怎么，传到了宫里娘娘那了。结果因为皇后娘娘特别喜欢，现在整个长安的贵妇小姐们，都和疯了一样抢购呢。”

    “我去……皇后娘娘带货了……难怪啊！”

    李盛也是哭笑不得，这年头也有明星带货了？

    不过销路旺盛到底也是好事，只是断货的时间，买不上的主顾们就只能说遗憾了。

    “行了……铺子总归是正常运行就好了，棉儿，还记得公子跟你说过的化学操作标准吗？”

    “化学？棉儿记得，公子要做什么吗？”

    “三酸两碱实验，跟我来！”

    ……

    李盛的造纸法，关键就是强酸强碱的漂白。

    多了这个程序，纸张自然是雪白无瑕，远胜这个时代那些发黄的所谓名纸。

    当然，木浆的选取，工艺等等自然也是现代化的，这确保了纸张的挺括强度，但关键还是漂白，这个视觉享受完全就是一种冲击。

    不过目前，李盛手头就只有好硝石土法制作的硝酸，效果还行就是产量太低了。所以李盛准备让棉儿搭把手，准备搞搞酸碱的制备，最好是能搞出98%浓度的硝酸。

    别看化工工业好像每一个生产流程都需要纯净的化工产物来做原料，但李盛还真不缺这个。

    最近他签到就拿到了不少硫酸，可以作为酸碱工业起步使用，直接跨过了许多麻烦之处。

    他现在完全可以直接开办一个土法制酸碱的作坊！

    当然，只是李盛眼里的作坊，在这个时代无异于现代化黑科技工厂……

    正要带棉儿去后院，忽然间前厅传来一阵喧哗声。

    李盛怔了怔，村里附近有人办事吗？没听说谁家有红白事啊。

    接着，一声呼唤忽然间传来……

    “公子，是我，老李啊！”

    ……

    李盛两眼睁大，这是……

    带着棉儿回到前厅一看，呵，还真是熟面孔！

    老李他们来了这是。

    “公子别来无恙，一月不见，风采更胜啊！”

    “老李说的哪里话？你就算三天不见我也得变帅不是，何况一个月呢。”

    李盛毫不脸红，你吹我我自己更要吹自己。

    李二看到自家孩子，哈哈大笑，心中忽然就舒服多了。

    这些日子每天去甘露殿被一群阴阳人恶心他都快抑郁了。、

    随后，杜如晦、魏征等人也走进前厅，见到李盛俱是眉开眼笑的，仿佛见到了失散多年的亲人。

    “公子，好久不见！”

    “公子，风采依旧啊！”

    “公子，别来无恙，别来无恙啊！”

    李盛一阵不适，我去这帮古人说话也太中二了吧，就不觉得自己有点戏多吗。

    反正这乡下村子里确实没有那样说话的。

    不过想想这群人本来就是古代的，李盛自然也理解，招呼众人落座！

    ……

    “公子，昨日听内人提起，长安城春晖街开了间铺子，说是卖……呃，香水的。我这听家人说起，才知道铺子是公子开的！”

    “公子也真是，开了铺子如何不与大家说一声？也好去捧捧场振振士气，免得本地的欺生嘛！”

    杜如晦状似责怪的这么一说，众人纷纷称是，

    公子你开铺子这么大的事，都不跟老哥哥们说一声，是不是有点见外了啊？

    至于杜如晦话语中隐晦的铺垫，被众人你一言我一语带过，分毫不提。

    李盛自然是打哈哈，心说我又不是开万达广场，这有啥通知的，

    “诸位老哥哥们说笑了，不过是一间小小的店铺，赚些零花钱而已，哪有甚敢炫耀的！”

    “唉，公子你这话可就不对了。我昨日与内人聊起公子的铺子，那生意好的可不得了呢！好几两一瓶的香水，每日里开业不到半个时辰就销售一空。”

    “不瞒公子，老哥哥做了这么多年买卖，还没见过这么火爆的呢！”

    房玄龄笑眯眯的吹捧了李盛一番，其实倒也是真心。

    他在长安生活了几十年，还真特么没见过这么火爆的生意……来的路上就越发肯定，这殿下妥妥的真命天子啊。

    不过……此时，他更想问问别的事情。

