    （313）“是我！”随着话音，一名青年快步走了过来，田启仔细一瞧，原来来的不是旁人，正是马力。 ，。

    他暗暗吃惊，心中嘀咕道：马力怎么来了？不会是来和自己抢功劳的吧？想着，他急忙蹲下身形，将原本已经昏迷的中年人摁住，慢悠悠的说道：“马兄弟，你来晚了一步，他已经被我抓到啦！”

    马里没有答话，走到近前之后，也蹲下身来，将昏迷的中年人打量了一番，然后把他伸向怀中的手拽了出来。

    看着马力的举动，田启在旁大皱眉头，可是很快，他的不满就变成了惊骇，之间中年人手里并没有钱或者支票，而是我这一把黑漆漆的小手枪，马力慢慢将中年人的手枪拿起，来回翻看一会，然后向马力怀中一扔，擦了擦额头的汗水，似笑非笑，别有深意的说道：“田兄，看起来我来得并不晚，而是正是时候！”说完话，他站起身型，冲着田启咧嘴一笑，转身走开了。

    田启蹲在原地，脸色一会白，一会红看着马力一步步的走远，他一句话都没说出来。

    猛虎帮的援军是赶过来了，只是比文东会的主力玩到了许久，当他们感到猛虎帮分部的时候，火拼早已结束，文东会的人也都扯得一干二净，他们只看到一片狼藉的现场，还有到处都是猛虎帮的伤员。

    马力那一砖头砸的很重，当中年人被带到文东会据点时，他还没有清醒过来，谢文东急于知道猛虎帮总部的信息，没时间等他自己苏醒过来，令手下兄弟把中年人抬到一件隔音良好的小屋里，然后弄了一同凉水，全浇到中年人的身上。

    被冰冷刺骨的凉水一浇，中年人激灵灵打个冷战，悠悠转醒，此时他觉得脑袋像是裂开般疼痛，躺在地上慢慢蠕动，同时出一阵阵痛苦的呻吟声，谢文东没时间和他干耗，他想身边的刘波摔下头，后者会意，抢不来到中年人近前，用脚推了推他的脑袋。冷声说道：“起来，起来，别再地上装死！”

    过了好一会，中年人的眼皮才算撩起来，他眼珠转了转，先是环视一周，然后又把眼睛闭上了，有气无力的说道：“落到你们手里，算我倒霉，你们要杀就杀，给个痛快吧！”

    “你现在想死，也没那么容易！”刘波蹲下身形，指指靠墙而站，双手插兜的谢文东，问道：“你知道他是谁吗”

    中年人闭上的眼睛有缓缓睁开，先是看了刘波一眼，然后有顺着他手指的方向瞧瞧谢文东。眼前这名青年，岁数不大，二十出头的样子，黑衣白面，相貌清秀，身材消瘦，一双狭长的眼睛半睁半眯，不过其中却不时流露出惊人的光彩。刚打量谢文东的时候，中年人还没什么感觉，可是他越看越吃惊，最后两只眼睛大睁，结结巴巴地说道：“他……他是……”

    谢文东挺直身躯，面无表情地说道：“我是谢文东！”

    其实中年人已将他亲口说出谢文东这个名字，还是显得很震惊，他身子猛的一颤，几乎是本能地向后蹭。进攻猛虎帮分部的时候，谢文东是在场，只是当时场面混乱，中年人根本没注意到他。

    谢文东走近中年人，随口问道：“告诉我你的名字。”

    中年人两眼直勾勾地看着他，嘴巴张大，半晌没说出话来。

    刘波皱了皱眉，他弯下腰身，甩手就是一记耳光，打在中年人的脸上，冷声喝道：“东哥在问你话呢！”

    “我……”中年人反应过来，回手握住被打的又红又肿的面颊，颤声说道：“我叫……杜有德。”

    谢文东点点头，并不追问杜有德这个名字是真是假，也不问他在猛虎帮内是什么身份，直截了当地说道：“我要知道，猛虎帮的总部在哪里。你来告诉我。”

    听闻这话，中年人的身子又是一震，猛虎帮之所以敢在东北和文东会硬碰硬的对拼，除了准备充分之外，还有很重要的一个原因，那就是将总部搬到国外，远离东北，如此一来，无论与文东会争斗的结果如何，都不会对猛虎帮造成太大的伤害，这也是猛虎帮的护身法宝。现在谢文东问到这个问题，等于是问到了猛虎帮的命门，中年人怎能不惊骇。他目光飘忽，支支吾吾半晌，也没说出个所以然来。   若在平时，谢文东还有耐心和他周旋，威逼利诱的手段都能用一遍，可是现在时间太紧张了，文东会各地的据点、分部都受着猛虎帮的进攻，形势吃紧，另外他回东北的时间也太长了，担心广州那边情况有变。

    他握了握拳头，倒退一步，对刘波简洁地说道：“让他开口！”

    刘波应了一声，将早已经准备好的皮兜子拎到杜有德面前，将兜子的拉锁打开，向里面一瞧，里面又是刀子又是锤子，甚至还有电钻。杜有德只是瞄了一眼，忍不住打了个冷战，急声问道：“你……你……要干什么”

    刘波没有理他，在皮兜里抓出一把锤子，然后对左右的文东会小弟说道：“把他的手给我按住！”

    “是！”两名文东会大汉答应一声，快步上前，两人合力将杜有德的右臂控制住，并将其手掌按在地上。杜有德意识到对方要做什么了，他剧烈地挣扎着，同时出撕心裂肺般的叫喊声。刘波没管那些，举起锤子，对着中年人的食指，猛然就是一锤，恶狠狠地砸了下去。

    只听啪的一声脆响，这一锤子，直将杜有德的半截手指砸了个稀碎，后者通吼一声，紧接着两眼翻白，有晕死过去。

    刘波令下面小弟继续取来冷水，将其浇醒，然后他又让那两名大汉继续按住杜有德的胳膊，他举起锤子，对准杜有德的中指，猛的又是一锤。随着骨骼破碎的声音，杜有德再次痛叫着昏迷过去。

    他这种折磨和摧残，不是任何一个人能忍受得了的。就连周围的文东会小弟们都看得心中一阵阵毛，背后直冒凉气。

    连续砸碎杜有德两个手指，后者让不肯开口角代，刘波气笑了，他点点头，两眼冒出凶光，从皮兜里有拿出一把钳子，接着领手下兄弟把杜有德的嘴巴掰开，他双手喔铁钳，夹住杜有得的一颗虎牙，手臂猛地一用力，只听咔的一声，一刻洁白挂着血丝的虎牙被他硬生生拧了下来。。。。。。

    刘波折磨人的手段极多。只在杜有得身上用了两三种，后者就受不了啦。

    此时，杜有德身上，脸上都是血，人已经神志不清，目光迷离涣散，看起来像是一具行尸走肉，当刘波准备对他动用第四种酷刑的时候，他的心理防线彻底崩溃，言语不清，断断续续的说道：“双城子。。。在。。。双城子。。。”

    听闻这话，刘波眼睛一亮，停止动刑，他直起腰身，擦了擦额头的汗水，然后扭头看向谢文东。

    此时谢文东正面对着窗户，默默地抽着眼，听到杜有德的话，他慢慢将手中的半截烟头掐灭，接着转回身，看着被折磨得快不**形的杜有德，漠然问道：”那里也叫乌苏里斯克，对吗？”

    杜有德呼哧呼哧地喘着粗气，好像一只破风箱，他看着谢文东，呆呆地点点头，虽然他没有说话，但任谁都能看出来，他对谢文东竟然知道猛虎帮的总部在乌苏里斯克很的惊讶。

    谢文东哼了一声，继续说道：”你们以为将总部设到国外，别人就达不到了，可是天下哪有不透风的墙！你继续说，梦话帮的总部在双城子的什么地方？”

    杜有德这时有种想大哭一场的冲动，他忍受了这么多的折磨，一直坚守秘密，想不到谢文东竟然早已经知道了，这还算个狗屁秘密？！他仰面而笑，不过笑的比哭还难看，他摇了摇头，说道：“既然你已经知道，为什么还来问我？”现在，他觉得谢文东简直是在拿自己开心。

    谢文东没有答话，只是目光冰冷地注视着杜有德。

    刘波明白谢文东的心思，他回身从皮兜里又拿出电钻，接上电源，将电钻打开，作势就向杜有德的眼睛刺去。

    杜有德现在是真被刘波折磨怕了，见他要拿电钻钻自己的眼睛，吓得怪叫一声，再不敢废话，急声说道：“在双城子的剥落利亚街……那里有个巴科耶沃俱乐部，就是我们的总部！”

    电钻在杜有德眼前不到三厘米的地方停下来，刘波回头看着谢文东，等他做出决定。

    谢文东沉默了片刻，凝声问道：“你没有骗我吧？”

    听着眼前电钻嗡嗡的叫声，杜有德尖声叫道：“没有、没有，绝对没有……”

    谢文东点下头，对刘波微微摆了摆手，然后说道：“马上去查，到底有没有这个地方！”( )

