    很强。

    强得他妈离谱！

    这既是楚枫对六道佩恩的评价，也是共享六道佩恩视野的长门心中所想。

    “鼬的弟弟，宇智波佐助是么？”天道弥彦冷冷开口，深深注视着楚枫，“我对你有所耳闻，你绝不可能如此强大才对。”

    “可惜了……”

    弥彦只是一具尸体制成的忍者傀儡，不单是力量来源于长门，就连所说的话语也来自于长门。

    而他的言语之间，更是充满了绝对的自信与冷傲，仿佛认定楚枫面前唯有死路一条。

    “你不会认为我身负重伤，已经是必死无疑了吧？”楚枫反手抹去嘴边血迹，嘴角勾起了一抹冷酷的笑意。

    “难道不是么？”天道弥彦缓步向前，压迫力十足，极具侵略性，红云大氅在风雨中衣袖飘扬。

    楚枫冷笑出声，在轮回眼的注视下，丹田赫然有内力凝聚为一柄小剑。

    “螳臂当车，自取其辱。”天道弥彦一派高高在上的冷傲姿态，缓缓抬起了手，自认已经看穿了对手的攻击意图。

    只要楚枫敢催动万剑归宗迸发出一片汪洋剑气，必将惨遭神罗天征反弹，再度重创乃至于杀死自身！

    可惜长门判断出错了。

    “哧——”

    遗落远处的飞虹与草薙剑刹那化作流光，从后方向弥彦杀去！

    楚枫的确是施展了万剑归宗，但却并非以剑气龙卷进攻，而是以御剑之术操纵两柄飞剑。

    弹，随便你他妈怎么弹，反正这两把剑在你后面，怎么也弹不到老子面前来！

    潜藏暗中的长门大吃一惊，但依旧毫不犹豫地操纵天道弥彦，直接发动了神罗天征。

    ——在最强之盾饿鬼道已死的前提下，只有此招能抵御两柄“S级忍具”的袭击。

    “轰！”

    在神罗天征力量迸发的瞬间，楚枫已然施展风神腿向后飞掠。

    “想逃？痴心妄想！”天道弥彦震飞掀翻所有同伴后，自身便如飞一般猛追而去。

    可长门又猜错了。

    逃？这种充满狂傲轻蔑的判断，简直是对楚枫的侮辱。

    楚枫明知六道佩恩强大到了极点，还敢与之血拼，又怎会毫无准备？

    而他所做的一手重要准备，则是几乎被所有人忽视的三人小组，以及送走自来也的影分身……

    “砰！”

    楚枫突然施术，解除了村子外的影分身。

    他是用查克拉制造出有实体的分身，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力，解除后分身的记忆和经验会回到本体。

    而此前这个影分身所探知到的信息，自然也进入了楚枫脑海——那就是大战小南的水月三人组，此刻究竟在哪个位置。

    楚枫虽身负重伤，可毕竟有着“抢跑”的优势，又在途中再度操纵双剑干扰了天道弥彦一次，终是率先赶到了三人小组与小南的战场。

    小南看到楚枫携裹着如龙咆哮的狂风袭来，当即瞳孔急剧收缩，变了脸色。

    “哗啦啦——”

    她压根不想同时承受三人小组和楚枫的攻势，自身当即解体化作大片大片的纸张散开，向远处翻飞。

    可楚枫压根就不是来杀她的。

    “香磷！”楚枫厉声开口，后者便急忙拉开衣袖，伸出胳膊。

    香磷作为旋涡一族的成员，掌握有该族的一项能力——体能治愈！

    通过咬她的皮肤，就能迅速恢复自己或他人的查克拉和伤势。其效果相当强劲，就连身体被截断成两段的纲手都能恢复完好。

    “噗噗噗——”

    直到此刻，楚枫终于迸发内劲，将插入胸腹的所有铁棒逼出，连着一道道血箭迸射。

    倘若此前这么干，他早就失血过多陷入极度虚弱，乃至于休克昏迷了。

    但此时“血宝宝”香磷就在眼前，便再也无需顾忌。

    楚枫毫不跟她客气，直接就是一口咬下去，以致于她手臂上都出现了两排血痕。

    只在短短瞬息，楚枫的伤势就基本愈合了，就连耗损严重的内力都恢复了不少。

    “原来如此……”天道弥彦冷声开口，嗓音中似乎有些沉重，伸手便是一个虚握。

    万象天引！

    两军交战，先杀奶妈，这俨然是亘古不变的真理。

    更何况是香磷这种BUG存在一般的奶妈！

    香磷尖叫一声，当即被吸到了半空。

    “回来！”楚枫一声断喝，同样隔空伸手虚握。

    原力·禁锢！

    简直是神仙斗法，香磷又突然被禁锢在了半空，处在天道弥彦和楚枫中间。

    两人就像是在进行一场拔河一般，左右拉扯着香磷，让她忽前忽后。

    而就在此时，站在畜生道召唤兽上的其他佩恩成员也赶了过来，向楚枫和香磷发起袭击，打破了平衡。

    楚枫当即眉头一皱，决定改变思路。

    “哧！”

    在他松手的刹那，香磷便尖叫着飞向天道弥彦。

    可正是因为她突然“位移”了，并未处在原地，反而避开了一轮通灵兽的攻势。

    楚枫更是闪电般避开杀招，并再次伸手虚握，发动原力·禁锢。

    可这一次却并非冲着香磷去的。

    而是天道弥彦！

    “嘎嘣——”

    强大无比的力量袭来，好似要将天道弥彦整个捏爆，以致于他的骨骼都在作响。

    弥彦作为感受不到痛楚的傀儡忍者，却似乎也在此刻深深皱起了眉头。

    不同于此前对香磷出手的“温柔”，此时的禁锢之力相当狂猛凶残。

    毕竟是源自辉光族执政官的强力技能，又出自楚枫之手施展。

    弥彦根本无法凭借肉身抵抗这般可怖的力量，就如楚枫预料一般，只得被迫施展了那一招……

    神罗天征！

    “轰——”

    离谱到极点的斥力横扫八方，直接将所有通灵兽、三个佩恩忍者、楚枫香磷水月小南等人，一股脑全部震飞掀翻打散，宛如天女散花般落向各处。

    而这，便是楚枫想要的完美时机！

    “三元归一！”

    一发雷霆能量球斜斜向地面激射，而后炸开恐怖冲击波，让一大片区域彻底笼罩在烟尘和冲天乱石之中，雷光照亮了半边天。

    畜生道刹那消亡，诸多通灵兽也随之“砰”的化作烟雾消散……

