一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第428章：筹备婚礼！

    陈锋的求婚很成功，但是事儿却闹的并不大，只是被大家给扒出了身份来，包括陈锋就是朝阳集团董事长的身份，而且最可怕的是，人们惊恐的发现，陈锋是百分之百控股朝阳集团的。

    手底下的确是有股票分散出去，但是只有分红权，而暴雪那边虽然是融入到了朝阳娱乐里面，但是还是作为独立公司和部门，不过小股东手中那不到2%的股票，依然无法影响到陈锋完全控股的地位。

    此外，无数人对陈锋都是十分感激，而且都是一群大学生，在许多的城市里，陈锋购买大楼，改造成为公寓，然后廉价出租给那些刚毕业的大学生，这样的好事儿真的让周边许多陈锋还没有陈锋公司入驻的大学生们羡慕。

    尤其是一些临近要毕业的，这是最后一年了，明年的暑假，又是一批新的大学生毕业，纷纷希望陈锋能去他们的城市里发展。

    对此，陈锋用“朝阳集团”的账号直接在微博里说道，很多城市他们都会去，但是购买大楼并不是那么简单的，他们不需要有任何的法律纠纷，以及他们要保证里面住户的安全，所以前进的比较慢，但是不要着急，现在开始招人，准备加快速度。

    很多大学生纷纷投递过来简历，陈锋连忙把安保公司的邮箱给发出去，安保公司和服务公司是连在一起的，都是唐糖在负责，所以陈锋把邮件发出去之后，唐糖直接发语音过来表示抗议。

    这邮箱都爆炸了。

    对此陈锋表示幸灾乐祸，然后让唐糖加油，她的分红权从2%上升到了5%，这样的分红已经非常高了，不过是安保公司的分红，而不是集团的分红，要知道集团分红，陈锋一个人都不会给，因为集团太大了。

    目前为止，陈锋旗下最赚钱的，就是朝阳电子科技无限公司！

    有限公司和无限公司最大的区别，就是前者一旦出现破产危机，个人资金是不能进行公司债务偿还的。

    而无限公司，则是可以进行偿还的。

    实际上，前者对大部分的公司来说更有利，一旦公司破产，那自己的个人财产并不会受到损害。

    但是后者呢，一旦公司破产，那个人必须把这个窟窿给填上，包括股东在内。

    但是对于陈锋来说，后者显然更有利，因为无限公司意味着陈锋可以把自己的钱砸到公司里，一旦出现债务问题，或者是破产危机，那陈锋用自己的钱就可以轻松偿还。

    尽管公司就是陈锋的，但是很多东西还是要区分出来的。

    不过，陈锋百分之百控股，那其实有限和无限是没什么区别的，有限对上市来说是一件好事儿，但是不好意思，陈锋没打算上市。

    求婚结束，陈锋接下来就开始准备婚礼了，两家人都是十分高兴，七大姑八大姨的很快都汇聚一堂，陈锋不会去给自己的亲戚钱，除了表姐之外，其他的就是直接多少给弄点好的养老工作。

    其实也算是直接给钱，但是比给钱要好一点，不伤自尊。

    就当是养一群闲人好了，而且这样的好处就是，这群人不会来闹事儿，如果是贪心不足，那就直接开除，到时候亲戚都没的做，如果好好工作，虽然不能说大富大贵，但是每个月五六万的工资还是比别人要高出太多了，就算是在首都这样的顶级城市都能生活的很好了，何况是在老家那种地方。

    五万？

    老家平均工资才三千左右！

    五万什么概念，做一年能直接首富买房子了！

    而且每年加上年终奖，还有五险一金之类的，一年下来七八十万不在话下，寻常老百姓家里，一年十万都用不了，能剩下来六七十万，那是什么概念，意味着两年就买房子，再攒一下，可以买豪车，就算是将来生两三个孩子都可以轻松应付。

    所以，陈锋的这群亲戚也很聪明，没有傻乎乎的来找陈锋要有油水的职业，因为那些个职业，他们一旦插手进去，就意味着陈锋的公司开始腐败，家族企业是最可怕的。

    陈锋直接就是说好的，如果你真要好好做，想证明自己的能力，那就从基层做起，只要做的好，升职加薪完全不在话下，比别人能快个十几倍，可能别人十年当一个主管，你三年就可以了。

    但是，家里头的亲戚们，显然没有这样的眼光和能耐，以及耐心，所以都选择了安稳混日子的那种，陈锋把他们都是分配到了一些闲置的工作上，甚至每天只需要上下班打卡就好了。

    然后呢，工资明面上是和大家一样，但是私底下陈锋会让财务给他们用别的名义补发一个，倒不是说怕查税，税收陈锋都给缴纳了，主要还是怕打击公司其他员工的心。

    毕竟，同样的工作，这边五万一个月，那边五千一个月，就算是老板的亲戚，这也会让人觉得心里头不舒服。

    所以，还是得保密！

    一群人开始商量陈锋的婚礼，首先是选日子，陈锋的母亲和和苏颖的母亲，一起去了灵隐寺，鬼知道捐了多少钱，最后拿到了一个好日子，这个时候陈锋和苏颖要做的，就是乖乖听话。

    首先，日子必然是父母来确定的，这是传统习俗，但是婚礼内容和地点呢，是可以商量着来的。

    一开始大家都想说巴厘岛之类的，但是陈锋觉得，还不如去夏威夷或者马尔代夫，那边可以自己租一个小岛，然后全部人都在上面热热闹闹的，然后在那边好好的玩一下，因为选定的日子啊，是十二月份，意味着华夏已经进入寒冬模式了。

    到时候婚纱什么虽然也能穿，但是冷啊。

    “可以，夏威夷和马尔代夫都不错！”

    苏颖妈妈自然是心疼女儿，冬天嫁人，最头疼的就是温度的问题，尽管室内有空调，但是又怎么比得上艳阳高照呢！

    所以，大家就先把举办婚礼的地方给确定了下来，最后的结果就是马尔代夫，一来那边换了一个亲华的总统，其次那边有足够的大岛屿，可以容纳一群人，陈锋虽然没打算大张旗鼓，但是亲戚朋友加起来，私人飞机也差不多能坐下。