
　　“沉眠巫师会？”乔克从来没有听说过这个组织。

　　“沉眠巫师会曾经隶属于海洋议会。”露欧娜接着说道。

　　“海洋议会我倒是听说过。”迪恩看着露欧娜。

　　八大正神教会尽管各自掌管的领域不同，但有一点，它们都在人类世界拥有巨大的影响力。

　　海洋议会，正是其中之一。

　　西大陆最北端，信仰潮汐之母的卡荻斯提亚教廷国，以及最南端，信仰风暴雷霆的桑德洛斯教廷国，都是海洋议会所统辖的属国。

　　不仅如此，海洋议会在四大海域同样拥有可怕的影响力。

　　坊间有不少传闻，说一些著名的大海盗，其实就是海洋议会的成员。

　　只不过这种道听途说的消息，也没有人敢去找某一方验证。

　　“海洋议会最初有三大教团。”露欧娜接着说道，“它们分别是‘潮汐之子’，‘海怒之神’以及‘沉眠巫师会’。”

　　“潮汐之子的总部设在卡荻斯提亚，而海怒之神则是位于桑德洛斯，至于沉眠巫师会...”露欧娜顿了一下，“海洋议会从来没有公开过其总部。”

　　“没有公开？教会之间不是都必须公开的吗？”乔克对于这一点还是有些了解的。23sk.Com

　　八大正神教会在成立之初就彼此有过许多协定，互相公开总部，便是其中的一条。

　　就好比神圣裁决教会，它的总部就是‘圣都’阿普多尔，是圣阿普多尔新教廷国的首都。

　　“这其中的具体细节我也不清楚，教会的典籍上没有任何记录。”露欧娜对于这个谜团也没有答案，“不过，典籍上记录了另外一件事。”

　　说到这，就连露欧娜自己，脸上也满是不解之色。

　　“在神纪元1989年，海洋议会同时通知各大教会，沉眠巫师会注销，并上报异端制裁所，申请将沉眠巫师会划分为隐教，可不知道最后怎么回事，制裁所并没有通过。”

　　“神纪元1989年？”乔克脑海中梳理着自己历史知识的时间线，“那不正是‘元素漩涡大雾霾’事件的第二年？”迪恩用询问的眼神看着露欧娜。

　　“对，就是第二年。”露欧娜肯定道，“元素漩涡大雾霾是‘大航海时代’开启的标志，在之后的几个世纪里，无数人因为那个秘密，疯狂地涌向四大海域，可最终，几乎全部葬送在了海里。”

　　露欧娜轻轻地摇晃着杯子，里面的金色液体彷佛海浪一样来回涌荡。

　　乔克对于‘那个秘密’倒是有些了解，毕竟‘大航海时代’，也在人类历史上拥有浓墨重彩的一笔。

　　那个秘密——即是‘成为神灵的捷径’。

　　在当时，它一度晋升为‘传说’，但如今，不过只是个‘笑话’。

　　因为，在‘大航海时代’，没有任何人，最终成为‘神灵’！

　　“沉眠巫师会一直都很神秘，自从海洋议会将其注销之后，关于它的消息就更少了，又因为隐教的划分没有通过，所以，它逐渐演变成了传说中的组织。”

　　“那你怎么判断说，艾丝蒂瓦可能是沉眠巫师会的成员？”迪恩提出疑问。

　　“当然还是因为典籍。”露欧娜笑道，“超凡种族战争时期，各大教会为了争夺自己在人类世界的影响力，都曾不遗余力地展示过自己的力量。”

　　“在当时，海洋议会有一支巫师小队非常厉害，她们的实力，就连如今的阿普多尔圣堂，都还保留有一些当时的辉煌影像。”

　　能让神圣裁决教会的圣堂都特意记载下来，可见其实力非同一般！

　　“圣堂和典籍的记录都有详述，这支巫师小队使用的是扭曲的元素之力，她们自称‘黑魔法师’，都是来自于沉眠巫师会的女巫...”露欧娜详细描述了自己对于沉眠巫师会的所有见闻。

　　...

　　“这么看来...”迪恩单手撑着脑袋，并轻轻地摩挲着自己的下巴，“姐姐还真有可能是...”他微微仰头看着露欧娜，“女巫？”

　　“很有可能，但不能百分百地确定，目前唯一能够确认的两点，一，她肯定是超凡者，二，她绝不是异邪！”对于自己和嘴巴眼，露欧娜十分有信心。

　　跟嘴巴眼相处的这段时间，她对这家伙算是越来越了解。

　　尽管这家伙有些‘贱’，但能力的强大，远远超出了露欧娜的预想。

　　要不是因为在研究所消耗了大量的神性，这家伙如今正在修养恢复，此刻必定早就跟乔克互相怼起来了。

　　‘不是异邪就好。’乔克在心里嘟囔了一句。

　　他之前最担心的就是露欧娜和艾丝蒂瓦之间有可能对立，但既然现在已经没这个烦恼，乔克顿时感觉轻松了不少。

　　露欧娜是他一路走来的‘战友’，而艾丝蒂瓦，乔克现在也很清楚，这个姐姐，对他是真的很好。

　　‘管她是女巫还是什么黑魔法师，我自己还是隐教徒呢。’乔克在心里笑了起来。

　　见迪恩脸上的笑意似隐若现，露欧娜也借机调侃了一句：

　　“这下不用担心了吧。”

　　“嘿嘿嘿...”迪恩用进食来掩饰自己的尴尬。

　　“还有一个好消息告诉你。”露欧娜再次开口。

　　“还有好消息？！咳！咳！咳！”迪恩被食物给呛到了！

　　“这可不像你！”露欧娜递给他纸巾，又将旁边新上的饮料给推了过去。

　　“这副身体还有些不太习惯。”迪恩自我收拾了一下，又‘咕噜咕噜’喝下大半杯饮料，“什么好消息？”

　　“我找到幕后之人了。”露欧娜低声说道，“是他自己主动上门的。”

　　“噢？”迪恩面露微笑，“这确实让我有些意外，不过娜娜你在这个节点告诉我，那让我猜猜...”

　　他盯着露欧娜。

　　“克劳斯管家？”

　　“嗯。”乔克能猜到，露欧娜丝毫不感觉意外。

　　因为最近唯一和幕后之人有联系的事情，只有抹杀计划。

　　研究所当时只有那么几个人，如果艾丝蒂瓦是幕后之人，那露欧娜肯定在刚才就告诉他了。

　　剩下的，相比于医生，克劳斯管家在乔克心里，怀疑程度自然更高。

　　“看来计划出现意外算得上是好事，不过最应该感谢的，还是艾丝蒂瓦姐姐。”露欧娜笑了起来，“她实在是太聪明了。”

　　“还好克劳斯先生早有准备。”露欧娜看向窗外，眼神中似乎有些怀念，“而且迪恩你之前确实是在洛比阿教堂被恶魔附身过，我也确实是因为怀疑第七课存在异邪才加入的。”

　　她将目光收了回来。

　　“所以，就算艾丝蒂瓦姐姐不信任我们的话前去调查，也不会出现什么问题的。”

　　“想不到我当时遭受的厄运，现在竟然成为了好事。”迪恩自嘲了一句。

　　“克劳斯先生在会议室提到，操控课长凭借的是‘某样设备’。”露欧娜笑着看向迪恩。

　　“不可能！”迪恩马上反驳，“克劳斯先生必然是在说谎，那绝对是灵偶术！”

　　“以我当时的观察推测，艾丝蒂瓦姐姐应该并不是对克劳斯先生在罗德市的计划完全不了解，但也不像是完全知晓的情况，克劳斯先生对她有所隐瞒。”

　　“或许是因为‘幽影’的身份？”迪恩提出另一种假设。

　　“有可能，布玛集团再怎么说也是超级企业，若是被人发现集团高管之中存在隐教徒，必然对企业的名誉有不好的影响。”

　　在八大正神教会的‘不懈’努力下，隐教和隐教徒，如今普遍被世人所痛恶！

　　“但是...”露欧娜话锋一转，“可如今我们知道，艾丝蒂瓦姐姐极有可能是沉眠巫师会的成员，所以这种推测...可能性...似乎不高...”

　　“那是他们之间的事情，可不用我们操心。”乔克对此倒是不太在意。

　　克劳斯管家为布玛家族服务了差不多两个世纪，要说彼此之间没点什么交易，秘密什么的，乔克打死也不相信。

　　对方现在算是自己的‘盟友’，乔克可不想因为好奇心去挖掘对方的秘密，要是因此反目，那才是得不偿失的愚蠢举动。

　　“也是。”既然战友都已经表态了，露欧娜便也不再多说什么。

　　“既然身份已经暴.露，我想他很快就会找你谈谈了吧？”露欧娜看着迪恩，表情有些期待，“要是可以的话，我也想和克劳斯先生谈一谈。”

　　老管家必然是‘幽影’途径的超凡者，而且极有可能已经达到了高阶。

　　露欧娜最初之所以选择和乔克合作，就是因为与她共生的圣遗物‘诡笑彼德’，与‘幽影’有着莫大的渊源。

　　“我会竭尽全力争取的。”乔克知道这关乎着露欧娜的性命，“克劳斯管家在罗德市一直很照顾我们，这一次，我会尽量从他那里争取最大的利益，比如‘门徒’之后的配方，‘玩偶之家’的讯息，以及‘门’的意义。”

　　乔克晋升时听到的低语，以及当时看到的种种幻象，都跟‘门’有着莫大的关系。

　　他相信在克劳斯那里，会有自己想要的答案。

　　说到这，乔克猛然想起泰库兰·伊斯之前所说过的话——“等你找到属于自己的门，自然就知道什么是界域了。”

　　“娜娜，你知道什么是界域吗？”迪恩开口询问露欧娜。

　　“界域？我没有听说过。”露欧娜也是有些茫然地回道。

　　‘可能是那家伙胡乱说出来骗我的吧...’一个弄‘死’了自己的敌人，乔克对于对方的话，并没有多高的信任度。

　　“没事，之前在网络上看到的，随便问问。”迪恩将这个话题带过。

　　“你还是尽快将契合仪式完成吧，或许在你晋升‘门徒’之前，我就已经成为‘虔诚引者’了。”露欧娜很是自信。

　　“我很想啊！”迪恩有些无奈，“污染物我已经通过‘冰山之下’收集到了两种，最近我会去找佩尔，如果机械污染也算的话，那么污染物就集齐了，剩下的制作灵偶，根本不是问题！”

　　御魂傀儡的契合仪式有三项，乔克目前只完成了“对复眼超凡生物使用复眼”。

　　“只是现在有些麻烦的是...”迪恩紧接着说道，“门徒配方中的‘墨背鸟居蟹’目前到处都没有得卖，娜娜你也知道，那东西现在对于普通人都是抢手货，更何况现在也不是墨背鸟居蟹繁衍的季节。”

　　“这确实是个问题。”露欧娜做思考状，“你有去游离者联盟看看吗？一些冒险猎人会就地寄售自己的战利品，或许会有也说不定。”

　　“我是准备去的，不过最近不是没时间嘛。”

　　“那等会我们就一起去看看吧，顺便购买之前佩尔介绍的意识迷宫。”露欧娜建议道。

　　之前乔克因为‘潜意识被入侵’的事情专门去找过佩尔，对方在卖给他一套防护陷阱设备之后，还告诉乔克，数字化的意识可以通过‘意识迷宫’来进行防护。

　　这是一种十分特别的‘程序’，能够将使用者存储在‘21氪’内的自我意识保护起来，充当‘防火墙’的作用。

　　因为它是采取将入侵者陷入‘迷宫’般，让其无法找到使用者真正自我意识的方式来防御意识入侵，所以被购买者们称作‘意识迷宫’。

　　这种特殊的意识防护程序，唯游离者联盟独售，且价格不菲。

　　当然了，质量是绝对有保证的，不然佩尔也不会向乔克推荐。

　　“要是那里还是没有怎么办？”为了这个材料，乔克可谓操碎了心。

　　墨背鸟居蟹之所以这么少见还有一个原因，本事低的冒险猎人根本狩猎不了，因为这种生物，活捉才是最值钱的。

　　而那些很有实力的冒险猎人，则是根本不屑捕捉。

　　“要是没有的话我们就先在联盟注册成为游离者吧，我对冒险猎人这个职业还是挺好奇的。”露欧娜对此很感兴趣，“迪恩你之前不是专门去了解过它们的栖息地吗？要是实在没有办法，我们就亲自去捕捉吧。”

　　露欧娜因为是教皇的学生，所以对于‘祭司’途径的一切细节都非常了解。

　　在晋升‘虔诚引者’之后，‘祭司’的契合仪式将会发生翻天覆地的变化。

　　如果要将其完成，露欧娜必须经历‘苦难’，‘瘟疫’，‘战争’甚至是‘灾难’。

　　这需要她自己主动去寻找。

　　自然，游离者联盟，就是一个不错的选择。

　　‘我除了被秒杀，连栖息地的毛都没有见到。’乔克在心里自我吐槽，并决定等回家之后，看看‘蒂尼斯’冷却好了没有。

　　“行！”迪恩答应得很干脆。

　　如今，乔克随着序列的逐渐提高，有些东西已经不是单论金钱就能买到的。

　　在游离者联盟注册之后，两人不仅可以买到冒险猎人们在联盟中寄售的各种商品，还能通过联盟这个平台，进行事件委托和接受任务，并因此获取各种讯息。

　　最吸引人的，便是无论你在哪一个分部注册，只要登记成功（不用实名注册，但联盟自有锁定注册者的手段，以保证能够收取佣金），那么所有游离者联盟分部的资源，都是互通共享的。

　　当然，这里面有权限分级。

　　游离者联盟可是一个遍布全世界的组织，而且传承悠久。

　　对于乔克这种急于更加深入了解这个世界的外来者来说，具有无穷的吸引力。

　　...

　　两人继续在歌利雅水吧商议着之后的计划，并决定一会同去游离者联盟，科技城分部。

　　...

　　瑞蒙特王国；

　　科技城；

　　精英区；

　　王宫——贝勒尼姆；

　　某处花园；

　　一位身着华丽长袍，头顶王冠的年轻女性，此刻正站在一处葡萄藤搭建的凉亭下方。

　　尽管视野中只有她的背影，但难掩其浑身散发的高雅气质。

　　长发如瀑，犹如黑色的海潮，仅凭背影，她就能迷倒许许多多的男女。

　　一定是位美人！

　　就在这时，一位军装服饰的女子从花园入口走了进来。

　　脚步虎虎生风，整个人英姿飒爽。

　　她正是瑞蒙特皇家亲卫队卫队长之一，‘玫瑰荆棘’成员，绰号‘秘眼’的汉辛。

　　“王女殿下！”汉辛走到长袍女子背影前三米处单膝下跪，语气满是尊敬。

　　“秘眼，今天有什么有趣的消息告诉我吗？”长袍女子优雅地转身，声音煞是好听。

　　她的一只手，还在拨弄着垂下来的紫晶葡萄。

　　女子因为转身率先展露出来的右半边脸精致美艳得如同仙女，任何男人看到，都难免会脸红心跳。

　　可她随即紧跟着出现的左半边脸，却是让人大跌眼镜！

　　上面沟壑纵横！

　　遍布伤疤！

　　就像是曾经被火烧过一样！

　　她就是瑞蒙特王国前代国王——“鲁博·杜邦”的唯一女儿；

　　杜邦王族的当代王女；

　　“半容者”；

　　温妮莎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第354章：时代的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 