    “这个……还真没有。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，你这语气还真是把自己当做小叮当了啊？他虽然有随身空间，但却没有那个什么都有的四次元口袋。

    “那就请你赶紧想一些有用的，毕竟在这里我能想到你可以发挥作用的地方只有这个了。”蒂茜娅立即拉出来了一个死鱼眼神：“所以拜托你好好的动动自己比人类大了不知道多少倍的万能龙脑子，赶紧想一些有用的吧！”

    “……呃，我想想吧。”郑逸尘不由的撇了撇嘴，石林的异变太过突然了，就算是融化也要有一个缓慢的过程吧，竟然直接弄出来了这么大的动作，一方面也证明了丹玛丽娜之前的猜测没错，这个衍生魔女来到这里之后，会对石林带来额外的干涉变化。

    就是有些剧烈，直接是突变了。

    “还有这些，你先整理一下吧。”蒂茜娅拿出来了一叠厚厚的文件，这文件是从魔兵召唤书里弄出来的，教会和制作者有过交涉，制作者运行圣堂教会从交易区获得一个临时的使用空间，这个空间不大，主要是快速的传递一些文件使用的，而资源什么的，还是要通过交易的途径来解决，不过对教会来说影响也不大，就是付出一些手续费而已。

    “呃，挺多的，交给我吧。”丹玛丽娜看着面前一大堆的文件，不用多想，这些文件铁定都是石林出现异变后，各个营地堆积起来的，现在各大营地基本上都乱套了，这也是蒂茜娅让所有人都暂时别做什么多余的事情，主要先压下来混乱的原因，任由混乱进行下去，哪怕是教会的人都难以维持正常的秩序了。

    之前平静的时候什么事情都没有，混乱一出现，什么牛鬼蛇神都出现了，甚至包括了那些精神邪教徒在，这些家伙不是什么被邪神赋予力量的人，而是精神向往邪神的或者是和邪神有关系，但是没有被赋予力量的。

    这也算是一些聪明的邪神弄出来的某种坑人的手段了，这种人因为没有邪神的力量所以很难被检查出来，至于精神检查……好吧，这个世界里有类似精神医生的存在，但数量不多，所以这类型的精神邪教徒才是最麻烦的。

    一旦某些地方出现了严重的混乱，邪神就可以直接跟这类存在进行沟通，然后精神邪教徒就会成为类似于道标的存在，丹玛丽娜接受的这些文件中，有不少都是关于邪教徒搞事的问题，在封锁结界的作用下，邪神难以降临，不过依靠邪教徒的‘自我牺牲’依旧可以当做是污染源的存在。

    在混乱中，邪神的力量影响无疑会被直线的放大，人一旦陷入了慌乱，精神方面就容易受到干扰：“恩，所以这一批要先处理。”

    丹玛丽娜快速的将第一位需要处理的文件整理了出来，他看了一眼郑逸尘，郑逸尘有点心不在焉的样子，她轻轻的笑了笑，又看了一眼奥罗，他轻轻的搓着下巴，看着另一份被传递过来的文件，丹玛丽娜直接将整理出来的必须要先处理的那部分文件交给了奥罗。

    “唔？这些啊？好吧，我知道了。”看着丹玛丽娜递过来的文件，奥罗微微的一扬眉头：“和邪教徒勾心斗角这种事其实我不怎么喜欢做的，恩，主要那些人的行事风格实在是太飘了。”

    邪教徒都是一些脑子有毛病的，就算是没有毛病的，也会因为邪神的影响而出现毛病，这让他们不得不直接先解决这一部分最麻烦的，也就是因为邪教徒的脑子有坑，他们是最容易也是最麻烦解决的一部分，解决的快了，大家一切安好，慢了的话，那就算上解决了这一批也会有一大堆新的邪教徒不知道藏在什么地方。

    “人员的安排……就别给我了，你自己应该能解决吧？”

    “那是蒂西亚的事情。”丹玛丽娜将整理好的另一堆文件交给了蒂茜娅，作为总负责人，蒂茜娅才能调动教会的大部分成员的，所以这件事她负责，或者是她需要负责的，都被丹玛丽娜挑选了出来，交给了蒂茜娅，整个过程用了不到一分钟的时间……工作分配好了之后，剩下的才是她要做的，属于管理方面的事情。

    一张纸处理好的文件通过蒂茜娅的手送到了接收文件的成员手里，那些人接到了这些文件后，第一时间就开始了进行的指令的执行，虽然每一片区域的负责人都有着指挥的权力，但是那些地方的指挥只算是片面的，就算是做得再好也不一定能够影响到全局。

    所以蒂茜娅这边做的事情很重要，因为集合了各个区域的文件，经过了丹玛丽娜的快速统计总结后，全局的情况已经明确的展现了出来，通过这些全局的情况，进行新的安排指令，争取让每一个地方做的事情都能够影响到别的相邻的地方，甚至直接让全局的情况变得更好。

    一些教会的成员在奥罗的安排下，发挥出来了极高的效率和机动性，奥罗甚至给他们安排了极为高效的行动路线，快速的清理那些成片作乱的邪教徒，清理了一个地方后，甚至不需要绕路直接就可以进行下一步的工作，然后那些分队清理的人，在进行着路线的安排行动的时候。

    就会不知不觉的发现，随着这种清理工作的进行，他们的队伍非但没有折损，反而壮大了起来，这是和别的路线的人在进行到一定程度的清理后集结起来的效果，壮大之后他们后续的就解决了那些更加麻烦的地方，进行到了最后，直接汇聚了大部分的力量打掉了最麻烦的……

    当然不是所有的力量了，在清理队行动的时候，自然有着新的指令，毕竟清理的人是邪教徒，那些邪教徒作乱的时间肯定不一样的，因此全局也要顾及，安排行动路线的奥罗自然考虑到了这点，所以队伍在集结的时候，也在分裂着，不过最终还是集结的数量占据上风，后续出现作乱的邪教徒因为没有足够的时间，作乱的幅度很低，解决起来的难度就低。

    外加那些完好的佣兵和冒险者也是很好的战力，教会高效有序的行动，不仅仅是快速稳定封锁圈的，还有就是给那些幸存者一种明确的表示，不要慌，教会已经快速的掌控了全局，这不是嘴上说说的，教会的人已经做出来了，可信程度自然很高。

    除了那些本来就别有心思的人之外，不少人的状态都稳定了下来，至于那些别有心思的，关键时刻，就不需要客气，蒂茜娅直接安排了一部分高端战力，盯着抓……打死的话，虽然威慑力有效，不过奥罗让她放弃了这个想法，过度暴力的方式虽然很不错，然而眼下的情况，若是求稳的话，抓捕是最有效的，甚至还能钓鱼……

    “好了，按照这份方案，资源损失可以降低到最低点。”丹玛丽娜将一份总结好的方案交给了蒂茜娅，蒂茜娅不由的看了看她身边堆积着的那一堆文件，那么多直接精简出来了一张纸就可以概括出来的方案？太高效了吧，拿着丹玛丽娜的方案看了一眼之后，她的眼角不由的跳了跳，好吧，的确是一张纸概括下来的，只是上面的字未免太精致了点。

    好在作为职业者，上面的字还不影响她的观看，迅速的浏览了一边，丹玛丽娜的方案统计的十分详细，最大程度的兼顾了资源方面的管理，这些资源不是指水或者是食物，封锁圈里的魔兵使不少的，所以食物和水的问题，封锁圈就没有储备，需要的直接就从交易模块上买了。

    有着教会的调控，也不会有人做出趁火打劫的事情，不然首先面对的就是教会的压力，上了教会的黑名单之后，虽然不会被人家直接恶意的针对，但是遇到了某些情况后，少了教会还真不行。

    资源方面的处理方案是那些器材之类的，这次混乱之后封锁圈里的大部分隔离营地和临时营地都无法使用了，撤离的时候不可能将所有的东西带走，扩容袋没有那么多，因此这些资源的回收就是一个问题。

    丹玛丽娜的方案完全将其分出来了主次，按照她的方案进行，最大程度的回收资源那之后，遗留的也能够在之后进行回收，即使是被有心人提前得到了，对方得到的也只是破铜烂铁……恩，就像是一辆暂时无法开走的车难以带走，但是带走发动机还是可以的……

    丹玛丽娜的方案中有着太多折叠利用空间的方案了，简直对那些器材资源的回收转移安排的就像是变形玩具一样，最大限度的挤压着可运输的空间，将每一丝运输的力量都给活用了起来，看的蒂茜娅都有种不可思议的感觉，还能有这种操作？

    明明不同的两种器材，稍稍的拆解然后相互装填一下，就能够合二为一甚至合三为一？？！当然这种合二为一并不能让拼合的器材发挥作用，而是利用了两者空余的空间，之后重新还原回去就可以重新的使用。

    闹事者的高效清楚镇压，资源的高效完整转移……稳了！

