    群英搏击馆。

    看着一脸丧气的众人。

    李英男本就烦躁的情绪越发的烦躁。

    她开搏击馆那是她好武，而搏击馆的学员们也都是和她关系比较亲近的富家子弟。

    大家之所以一脸的丧气，那是因为另外一家搏击馆。

    那家搏击馆叫英雄搏击馆。

    英雄搏击馆的老板正是李英男的死对头卫衾岚。

    三天前。

    卫衾岚提出让两家搏击馆比试一番。

    李英男自然不会畏惧，一口答应了下来。

    然后，在前天打了两场，在昨天也打了两场。

    四场比试，除了李英男亲自出手那一场取得了胜利，另外三场全部落败，而且英雄搏击馆的人出手较狠，上场的三位学员都受伤住院。

    尤其是其中一人，更是被打掉了两颗门牙。

    但比赛还没有结束。

    但群英搏击馆剩下的学员都被吓破了胆，谁也不敢再上场。

    毕竟他们都是富家少爷小姐。

    加上英雄搏击馆的学员一个比一个狠，他们可不想破相或者被打掉门牙。

    “明天上午的比赛，你们谁上？”

    李英男问道。

    众人沉默。

    “都不愿意上？”

    李英男露出了失望的表情，正所谓输人不输阵，就算明知打不过，但也不能就此退缩。

    “英男姐，要不我们认输吧？”

    王耀小声提议道。

    徐玲摇附和道：“是啊英男，英雄搏击馆明显是有备而来，我都打听过了，她那家搏击馆的学员都是从体校散打班招来的，我们才练多久，怎么可能是他们的对手！”

    “英男，我看我们直接认输，这次打不过，我们下次重新来过！”

    苏小刚沉声道：“这次英雄搏击馆算是有备而来，我们根本没有任何的准备，就算打下去，吃亏的还是我们！”

    苏小刚和李英男算是从小玩到大的，因此，其他人不敢直接让李英男认输，但他却敢。

    看到连苏小刚都不支持自己，李英男的脸色越发的难看，一想到自己认输后卫衾岚那贱人得意的嘴脸，她就心中憋闷。

    “不行，我不能就此认输，不过也不用你们上场了！”

    丢下一句话。

    李英男就匆匆离开了搏击馆。

    英雄搏击馆。

    卫衾岚接了一个电话后，脸色不由露出灿烂的笑容。

    “衾岚什么事这么高兴？”

    旁边的闺蜜蓝心问道。

    “呵呵，我刚得到消息，群英搏击馆那边的废物们都不敢上场了！”

    “那恭喜你啊，没人上场，这次的比试你岂不是赢定了！”

    蓝心笑道，她知道卫衾岚和李英男两个是死对头，彼此都想把对方给踩下去。

    这些年，两女没有少斗法。

    但大多数时候都是以平手收局。

    “这可未必，李英男那贱人还没有放弃呢，不过，我还不信，也就一天的时间，她能玩出什么花样来！”卫衾岚冷笑道。

    接到李英男的电话后，高言才突然想起，他在魔都还有个女徒弟。

    “师父，我有件事想要请你帮忙！”

    简单地寒暄了两句，李英男就吞吞吐吐地说道。

    高言问：“什么事？”

    接下来，她将她与卫衾岚的恩怨给讲述了一遍。

    高言再问：“你想让我做什么？”

    李英男：“我想请师父帮我出战！”

    高言没好气的道：“就算我帮你出战，也只能赢一场吧，最后还不是一个输，再说，以我的实力去参加比斗，那和大人打小孩有什么区别！”

    李英男：“师父，你就帮帮我吧，我搏击馆的学员都不敢出战，如果我这么认输，会很没面子的！”

    “不帮！”高言果断拒绝。

    他可没有兴趣参与到这种狗屁倒灶的事情中去。

    拒绝之后，高言就直接挂断了电话。

    他堂堂丹劲的大佬跑去和一帮连明劲都没有达到的比斗，如果以后被人知道了，还不被人笑话。

    见高言居然挂了电话，李英男彻底失望了，不过，她没有就此放弃，既然师父不愿意来，那就去南都请他！

    时间，不知不觉已经来到了下午。

    高言躺在家里的沙发上拿着手机正看小说呢。

    如今有了挂机作弊器，为他节约了四个多小时的时间，一半时间拿来学习，一半时间则可以用来刷刷小视频和看看小说放松放松。

    就在这时。

    电话铃声又一次响起。

    高言眉头一皱，接起电话，还没等他开口，就传来了李英男的声音：“师父，我来南都了，你给我个详细的地址，我来找你！”

    半个小时后。

    高言开门将李英男迎了进来。

    李英男好奇的打量着高言住的地方，有些诧异的道：“师父，你怎么住在这里？”

    在她看来，高言不缺钱。

    但居然住的是一个普通的住宅，而且还只是一室一厅的那种小住宅。

    “我为什么不能住这里？”

    高言淡淡道：“喝水吗？”

    “师父别误会，我没有别的意思，我就是好奇，你都那么有钱，为什么还住小房子！”李英男连忙解释道。

    “喝水吧！”

    高言从冰箱里拿了一瓶矿泉水丢给她。

    “谢谢师父！”

    李英男拧开瓶盖喝了口。

    “师父！”

    高言摆摆手：“如果还是请我去帮你打架，就别提了，我是不会去的！”

    “师父，你就帮帮人家吧，不然以后在卫衾岚那小贱人面前，我可抬不起头！”李英男撒娇道：“再说了，我可是你的徒弟，如果我没有面子，您脸上也不好看是不是？”

    “你只是记名徒弟，随时都可以把你逐出师门！”

    高言似笑非笑道。

    一听这话，李英男顿时哑口。

    但过了一会儿，李英男又开始纠缠高言。

    被他缠得没办法的高言摆摆手道：“行了，我是不会去帮你参加比斗的，不过，我可以帮你找两个人去参加！”

    “多谢师父！”

    李英男不由喜出望外。

    然后高言拿出手机，拨通了秦志辉的号码，并向他借两个20岁左右的明劲武者。

    对于这样的小要求，秦志辉自然是满口答应。

    并表示马上就派人来向他报到。

    两个小时后。

    秦家的两个年轻明劲武者到了。

    “高先生您好，我是秦州。”

    “高先生您好，我是秦玉。”

    “不必多礼！”

    高言点点头，然后指着李英男道：“你们俩跟她去一趟魔都参加一场比斗，打完后直接回汉阳！”

    “遵命！”

    二人十分遵从的道。

    “师父，他们实力如何？”

    李英男低声问道。

    “打两个你还是没有问题的！”高言淡淡道，李英男的体质不错，可比一般的明劲武者，但她还没有入明劲。

