
　　要是真的给他把所有吃的都上一遍的话，这可是一笔不菲的数字，不知道他究竟能不能付得起这个钱？

　　““怎么刚才我说的你难道还不够清楚吗？我让你把这里所有的饭菜都给我上一遍，你耳朵塞驴毛了吗？赶快去。”

　　说着真武长老用手重重地在桌子上拍了一下，顿时桌子四分五裂碎了开来。

　　看到这一幕的时候，别提老板有多么害怕了，没想到真武长老虽然年纪已经这么大了，可是他手上的力气竟然如此惊人。

　　所以他当然不敢再继续质疑他，连忙转身下去，吩咐后厨帮他准备着饭菜。

　　就在他等待饭菜的间隙，刚才他用手拍桌子这一幕，被不远处的一个身穿白色西装的男子给看到了。

　　与他同桌的几个人小声的开口对他说道。

　　“莫公子，没想到那个老头竟然有如此实力，看来他的确是一个不可多得的人才呀。”

　　听到同桌的人这么对自己说的时候，这个身穿白色西装的莫公子眼神，目不转睛地看着真武长老。

　　然后淡淡的开口说。

　　“你们说的没错，他的确是一个不可多得的人才，要是能把他收入到我们莫家的麾下，想必对于我们来说也是锦上添花的事情。”

　　可是毕竟他们现在对真武长老还非常的不了解，大家都处在观察阶段。

　　虽然他们说话的声音很小，但还是落在了真武长老的耳朵里。

　　真武长老尽管是被陆泽从山上给居住下来，可是瘦死的骆驼比马大，像他们这么的小角色，自己根本没有放在眼里。

　　所以真武长老便没有跟他们计较什么，而是静静的在这里等待着饭菜。23sk.Com

　　不一会儿餐厅的老板便端着这些饭菜直接走了上来，给他摆了满满的一大桌，恭敬的开口对他说道。

　　“这位先生您赶快服用，这是我们所有的吃的。”

　　看到眼前这一大堆吃的的时候，真武长老慢慢悠悠的品尝了起来，他从来没有吃过这么好吃的东西。

　　因为在蜀山上面，他们的伙食被李苍古严格的把控着，虽然顿顿不一样，但是这油水很少。

　　很快他便把眼前这一大堆吃的东西给消化掉了，看到这一幕的时候连餐厅的老板都感觉到特别的惊讶。

　　没想到他的胃口竟然这么大，那么一大桌子，吃的都够五六个成人一块儿去进食了。

　　吃完这顿饭之后，真武长老便直接站起身来准备离开餐厅，可是这时候餐厅的老板急急忙忙的从柜台里跑了出来，伸手拦住了他。

　　“这位先生，您既然吃饱了的话，还是请您先把账给我们结了吧，我们这小本生意可经不起你这么赊账。”

　　以前吃饭自己从来都没有掏过钱，毕竟在蜀山上面这些事情都有专人去帮他们安排，所以真武长老根本不知道还有掏钱这一回事。

　　“你这是什么意思？为什么要拦住我？”

　　听到真武长老这么对他说的时候，餐厅老板一看他就是一个吃霸王餐的主，像这样的人他可没少见过。

　　餐厅老板脸色一转，，双手抱在胸前，一脸嚣张的看着真武长老开口说道。

　　“我还真没看出来，你真的是一个吃霸王餐的主，我就知道你点这么一大桌子吃的肯定没有钱付给我们。”

　　“没想到你竟然真的是这样的人，今天你要是不把这些钱还给我们的话，你可别想从这里离开。”

　　真武长老没想到自己来到山下竟然会被他们这么欺负，可好歹自己也是高武三重天的实力，面对这手无寸铁的人，他根本都不想出手。

　　“我奉劝你赶快给我闪开，不要在这里没事找事，要不然的话我一定会让你后悔。”

　　听到真武长老冷冷的语气，虽然餐厅老板没有什么实力，但是好歹他手底下也有几个人，他拍了拍手，顿时从后厨冲出来了几个手持菜刀的人。

　　他们将真武长老团团围在中间，这时候餐厅老板淡淡的开口对他说道。

　　“不要以为你这样我们大家就会怕你，我还从来没有见过像你这么光明正大来吃霸王餐的人，赶快把钱给我们吧，要不然的话，今天你休想从这里安然无恙的离开。”

　　不远处的莫公子，看到这一幕的时候，他的嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑，他知道属于自己的时刻到了。

　　他站起身来，慢慢悠悠的朝着他们走了过来。

　　真武长老看到他们这个架势，看来自己今天不想动手这是不行了。

　　他紧紧的攥着自己的拳头打算去教训眼前的这帮人时候，莫公子直接出面开口对他们说的。

　　“慢着，这位先生吃的饭钱，我帮他付了。”

　　莫公子话音落下，餐厅的老板不禁转过头来，眼睛直勾勾的看着他，莫公子直接从自己的上衣里掏出来一沓钞票扔在了老板的身上。

　　“这些钱应该够了吧？”

　　看到这一沓钞票之后，餐厅老板脸色瞬间转变，他细看颜笑的开口对莫公子说道。

　　“这些钱当然够了，看来算你今天运气不错，有人帮你把这些钱给出了，但是我警告你，以后在外面还是少吃这种霸王餐，要不然的话肯定会有人出手教训你的。”

　　说完之后餐厅老板对着自己的手下使了个眼色，示意他们赶快下去。

　　这个时候，真武长老转过头来淡淡的瞥了一眼莫公子，虽然他替自己付了这顿饭钱，可是真武长老心里完全没有任何的感激之意。

　　他扭过头来，准备离开餐厅，莫公子看到这一幕的时候，连忙走上前来，谦卑的开口对他说道。

　　“这位先生请留步！可否坐下来我们借一步说话。”

　　听到他对自己这么说的时候，真武长老仔细的打量了一下眼前的这个年轻人，看着他身上并没有庞大的真气，修为也不高。

　　蜀山老根本都没有跟他谈下去的欲望，淡淡的开口说道：“我没时间陪你在这里说话，再敢拦着我的话，别怪我不客气，赶快给我让开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第788章 想吃霸王餐免费阅读。https://xs.23sk.com 