    韩诗贤回到办公区，将脖子上的证件，随手放在桌角。开始整理水杯，盆花，口红等私人物品，将它们全部放进一个纸箱当中。

    在场的同事们神色灰暗，当即便明白韩组长遭遇了什么事情。

    不过就连韩组长都仅仅因为说了一句话，就被当场解雇。他们这些银行的普通小职员，又有什么资格开口？

    于是大家又默默垂下脑袋，各自处理手中的文件，仿佛都什么都没有发生。

    面对这群同事，韩诗贤也默然无言，最后抱着纸箱走出办公室。

    等她走到银行大门的时候，忽然听见有人喊她的名字：“诗贤。”

    韩诗贤将目光转向路边的一辆法拉利跑车，带着一丝好奇的目光，一步步走到车前。

    只见车窗逐渐下降，穿着高级西装，戴着墨镜的尹正学坐在驾驶座内，满脸笑意的朝他招手：“下班吗？我送你回家。”

    看见诗贤手中的纸箱，尹正学单手握着方向盘，大概也明白发生了什么事情。

    他们同在首尔大学金融科毕业，一个进入了韩国银行，一个进入首尔证劵。

    在这一场席卷亚洲的金融风暴下，不同的选择，将会带来不同的改变。既然尹正学能够顺势腾飞，改变命运，那么韩诗贤会被辞退也很正常。

    但是韩诗贤却有些不可置信的打量着他：“同学，你家不是住九龙村吗？怎么能开得起法拉利！”

    首尔的九龙村，是著名的贫民窟。如果当初尹正学没有亲戚的救济，也无法支付首尔大学昂贵的入学费用。现在尹正学的样子，就像是推翻了他在别人心中，二十多年间积累起来的印象。

    尹正学轻轻笑了笑，打开车门，牵着韩诗贤坐上副驾驶。看见韩诗贤已经坐好，他才跑车点火发动，自信的笑着答道：“现在我住清潭洞，住在属于富人的世界。”

    从韩币下跌的那一分钟开始，他的做空计划便已经成功。由他代理的那些账户资金，全部置换成了美国的对冲基金。这些基金都设立在华尔街，背后站着华尔街的寡头集团。

    也就是说，尹正学的“打不过，就加入”计划，成功的加入了对方。于是随着韩币开始猛跌，他的资产也开始猛增。

    除了履行诺言，给那些中产阶级带来了高达五倍的收入外，他还足足赚取数百万美金的资产。这些资产无法让他立即成为一等一的大富豪，但也使他青云直上，成为一位社会名流。

    尹正学还凭借这一次成功做空，在韩国金融界打出了巨大的名气，将来的身份，地位，收入都和之前是天囊之别。

    于是在听完尹正学讲述的话，韩诗贤陷入了沉默当中。

    她轻轻触碰着车框，在脑海里回忆起赵振宇最后对她说的话，居然没有反驳尹正学，甚至没有生气厌恶的感觉。

    因为尹正学做的比她好，最起码做到了为自己而活，为家人而活……

    最后韩诗贤笑了笑，抬头看向身旁的新晋名流问道：“你之后打算做什么？还做金融吗？”

    “对！我打算在三年内收购首尔证劵行。”

    “然后，娶你。”

    ……

    港岛，半岛酒店。

    李少泽等人在会议中心，看着韩币疯狂下跌，毫无打住的势头后。悄然叹气，收拾好心情。开始继续整理文件，再度与各方的代表握手告别。

    因为出了这档子事，所以李龙，丁瑶，何先生等人都一一回绝了晚宴。

    没办法，他们能够想象到地区当局的焦虑，必须将地主会的决策，以及最新的会议记录，送回地区交给当局过目。

    纵然是原本准备留在港岛过夜“丁瑶”，还有想要和李少泽促膝长谈，解开心结的“今村清子”，现在都只能满脸遗憾的离开酒店，乘车前往机场。

    黄世同等人则是马上回到包厢内，一人叼着一根雪茄，开始分析应对的策略。

    现在他们也是手中有钱，心中不慌。

    除了有一百亿刚到账的美金外，还有刚洗好的二十亿美金。

    地主会十分自信，一定能够死死稳住港岛的金融市场。

    李少泽又和同叔聊了两句，看见大家正在忙着工作后，便提出告辞，准备先回警署上班。没想到，黄世同突然接起一个电话，转身喊住了他：“阿泽，最新消息！”

    “国际货币基金组织，已经提供两百亿美金的无息贷款给韩国，帮助韩国当局渡过了破产危机。”

    “看来韩国不用和泰国一样，经济倒退十几年，顶多是经济增数放缓，进入平成时代。”

    李少泽表情一愣，旋即对韩国政府嗤之以鼻：“发达国家？比泰国还不如！”

    之所以国际货币基金组织，愿意对韩国提供无息贷款，不愿意对泰国提供无息贷款。

    原因就是韩国软弱，很容易说服他们，愿意签订经济方面相关合约。而泰国强硬，不可能交出经济贸易的大权。

    所以泰国在银行破产的时候，才会选择无理由拖延还款，并且用民众的苦日子，咬牙熬过这十几年。

    至于韩国嘛，确实是保住了发达国家的名头，没有导致中央银行破产。可是在李少泽看来，这种做法比泰国还要废材。

    最起码泰国骨头够硬，韩国现在则是沦为一个经济附属国。呵呵，傀儡国家！

    不过通过“国际货币基金组织”的插手，李少泽等人也可以确定，这次华尔街掀起的金融风暴，确确实实是美国当局在背后运营。

    目的……不止是赚钱，更是要重新在亚洲排兵布阵，进行和平时期的经济吞并。

    考虑到华尔街寡头集团的心狠手辣，李少泽微微有些担心，朝向同叔，陈占等人交代道：“近期，我会派WPU组保护你们，大家平时小心点。”

    “放心吧，阿泽。没事的话，我们不会乱走的。”黄世同拄着拐杖点头，知道他们抵抗的越强烈，华尔街的攻势就会越凶残。

    就连日本方面想插一脚，都派出了这么凶猛的阵容，何况是到时候，想要下黑手的华尔街？

    可惜，他们身边的保镖扑街一大半，只剩下阿锦那一队人，否则的话，也不用麻烦阿泽调动WPU组。

    不过李少泽也不算公器私用，因为同叔等人作为港岛有名的大富豪，只要稍稍让助理打个报告，警队就会顺理成章的批下这件事情。

    庄子维说的那句话很对，每年纳那么多税，警队总要提供些服务的嘛。

    于是在交代完成后，李少泽便离开了半岛酒店。

    ……

    半个月后，泰国。

    原本的老实工人“纳瓦”，正牵着老婆和小孩，疯狂在楼道中奔跑。

    发工资的那天，正好是银行还房贷的那一天。由于物价飞涨，房价猛跌。纳瓦当初拿到的一个月泰珠工资，现在勉强只够生存下去。

    于是他便弃供了郊区的房子。

    反正现在房价一跌再跌，房价已经不值钱了！曾经优渥的小康生活，已经被他抛弃。反正只要在贫民窟里随便找一块空地，他就能够带着家人先活下。

    而且活下去的前提不是房子，而是食物。

    所以他的房贷在银行便成了一笔烂账，并且因为遭遇辞退的原因。银行直接将收账的业务，转给了泰国本地的催债公司。

    现在纳瓦之所以在逃跑，就是为了躲避收账打手的追打。可惜，他身后的马仔还没甩掉，前方的楼梯口处，又出现了几个拿着棍棒的黄衫青年。

    看着前后齐齐将他堵住的收账打手，老实人“纳瓦”眼神中露出一丝惊慌：“让我老婆孩子先走，我会还你们钱的……”

    如果不是他还有一个家庭，恐怕他也早像“波拉大叔”一样跳楼自杀了。这几天，泰国街头跳楼率节节攀升，人尸要比猫尸还多。

    但是他现在身上值钱的东西，也就只剩下了老婆和孩子了……

    一共六名马仔嘴角挑起一丝狞笑，上前抓住纳瓦老婆的双臂，并且孩子抢到手中。一脚将上前争夺的纳瓦踹翻，冷声警告道：“明天带上钱来到波耶财务公司，否则的话，你老婆抵五万美金，你孩子抵三万美金。”

    这时候对面的楼道里走过一群人，为手的一人，忽然将一把手枪抛到纳瓦身前！

    “不要啊……”

    “砰！砰！砰！”

    一发接一发，老实人“纳瓦”打光了枪里所有的子弹，打死了面前所有的收账打手。

    紧接着不可置信看向手中的枪，喃喃自语道：“四面佛保佑，四面佛保佑……”

    站在陈永仁身旁的“天王波比”出声笑道：“你拜什么四面佛？现在泰国流行拜八面佛！”

    “八面佛？”纳瓦看向身材消瘦，戴着墨镜的陈永仁，隐隐感觉自己听过这个名字。

    但是不管怎么样，对方都救了自己。于是纳瓦后退两步，将枪放在地上，带着老婆孩子，跪倒在地上磕头：“谢谢八爷。”

    “呵。”对面走廊的陈永仁，轻嗤一声，面无表情的继续走到大厦尽头。他察觉到了，这一次泰国遭遇的金融风暴危机，对他来说却是一个重大的利好消息！