    而另一边，补给站中，随着时间的推移，那种不安的感觉越来越明显了。

    “这些家伙到底想干什么！”李云飞皱着眉头看着又来了十几头凶兽，这样下去，根本没办法前往救援啊！

    虽然之前说过这些七宗罪是想拖延时间让他们无法救援是因为方昊暂时没有生命危险，但这么耗下去他们完全没有办法出发啊！

    “团长，我发现在我们身后的悬崖上，出现了七宗罪教徒的身影，他们并没有隐藏起来！”忽然耳麦中出现了小六的声音。

    听到他的话，李云飞就有些头疼了，这算是被截断后路了吗！既然如此，那是不是意味着总攻要来了？

    “堡垒那边有消息了吗？”

    “消息已经发出去了，大概三小时后能抵达我们这里。”

    “好，我们就固守这三小时等待支援吧。”李云飞当机立断下令道：“将补给站的所有战斗物资搞上，他们敢来，就先让他们尝尝火药是什么味道的！”

    随着时间的推移，黄昏即将到来，不过还是没有凶兽潮的影子，沙鸟等不及了，直接对着身旁的手下道：“开始直播吧，我想朋友们都等不及了吧！”

    那拿着摄像机的教徒赶忙点点头，两人又来到了之前直播的小山头上，看着那天色逐渐昏黄，沙鸟忍不住赞叹道：“真的是太完美了。”

    “沙鸟大人，直播开启了。”

    因为先前的造势，此刻已经有不少慕名而来的人等候在直播平台了，在这直播间开启的一瞬间，无数人瞬间涌入，这造成了暂时的卡顿，但很快，那直播间的在线人数就突破到了一万！

    两万。

    三万。

    五万。

    人数还在持续的上升着，看着有那么多人，沙鸟更是兴奋了！

    “看来有很多的新朋友啊，我先来再一次的自我介绍，我叫沙鸟，七宗罪的干部，让我们将一起来欣赏这个完美的瞬间吧！”

    不得不说，沙鸟说话的语气让不少人觉得恶寒，但不知道为什么就是觉得很不安，特别是看着远处山脉慢慢昏黄下来的美丽场面和在他们不远处还在战斗的画面结合出一副让人觉得诡异又有些恐怖。

    就像是看着恐怖电影里的结局，原本以为是美好的·····

    “这就是网络上疯传的七宗罪么？”

    “看起来还真的是七宗罪的狂热教徒啊。”

    “不过这是真的么。”

    “这七宗罪到底是什么来头？”

    “这已经触及底线了吧，为什么官方还没有封掉？”

    然而实际上，在他们第一次直播的时候，平台的人员就已经采取了措施，但却怎么也无法封掉这个直播间。

    一些后边来的观众纷纷刷起了弹幕。

    “别着急别着急，差不多就快来了。”沙鸟桀桀笑着。

    “沙鸟大人，他们发射了。”忽然镜头一转，一颗火光恰巧在此时绽放。

    沙鸟那疯狂的，令人毛骨悚然的尖锐声音响起：“来了，来了，就快来了，准备好欣赏接下来，我们一起欣赏这完美的黄昏时刻吧！”

    而项宁这边，一大批凶兽正在疯狂涌来，他嘴角翘起，瞬间十把兵刃出窍，然后将自己的气息暴露出去！

    伪装技能解除，嘲讽技能开启！

    只见那十把兵刃犹如灵蛇，瞬间将跑在最前面的几头凶兽给斩杀，原本山谷的通道就不是很大，一下子死了十头凶兽，到是让还在狂奔的凶兽为之一滞。

    而就在这瞬间，站在高处的项宁怒吼一声，拼尽了他的全力！

    因为山谷的缘故，项宁站在高处，那声音何止传播千米？

    特别是还有回声，项宁看着那瞬间暴涨了十万的怒气点顿时咽了咽口水，尼玛，这是招惹了多少凶兽，自己会死的吧，绝对会死的吧！

    项宁冷汗蹭蹭的往下冒，这特么可能连更远处的凶兽都招惹到了，看着下面冒着血红色光芒的一双双兽眼，项宁撒丫子转身就跑，但为了怒气点和吸引这些凶兽，他边跑还边喊着：“沙鸟大人，凶兽来了！”

    这一吼，又是十万怒气点的进账，项宁差点都哭了，这简直就是在钢丝上跳芭蕾舞啊，而且还是天鹅芭蕾！

    数千头凶兽奇奇发生怒吼，那声音，简直是要冲破云霄，不光是沙鸟这边听见了，就是补给站那边也听见了，然后不到五分钟，黑压压的凶兽群就从山谷中出现！

    李云飞苦涩的笑了笑道：“支援还有多久来？”

    “三...三十分钟，老大，我们该怎么办？”小六同样露出苦涩的笑容。

    “突围吧，能跑一个是一个了。”此时，方柔从补给站内走出来，一脸的决绝！

    李云飞没说话，但心中早有打算！

    而沙鸟这边，看着黑压压的凶兽群，整个人就像是高潮了一般，癫狂的大笑着指着兽潮道：“你们看那，多么壮观的场景，夕阳下奔跑，有没有想起你们逝去的青春呢？”

    “没关系没关系，我们等会就让那里面的人来祭奠那逝去的青春，用他们那逝去的生命……”

    当沙鸟说完后，直播间里的弹幕直接炸了，七宗罪，这到底是什么组织，居然能操控那么多的凶兽？实在是太可怕了。

    是的，他们觉得这些凶兽就是他们操控的，毕竟七宗罪的名字和他们这些唬人的样子，确实容易让人觉得他们能够操控凶兽。

    然而下一刻，所有人都懵了，只见在那些兽潮前方，正有一个人影在快速奔跑着，也是黑衣人。

    “他在喊什么？”沙鸟眉头一挑，而且情况好像有点不对劲啊。

    “沙···沙鸟大人，好像情况有点不对劲啊，那些凶兽好像朝着我们冲过来了。”

    而另一边，蟾蜍也来到了沙鸟的身旁，看着那壮观的一幕疑惑道：“你们怎么了？”

    “不对啊，不对啊，那些凶兽为什么会朝着我们冲来，那边条路不是撒了引兽草粉了吗，为什么还会朝我们这边跑过来？”沙鸟有点懵，看着已经冲到眼前的人嘴角抽搐。

    “怎么回事？”他压着怒气沉声问道。

    “凶兽来了啊。”项宁笑呵呵道。

    “我当然知道来了，可为什么不是朝着补给站那边去？”沙鸟咆哮道。

    而一旁的蟾蜍则是一件将项宁的黑色兜帽挑飞，露出了在场七宗罪教徒不认识的面容。

