    只因为他如今已经脉开五境，问鼎五脉大圆满的境界！

    只差一步，便能够跨入六脉！

    整个江都省，开脉的武者不在少数，但是能够在有生之年走到五脉之境的人少之又少，更别说能够有问鼎六脉之境的机会了！

    “参见黑大人！”

    一路走来，所有的下人战战兢兢连头都不敢抬，甚至连呼吸声都消失了，只有在他脚步声彻底消失很久之后，才颤颤巍巍地起身，连滚带爬地离开了那条路。

    黑钩所过之地，皆是跪拜叩礼，随之寂静至极。

    他背着黑色的镰刀，笔直朝着宅门走去。

    这些年来，能够让他心境起波澜的事情，越来越少了。

    这个外来者，也让他觉得无趣。

    难道杀了温家几个废物，就真的以为自己可以上天入地无所不能了？

    妄图进入温家找麻烦的，一律死后喂野兽。

    “这个下场应该会让你满意……”

    黑钩站在宅门口，喃喃声落，他抬头盯着远处淡然如水的江枫，独眼中掠过一道黑芒。

    就是这个人，要找温家的麻烦！

    “你，找死！”

    他冰冷开口，仅三个字，冷酷无情的气息就压得在场的天放武馆的弟子脸色发白了起来，更别说那密布全场的气势，让他们不由地腿软。

    “我怎么觉得，这个人有点强啊？”

    “不是有点强，是强的过分吧？”

    “我腿有点软。”

    “我也软，扶我一把……”

    弟子们各个喘着粗气，望着远处的黑色身影，一连退出了十几米远，双腿还有些发虚。

    而江枫，盯着眼前的男人，双目微沉，面色凝重。

    此人，实力在他之上！

    只一眼，江枫就看出了两个人的差距！

    不过这种差距并不大，所以他才能够镇定自若，不过……

    江枫双目冰冷地掠过了黑钩身后的那把镰刀，心中微感诧异。

    这把镰刀显然见血无数，才有这种扑面而来的煞气。

    看来，死在他手底下的冤魂，没有万数，也有八千！

    强敌！

    “看来温家也并非全是废物。”

    江枫冷笑一声，身上的气势陡然攀升，不过瞬间就将他散布在空气中的威压冲散了，两个人，竟然形成了势均力敌之态！

    身后的弟子身上的威压消失，瞬间全数瘫软在地，各个喘着粗气，崇拜地看着江枫。

    “江宗师好厉害，竟然还能说话，我连气都喘不上来了！”

    “幸好有江宗师在，不然我们就……”

    丢人丢大发了！

    出师未捷身先死有没有？

    “你看起来年纪并不大，已经到了此般境界确实了得，只不过，可惜了……”

    黑钩冷酷说着，突然摇了摇头道，“可惜你对上了我！”

    话落，他竟然丝毫不惧江枫似乎稳压他一头的气势，猛地周身一颤，全身的气势竟然迅速攀升了起来。

    “噗呲……”

    微弱的空气爆裂声响起，所有的弟子望着江枫与黑钩相对而立，面色渐渐凝重了起来。

    只因两个人的气势，像是两艘航空母舰般撞在了一起，甚至此刻还在迅猛攀升，像是在一较高下般，非要分出一个胜负来。

    “嘭——”

    微弱的空气爆裂声此刻突然大增，整个空气都似乎被两个人搅得天翻地覆，混乱之间空气的爆破声此起彼伏，让人看得一阵阵的心惊肉跳。

    “江宗师，还撑得住吗？我看那个人好像还没有用全力啊！”

    一个弟子看着黑钩冷酷的神色，突然掐住了一侧弟子的胳膊问道，忐忑之意溢于言表。

    “江宗师可以的，我相信他！”

    看着弟子们惊慌的神色，领头的弟子突然开口道，“他可是在我们江都创造了奇迹的人！”

    能够独自一人杀进荆家，救出雷洛儿，还全身而退，甚至连荆家都不敢找他麻烦的，可不就是创造了奇迹的人吗？

    听到这话，所有的弟子一愣，像是想到了此事般，突然又莫名地冷静了下来。

    “是啊，江宗师可是创造了江都奇迹的人！”

    面对荆家都尚且能全身而退，还有什么是他做不到的？

    所有的弟子给自己打足了气，纷纷望着江枫，心中暗暗祈祷，“会赢得，江宗师会赢得，那个人绝对不是江宗师的对手！”

    空气中的爆炸声一阵高过一阵，像是承受不住两个人的较量般，一道火光陡然在竹林便炸开了，整片竹林竟然瞬间就被点燃了。

    “我擦，这么牛逼吗！”

    一个年纪尚小的弟子看到这一幕，瞬间惊得是目瞪口呆，连担心都忘了。

    两个人只比拼气势，就能够让竹林自燃，这要是真的动起手来了，是不是得天翻地覆啊！

    一侧，黑钩盯着江枫的双目，冷酷道，“看来，你到极限了。”

    竟然连气势都失控了，显然是到了极限了。

    江枫盯着他，陡然冷笑一声道，“是吗？”

    都失控了，还非要在结果上压他一头，此人的胜负欲强的离谱！

    听到江枫的嘲讽，黑钩的脸色一沉，他确实是到极限了。

    几十年来，他还是第一次被人这般当众落了面子，看来这个人，是真的想死了！

    而且，他无论如何都无法接受，自己几十年的武道竟然会被这么一个年轻人比了下去。

    便是打平了，对他来说，也是天大的耻辱！

    “既然你找死！那我今日就成全你！”

    黑钩冷酷出声，猛地从身后解下了黑色镰刀，右手执着镰刀，二者之间的气场竟然出奇地契合。

    显然，这是他唯一的兵器！

    盯着黑钩拿出了黑色镰刀，江枫身后的弟子们纷纷脸色巨变。

    这个人竟然开始动刀子了！

    “这个人太卑鄙了，竟然动武器！”

    “就是，这样打的话，江宗师不是很吃亏吗！”

    “好像……我还没有见过江宗师用武器。”

    这话一出，瞬间所有的弟子都愣住了。

    是啊，他们自从见到江枫，便没有见过江枫动用兵器。

    当初败三绝，赤手空拳！

    之后杀上荆家，也是赤手空拳！

    如今对上温家之人，仍然是赤手空拳！

    难道……

