    首领的长枪现在并没有锁定李墨，但是周围的结界却将李墨锁定了起来。

    李墨现在身上感受到了突如其来的压力。

    这股压力让李墨的行动都变得缓慢无比。

    魔神之血在燃烧，让李墨的身躯得到了极大的强化。

    此刻李墨已经要比之前强悍出来了一倍。

    再加上了骨甲的效果，让李墨的防御力得到了极大的提高。

    就算是结界强行的镇压了李墨。

    可李墨还是能在其中行动自如。

    抽出了终焉之剑，李墨猛然抬头。

    “让你打了这么久，现在该换我了。”

    终焉之剑上的力量，猛然爆发而出。

    极为锋利的宝剑，绽放出锋利的气息，直接将对方的长枪都给顶了起来。

    刚朝李墨冲击而来的首领，突然感受到了一种大恐怖袭上心头。

    这么多年的战斗所养成的第六感，让他迅速朝后面退去。

    在开始的时候他觉得这场战斗他势在必得。

    可现在一切都不是想象中的样子了。

    在战斗的过程中出现了很大的问题。

    李墨的爆发，让周围的结界迅速出现了一个巨大的孔洞。

    伴随着咔嚓声传来。

    几个正在维持结界的天火星成员瞬间被掀飞出去。

    李墨身上的压力骤然减弱。

    此消彼长，李墨的力量更加强悍。

    一剑便砍在了首领的身上！

    首领立刻抬起，长枪想要抵挡。

    但是他双手持枪强行在半空之中抵抗的时候，却并未起到很好的效果。

    他的身躯还是倒飞了出去。

    在这一瞬间直接擦着地面，掀起了一阵巨大的烟尘。

    一股气浪向周围喷薄而出。

    这就是他们两人在接触以后所达到的效果。

    “首领！”

    “首领！”

    ……

    周围的天火星成员直接放弃了这里的阵法，赶紧朝着首领的方向奔去。

    这是他们天火星的第一高手。

    一旦出现了任何问题，这场试炼世界中的祭坛争夺战。

    他们的处境就会极为尴尬。

    一个高手不可能帮助他们逆转局面，可是没了高手，他们就连祭坛都没有办法守住。

    尤其是首领这样的顶尖高手。

    看到对方倒飞出去，李墨皱起了眉头。

    这一次可并不是李墨的力量实在太强悍。

    而是对方想要逃遁，他借助了李墨的力量，强行的朝后面跑去。

    周围的天火星成员不知道其中内情，但也全都跟着首领一起向远方奔去。

    看来他们是不想再继续和李墨战斗了。

    抽出长弓，李墨挽弓搭弦，又来了一箭！

    嗡！

    天空中直接出现了一个空气所造成的漩涡。

    这个漩涡迅速扩大吞噬了周边天空的云彩，弓箭便疾驰而出！

    冰霜迅速蔓延。

    这片天地宛如被冰封了一般。

    周围的一些跑的慢的天火星成员此时也被直接冻成了冰雕。

    远处的首领踉跄着从地上站起，抬手一挥，周围便出现了几团炙热的火焰。

    这股火焰迅速的抵抗住李墨的冰箭，将其燃烧成为水蒸气。

    “走！”

    爆发状态下的李墨，首领是打不过的。

    现在提前离开才是最好的抉择。

    更何况他们现在还有如此多的人都在场上。

    李墨一旦发狂，把这些普通参赛者全部杀死。

    那他们就要欲哭无泪了，毕竟一个天火星的试炼者并不算是多。

    没一个都弥足珍贵。

    一时间，无数的天火星成员随着首领一起离开了这里。

    李墨并未再去追击。

    兵法有云，穷寇莫追。

    一旦李墨把他们逼急了，这些家伙可能什么事情都干得出来。

    他们并未展现出什么底牌。

    这一次李墨之所以能够把他们打成这个样子。

    是因为这些家伙之前分出了很多的人手给乌云星的人。

    如果天火星人没把人数给分走。

    那他们所构造出来的结界强度，将会超出李墨能够承受的范围。

    那样李墨才会遇到很大的麻烦。

    看着远去的他们，李墨又发动了千里眼。

    这些人应该是前往木之祭坛那边木之祭坛所拥有的能力，可以帮助他们在残兵败将的情况下，提高100%的恢复能力。

    木之祭坛是打持久战所必须要夺下的一座堡垒。

    在经历了这么长时间的战斗以后。

    天火星的人依旧非常的强悍。

    主要原因就是因为他们占据了这座木之祭坛。

    通过木之祭坛的能量，强行的将所有人的伤势都给恢复了。

    这里的情况已经看完。

    李墨准备观察一番其他几个队伍的情形。

    李墨观察周围状况。

    发现这边的情况并没有自己想象中的那么的激烈。

    每个队伍在战局祭坛以后全都固守于此。

    看起来他们是想要先把手上能够转化成国运的祭坛给先守住。

    试炼世界的意志是从来都不会让他们如此和平的。

    【中心祭坛开启，所有成员均可抢夺，占据该祭坛每半小时增长百分之十国运，此处不设保护时间。】

    【中心祭坛占据特效：全属性增幅30%！覆盖全场范围。】

    【可操控神器，五行珠！】

    伴随着试炼世界的声音落下，众人面前突然出现了一道七彩光柱。

    随后所有人的目光都放在了这个光柱上面。

    这个消息让所有人都眼红不止。

    这个祭坛的收益率要比其他的祭坛高出来不知道多少。

    可是在所有人都能看到这座祭坛的光芒之时。

    他们也都明白，现在的竞争已经是出现到了白热化的程度。

    只要是有人敢占据这座祭坛，就绝对会受到其他两方的攻击

    毕竟全体成员增加30%的属性，对于众人来说实在是太有诱惑力了。

    尽管这只是暂时的，但也能够让他们在这个试炼世界之中纵横。

    基本上在得到了这样的加成以后，就算是一个队伍强行的去进行战斗。

    也能够抵抗住其他两方的攻击。

    李墨迅速用千里眼扫视过去。

    发现远处这个祭坛已经从地面上缓缓升起。

    上面所爆发出来的冲天的彩虹光柱。

    上面所蕴含的力量，就算是远隔千里李墨也能够感受到。

    这确实是一股极为精纯的力量。

    能够对试炼世界的格局，产生极大地影响！

