    “你位是玺园的老板吗？我们每个月都按时买玺园的护肤品。”

    “对呀，对呀，就是货太少了，范老板，梅老板，你们不能多拿些货吗？”

    “就是，我们家里都没有存货, 买多少用多少，家里没有备着的用的我心里都不踏实。”

    “还有，还有，护肤品的种类只有那几样吗？虽说这些也不错了够咱们所需的，可是吧总会有点儿别的需求，哪个女生还能嫌护肤品少啊。”

    这些人倒是给她提上意见了, 可是吧，这个真没办法，别的种类她这边有也能生产, 只是暂时生产不了罢了，地只有那么大，这些护肤品需要的全是药材，药材又嘚一个月才能收获一次，她总不能全都种药材不种菜吧。

    可她主要的招牌还是做餐馆，所以说加量是绝对不可能加的。

    “这个真没办法，一个月只有那么些货，你说说这些东西卖出去了我们也赚钱，难道还放着钱不赚吗？但只要有新货，绝对让颐然第一时间通知你们。”

    梅梦珍的话可没有说死，毕竟说不定哪天她就想做别的了呢，她主意那么多，这话说那么早那不是打脸嘛，但至于什么时候才有新货，这个就更不知道了。

    面前的这些人都是贺颐然的小姐妹，更是玺园护肤品最忠实的购买者，见到这样的顾客, 梅梦珍自然不能光在一边杵着，她小小的发挥了一下自己的交友能力，没一会儿就将面前的几个小女生哄的即羞涩又高兴，那哄人的功能，就是范天宇也要对她甘拜下风。

    渐渐的这边的氛围感染了身边的一些人，大家本来就认识，不管熟不熟悉，过去聊两句总能熟悉，故而渐渐的她们这边的人越围越多，男男女女的一个没少，一通介绍后，范天宇也和男同志们寒暄了起来。

    贺颐然也是真没想到，这俩人之前还是一副没见过世面的样子，还什么都需要她提点的人，也就转瞬的工夫立刻就能游刃有余了起来，简直令她惊喜万分。

    只不过她们来的时间本来就很晚了，没聊上一会儿就嘚进去拍卖场地了，大家还是有些遗憾的。

    这时梅梦珍才知道原来这边仅仅只是一个宴会厅，她就说这边连个椅子都没有, 难道全程站着拍卖吗？

    贺颐然道：“你也是真敢想, 但也是我没说清楚，走，我带你过去坐着。”

    一行人跟着大部队的人走了进来，座位也都是提前安排好了的，贺颐然带着她们一行人直接走了过去，然后坐了下来。

    梅梦珍观察了一下这边的场地，这么看着倒真像拍卖场。

    它的座位像电影院一样，由高至低排列，所有座位的最前端有一个空旷的平台，放了两张桌子，一张长型矮桌，一张竖型高桌，矮桌在正中间，高桌在她对面的左手边，它里面的座位并不是挨在一起的，而是一张一张的小桌子，根据提前汇报的人数安排好相应的椅子。

    就算临时加人也没事儿，前面验证了两次身份，有变动她们这边也能及时的安排。

    坐下后梅梦珍嘀咕道：“我刚刚感觉有好多人的，这会儿坐下后又感觉还好。”

    “因为坐着在呗，其实刚才的人也不是太多，咱们一行人就占了四个，谁来还不带个伴儿啊、”贺颐然朝着四处看了看，主要还是拍卖会场地的原因，场地很大，人多分散坐着后也就还好了，“也有大几十人哦。”

    所以说刚刚乌泱泱这个词她真没用错，挤在一起可不就是感觉人很多嘛。

    谷界

    范天宇坐下后终于舒了口气，问道：“什么时候开始啊，时间好像过了啊。”

    贺颐然看了下手表，“还有20分钟呢。”

    “不是7点半吗？”范天宇疑惑。

    “7点半是咱们到达的时间，咱嘚提前坐好呀，一般8点正式开始。”

    梅梦珍看向弟弟问道：“琛琛要不要去洗手间啊，一会儿大家开始了估计不太好去了。”

    “好，姐姐一起。”

    贺颐然道：“咱都一起吧，我刚那酒喝了不少。”

    一行人刚坐下又站了起来，范天宇将梅梦琛带去了男厕，梅梦珍和贺颐然去了女厕，只是两边的人都没想到就算是到了厕所也能和不认识的人聊起来。

    好在时间紧迫，大家也不愿意错过这次的拍卖会，一人寒暄几句后大家都回到了自己的座位上，范天宇的气再次舒了一大口，并说道：“我决定少喝点儿水。”省的一会儿还要去厕所。

    梅梦珍默默的也做了这样的决定，但就是没说出来。

    ……

    她们跟着贺颐然坐的，位置比较靠前，但却并不在正中间，梅梦珍好奇的问道：“这座位该不会有什么讲究吧。”

    就和那明星参加典礼一样，位置由主办方提前安排，那位置可不能随便瞎坐，坐了别人的位置到时候指不定闹出什么事儿呢。

    果然贺颐然点头道：“对，要按贺家的位置来的话，应该还在后面，贺颐然往后一指，居然在后面看到了贺家大哥贺言。”

    “珍珍，我哥你看到了，就坐那儿，你坐一会儿啊，我去打声招呼。”贺颐然说完就起身朝后走了过去，她坐到贺言身边后问道：“你怎么过来了。”

    “爷爷怕你的东西没人买，让我过来给你兜底，省的你没面子。”当然贺爷爷报销。

    “你那点儿钱兜不了底，我起拍就是500万，你哪儿来那么多钱啊，还不如我自己买回去，行了，你要没什么事儿我回去了。”

    “你会不会说话啊。”贺言无语，他特意放下公司的事情来支持这人，半点儿好听的没听到，居然还瞧不起他，幸好他是一个人来的，不然被这么说多没面子啊。

    “不会。”贺颐然说完转身就下了楼，至于说话为什么这么直白，一来她本来说话就不会拐弯抹角，二来他一个人旁边又没人，用的着给面子吗？自然是该怎么样就怎么样了。

    贺颐然刚回座位，话还没来的及讲，这场拍卖会便开始了。

