    “好俊的小姑娘。”

    老院长看着韩雨萱，夸了一句。

    “呵呵，奶奶，您好。”

    韩雨萱微笑着，有礼貌地打招呼。

    “哎哎，来，快进来坐。”

    老院长点头，招呼着唐洛他们坐下。

    随后，又要给他们泡茶。

    “老院长，您别忙，这些事情交给我做就好了。”

    韩若冰说着，起身去泡茶。

    “老院长，来，坐下。”

    唐洛扶着老院长坐下。

    “小涵给您打电话了么？”

    “嗯嗯，基本每天都会给我打电话。”

    老院长点点头。

    “小涵说，她在京城，一切都好，每天都很充实。”

    “那就好。”

    唐洛点头，陈涵倒是没给他打过电话。

    不过他也知道，陈涵在躲着他呢。

    就在唐洛三人陪老院长闲聊着时，外面传来动静。

    “应该是小飞到了。”

    唐洛笑笑，站了起来。

    “我出去看看。”

    “嗯。”

    老院长点头。

    唐洛出去，就见许飞在一群孩子的簇拥下，走了过来。

    “竟然来得比我还早啊。”

    许飞看着唐洛，笑道。

    “嗯，也没什么事情，就来看看。”

    唐洛点点头。

    “跟谁来的？韩总么？”

    许飞问道。

    “小萱也来了。”

    唐洛随口道。

    “哦？小萱也来了，有日子没见她了，走，进去看看。”

    许飞跟韩雨萱也算熟悉，往里面走去。

    “飞哥。”

    韩雨萱见到许飞，打个招呼。

    韩若冰也跟许飞点点头，寒暄了几句。

    许飞满脸笑容，一一回应着，也坐在了旁边，端起茶来，喝了口。

    “我星期四去京城，这边你多盯着些。”

    等聊了会儿，唐洛跟许飞外面抽烟，开口道。

    “去一阵子么？”

    许飞问道。

    “也不会很久，差不多一星期吧。”

    唐洛随口道。

    “行。”

    许飞点点头。

    “忙你的就是了，这边有我呢。”

    “嗯。”

    唐洛抽着烟，又问了几句唐门的事情，并把他的猜测说了说。

    “你灭了皇甫世家，还有这好处呢？”

    许飞惊讶问道。

    “当然。”

    唐洛点头。

    “好歹我也是唐门名义上的老大，无论青帮还是洪兴，都会忌惮几分，或者给我几分面子……小飞，你当初喊我当唐门老大，有没有这方面的想法？”

    “真没。”

    许飞摇摇头。

    “要是有，我直接就跟你说了，哪允许你当时跟我唧唧歪歪啊。”

    “……”

    唐洛无语。

    “不过，该小心还是要小心，吃了皇朝，慢慢消化就是了，不要触碰青帮、洪兴的利益，他们现在没动作，恰恰也是有动作，这是展现他们的态度，而我们，同样也要展现我们的态度。”

    “明白。”

    许飞点头。

    “青帮、洪兴不打唐门我就烧高香了，怎么可能主动去招惹他们。”

    “嗯，要是能三分天下，平稳发展也不错，毕竟中海不是别的地方，无论青帮、还是洪兴，都存在久远了，远非表面这么简单。”

    唐洛叮嘱道。

    “不要想着灭了他们，唐门独大，先不说唐门能不能做到，能做到，也不能这么做。”

    “嗯嗯。”

    许飞点点头，随即苦笑。

    “小洛，我这担心人家灭我们，怎么到你这，就是我们灭他们了？这不是一个路子啊。”

    “哈哈哈，现在唐门没这实力，但不代表以后没有，我只是在提醒你，别一上头，就去动他们。”

    唐洛大笑。

    “我记着了。”

    许飞应声。

    中午的时候，唐洛等人留下来吃饭，也算是多陪陪老院长，毕竟陈涵不在。

    好在，孤儿院里有这么多孩子，老院长也不孤单。

    期间，韩若冰购买的生活用品送来了，整整一货车。

    然后，韩雨萱也找到了孤儿院的账号，转了五百万过去。

    也就几分钟，就见孤儿院管财务的工作人员，风风火火从外面进来了：“老院长，咱账上多了五百万的捐款……”

    “嗯？”

    老院长惊讶，五百万？

    虽然如今孤儿院不缺钱了，但这也不是一笔小钱了。

    “没留下联系方式么？这么大一笔钱，我们得感谢一下啊。”

    老院长说道。

    “奶奶，不用的，这是我刚转过去的。”

    韩雨萱笑着说道。

    “什么？”

    听到韩雨萱的话，老院长以及工作人员，都瞪大了眼睛。

    尤其是工作人员，看着韩雨萱，这小丫头捐的？

    真的假的？

    许飞也看了眼韩雨萱，微微惊讶，韩总的妹子，小洛的小姨子，就是有钱啊。

    “小萱，你的心意我们收了，可也不能这么多钱……”

    老院长说道。

    “呵呵，老院长，小萱来之前，就说要为孩子们做点事情，收下就是了。”

    唐洛笑道。

    “这丫头可是个小富婆，有的是钱，五百万对于她来说，不算什么。”

    “是啊，老院长，这是小萱的心意，收下吧。”

    韩若冰也说道。

    “奶奶，您要是不收，我以后可就不来了……再说了，这钱也不是给您的，是给那些弟弟妹妹的，他们刚才都陪我玩儿来着，还喊我漂亮的小姐姐呢。”

    韩雨萱笑着说道。

    “行吧。”

    老院长想了想，点点头，答应下来了。

    “小涵，我代孩子们谢谢你了。”

    “呵呵，没什么。”

    韩雨萱笑着摇头。

    半下午的时候，唐洛三人离开孤儿院，老院长送到了门口。

    “姐夫，你们说的那学校，什么样子啊？”

    副驾驶上，韩雨萱看着唐洛，问道。

    “反正也没什么事情，我们去看看吧。”

    唐洛说道。

    “刚好我也看看进程。”

    “好啊好啊。”

    韩雨萱点头。

    “若冰，公司那边没事儿吧？”

    唐洛问道。

    “没事儿，去学校吧。”

    韩若冰摇头。

    “行。”

    唐洛点点头，直奔学校而去。

    到了那里，老龚得到消息，跑了出来。

    “哇，好大啊。”

    韩雨萱惊讶。

    “姐夫，这学校是你盖的啊？”

    “额，不是我盖的，我哪有这时间来搬砖，是建筑工人盖的。”

    唐洛摇摇头。

    “……”

    韩雨萱给了唐洛一个白眼，她问的是这个么？

    “感觉好好啊，可惜我不能来上学。”

    “呵呵，你闲下来了，可以过来给孩子们当老师。”

    唐洛笑道。

    “好主意。”

    韩雨萱眼睛一亮。

    “毕竟我也没什么大理想，就是做个投资之神，没事儿再来给孩子们上上课，还能充实呢，就这么决定了。”

    “……”

    唐洛和韩若冰无语，她这是认真的？

