    “小叔回来了啊……。”纪柔恩语气有些阴阳怪气。

    自从叶青杏的事情发生后，纪柔恩对薄玉浔的态度就有些不客气了。

    他又不走仕途，一个医生而已，顶天混到院长，对薄玉简的仕途起不了任何助力，她以前在这个家里够憋屈的了，以后可不想看着小叔子的脸色过活，必须让他知道，这个家里究竟是谁当家作主。

    “医院最近挺忙的吧？感觉好几天没见到小叔了，妈白天还跟我念叨你呢，小叔不会是……谈恋爱了吧？”

    纪柔恩上下打量着薄玉浔，医院里的传闻已经传到她耳边来了。

    “咱们薄家好歹也是京州有头有脸的人家，妈为你挑媳妇可谓是操碎了心，你可别在外边领回来什么不三不四的女人，堕了薄家的名声。”

    纪柔恩一幅长辈教训后辈的语气，架势拿捏的足足的。

    薄玉浔淡淡的瞥了她一眼，犹如蜻蜓点水般移开，仿佛纪柔恩不过是一颗石子，投入大海中，连丝涟漪也荡不开。

    在他的眼神中，纪柔恩看到了轻视、不、应该说是无视，跟路边的一株野草没什么区别，根本不值得他一个眼神驻足。

    纪柔恩脸颊忽然变得滚烫，一种屈辱感从她的心头升起。

    “怀青，明天的宴会准备的怎么样了？”

    怀青把名单和菜品送上：“邀请函已经陆续发出，老夫人不想大办，但一开始拟定的名单已经发出去了，以老夫人的名望和地位，想要低调的过完这个寿宴，恐怕不可能了。”

    薄玉浔看了一眼名单，目光落在秦家那一栏，眸光渐渐幽深。

    “蒋家送去了吗？”

    纪柔恩插了一嘴：“哪个蒋家？”

    “京州还有哪个蒋家呢？”薄莲叶走走过来说道。

    纪柔恩忽然一拍大腿：“蒋四季、她不是早已经死了吗？”

    蒋家姐妹俩名声不佳，纪柔恩年轻的时候就听说过这姐妹俩的风流韵事，圈子内提起来没一句好话，再后来蒋家忽然就销声匿迹了，纪柔恩已经很久没有听说过有关蒋家的任何事，唯一的可能就是没落了。

    蒋四季年轻的时候，是薄老夫人的闺中密友，说起来薄家跟蒋家还是颇有渊源的。

    不过在纪柔恩的认知中，这个蒋家不过是一个没落的家族，在京州上流圈子里早已没有了地位，这样的人家怎配再与薄家相交。

    “蒋奶奶虽然已经去世，但是蒋阿姨还在。”薄莲叶小时候见过这位蒋阿姨，那优雅高贵的气质，即使过了那么多年，依旧记忆犹新，那才是符合她想象中的名媛风范。

    纪柔恩想了半天，终于从记忆力把这人扒拉出来，不过只有一个模糊的印象。

    怀青说道：“按照少爷的吩咐，已经送去了。”

    薄玉浔合上名单，递给怀青，“明天辛苦你了。”

    “这本就是我应该做的，少爷用饭吧，我去看看老夫人。”

    怀青离开后，纪柔恩犹豫再三，试探着开口：“青杏她、还能不能回你们医院？这孩子也不是犯了什么大错，不至于闹到如此严重的地步，那个叫明镜的，谁知道是不是她故意陷害的青杏，一个江州来的野丫头，我听说她亲生父亲还是个杀人狂魔……。”

    “啪”薄玉浔将筷子拍在餐桌上。

    纪柔恩吓了一跳，拍着胸口没好气道：“你干什么？青杏她好歹是我的亲表妹，你怎么胳膊肘朝外拐，偏帮一个来路不明的野丫头。”

    在薄玉浔发怒之前，薄莲叶赶忙提醒道：“妈、这件事的来龙去脉你不是已经很清楚了吗？表姨她是咎由自取，跟明镜没有关系。”

    “连你也帮她说话？”纪柔恩一次次被拂逆，心底早已积攒了不满。

    “这样的话，我不想再听到第二次，请大嫂好自为之。”

    薄玉浔冷冷的撂下一句话，看都未看纪柔恩一眼，起身离开了餐厅。

    纪柔恩意识到被威胁了，不可置信道：“难道他跟那个野丫头的传闻是真的？”

    薄莲叶心口一跳，不动声色的问道：“什么传闻？”

    “上次抢你风头那丫头，有人看到你小叔在医院跟她有说有笑的，姿态亲密的很，我看八成是那个野丫头看中了你小叔的家世，主动勾引的，你小叔也是，那丫头才多大，老牛吃嫩草，他也不嫌害臊，传出去丢的还是我们薄家的脸。”

    薄莲叶一阵无语：“妈、这是不可能的……。”

    “怎么不可能？”纪柔恩吊起眉梢，“现在的年轻女孩一个个心机深着呢，为了嫁进豪门不择手段，那勾栏狐媚样儿，我看到就来气。”

    薄莲叶心想，自己和亲生女儿被人这么误会，怪不得小叔那么生气。

    “上次在拍卖行，她出尽了风头，我看就是为了嫁进薄家而铺路，这丫头不简单。”

    薄莲叶一时语塞，听着纪柔恩分析的头头是道，再也听不下去了，起身离开了餐厅。

    关于明镜的身世，她还没有整理好思绪，不知道该如何应对。

    如果小叔认回她，以后薄家还有她的地位吗？

    奶奶那么疼爱小叔，必定也会喜欢小叔的孩子，说到底、她和奶奶和小叔，毕竟没有血缘关系，怎么比得上血浓于水的亲情呢？

    薄莲叶心底烦躁极了，千头万绪几乎要将她逼疯。

    不、她绝对不能让小叔和明镜相认。

    她必须冷静下来好好想想，这件事该如何筹谋。

    “这丫头，胳膊肘朝外拐，真是白养了，我还不是为她好……。”

    纪柔恩嘀咕了一句，手机铃声忽然响起。

    纪柔恩看了眼来电显示，扭头看了眼四周，离开餐厅快步走进卧室。

    “青杏，你怎么现在打电话过来？有什么急事吗？”

    手机里传出女孩委屈的哭声，一开始是小声抽泣，到后来嚎啕大哭，仿佛受尽了委屈。

    纪柔恩连忙安慰：“表姐知道你受了委屈，这笔帐我迟早要找那个丫头替你讨回来。”

    “表姐……我知道我这次犯下了大错，我没脸见人，给您丢脸了，我这样活着，还有什么意思、不如去死……。”

    “你千万别想不开。”纪柔恩急的暴走，“想想你爸妈，你忍心让她们白发人送黑发人吗？你要是真死了，才是让对方称心如意。”

    “可是表姐我该怎么办？京州没有一家医院会要我，我的名声彻底毁了。”

    纪柔恩想了想：“工作你别担心，表姐帮你找，京州这么大，不信找不来一份工作。”

    对方抽噎了一声，似乎有些欲言又止:“表姐、我爸要我嫁给曹旺兴、我……我不想嫁人。”

    “曹旺兴？那就是个活脱脱的渣男，你爸怎么眼睁睁的把你往火坑里推？”

    纪家小门小户，攀上了薄家才水涨船高，纪柔恩的小姨年轻时恋爱脑，跟一个保安私奔，过不下去了又跑了回来，常年靠着纪家接济生活，日子能好过到哪里去，叶青杏小时候父母经常吵架，她跟着纪柔恩生活过一段时间，因此纪柔恩对她有非比寻常的感情。

    而这个曹旺兴是叶青杏父亲农村老家出了五服的侄子，听说叔叔发达了，便寻来京州投奔，靠着纪家的关系谋了个公职，但据纪柔恩了解，这个曹旺兴没少惹麻烦，不是个善茬，姨父脑子糊涂了不成，就算叶青杏名声尽毁，也不至于嫁这样一个人渣吧。

    “我爸说我这辈子毁了，只有嫁人才有出路，我不同意，他们就把我锁在家里……。”

    “这也太过分了，你妈呢？她什么意思？”

    “我妈……我已经好几日没见到她了。”

    “又跑哪儿打麻将去了。”纪柔恩头疼不已：“你放心，表姐一定会帮你的，你就算要嫁人，也不能嫁曹旺兴那个人渣。”

    “表姐，我不想嫁人，我亲妈都没有对我这么好，这辈子我只想陪着你。”

    “傻孩子，说什么胡话呢，嫁了人你也能陪我啊。”

    “表姐，谢谢你，现在也就只有你才能帮我了。”叶青杏的语气里充满了感激。

    纪柔恩说道：“你先从家里逃出来，别跟你爸妈说，我派人去接你。”

    “好，表姐，我都听你的。”

    纪柔恩挂断电话，安排司机去接叶青杏。

    虽然她不认同小姨夫妻俩的做事方式，但有件事倒是认同，叶青杏如今名声尽毁，目前对她来说，唯一的出路就是嫁人，有纪家做荫蔽，可保她此生无虞。

    但这个对象、还轮不到曹旺兴。

    纪柔恩想来想去，都没想到个合适人选。

    这时她忽然想到叶青杏刚才的那句话：“这辈子我只想陪着你。”

    只有嫁为人妇才知，有那么多的身不由己，到时不是你想如何就如何的。

    她一定要给叶青杏挑一个好夫家。

    纪柔恩忽然愣住了，脑海中闪过一个大胆的想法。

    他不是看不上纪家吗？嫌弃青杏吗？如果青杏嫁给他，看他还有什么立场再嫌弃这一切。

    不仅帮了叶青杏，报复了薄玉浔，也遏止住了那个野丫头想要嫁进薄家的念头，可谓是一箭三雕。

    至于薄玉浔的想法，对她来说根本不重要，生米煮成熟饭，不怕他不认账。

    明天人多眼杂，利于事成，也遂了老太太的心愿，双喜临门。

    ——

    叶青杏坐上轿车，觑了眼司机：“我们是要到哪里去？”

    司机回道：“夫人吩咐送您去她名下的一处房子，一切生活用品已经备齐，您暂时住在那里。”

    叶青杏感叹道：“这个世上，也就只有表姐才会对我这么好。”

    摸出手机，编辑了一条短信发送出去。

    叶青杏扭头望着车窗上映出的面容，唇角缓缓勾起。

    表姐、但愿你不要令我失望啊。

    ——

    “一轮明月已上树梢、渐觉风生袖底，月到波心，俗虑尘怀，爽然顿释……。”

    “少焉月印池中，虫声四起，设竹榻于篱下，老妪报酒温饭熟，遂就月光对酌，微醺而饭……。”

    房间内静悄悄的，唯余男子清朗温润的声音，如明媚的烛火，令温室生辉。

    摇椅上，老人似已沉陷梦乡。

    薄玉浔合上书放在一边，拿过一条毛毯盖在老人的身上，动作轻柔又耐心。

    这时窗外忽然狂风大作，犹如野兽狂野的拍打着玻璃窗，令人心头顿生紧张。

    老人眉头紧蹙，那张饱经岁月风霜的面容上，几道抚不平的沟壑，仿佛在无声的诉说着什么。

    老人忽然伸出手，在半空中慌张的在抓什么，伴随着一声破碎的低吟：“阿姜……。”

    薄玉浔赶忙抓住老人的手，用温暖给予力量。

    老人猛然睁开双眼，那双毫无焦距的浑浊眼珠逐渐扩散，溢满了恐惧。

    “阿姜……。”老人撕心裂肺的大喊一声。

    薄玉浔跪在地上，双手紧紧抓着老人的双手：“我在这儿。”

    “阿姜。”老人干枯的双手在薄玉浔的脸上抚摸，从眉峰到下颌，她忽然推开薄玉浔，“不、你不是我的阿姜，我的阿姜呢，阿姜……。”

    薄玉浔哽咽了一声，喃喃道：“阿姜啊……。”

    “是你把她藏起来了，你把阿姜还给我。”老人忽然抓住薄玉浔的衣领，冷冷的逼问道。

    窗外风声呜咽、树枝摇摆。没有月光、也没有星光，天地一片萧索。

    薄玉浔闭了闭眼，温声安抚道：“您梦到了阿姜吗？她长什么模样？”

    老人愣了愣，渐渐松了手，“她很漂亮，比年轻时的我还要漂亮，就站在咱们花园的花丛中朝我笑呢，我一抱她，她就化为烟雾消失了。”

    “她埋怨我为什么把她弄丢了，她哭了，哭的那么伤心，我的女儿……。”

    “别走……。”老人忽然大喊一声，从轮椅上跌落下来。

    “妈！”薄玉浔赶忙搀扶起她，“您有没有受伤？”

    老人却只是固执的摇头，一遍遍的念叨着：“阿姜……我的阿姜……。”

    薄玉浔背过身去，眼眶渐渐通红。

    他从未有现在这般，如此的痛恨一个人，恨不得将之抽皮剥筋。

