    穆里尼奥现如今焦头烂额。

    他虽然时常上头条，但球队争四处于劣势，他与球员之间的关系还不错，但与主席列维的关系却开始出现裂痕。

    犹太人列维自然是看重成绩的。

    没想到给了天价年薪的穆里尼奥来到白鹿巷，虽然也率队打出些激动人心的比赛，但目前至少可以盖棺定论的是热刺没有发生质变。

    功利时代，对成功道路上所需要的时间和耐心都少之又少。

    尤其是热刺主帅还是个天字号拉仇恨高手，舰队街从来不会放过任何一个对穆里尼奥进行攻击和落井下石的机会。

    因为穆里尼奥肯定会还击，然后制造出热度超高的话题。

    即便只是一时的，但谁还指望一则新闻吃一辈子？

    这让热刺至少在争四行列的球队中收获的关注度可以说是最高的。

    但又怎样？

    天天被议论嘲笑吗？

    本来列维是期望用穆里尼奥的实力来稳住球队头号球星：大英帝星领袖凯恩。

    可现在球队已经可以说没什么出成绩的希望，一旦无法进军下赛季欧冠，凯恩闹转会是必然的。

    列维拿什么来支持穆里尼奥？

    红魔做客白鹿巷之前，穆里尼奥被舰队街记者怼了一番。

    恰好曼联在欧冠中击败了拜仁慕尼黑，而穆里尼奥率领曼联打得最后一场比赛就是输给了拜仁慕尼黑。

    穆里尼奥自然不会怂，高谈阔论一番，表达的意思只有一个：曼联现在的根基是我打下的！

    卡里克捡了现成的便宜。

    卡里克在赛前接受采访时则又谦逊起来，却也主动与穆里尼奥划清界限。

    一切关于穆里尼奥的话题他都拒绝回答，理由是表示对热刺主帅的尊重。

    卡里克自然不希望与穆里尼奥再有任何瓜葛，他也知道外界谈论他和穆里尼奥最多的就是：他是继承者。

    谁会乐意顶着这个头衔呢？

    4月11日，白鹿巷。

    当叶一锋首发出场时，他有些生气。

    拉梅拉没首发！

    踏马的！

    有本事你上场来！

    周中客场大胜拜仁慕尼黑令曼联士气高涨。

    比赛开始之后曼联便积极地发动强攻。

    穆里尼奥擅长调教球队的防反。

    但热刺这盘菜怎么做都做不出他从前的味道，也不知道是他的手艺过时了，还是食材确实质量不行。

    当曼联大兵压境疯狂进攻时，热刺拿出了曼联熟悉的套路。

    狙击战法！

    上半场前35分钟，热刺高达5人吃牌。

    从锋线到后卫，每条线都有球员染黄。

    曼联攻得热闹，但今天首发中锋的卡瓦尼表现一般，叶一锋被限制得比较狠，频繁被侵犯倒地，他却时不时看一眼热刺的替补席。

    正常的犯规他能理解，这就是足球，没有对抗，没有冲撞，还是足球吗？

    但他对拉梅拉的演技耿耿于怀。

    仿佛是对自己智商的羞辱。

    他承认自己智商一般般，却也不能就这么被欺负了。

    半场比赛结束前，强攻上了头的曼联遭遇热刺反击。

    凯恩在中圈后方充当进攻组织者，一脚妙传给孙兴慜送出了绝佳机会。

    孙兴慜左路狂奔突进，盘带内切后一脚刁钻抽射将球送入球门远角！

    面无表情的穆里尼奥终于表情有了变化，仿佛信心提升了不少。

    但他并没有对此感到乐观。

    因为曼联的场面优势不会消失，热刺的被动也难以扭转。

    卡里克中场休息时给球员们挨个打鸡血。

    输谁都不能输热刺！

    真输了，就被双杀了！

    那岂不是宣告穆里尼奥复仇成功？

    下半场双方易边再战，攻势更加猛烈的曼联机会并不少，热刺的防守质量在争四行列中算是糟糕的了。

    如果没有凯恩和孙兴慜，他们就是一支平民球队，撑死在中游行列混迹。

    比赛第53分钟，叶一锋左路下底后送出传中，卡瓦尼门前包抄头球破门！

    曼联1:1热刺。

    热刺压力巨大，仍然想方设法狙击曼联的攻势。

    比赛第60分钟时，已经有7人染黄。

    第64分钟，叶一锋主罚直接任意球。

    B费从旁拨球他再射，打出了一个小配合，晃开角度后的爆射将球直接轰入了球门死角！

    曼联反超比分！

    2:1.

    热刺终究是没能顶住。

    穆里尼奥之前已经换人，现在继续换人，都是在中后场动手术，效果不明显。

    上来的球员无非是增加容错率，可以继续维持狙击战法的强度。

    但现在比分落后，热刺蠢蠢欲动想要反扑。

    比赛第70分钟，拉梅拉终于登场。

    他替换下了小卢卡斯。

    叶一锋来劲了。

    连锋线位置都不打，回撤组织更加靠近拉梅拉。

    比赛第72分钟，刚登场的拉梅拉在逼抢叶一锋时反而被叶一锋控球主动对抗撞翻在地！

    主裁判吹罚叶一锋犯规。

    但不至于给牌。

    叶一锋面不改色缓步后撤。

    眼神平静地凝视拉梅拉。

    拉梅拉倒也情绪稳定。

    他知道叶一锋冲着他来。

    2分钟之后，叶一锋开挂。

    随便刷个新奖池。

    曼联92班中最不能打的巴特到来。

    叶一锋却很满意。

    终究是防守型后腰。

    对自己干人有帮助！

    热刺想要强行起节奏。

    可面对状态不俗的曼联，外加叶一锋回撤加强中场控制，热刺的表现可以说要啥没啥。

    凯恩和孙兴慜肯定是封锁最严密的两个点。

    能推进的只有拉梅拉。

    其他人不用指望。

    比赛第77分钟，拉梅拉边路快攻，叶一锋狂奔杀去。

    眼神中透着杀气！

    当拉梅拉在卢克-肖面前扣球变向时，叶一锋飞铲杀到！

    连人带球一起撂倒！

    拉梅拉捂着脚踝在地上翻滚，叶一锋起身后直接离去。

    嗯，他就算被罚下。

    他认！

    像联赛上半程首次交锋时他被罚下，那是怎么都不会认的。

    主裁判只给他出示了一张黄牌。

    叶一锋的状态让队友都有些害怕。

    这一尊战神终于觉醒了“兽腰”天赋吗？

    卡里克在场边看得心惊胆战。

    生怕叶一锋真被罚下。

    咋办？

    把叶一锋换下来？

    刚打算这么做，他却又迟疑起来。

    周中欧冠提前换下叶一锋，已经是用周末打热刺为理由。

    现在打热刺再把他换下，去哪儿找理由？

    卡里克挠头。

    我踏马太难了！

    但只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    卡里克立即换人，把麦克拖米奈，马蒂奇，特莱斯一同换上场。

    上场之前他对三人说的明明白白：看见没？我们大魔王要干拉梅拉！

    理解不？

    这三人肯定理解。

    你们该咋办？

    拉住大魔王？

    拉得住吗？

    肯定是抢先手啊！

    想一想，摸着你们的第三条腿用心想一想！

    你们拉胯的时候。

    是谁屡屡挺身而出？

    是谁不出意外的力挽狂澜？

    要是没有他的天神下凡。

    你们能过的这么轻松？

    尽管特莱斯对这一点感触不深。

    但也明白自己是带着任务上场的。

    如果不能做得让教练满意，多半自己饮水机管理员的工作是要继续干下去。

    曼联换人。

    叶一锋还对拉梅拉不依不饶。

    可令他没想到的是队友们都抢着在干拉梅拉！

    特莱斯，麦克拖米奈，马蒂奇三人本来就形成了一个包围圈，能够从不同角度采用不同姿势狠狠地对拉梅拉输出。

    叶一锋反倒抢不过他们，毕竟自己还没有真正回到后腰位置上。

    热刺众将都惊呆了！

    拉梅拉这是欠了多大的债！

    他们也算是看出来曼联是要让拉梅拉长记性。

    不需要你表演。

    真疼就哭出来！

    要啥没啥还被干的热刺只能大兵压境。

    曼联求之不得。

    比赛第86分钟到伤停补时阶段。

    曼联连进两球。

    叶一锋送出了两脚助攻。

    直接上演助攻帽子戏法。

    拉梅拉？

    85分钟之后他就消停了。

    乖乖的躲在角落中，镜头都找不到他！

    当全场比赛结束哨音响起时，叶一锋主动去跟麦克拖米奈，特莱斯，马蒂奇三人击掌庆祝。

    作为队长嘉奖他们的表现。

    这场胜利你们功不可没。

    特莱斯三人头一次觉得足球原来如此简单！

    任谁都看得出来叶一锋今天是带着“有仇必报”的光环来打热刺。

    赛后被记者询问针对拉梅拉犯规是否不道德时，叶一锋故作茫然地说道：“我不是针对拉梅拉，我是针对热刺全队，难道不应该这么做吗？对手进攻，我在一旁看着，我能拦截下来却不去尝试？”

    记者无语。

    不得不说很佩服叶一锋装傻的本事。

    耿直的人很可能会祸从口出，但他避免了这种争议。

    采访言论没毛病。

    曼联4:1从白鹿巷带走3分。

    他们的争冠对手曼城却在主场阴沟翻船。

    利兹联在客场2:1击败了曼城！

    贝尔萨送给了瓜迪奥拉一场近乎绝望的失利！

    周中在欧冠中拿下了多特蒙德，曼城进军欧冠四强形势大好。

    结果联赛中直接翻车。

    曼联领先曼城的优势扩大到5分！

    这个星期，曼联双喜临门。

    先斩南大王，再扩大联赛领先优势。

    日子好起来了。

    道路也越走越发光明。

    不过他们还无法轻松下来。

    接下来拜仁慕尼黑便要造访曼彻斯特！

