
            

                    ：[]
                ！！

            
                这道声音，杨叶听着有些熟悉，很快，他知道这道声音的主人是谁了。

    这声音的主人正是当初去剑仙城给他传送卷轴的那名白裙女子！

    不过，对方怎么找到自己的？

    杨叶没有多想，从山洞之中走了出来，而在山洞洞口，站着一名女子，正是那白裙女子。

    “你怎么找到我的？”杨叶问。

    这时，一道白光闪过，小白抱着木剑出现在了杨叶的面前，接着额，小白指了指木剑

    木剑干的！

    杨叶看了一眼木剑，他没想到这木剑居然会向这女人透露他的行踪。

    “你什么意思？”这时，白裙女子突然道。

    “什么什么意思？”杨叶不解。

    白裙女子冷声道：“外面的赢家等世家的事情！”

    杨叶道：“他们追杀我。”

    “然后你就往秘宗跑？”白裙女子问。

    杨叶点了点头。

    白裙女子直视杨叶，“你是想让秘宗与几大世家打起来，然后从中坐收渔翁之利？”

    杨叶摇了摇头，“没这个意思，只是实在没地方去了。当然，如果秘宗不欢迎，我可以现在就走。”

    他不会傻到以为可以让秘宗与赢家等世家打起来，毕竟赢家等世家与秘宗的高层都不是傻蛋。如果对方没有发现他，他自然不会跑出去，至少现在不会出去。

    但是现在，人家已经发现他，他在继续待着，那这就是故意找麻烦了。

    他可不想秘宗也站到他对面去！

    没有犹豫，杨叶说完就走。

    “慢着！”

    就在这时，白裙女子突然道：“人可以走，剑留下！”

    杨叶看向手中的木剑，然后右手一抛，那木剑直接落在了白裙女子的面前，小白眨了眨眼，就要去抢回来，而这时，杨叶突然拦住了她，“别要了。”

    这木剑，他是真的不想要了。对方居然暴露他的行踪，也还好这白裙女子没有太大的坏心，不然，现在估计好几十位真境强者已经将他围住！

    听到杨叶的话，小白顿时委屈了起来，眼中更是聚满了水珠。

    杨叶松开了手，然后道：“那你去跟着它吧！”

    说完，杨叶转身就走。

    原地，小白楞了楞，下一刻，她似是明白了什么，泪珠瞬间从眼眶内涌了出来，接着，她直接身形一闪，然后来到了杨叶的胸前，她小爪紧紧抓着杨叶的手臂，然后可怜兮兮的看着杨叶。

    看着小白的模样，杨叶心莫名一疼，他神色柔和了起来，“它跟我们不是一伙的，所以，别要了，好吗？”

    小白连忙点头，这一次，她不敢调皮了。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，然后道：“以后给你找把更好的剑！”说完，他抱起小白，就要离去，然而这时，那柄木剑突然出现在了他的面前，接着，它直接化作剑光没入了鸿蒙塔内。

    杨叶面无表情，他心神沉入体内，然后道：“让它出去！”

    鸿蒙塔剧烈一颤，转瞬，一股强大的力量直接将鸿蒙塔中的那木剑给笼罩。

    木剑并没有束手就擒，而是反抗！

    一道道剑光自其体内不断闪现而出

    杨叶眼皮一跳，这木剑很有胆量啊，竟然连鸿蒙塔都敢反抗。此刻，鸿蒙塔显然怒了。

    一股比之前更加强大的气息直接笼罩住了木剑，木剑散发出来的那些剑光瞬间消散，下一刻，一道剑光从杨叶胸前闪了出来，转瞬，木剑出现在了千丈外！

    被踢出来了！

    远处，木剑微微一颤，又化作一道剑光没入了杨叶的体内，然而，刚进去，还不到半息的时间，它便是再次被踢了出来！

    就这样，来来回回好几次，木剑都没有能够在进入鸿蒙塔！

    终于，它放弃了。

    它来到了杨叶的面前，准确的说是来到了小白的面前，小白看了它一眼，然后扭过了脑袋。

    这时，杨叶道：“我不管你是什么剑，你有脾气，我理解，毕竟，有本事的，都有脾气。但是，我告诉你，我也有脾气。既然我们之间不能好好相处，那就各走各的路！”

    说完，杨叶抱着小白转身就走。对于木剑出卖他的行踪，他是真的有的反感。如果对方事先咨询一下他也好，但是，对方问都没问他，就直接把他的行踪暴露给白裙女子。

    如果这白裙女子通知秘宗，通知赢家等世家，他的下场可想而知。最重要的一点是，通过这件事，他发现，这木剑跟他真的不是一伙的。

    然而，还未走两步，那木剑就又再次出现在了他的面前。

    杨叶眉头皱了起来，就在这时，远处的白裙女子突然道：“它暴露你的行踪，并无恶意。因为它觉得，你来这秘宗就是找我的。”

    杨叶摇了摇头，“不重要了。”说着，他看向木剑，“不管怎么样，曾经也合作过多次，大家好聚好散吧！”

    木剑轻轻颤了颤，似是在表达什么。

    远处，白裙女子神色突然变了。在她眼中，带着一丝难以置信。

    她知道木剑在表达什么，因为这木剑竟然在认错！并且向杨叶保证，以后绝不私自透露他的行踪！

    认错！

    白裙女子死死盯着杨叶，似是想要将他看穿！

    杨叶自然也明白了木剑的意思，他也没想到这木剑竟然会认错。这木剑是极其高傲的，从它先去敢与鸿蒙塔单挑就可以看出来。而它现在却是认错，他知道，这其中，有很大一部份原因肯定是因为小白与鸿蒙塔。

    木剑与小白的关系也极好，小白不想离开它，而它同样不想离开小白。

    杨叶低头看向小白，小白也看向他，小白眨了眨眼，想说什么，但是最后什么也没说。不过，杨叶哪里会不知道她的意思？她是想替木剑求情的，但是又怕他生气。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，然后道：“你喜欢就好！”

    听到杨叶的话，小白眨了眨眼，下一刻，她眼睛亮了起来，因为她显然明白了杨叶的意思。她一把抓过木剑，但是，她脸上的笑容却是消失了。

    她小爪指着木剑，另一只小爪不断挥舞着，那小脸上，满是严肃之色。

    教育！

    小白是在教育木剑，大致的意思是让它以后不要得罪杨叶，不要在偷偷告诉别人杨叶与她的行踪

    对于小白提的那些，木剑没有任何意见，都一一答应，当然，其实它根本不是特别懂那些意思。不仅它，小白都不是太懂。反正在她心中就是，让它不要惹杨叶生气，因为他一生气，是非常可怕的！

    最后，小白高高兴兴的抱着木剑回到了鸿蒙塔，而这一次，鸿蒙塔没有阻止木剑。

    杨叶没有在逗留，他转身就走，走了两步，他似是想到了什么，转身看向白裙女子，“灵剑择人，不是我要它，而是它要跟着我，所以，你明白的！”

    白裙女子沉默，她能怎么样？木剑是秘宗的吗？不算是，如果木剑跟她，倒还好，但现在问题是木剑自己要跟着杨叶，如果她还要逼杨叶交出来，这就是欺负人了！

    而眼前这位，可不是一个好欺负的！

    杨叶没有在说话，转身就走，而就在这时，白裙女子突然道：“我带你去秘宗！”

    杨叶转身看向白裙女子，白裙女子又道：“你走不出去的，外面已经启动阵法，又有无数强者镇守，稍有异动，他们就会发现。”

    杨叶道：“去秘宗，会给你们带来麻烦！”

    白裙女子道：“还能解决！跟我走吧！”

    说完，她身形一颤，消失在了原地。

    原地，杨叶耸了耸肩，然后连忙跟了上去。很快，跟着白裙女子，两人来到了一处高耸入云的山峰锋底下。

    “秘宗在上面？”杨叶问。

    白裙女子微微点头，她看向杨叶，“你先在这待着，我出去告诉他们，就说你已经离开秘宗了。”

    “他们会信吗？”杨叶问。

    白裙女子淡声道：“不信也得信！”

    说完，她转身就要走，而这时，她似是想到了什么，她又看向杨叶，“在这里待着别乱跑，现在你还不能曝光，因为即使是我秘宗，也没有人知道你，你若被发现，那时，谁都帮不了你！”

    杨叶点了点头，“好的，我不乱跑！”

    白裙女子点了点头，然后转身消失在了原地。

    白裙女子走后，杨叶扫了一眼四周，然后找了一个角落隐藏了起来。

    过了差不多一刻钟后，突然，一道白光自天际飘过，杨叶抬头看了一眼，就在这时，那道白光突然停了下来，转瞬，白光落在了杨叶的面前。

    看到来人，杨叶楞了楞，然后道：“是你！”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。直接搜索微信公众号，然后打：青鸾峰上。就可以了。还没有看过番外的朋友可以去看看。           
            