    “因为你不是说了吗，这些水可以冲洗掉一些药，所以我们就拿来用了，不过，小宝，对不起，没有事先征得你的同意。”

    一听到江筱这么说，孟小宝倒是有些不好意思了，她搂住了江筱的脖子，把小脸贴到了她的脸上，蹭了蹭，声音轻轻地说道：“妈妈，你和爸爸都可以不用征求我的意见使用这些水啊，大哥跟我说过，我们都是妈妈生的，我们有这些秘密房子，那肯定也是妈妈给的，本来就是妈妈的东西，所以妈妈还是可以用的。”

    江筱的心一下子就暖得不行。

    她倒是没有想到孟大宝曾经跟弟弟妹妹说过这样的话。

    大哥很有兄长的样子，而且二宝小宝都愿意听他的话，虽然他们的年龄是一样大的，但是他的确是已经有了点儿大哥的威严了。

    “谢谢小宝，谢谢你们的理解，妈妈答应你，以后要用的时候也一定注意，不会用光光的。”

    “我知道，妈妈肯定不会害我的嘛。”

    孟小宝说了这些话之后立即又问，“妈妈，我们什么时候出去吃炸鸡啊？”

    这就已经惦记着炸鸡了？

    “中午的时候再去，早餐在家里吃。安姨应该已经做好了，我们也不能让她的辛苦白费了啊。”

    孟小宝爬下了床，“好，我知道了，我去叫大哥二哥他们起来，跑步之后吃早餐。”

    今天是周末，炸鸡店的人还是很多的。

    江筱带着三个孩子先去找了位置坐，孟昔年带着霍擎一起去点餐了。

    现在的霍擎已经很能够帮得上忙。

    二宝的眼睛最尖，店里本来已经满座，而且还有不少人进来，在转悠着找位置，但是二宝的眼睛很尖，一下子就发现有一个大的位置正好有人要起来了。一看到那个男人抱起了旁边的一个孩子，其他人也是身子动了动像是要起身的样子，他立即就朝着那边奔了过去。

    “叔叔阿姨，请问你们是吃完了吗？”二宝有礼貌地问那对带孩子的夫妇。

    “是啊，吃完了。”

    “那我们能坐这里吧？”二宝又问。

    “可以啊，我们就要走了。”

    二宝立即就说了一句谢谢，然后转身就朝着江筱他们那边挥了挥手。因为还有一点距离，他想着不能高声说话，所以只是挥手让他们过来，并没有出声叫喊。

    但是就在这时，一个二十岁出头的青年立即就将还坐在椅子上的一个少年拉了起来，“你们要走就赶紧走吧。”

    把少年拉起来之后他立即就一屁股坐了下去，同时举手朝着大门口那边大声叫了起来：“这里这里！快过来！我抢到空位了！”

    二宝目瞪口呆。

    因为这炸鸡店里足够六个人坐的大台没有几张，本来要等就没有小位置那么好等，他之前看到这一桌的人刚刚要走已经是运气了，现在被人抢了位置，他们可能真的就没有位置能坐了。

    二宝下意识地看向了已经走了过来的小宝，见她有点儿委屈地嘟起了嘴，就咬了咬下唇，对那个青年说道：“大哥哥，这个位置是我先看到的。”

