    在他们后面，还有几头恶鬼在攻击，大聪明艰难抵挡，受伤未愈的秦老也手持一柄长刀协助。

    可是明显能看出，两人有点力不从心。

    “把这丫头丢出去给它们吃，你们先来破阵，我们三个人不够！”

    长孙吉喝道，他身边是和他不太对付的阿东，还有给宋石安排过房间的女子。

    三人都是练气后期或者先天修士，可是他们法器轰在阵法屏障上，只是泛起一圈涟漪，还破不开阵法。

    “不要，贝贝怕疼。”

    宋贝哭嘤嘤，神色恐惧。

    “长孙吉，你丢人出去也不过延缓几个呼吸罢了，你觉得来一个先天就能破开吗？”

    阿东皱眉：“我看有破阵的力气，还不如多杀几头恶鬼，说不定能坚持到援兵到来。”

    “坚持个屁，老子没兴趣把自己的小命放在别人身上。”

    长孙吉骂骂咧咧：“快点，宋佳，你不动手，我就把你丢出去！”

    宋佳神色难看，艰难抬起佩剑。

    “别怕，二姐会很果断的！”

    她捂着妹妹的嘴巴，眸中一狠，对着妹妹脖子抹去。

    “住手！”

    一道带着火光的长剑从黑暗中飞出，当一声将宋佳的剑击落，随后插在地上。

    宋石在黑雾之中出现，冷冷看了宋佳一眼：“自己亲妹妹都下得了手？”

    宋佳看到宋石，脸色一白，第一次没有反驳。

    “七哥哥，贝贝害怕。”

    宋贝大哭着，泪流满面。

    “少爷！”

    大聪明惊喜，宋石能安全出现，想来杀掉了那两头恶鬼！

    刷！

    一对目光看过来。

    “谁在搞事？”

    正恼怒的长孙吉转身，结果发现是宋石，惊愕道：“你还没有死？”

    本少爷死了三十多次，怎么会没有死？

    宋石心中嘀咕，面上没有多少表情，淡淡道：“想出去，就按照我的办法来。”

    他的阵法水平虽说才入门，可是破阵这种事情略知一二，只需要找到阵法薄弱点就能事半功倍。

    这长孙吉带人对着阵法最坚固的地方攻击，别说区区练气修士，就是筑基来了也是浪费力气。

    他瞥了一眼被长孙吉等人攻击依旧稳固的阵法屏障，摇头：“不用浪费力气了，这是二阶顶级阵法，像你们这样攻击，来几个筑基都打不开。”

    长孙吉听到这话，皱眉上下打量宋石，多了一分认真：“你还懂阵法？”

    宋石略微诧异，这家伙嘴巴是臭，似乎眼光不差，还是有脑子，没在这个时候质疑甚至干脆不信。

    “略懂一点阵法。”

    “你要敢耍老子，必死无疑！”

    长孙吉哼了一声。

    “你杀不了我，相反你会死得更快。”

    宋石神色自信。

    “跟我装？”

    长孙吉收回法器，冷冷道：“算了，老子没心情跟你计较，快说，攻击哪个位置，老子快被憋疯了！”

    “地下。”

    宋石指着阵法屏障之下的某处位置：“就是这里！”

    “这特么是泥土，你确定？”

    长孙吉皱眉，有种暴走的迹象。

    “宋石，这个时候你不要开玩笑，小心性命不保。”

    宋佳提醒。

    “攻击一下不就知道了？”

    宋石走过去，一把将君子剑拔出来，此剑细长精美，就像是艺术品。

    他将九阳真力注入其中，修长剑身发光，顿时一片通红。

    将剑丢出，嗤的一声插在他找出来的阵法节点位置。

    在洞穿以后，原本泥土附近明显起了一圈圈波浪。

    “这是阵法的一个节点，破掉它，阵法就会出现一个缺口。”

    宋石平静道。

    他此刻有点不解，像这种覆盖大范围的阵法，是怎么在斩妖司眼皮底下布置出来的？

    难不成有内奸！

    或者布置阵法的人都在外面？

    若是如此的话，破开这里，外面必然有人在守阵。

    长孙吉将信将疑，催动火炉法器轰在君子剑插着的位置。

    顿时阵法屏障上的能量波浪剧烈翻滚，明显扭曲起来。

    之前他们三个人一起攻击才有这效果，如此一个人就做到，果真有效！

    “算你瞎猫碰上死耗子！”

    长孙吉哼了哼，不爽地盯着其余两人：“都愣着做什么，还不快轰，留在这里等死？”

    “你看那边！”

    阿东呆呆看着前院，一柄洁白的剑光划破黑暗，绚烂而美丽，快速对着虚空刺去。

    峥！

    剑鸣之音响彻天地，锋利的剑意回荡，凌厉剑气似要冲破九霄。

    “是沂灵小姐，她激发了自己的通灵剑体，或许我们不用破阵了！”

    梁娟惊喜。

    “通灵剑体。”

    宋石若有所思看着灿烂的剑光不断向上突破，神色惊叹。

    他在书上见过这种体质的描述，是一种很厉害的先天体质，很适合修炼剑道，还是仙武同修那种。

    难怪他刚才会有一种奇特感觉，或许是这种体质带了某种神秘气息。

    “再牛她一个练气也不可能破开这种阵法，别说还那个老鬼有法宝。”

    长孙吉撇撇嘴，似乎颇为嫉妒陈沂灵，并不抱有多大希望。

    “陈小姐破不开，我们就更难破开了！”

    阿东瞥了长孙吉一眼：“你就知道说风凉话。”

    “是仙姑吗？她又要救我们了。”

    存在感很弱的宋万神色期待，在那个夜晚，是仙姑出手救了他们一命，今天又是仙姑在危难之际站出来。

    “原来就是她。”

    宋石若有所思，目光炯炯看着阵法屏障。

    锵！

    前院的剑光爆发威力，整个阵法晃动起来，黑锅盖一样的屏障出现裂痕，露出外面的星空。

    就是在这时，一杆巨大的黑红幡旗追上剑光，一卷将之吞没。

    轰隆隆！

    天地再次黑暗下来，星空消失，众人心中的希望破灭。

    “噗呲！”

    地上的陈沂灵吐出鲜血，脸色苍白，眉心多出一道血痕，身体摇晃，随时可能摔倒。

    “我尽力了！”

    陈沂灵虚弱回答，伸手想要取疗伤丹药，发现自己的丹药在对耗时已经吃完了。

    “这老鬼有备而来，我们去找长孙吉那个家伙，他那儿还有疗伤丹药！”

    司空琊尽可能护住陈沂灵，跟无尘子一同向后院撤退。

    “我就说破不开吧，他娘的！”

    长孙吉大骂，吐了一口唾沫：“还是得靠我们自己。”

    “阵法被撼动了，力量有所消耗，现在攻击，成功几率更大！”

    宋石神色平静，拔出君子剑，真力涌入其中，狠狠刺下。

    咔嚓！

    就算破碎了什么，旁边的阵法屏障剧烈扭曲，隐隐能看到外面场景。

    “还真行，快动手！”

    阿东急忙挥着长矛状的法器刺在这个阵法节点。

    四人同时攻击，附近的阵法屏障就像波浪不断扭动起来，越来越薄弱。

    宋石眼睛微亮，在自己阵法知识协助之下，第一次破阵成就即将达成。

