    张扬道：……你巳经选好了？”

    乔梦媛道：“差不多。”

    张扬道：“既然这样，我就告诉梁成龙让他死了这条心。”

    乔梦暖有些歉意道：“张扬，你不怪我吧？”

    张扬道：“怪你什么？”

    “我没能给你的朋友帮上忙。”

    张扬呵呵笑了起来：“生意是生意，朋友是朋友，这些事我分得很清。”望着乔梦暖的眼睛，他意味深长道：“你很在乎我的想法？”

    乔梦媛俏脸一红，居然点了点头。

    张大官人道：“我也一样。”

    “不一样！”,乔梦媛垂下黑长的睫毛，用饮茶来掩饰她此时慌乱的表情。

    张扬抬起头，眯起眼睛看了看午后的阳光，春日的阳光很温暖，很明媚，沐浴在这样的阳光里，会让人从心底产生一种懈怠，让他想找一个地方睡去，张扬打了个哈欠道：“最近我越来越懒了。”

    乔梦媛微笑道：“我看出来了！”，

    张扬道：“连我自己都不知道为了什么？做任何事都提不起精神，大概在官场中混得久了，感觉周围的一切对我缺乏吸引力。”

    乔梦暖道：“你属于闲不住的人，现在省运会的事情筹备的差不多了，你的身边又有常凌峰这样的精兵强将帮你，大事小事都不需要你亲自去过问，所以你才会有这样的感觉你这种人需要不停的折腾，只有这样你才能够保持足够的兴奋。”

    张扬呵呵笑道：“你还真了解我。”

    乔梦暖道：“南锡高新区已经开始启动了，看情形市里有意把这一块交给你负责。”

    张扬道：“倒是跟我提过，估计省运会结束之后，高新区是我的下一个去处。”

    乔梦媛举起茶杯道：“以茶代酒，先预祝你的高升。”

    张扬道：“说是高升，可我怎么就兴奋不起来呢？”

    乔梦媛道：“大概是你这段时间太累了，应该好好调整一下，等你恢复过来，你会发现生活是如此美好。”

    张扬道：“你是个商人你的人生目标是不是不断地积累财富，用财富来证明自己的人生价值？”

    乔梦暖反问道：“你是个政府官员，你的人生目标是不是不断地向上爬，用你的官位来证明自己的人生价值呢？”

    张扬想了想过了好一会儿方才点了点头道：“过去我以为是，可现在我发现，官场对我的吸引力远没有我想象中大。

    乔梦媛道：“暂时的！”，

    张大官人叹了口气道：“为什么我说真话的时候总是没有人相信？”

    省运会的准备工作明显因为这次的r型肺炎受到了影响南锡是平海最先发…型肺炎的地方，也是感染病例和死亡病例最多的地方，省运会正式报名工作开始的时候，口型肺炎的阴影还没有完全褪去，各地市或许是处于对口型肺炎的顾忌，所报上的运垩动员名单并不是他们最强的阵容，主要原因是,很多拥有世界级国家级水平的运垩动员不愿意到南锡来参赛尽管现在口型病毒抗体已经大量生产，可是在平海很多人的心中南锡还是一个疫情的重灾区，他们是不想冒风险过来的，尽管距离省运会还有三个月。这就让省运会面临了一个相当严峻的问题一流的运垩动员很可能全都缺席这次的省运会，本届省运会可能成为星光最为黯淡的一届。

    体委党组会议上，几位党组成员都是一筹莫展副主任李红阳叹了口气道：“张主任，我已经往各市体委打了很多电话希望他们能够派最优秀的运垩动员过来，可是他们对这次的省运会都表现的很消极，这次派来的多数都是二三线的运垩动员。”

    纪检组组长段建中道：“还不是因为r型肺炎，我就奇怪了，现在r型肺炎的抗体已经开始生产了，就算感染上了也能够很快治好，他们还怕什么？”

    副主任崔国柱道：“话不能这么说，咱们南锡毕竟是平海疫情最重的地方，口型肺炎抗体星然开始夹量生产，但是r型肺炎病患在短时间内还会出现，昨天京城那边又出现了一名死亡病例，想让人们彻底消除对疫情的恐惧可能还需要一段时间。”

    萧苕敏道：“如果真的这样，省内水平最高的运垩动员基本上都不来参加，我们这届省运会的吸引力就会大打折扣。”

    李红阳道：“我建议适当的延长报名时间，我们再分头做做各个地方城市的思想工作，争取他们派最顶尖的运垩动员来到南锡。参加这次省这会n……

    张扬的手指在会议桌上轻轻敲击了一下，他淡然道：“该怎么办就怎么办，报名工作没理由为他们延长，过去没有这样的先例，我们也不会破例，不来更好，省得跟我们争金牌！”,

    其实其他人也都想到了这一层，不过谁也不会像张扬这样堂而皇之的说出来。

    一直都没怎么说话的臧金堂道：“张主任，咱们要是这样做，是不是有点、胜之不武？”

    张扬道：“什么叫胜之不武？我当初怎么说的？咱们南锡要在这次的省运会上夺得金牌、奖牌的双料第一，我说这句话的时候，你们是不是心中都叫着不可能？其实我心里也没多大把握，想要达成这一目标，希望不是没有，可是微乎其微，虽然我们前期做了很多的准备工作，想要实现这一目标，必须要天时、地利、人和，三者缺一不可，地利我们有了，人和我们也没问题，可天时呢？现在天时有了，r型肺炎弄得大家人心惶惶，他们都不敢来南锡，最优秀的运垩动员没必要冒险来我们这里参加比赛，从报名名单来看，他们派来的大都是二三线运垩动员，别人的事情我们不管，他们就算派做饭扫地的过来，我们一样要当成贵宾接待。”

    李红阳叹了口气道：“可这样一来，省内优秀运垩动员集体缺席，省运会的吸引力就会大打折扣。”

    张扬笑道：“省运会还谈什么吸引力？我查过前几届省运会的上座率，低的可怜，多数场次连十分之一的位置都坐不满，你们还真当省运会跟奥运会似的一票难求？不可能，压根儿一点可能性都没有。”

    几名党组成员都不说话了，张扬说得无疑都是事实。

    张扬道：“咱们把新体育中心盖起来了，把省运会热热闹闹的办起来，接下来的工作争取把每场比赛的上座率提升上去，省运会的重点并不是比赛本身，而是围绕这次省会的各种相关工作，反正这场戏没多少人感兴趣，领导们不会关心比赛结果的，谁参加比赛，谁拿金牌，对上级领导的意义不大，他们关心的是，这场省运会有没有顺利开幕，圆满闭幕，根据咱们目前广告销售和各方面赞助的情况，这次省运会应该亏损不大。”这厮端起茶杯喝了一大口又道：“我之所以这样说，是因为历届省运会就没有盈利的，我们只要做到亏损最少的那个，我们这一届的省运会就是最成功的。”

    所有人都笑了起来，张扬把大家都不好意思说出的话全都说出来了，可他的这些话无疑都说在了点之上。

    李红阻道：“张主任，后天就是报名截止日期，真的不考虑延长时间了？”

    张扬道：“这机会是老天爷送到我们面前的，我们不要，就是逆天，逆天的事儿咱们可不能干，他们不派顶尖的运垩动员过来没关系，他们不来参加省运会也没关系，哪怕是一个不来，我相信他们的体育官员必须要来，为什么？省体委的领导要过来，省领导要过来，他们不敢不来，无论发生怎样的变化，哪怕是r型肺炎就发生在省运会举办期间，我们一样要办下去，戏台搭好了，这出戏我们必须得唱下去，你们放心，绝不会是独角戏。”

    崔国柱道：“张主任这么一说，我对咱们实现奖牌榜和金牌榜的双项第一有些信心了。”

    张扬笑道：“我一直都有信心。”他向李红阳道：“老李，报名截止日期不能变，而且一旦报名，没有充分的理由，决不允许中途更换运垩动员。”

    李红阳点了点头，现在r型肺炎的阴影仍在，可距离省运会毕竟还有将近四个月，等到大家心理上适应过来，保不齐还会发生变化，张扬强调这一点的目的就是冲着金牌奖牌榜第一去的，好不容易逮住了机会，他绝不会轻易放过。<!--over-->

