    忽的，林紫失笑起来，像是想到什么好玩有趣的事情，眉眼含笑的道，“每回上山都能遇见你，你不会就住在这山里吧？”

    如果说是巧合，未免也太巧合了吧！

    一次两次还好，她每次都碰到他，便有些不合常理的，就好像是，他专门在这等她一般。

    莫云枫盯着她秀美的脸，半晌后，唇角勾起，“俗话说，‘无巧不成书’。”说完，他挑了挑眉。

    他其实是一路尾随她过来的。

    他刚回北城，便急着想见她，在她家附近瞧见她出了门，又看着她跟刚才那个男人并排走着，心里的滋味有点不好受。

    未等林紫开口，莫云枫又故作叹息道，“我很惨的，爹不疼，娘不爱，确实跟住这山里没什么区别。”

    林紫听出来了，他是在跟她卖惨。

    可她看着他故作委屈伤心的样子，演技确实有些蹩脚，还有待提高。

    “确实挺惨的，”林紫点点头，沉默半晌，转了转眼珠子，才一本正经的接着道，“其实也还好，没有想象中的惨。你看刚才那个什么东，爹疼娘宠的，看起来一般。”

    她轻轻拍了拍莫云枫的肩膀，继续道，“再看看你，一米九的大个儿，还有这棱角分明的俊脸……嗯……看来惨点还挺好，逆境中逆风成长，比别人好多啦！”

    莫云枫一直默默盯着林紫，见她侃侃而谈，黑眸里的笑意渐浓，打趣道，“你怎么一点同情心都没有？”

    他又看了她一眼，唇间的笑意更明显了，“不过你挺有眼光，那个叫什么东的，确实不怎么样。”

    林紫干咳了下，星眸含笑，“这位先生，背后说人坏话不是什么好习惯。”

    莫云枫缓缓的道，“跟你学的，老大。”

    林紫叹了口气，故作深思，“行，我认了，看在你喊我一声‘老大’的份上。”

    这莫云枫好歹也有二十三岁了吧，竟喊她一个十六岁的小姑娘“老大”。

    不过，听着还挺受用的。

    这时候莫云枫问道，“这些天你怎么都没有打那个电话？”

    “你不是说有事才打么？”林紫眨巴着美眸，仰起脸看着他深邃的眸子，“再说了，我也还没有那么多闲钱还你。”

    还有啊，打电话挺麻烦的，得到村长家或者村里的小卖部呢。

    最重要的是，她忙得根本没想起他给过她电话。

    说到这，林紫眼睛里的光亮忽然变得黯淡，她想起大白兔了，一瞬间觉得有些难过，眼眶好像也湿润了。

    “怎么了？”莫云枫眉头蹙起，视线停留在她紧皱的眉间。

    林紫抿抿唇，极力掩饰心中的难过，努力在嘴角挤出一丁点笑意，“我有个坏消息要告诉你，就是……那个……那只母兔子不见了……”

    “跑了？”

    林紫摇摇头，“被抢了。”

    莫云枫忍不住笑出了声，“你还能让人抢你的东西？”

    林紫白了他一眼，满脸怨怒的道，“当然不能！我不是那种吃哑巴亏的人，当即就要去抢回来。”

    “抢不过？”瞧着她满脸的不高兴，可不像是抢回来了。

    林紫深吸一口气，努力让自己不生气，惋惜的道，“还是晚了一步，进别人肚子去了。”

    莫云枫失笑，揉了揉她柔顺的发，温声安慰道，“行啦，就当是跟它没有缘分，这不是还有小灰兔吗？”

    林紫抬眸，两人间的距离有点近，近得连呼吸似乎都带着一点温情，关于兔子，她最不爽的是，那人竟是张月红，而且连招呼都不打一声，仿佛一切都理所当然！

    想到这，她便会想起母亲这些年白付的真心，以及这些年所承受的欺负，心就止不住的痛。

    有时候，她倒是真的挺想当一个“泼妇”，这样就可以不管不顾的大喊大叫，撕开那些面目可憎的脸皮。

    莫云枫有些心疼，情不自禁的伸手抚摸她的眉间，好像这样就能抚平愁绪。

    嗯？

    林紫回过神，抓住莫云枫触碰自己的手，怔怔的看着他，不自主的后退两步，眨了眨清澈明净的眸子，“你干嘛呢？”

    莫云枫愣了愣，旋即收回了手，若有所思的笑道，“还是兔子的触感比较好。”

    她的神色和动作落在他眼里，让他心里不免有些失落。

    她对他还有防备，是他吓到她了么！

    忽的，林紫正色道，“你别说话。”

    见莫云枫笑着闭上嘴，她又严肃的道，“别笑。”随后，她上下打量他一番，满意地点点头，手摸着下巴说道，“你这个样子，还是挺帅挺迷人的，笑起来嘛……就有点傻了。”

    竟然拿她跟兔子做比较，她当然要当即还回去。

    莫云枫眯着眼，“你耍我？”

    林紫挑眉，“跟你学的，莫先生。”

    “开心了吗，老大？”莫云枫唇角漾出笑容，林紫装糊涂的转移话题，“时候不早了，我先回家了。”

    “我送你。”

    话音未落，莫云枫就一把背起装着野山椒的竹筐，看得林紫一愣一愣的，微微张大了嘴巴。

    末了，她才缓缓开口，“村里人看见，还以为我去哪儿拐回来一个美男子呢。”

    莫云枫眉梢挂上一抹笑意，“你怕啊？你跟那个什么东一起走的时候，怎么不怕？”

    林紫仰脸一笑，“我是无所谓的，别到时候村里人拉着你问东问西的，你才后悔。”

    也是活过一回的人了，三两句流言蜚语还打击不了她。

    莫云枫耸耸肩，“我也无所谓。”说着，他抛了个眼色示意她走前面。

    林紫边走边祈祷不要遇上旁的人，生怕别人拦着问东问西的，烦是一回事，浪费时间也是一回事。

    却不知，老天爷调皮得很，有时候就是喜欢跟人开玩笑。

    离家还有一段路呢，他们就碰到了刘大娘，看她提着竹篮，应该是要去菜地摘菜。

    林紫主动打了招呼，“刘婶。”

    上次当着她的面，王二娘跟林紫闹不愉快，还以为这闺女会放在心上，没想到今日还这样有礼貌，刘大娘心里别提多高兴，“是阿紫啊，你这是去哪里回来？”

    林紫笑着应道，“去西山了。”

    林紫边回答边祈祷，希望刘大娘可以忽略莫云枫的存在，切莫问东问西的。

