    ……

    距离姬村百里不到的山脉，森林广袤，古藤遍地，多有洪荒猛兽和毒虫出没，偶尔还可发现某些太古遗种的痕迹。

    平时，此地一般静谧无人。

    可是今日……好吧，也是很安静，只有一只似乎迷路的小东西时不时的穿梭于山林之中。

    这一只小东西似小狮子又像是小老虎，又像小猫，浑身洁白无暇，绒毛似乎散发着乳白色的光芒，有种神圣、圣洁的味道，一双明亮如黑宝石的眼睛中无时不刻都闪烁着灵性。

    这正是姬天神嘴里的小白！

    只见雪白小兽用两只肉肉的前爪正人性的抱住一块洁白晶莹的白骨，以两只后腿行走着。

    走了好一会儿，它累了一般停靠在一株巨大的古树上，像是瘫坐在树枝底一样，两只肉爪拢了拢怀里的那块白骨，粉嫩的小舌头可爱的吐了吐。

    休息了一刻后，雪白小兽小嘴微嘟，灵动的眼睛眨了下，一只雪白的肉肉的爪子下意识放在嘴边，可爱的辨别了一下方向后，它用力抱紧，继续带着白骨准备赶路。

    不过这个时候，突然的风云汇聚，这一片山林不再如刚才那么平静。

    隆隆！

    原始古林之中人喊马嘶，一群铁骑带着如雷般的轰鸣飞纵而来，烟尘滚滚、大地震颤，惊动无数飞禽走兽。

    这数十骑铁甲光亮，气势恢宏，所坐都是鳞马，被簇拥在中央的几人更是骑在长有双角、十分罕见的具备一缕蛟龙血脉的蛟马上，非凡无比。

    他们明显来自某方大部落，可谓跨越无穷山脉，渡过了一片片险川大河，闯过了诸多凶物的领地，最终才到达这里。

    这一队人马于此地驻足了一会，附近的一些野兽很远就感觉到了，纷纷不敢接近，有的更是逃离巢穴。

    不远处的古树枝丫间，雪白小兽则是好奇的看了下来。

    此刻，

    “族叔，还有多久可以寻到目的地！”

    被簇拥在中央的几头蛟马上的，是三位少年和两位少女，以及一名十岁不到的孩子。此刻这些少年少女们控制着独角鳞马上前来到一位中年男子的身边，开口询问。

    中年男子是这一群铁骑的领头者，他黑发披散，气息强大，本在眺目远望辨别着方向，听到话后转过头来，可以看到其眼睛深处如若有璀璨神光流转，随后一闪即逝。

    “根据族中掌握的消息，就是这一片地带了。花费一些时日去探查几个地点，我们应该就可以找到当日异象之地……”

    男子思索了一下开口说道。话语中也不能完全肯定需要多久，毕竟那一天的天象范围太大，又过去了许多时日，想要探清具体位置并不容易。

    对这个回答，少年少女们听到后不免失望，跋山涉水半个月有余，早就把这群少年们初始的激动和热情磨灭光了，他们现在只想要早日寻到“天宝”回部落。

    有一个少女颇为气愤的望了望四周幽深僻静山林，嘴里咕哝的说道：“这是哪的荒芜之地，竟然几十里不见一点人烟，要不然我们就可以找原住民打听一下了！”

    少女的话，引起了其他少年们的认同。

    “就是。在部族统辖的那片疆域，每隔数里之地就会有村落，十里之地更建有城镇……”

    他们说着，摇了摇头。

    觉得自身到达的这一片地区简直是无人区，天宝怎么会出现在这样的地方，如果是在他们部落疆域之内，必定可以很快寻得。

    听到少年少女们的话，中年男子瞪了他们一眼，

    “好了，族里让你们跟着出来，可不是为了踏青闲玩的，这是让你们趁机历练磨砺……”

    男子教育着几人，表明传说中真正的太古种族、人族古地诸多非凡的势力对待自己的子嗣和传人都相当严格，为了让他们成长，将来强大无双，都会进行地狱般的磨砺。

    这种磨砺真的很可怕，而且通常在少年时期进行，甚至有的至强生物会在幼崽出生不久后就开始，要求他们独自于大荒之地跨越十万里疆土。

    十万里啊！

    途中多少危险不得而知，也许就会遇到难以想象的凶物和敌人，也许遭遇不经意的意外就会陨落。

    中年男子说道，如果不是时机不成熟和太过担忧，这一次应该是让你们各自外出，而不是跟随我们同行。

    中年男子的话让几个少年少女们都是不敢再抱怨，只能是言语低声的表示明白。

    而某处的小东西，不开心的对着空气挥了挥爪子，像是回想起了某种悲惨经历。

    这个时候，一直没有说话的那个年龄最小的孩子开口了：

    “二叔，这荒芜僻壤根本给不了我们磨砺，一路上碰到的都是一些上不了台面的小凶物。”

    “要是全都是这样的历练，我还不如呆在部落疆域里，这样运气好说不定能碰到真正的太古遗种，没准可以猎杀几头幼崽……”

    这一番话语可谓惊人。

    十岁不到的年龄虽然在此人群中最小，可这个孩子很不一样，眉宇间透着桀骜，眸光慑人，气势极盛。

    普通孩子，谁敢说要猎杀太古遗种的幼崽？

    不过，在树上的雪白小兽，则是用灵动的眼睛可爱的鄙视了一下这个孩子，像是在说这算什么……

    雪白小兽的行为无人知道，而对于那个孩子的话，中年男子还没说什么，

    “哈哈，小娃的气魄不小啊！”

    只听见从天边一角传来笑声。

    远处，一根长达十来米、宽近三米的雪白羽翼自半空之中飞来，它不知道是何种神禽的羽翼，通体有玄奥的符文隐约可见，流动着洁白光辉，衬托得十分圣洁。

    雪白羽翼上，站立着一位高大的青年男子，还有一位非常漂亮的小女孩和一群少年少女。

    “原来是白羽灵部的道友，幸会！”

    中年男子的瞳孔有着一丝金色的光辉闪烁，看着天空中接近的这一群人，开口说道。

    “黑泽大族的孩子真是了不得，年龄尚小就有猎杀太古遗种幼崽的胆魄雄心，未来必然成为又一位翘楚人物！”

    白羽灵部的那位青年强者，嘴里夸奖般的说道。

    “过赞了，他还有很多不足……”

    黑泽大族的中年男子，摇头说着。

    两方人马在此地相遇，必定不是巧合，多半是为了同一个目的。

    黑泽大族的中年男子和白羽部落的青年，心中同时都明白这点，所以都暗暗留心打量着对方。

    此刻，雪白小兽看了一眼新来到的这一堆人，可能是觉得人越来越多了，它就迈步准备离开。

    可恰巧的是，

    “呀，好可爱的小家伙！”

    一声清脆悦耳的声音于此时响起。

