    “告诉你们，刚刚吴辰哥教训了一个富二代！厉害吧。”

    回到包厢，叶文清还正跟大家吹嘘着。

    “呵呵，没什么。那家伙不知好歹，上回怼过他还不长记性，我又弄他一次。”

    在叶家人面前，吴辰又敢装逼了。反正刚刚那个人也不在场。

    “小吴真厉害啊！文清跟了你，我就放心了。”

    郝红琴很满意地说道，脸上掩不住的笑容。

    其实他们完全不想不到，这个吴辰，压根不是什么富家少爷，更别提什么盛源矿业的少东家了。

    他真实身份，就是一个专门在外招摇撞骗的混混，专坑叶文清这种漂亮无脑的女孩！

    不学无术，全靠一张嘴。他的跑车什么的，也都是租来骗人的。

    搞到手玩腻了，就溜之大吉！

    一行人收拾了东西，就要离开包厢。

    而就在这时，从外面呼啦啦冲进来几个面容不善的社会混子！把他们堵在了里面！

    这场面，当时就把他们吓住了。

    “你们是谁啊？！想干嘛？”

    郝红琴吓得赶紧往后缩。

    叶文清却十分恼火，直接走出来，高声说道，“你们找死是吗？看清楚了，我男朋友吴辰在这儿！惹了他，你们谁都别想好过！”

    “是吗，我找的就是他！”

    赵晟说着，面色阴沉地从人群后面走了过来。

    一看到赵晟，所有人都愣了。

    “这到底是怎么回事啊？文清？这些人是谁？”

    郝红琴有些害怕了，连忙问道。

    “我是谁？他们俩很清楚！刚刚不是很认识我吗？”

    赵晟语气阴冷！

    “找死是吧，我男朋友上次没教训够你是不是？吴辰哥，打电话让人怼他！”

    叶文清厉声道。

    吴辰在一旁，早就吓得后背冒冷汗了。

    这下完了，真惹出事儿了！怎么这么倒霉啊！

    这娘们也是作死，非要去打着自己旗号惹事？这不是坑人吗？！

    “小吴，你说话啊，你不是盛源矿业的少东家吗，打电话给你爸啊。”

    郝红琴害怕地催促道。

    “什么？还盛源矿业？那边的老板姓周！老子跟他们认识！刚刚冒充跑车帝，现在冒充盛源矿业的少爷？你他吗胆子不小啊！”

    赵晟一听，更是恼火了。

    妈的，这些傻逼还敢糊弄他？

    “什么？怎么可能……”

    叶文清顿时就懵了。

    一家人也都愣在了那里！

    叶文清怔好久，终于意识到了什么，顿时有点崩溃了！

    “好啊，原来你全是骗我的……你个人渣！”

    叶文清气疯了，过去抓住吴辰的衣领，拼命地晃他。

    她还没喊完，赵晟不耐烦了，走到她面前啪的一巴掌！把她打的天旋地转！

    “别他妈演戏了，连老子你们也敢耍？真是胆子不小啊！说说今天这事儿，你们想怎么解决！”

    一家人都怂了，谁也不敢多说一句。

    而这时候，叶雪榕却站了出来，斥责道：“喂，你适可而止，别太过分了！”

    一看到她，赵晟眼睛亮了几分。

    “过分？呵呵，我还有更过分的事儿想做！今天你们要想出去，就得从你们两个中间，选一个妞出来陪我一晚！不然我让你们家破人亡！”

    赵晟怒喝道。

    这话让所有人都后背发冷！

    “大、大爷，这事儿其实跟小弟无关啊！刚刚都是这娘们逼我的，您让我先走吧！”

    吴辰见状不妙，连忙过去跪下求饶道。

    赵晟扬手一巴掌把他打翻在地，几个手下直接就围过去，对他一顿拳打脚踢！

    “尼玛的，你他吗在他面前跟我冒充跑车帝，还说跟你没关？告诉你们，大千城的少东家今天就在这儿！真是他妈找死！”

    赵晟阴冷地道。

    程东阳此时就在一旁默默看着，不发一语。

    虽然他不太喜欢这种行为，不过他对于这种冒充韦先生的垃圾也是零容忍。觉得活该。

    把吴辰打的不成人样后，一群人才走出了包厢，赵晟放下话，只给他们三分钟时间考虑，三分钟后不选一个出来，那就两个都带走，玩双飞！

    这让叶家人陷入了绝望。

    “这可怎么办啊？！”

    郝红琴无奈地抓着头发。

    “咱家惹这么大祸，都是因为这个家伙！”

    叶文清愤怒地走到吴辰面前，又是一通踹！

    吴辰根本不敢反抗，趴在地上任打任骂，连连惨叫。

    郝红琴唉声叹气，“要不，赶紧让我给明山打电话吧！”

    “妈，那可是赵家！现在高滩的两大支柱家族啊，你找我爸有什么用！”

    叶文清崩溃地说道。

    “那你说怎么办！”

    郝红琴也绝望了。

    “怎么办，让我姐去！”

    叶文清直接说道。

    “文清，你说什么呢？”

    叶雪榕不敢相信地看着自己妹妹。

    “你说呢？我还没结婚，出了这事儿我还怎么嫁人？你结过婚了，害怕什么！”

    叶文清毫不讲理地说道。

    “你妹妹说得对，叶雪榕，你去吧！”

    郝红琴在一边也说道。

    叶雪榕简直崩溃了，她不敢相信，自己这一家人居然都是这样的面目。

    她感到十分不敢置信，以及心凉！

    面对这种事，这时候，她也只剩下唯一的一个指望了。

    她掏出手机，马上拨通了电话。

    “你给谁打？这时候你找谁有用啊？！只有三分钟，别磨蹭了！”

    郝红琴不耐烦地问道。

    “我找我韦恩明！”

    叶雪榕气道。

    “什么？你疯了吧？你觉得这时候找那个废物有用？”

    她们简直不敢相信叶雪榕的话。

    可叶雪榕根本懒得理她们，电话通了。

    韦恩明这时候刚下了碗面，正打算开吃，一听到老婆电话，放下筷子慌忙接起来。

    “恩明，我们遇到麻烦了。”

    叶雪榕的声音微微发颤。

    “什么事，别慌，慢慢说。”

    韦恩明有点着急了，但他很冷静。

    叶雪榕大致地把情况告诉了他。

    韦恩明听完，深吸一口气。

    自己的原则，一向都是可以随便对自己来，但是不能动叶雪榕。一旦动了她，那就是碰了自己的底线。

    这次，韦恩明真的怒了。

    他没有骑电动车，那玩意太慢了。

    直接走到地下车库，开了辆布加迪，直奔滩海饭店！

