    这啥玩意儿红绳啊，竟然十万块一条！

    金子做的？

    可那也不值啊！

    方嘉此时的内心是想卧了个槽的，他看了江小白一会，发现对方不似玩笑，这个价格，是认真的。

    “真有用？”方嘉问。

    “嗯。”

    “无效退款？”方嘉又问。

    江小白：……

    “你不会退的。”江小白淡淡道。

    “那行吧，来一条。”

    方嘉叹了声气。

    算了，管它多少钱呢，买来试试吧。

    这几年为了他老子的头发，他扔的钱还少吗？

    如果不是怕老爷子受折腾，就是植发的钱他也拿得起。

    只是方嘉在说的时候已经做好了钱打水漂的准备了。

    “你等一等，我包里有，去拿给你。”江小白说着。

    方嘉再次睁大眼睛。

    包里就装有红绳？这是为了方便随时卖吗？

    在圈里搞副业的他见多了，但多是做投资的，像江小白这样拍戏之余还卖红绳的，他还是第一次见。

    也不知道除了自己，上了当、花钱买教训的人还有谁？

    “喏，就是这个了。”

    一会儿后，江小白拿着手绳下来了。

    从很早起，她就习惯把一些常用的手绳放到包里，就是为了不时之需的。

    方嘉拿着手绳看了看，越看越怀疑。

    这不就是普通的红绳加上普通的珠子吗？哦，珠子上有点刻过的痕迹，也看不出那是个什么图案，看着还怪复杂的。

    弄的跟真的一样。

    就这玩意要收十万？

    方嘉从助理那里拿过手机，给江小白转了账，然后就默默看着红绳怀疑起了人生。

    他天南海北的跑，有时候为了拍戏累成狗，除了工作外还得花时间打磨自己的演技，连自己家人都疏忽了，他们没少抱怨自己，可自己这不是为了赚钱吗？

    进这圈不容易，能火起来更是烧了高香，要是不多赚点，真对不起他来闯这一遭。

    可是现在方嘉却是有点怀疑了——

    自己如果不演戏，是不是也能卖绳赚钱？

    凭着自己的名气，还有人际关系，说不定还真能发财致富？

    “对了，你自己用就好，不要替我宣传，这个东西是不对外卖的。”江小白交待了一句。

    这话在方嘉这里就理解成了：我只坑熟人。

    他胡乱点点头，“知道了。”

    这不废话吗，我自己上当就行了，哪还能替你打广告？

    你又没有给我广告费！

    在心里已经认定自己这次白扔了十万块买了条破红绳的方嘉是觉得有点失望的——

    没想到你是这样的江小白！

    亏你长的这么好看，竟然是个奸商！

    真是可惜了啊……

    方嘉收起红绳，感叹人性悲凉，边摇头边往座位走。

    “他怎么了？”玲珑有些纳闷的问江小白。

    “不知道。”江小白歪头想了想，然后就有了答案，“我想……可能是他爸爸的头真是太秃了吧。”

    今天这场戏结束后，江小白自掏腰包请今天上工的众人吃了顿饭，有演员也有工作人员，其中也包括高导，

    方嘉和柏星都在，郝雅也在，但是秦宛却以有约为由婉拒了这顿饭。

    真正理由是什么，众人心知肚明。

    江小白选的地方是中高档的，选高档的没必要，她又不是为了显摆的，不用讲那个排面。

    只是戏份结束，临走前跟大家聚一次罢了，这一周左右的工作还算顺利，除了秦宛外，她跟大家也相处的比较融洽。

    如果是正式的剧组，那除非自己是女一号，否则是没有资格作东请人吃饭的，如果是庆生这种特殊情况除外。

    但在这个剧组就没那么讲究了，她只是临时被拉过来救场的。

    一顿饭吃的气氛还不错，江小白跟几个人交换了联系方式，时间不早后就各自离开了。

    江小白在离开前，就见到那个化妆师妹子在纠缠方嘉。

    或许用纠缠这个词不是太恰当，但方嘉酒量不太好，此时已经是半醉的状态，身体无力走路晃悠的那种，可那个妹子却非要上前搀扶他，整个人窝在他怀里，还用手环住他的腰，这个意思就很明显了。

    方嘉还没有醉到失去理智，他已经看清了眼前的人，所以一直在摆手，可女孩非说要送他回房间什么的。

    如果方嘉有那个意思，那此时顺水推舟就可以了，可他很显然是很抗拒的。

    大概是没有控制住，力气过大了，又推了一下，直接把妹子给推到地上了。

    方嘉看了女孩一眼，然后就自己晃晃悠悠的朝酒店走去。

    有跟女孩关系好的人赶紧上去把她扶起来，而女孩则是呆愣了一下，然后就宛如失恋一般的唔唔哭了出来。

    江小白看到这一幕后却是笑了。

    私生活混乱？

    看来不见得吧。

    结束了这边的工作，江小白和季文玲珑就在第二天回到了B市，开车去开车回，很方便。

    到家时，狗子很激动的扑了过来，在江小白身上蹭了又蹭，尾巴疯狂的摇动着。

    江小白动动鼻子，“它又新换沐浴露了？”

    “是啊，玫瑰味的，是不是很好闻？”明珠笑着说，“咚咚太爱洗澡了，沐浴露也用的快，上一瓶已经用完了，我看这瓶挺好看，就买回家试了试，发现味道还不错，它也特别喜欢。”

    玫瑰味的狗子，嗯，很特别。

    江小白揉了一下狗子的头，走到客厅，“它这几天有乖吗？”

    “咚咚一直挺乖呀，而且感觉跟你回家一趟后回来就更乖了。”明珠说。

    江小白想了想，觉得可能“狗肉火锅”的威慑力还是不错的。

    可以长久使用。

    “玲珑和文姐买了些纪念品，还有些小吃，你去看看有没有喜欢的。”江小白说。

    有时候她拍着戏时玲珑和季文没事干，就会一起出门逛街，在没去过的异地逛街多少都会买些东西回来的，她们就买回来了两大包，现在正在沙发上放着。

    一说到小吃，明珠还没什么反应，咚咚就嗷嗷叫了起来，然后当先朝两大包扑了过去。

    “哈哈，你个吃货！”

    明珠笑着走了过去。

    江小白看着咚咚欢快扒拉的身影，琢磨着，它是不是吃胖了？

