    武正道、夏中原、文向明、徐天罡、柳青凤，这五个人能成为教派首脑，也是因为他们自身有足够的能力。

    作为六阶强者，武正道他们更是对力量有着独到的理解。

    万永春被杀，众人已经被高谦强横武功所震惊。

    等到应红莲被高谦一掌轰杀，众人都做出了一致判断，他们一群人绑在一起也不是高谦的对手。

    万永春的天元炮拳刚猛第一，应红莲的虚空红莲能洞穿虚空。

    两大强者一个强大，一个变化多端。

    可在高谦手下，都接不住一招。

    武正道、柳青凤他们却根本看不透高谦武功，看不透他的力量。

    继续动手打下去，只能是被高谦一掌轰杀。

    正因为看到了高谦的强大，众多强者立即转身逃命。

    高谦力量再强，这么多人一起四散逃命，总有机会逃走。

    这也是他们唯一的生机。

    关键时刻，就看谁的命硬，谁的运气更好！

    万神殿虽然是封闭的，总归还是有很多办法能打破大门、窗户。

    柳青凤的青凤刀最快，青色光影流转间已经到了落地窗前。

    柳青凤正要破窗离开，人影闪动，高谦不知什么时候已经站在她面前。

    青光流转如鸟飞凤腾的青凤刀，被高谦轻轻握在手里，飞腾的青鸟当即消散，露出了青光湛然的青凤刀。

    “刀法很好，人也很美。”

    高谦嘴里夸赞着，右手在柳青凤满是惊骇的脸上轻轻按了下。

    柳青凤脸上的惊骇就消失了，她眉心闪动的天母印记也也消失了，连带着整个人都爆成了一团血雾。

    无相神掌掌力无相无形，却具有最强大空间侵彻穿透力。

    柳青凤的速度非常快，是众多六阶强者中最快的。

    在高谦掌力落下的时候，柳青凤其实在催发天母印记不断变化空间方位。

    无相掌力却锁定柳青凤身体、精神，一掌落下，让她形神俱灭。

    柳青凤身上的源甲、青凤刀，却丝毫无损。

    最快的柳青凤死了，跟着就是武正道。

    武正道选择是正门，他距离这里最近，他也有把握一刀斩破正门。

    高高举起长刀的武正道正要斩击，穿破虚空的高谦已经到了武正道身后。

    高谦一掌按在武正道背心上，武正道自知跑不掉，拼死催发天威印记。

    加载在眉心上的精神烙印里蕴藏了无数愿力，在这个瞬间以最狂暴方式燃烧自爆。

    武正道知道动手也没用，索性直接自爆。

    炸不死高谦，也炸他一身血！

    事实上，他加载的印记上积蓄了的精神力量非常恐怖，相当于十个六阶强者的精神力量总和。

    这么强大力量用秘术自爆，威力相当恐怖。

    在封闭的万神大殿，甚至足以对大多数六阶强者造成杀伤。

    “刚烈，真是条汉子。”

    武正道临死的时候听到了来自高谦赞赏，他来不及多想，在他眉心燃烧的天威印记就猛然熄灭了。

    武正道还没想清楚发生了什么，意识就坠入了无尽黑暗。

    在他背后的高谦，手里多了一团明灭不定的天威印记。

    如来神掌中般若神掌，直指精神层面。

    天威印记要自爆的瞬间，高谦以般若神掌抓住天威印记，也制止了天威印记的自爆。

    这等精神力量层面的精微变化，异常的繁复精妙。

    高谦更喜欢无量神掌，一掌下去人、物俱碎。

    无相神掌就要麻烦很多，般若神掌就更复杂更费力。

    只是武正道狠毒，在万神大殿内疯狂自爆。

    唐红英她们不会有事，这座大殿却要被轰成废墟。

    高谦费力施展般若神掌，也是为了保住自家财产。

    徐天罡、夏中原、文向明都是跟在武正道身后，主要也是柳青凤太快了，他们跟不上。

    武正道天威刀刚猛，这家伙还凶狠。

    真遇到高谦，武正道肯定要拼命，他们也多几分逃命的机会。

    结果，三人眼睁睁看着武正道要自爆，吓的急忙后退。

    然后，几个人就看到高谦手握着天威印记，这团要自爆的精神印记，就像个金色水晶球一般安稳的待在高谦手里。

    武正道毫发无损，却失去所有生机，变成了一具尸体。

    转眼之间，应红莲、柳青凤、武正道被高谦解决。

    高谦轻松的样子，就像是随手碾死三只蚂蚁。

    夏中原、徐天罡、文向明三大教派首脑眼睁睁看着这一幕，都被高谦吓到了。

    六阶强者，就这么随意的弄死了？

    高谦怎么能如此强横？他难道是七阶？

    众人越是想不通，对高谦越是敬畏。

    面对强敌，三人都有一战的勇气。可面对高谦这种如同神魔一般的绝世强者，三人就真没有勇气动手了。

    打也打不过，逃又逃不掉，现在唯一的路就是投降了。

    夏中原举起双手对高谦说道：“高先生，我服了，我投降。您怎么说，我就怎么做！”

    徐天罡、文向明也举起双手，两人很整齐的说道：“我服了、我投降……”

    跟在夏中原三人身后的十几名元老，并不是人人都服气。

    可领头的三人都投降了，那几个不服气的元老也没办法。

    众人一拥而上，也许还有点机会。

    他们单独站出去，那不是找死！

    就这样，一群六阶强者都很无奈举起双手对高谦表示投降。

    作为六阶强者，他们从没有如此屈辱过。

    一个个脸上神色也带着几分悲愤、几分凄凉，看着非常悲惨。

    唐红英就看的很不忍心，这些元老都是她们选出来的，各个都是人族顶级精英。

    结果，在生死关头，这群人族精英的表现真的很拉胯。

    叛变搞事情，这是他们有野心。

    唐红英就是被推翻了，也要称赞他们的能力。

    现在举手投降，可就太无能太软弱太废物！真是把元老会的脸都丢光了。

    唐红英都不好意思再看了，她本来对元老会制度还挺满意，觉得自己做的不错。

    结果，老师随便一出手，就试探出了元老们的成色。

    三百年前也有个元老会，万无忌深沉隐忍，其他三位元老也勇猛刚烈，勇于赴死。

    这等品性，让唐红英深深敬服。

    所以，她才把这个组织命名为元老会。

    现在一看，元老们不但品性不行，能力也不行。真是一群废物……

    秦凌也觉得没眼看。

    作为源力公会总长，她致力于培养人族强者。

    在场的元老们，大半都受过她指点。

    她这个做老师的，只觉得脸都被丢光了。

    就只有周毓秀嘴角微翘，露出了几分不屑。

    她一直就看不上这群元老，包括应红莲等人，一个个靠着集合信仰之力登上六阶。

    这群人成功的太容易了，缺少苦难折磨，缺少历练。

    这一点上，她和唐红英、秦凌其实都有这个问题。

    前期都是靠着老师扶持，成长的太顺利了。

    等到老师离开，人族已经奠定了深厚根基。

    帝刹族都灭了，妖族没有首脑，对人族其实没有多大威胁。

    要不是天魔降临，妖族可能早被她们灭了。

    人族在大顺风环境下成长，顶层也就缺乏那种坚韧、强硬的品质。

    老师一掌下来，就原形毕露。

    周毓秀并不觉得难受，她反而很开心。

    唐红英却在这时候悄悄给周毓秀使眼色，文向明他们都投降了，任凭宰割，这件事就有了更好的处理方法。

    不过，这些事情都是她惹出来的，她也不好意思找高谦求情。

    唐红英想让周毓秀出面和老师求个人情，饶了这群人。至少没必要都杀掉……

    这主要是为了人族的稳定和团结。

    周毓秀却对唐红英摇头，她可不会求情。

    再说，这件事全由老师决断，作为弟子怎么能乱说话。

    高谦其实看到唐红英的小动作，他却佯作不知。

    他对夏中原等人说道：“你们可知错了？”

    夏中原犹豫了下说道：“我们知错了。”

    人在屋檐下，不得不低头。既然都投降了，也没必要再管什么脸面。

    “错在何处？”高谦问道。

    夏中原有点不知该怎么答，胜者为王败者为寇，他不觉得自己有错，只是这会输了，一切就都错了。

    关键是怎么回答，才能让高谦满意？

    夏中原想了下说：“我们错在刺杀元老，错在想要掌握元老会，我们错的太多了……”

    高谦欣慰点点头：“知道错误愿意悔改，你们都是好孩子。”

    他想了下又说道：“以前佛门有句话，放下屠刀立地成佛。我其实一直对此很不解，怎么坏人做了一辈子坏事，突然放下手里刀，坏人就成佛了？

    “做了一辈子善事的好人却不能成佛，这好没道理。

    “后来我想通了，这是有人让坏人放下屠刀，有人送坏人归西成佛。”

    高谦对夏中原等人点点头：“你们都是好孩子，不应死无葬身之地，应该得到安宁和喜乐……”

    夏中原等人听出不对，众人都是一脸戾气各自催发力量准备死战。

    高谦左手拇指扣住尾指，结涅槃印，眼眸中都是安宁、深幽。

    涅槃神掌，如来神掌最后一式，此掌让人超脱生死，脱离贪嗔痴诸毒，进入常乐我净不生不灭至境。

    夏中原等人本来还想动手，却在冥冥中听到飘渺灵音，众人就看到天花乱坠，金光闪动中众多天女沿路排开，引着他们进入至高至妙无上灵境。

    灵境中有不败鲜花，遍地金银，泉水中满是玉石珠宝，树上生长着诸般美食灵果……

    世间所有一切美好，尽在于此。

    夏中原等人不由露出笑容，他们眼中灵光却渐渐熄灭。

    眨眼之间，夏中原等人尽数气绝，只是众人脸上都带着满脸安详欢喜笑容。

    死亡在这一刻似乎变得安详平和，成为了一种解脱。

    看到这一幕的众多元老，却一个个毛骨悚然。

    就是唐红英她们三人也很震撼，不知不觉灭尽众多六阶，又能让众人视死如归，时隔三百年，老师神通愈发强大神妙……

    （求月票呀~）

