    另一边，各家的男人也领着各家的孩子回到了院子。

    姚二夫人一听说自己的儿子和女儿立了这么大的功劳，顿时就笑开了：“这么厉害？！宏哥儿、玲姐儿，你们太给娘长脸了。”

    说着就搂向了一儿一女。

    姚安宏已经大了，知道什么是男女有别了，不好意思让姚二夫人搂，红着脸躲开了。

    姚安玲是女孩子，怕不得她娘多搂一会儿，偎依在姚二夫人怀里笑得开心：“娘，这可是我的功劳，要不是我负责做老太君的调查问卷，我们也不可能把作业完成得这么好。像爹和大伯他们，他们几个大人都没比过我和哥哥……”

    “哎呀，我的乖女儿，那你真的是太厉害了！连你爹都被你比下去了，你说吧，你想要什么奖励？”

    “我啊……”姚安玲笑道，“我想让娘奖励我银子。”

    “你要银子干嘛？平时我又没短了你吃，短了你穿。怎么，你有什么想买的？你要有什么想买的，直接跟我说好了，娘给你买。”姚二夫人正是开心的时候，出手极为大方。

    “我确实有想买的，但不想让娘帮我买，我想自己买。”相较于想要的东西，姚安玲觉得还是银子比较靠谱。

    想买的东西，可能这会儿是这个东西，那会儿是那个东西，但银子就不一样了，有了样子，想买什么不可以买？

    “行行了，那我给你银子，给你十两银银子如何？”

    “娘，你也太小气了吧？老太君奖励我们的都不只十两……”姚安玲给姚二夫人算了一下，老太君设的第一名有多少钱，他们四个人分，一个人能够分到多少。

    反正，不管怎么分，她拿到手的，都比她娘给的要多。

    姚二夫人哭笑不得，一直加码加到了五十两，这才让姚安玲松了口。

    她笑着点了点女儿的鼻子：“你个小财迷！”

    当然了，不只奖励姚安玲，姚二夫人也奖励了姚安宏，只不过相较于姚安玲自己开口要的银子，姚安宏得到的是一端方砚。

    “谢谢娘！”

    姚安宏站起身来，恭恭敬敬地道了一个谢。

    得知娘给哥哥的东西没有自己的银子“贵重”，姚安玲得意地冲她哥哥抬了一下下巴。

    ——嘿嘿！

    ——现在知道，我们家里谁最受宠了吧？

    别看姚安玲在外面的时候，挺护着她哥的，但在自己家里，姚安玲还是比较喜欢争宠的。

    她一直以姚二夫人最喜欢的女儿自居，只要跟“争宠”相关的，就想压她哥哥一个头。

    对此，姚安宏有些无奈，他比他妹妹大了差不多五岁，总不能因为这种上事情跟他妹妹生气吧？

    再说了，他娘再宠他妹妹，他妹妹在这个家也只会呆到十几岁，年龄一到就成了别人家的了。姚安宏以巴不得姚安玲在家里多受一些宠，否则等她嫁了人了，就享受不到了。

    隔壁，姚大夫人的院子。

    大房只有姚安馨这么一个女儿，到是没有什么争宠不争宠的问题，姚大夫人让下面的人烧了一桌子姚安馨喜欢的菜。

    得知她被老太君表扬，还在这次的“作业”中打败了她爹，拿了第一名，姚大夫人也将自己的女儿狠狠夸了一顿。

    姚安馨已经十二岁了，虽然心里得意，但脸上也被夸得有些不好意思起来，直道这是大家的功劳，不是她一个人的。

    “再是大家的，不也有你的一份功劳？来，这是你最喜欢吃的……”姚大夫人给她夹了一筷子菜，“多吃一点，这几天你和你爹都辛苦了。”

    “谢谢娘！”姚安馨乖巧道谢。

    待吃完晚饭，姚安馨回屋做先生布置的家庭作业，姚大夫人才向姚大爷问起了今日的细节。

    姚大爷没有隐瞒，一一道来。

    “这样听起来，老太君说得确实有道理，”出身书香门第的姚大夫人想得多一些，她若有所思地说道，“小孩子刚出生的时候，什么都不懂，可不就得什么都慢慢教吗？像我们给馨姐儿选奶娘、选丫鬟，都是有讲究的，就是希望选一个好的，免得她学坏了……要照这样说的话，其实生活的方方面面都是一种学习，只不过我们以前没有那么清楚的意识，只知道那样做是对的，却不知其所以然。”

    “是啊，我也没想到，养孩子里面居然有这么大的学问。”姚大爷感叹，“也算是学了一招，等我们以后有了小的，正好可以用上。”

    姚大夫人顿了一下。

    姚大爷察觉到异样，在心里叹气，他上前牵住了姚大夫人地手，说道：“我没有别的意思，我只是想说，如果有机会的话，试试娘说的方法也挺好的。”

    姚大夫人轻轻冲他摇了摇头：“我知道，我只是有些担心……我本来就怀孕艰难，你又遇到了这样的事情，我怕……”

    “没什么好担心的，娘不是已经给我们求了神药了吗？如果老天爷注定我们只有馨姐儿一个孩子，那我们就好好对馨姐儿，其实也没什么。就算我没有孩子，二弟、三弟也有，姚家的香火不会断在我这里。”

    “爷，我有想过，如果……我是说如果，”姚大夫人颇为复杂地说道，“如果过了年，我这边还没有好消息的话，我给你安排几个比较容易怀孕的通房丫鬟……只要有好消息，即使是庶出的，我也认了。”

    如果她自己能怀孕，姚大夫人自然不希望别的女人生下姚大爷的孩子，可现在她生不出来，他们这一房又只有姚安馨一个。

    姚大夫人就给担心上了，没有兄弟在后背撑腰，以后姚安馨嫁了人，被婆家的人给欺负了怎么办？

    可如果她有庶出的弟弟就不一样了，即使两个人再不亲，只要他们都姓“姚”，想来姚安馨遇到困难的时候，那个庶出的弟弟多少也会念着旧日“恩情”，帮上一把。

    何况，她也不会扮演一个恶毒的嫡母，她会好好培养他，施恩于他，尽量让他多念着几分“恩情”。

    “玉娘……”姚大爷听到她这么说，心里有些难受，他道，“我知道你的意思，但你也不要着急，那药我们才吃没多久，就算有效果，也不可能这么快。大夫给我们把过脉，我们俩的身体都有些弱，需要好好养养，怀孕怀得慢一点也正常……只要你放宽心，我相信我们一定会有好消息的。”

    但对于通房丫鬟，姚大爷没有出声拒绝。

    毕竟，他也不知道姚大夫人还能不能怀上，她已经快三十岁了，她的体质本来就不容易怀孕，年纪一大，只会更难。

    若她真的怀不上，他也不可能一直等她。

    大房没有男嗣，不仅是她的压力，也是他的。

