    曲婉儿刚打开大门，许星瀚便略带哭腔的冲过去拉住她的胳膊，“婉儿姐，出事了，出大事了，二哥出事了。”

    “二哥，二哥，呜呜……”许星瀚因为太惊恐，身体都开始发抖了。

    见状，曲婉儿忙一把按住许星瀚的肩头，用力扣紧。

    力气之大，直接让许星瀚吃痛的喊了声。

    “现在能冷静了吗？”曲婉儿沉着嗓子问。

    许星瀚委委屈屈的哼哼着，点点头，“可，可以了。”

    “好。”曲婉儿扣着他的肩头，再次问道：“出什么事了？”

    提起这个事情，许星瀚就又开始紧张了，“不，我，我也不知道怎么回事，就，就二哥突然心脏病发了，很难受，吃，吃了药也没用。”

    “我过去看看。”曲婉儿快速的跑去张翠花房间，叫醒她，叮嘱了两句后便转身朝着许星瀚跑去。

    她刚跑到大门那边，陆峰便到了。

    曲婉儿抬头看了陆峰一眼，快速说道：“许星辰出事了，你跟我一道过去看看吧。”

    陆峰瞬间眸光一亮，她需要他！

    这个认知，这个需要感，瞬间让陆峰的一颗心涨的满满的。

    “一起去。”陆峰立刻点头应允。

    曲婉儿当即拉着许星瀚就走。

    三人很快就去了张翠花家，进去一看，果然，许星辰像是心脏病发的样子，正揪着自己的心口，一副疼的快不行的样子。

    曲婉儿不是医生，她虽然会急救，但也只对外科伤势有点经验，对这种内科病情就完全不是办法了。

    “应该是心脏病发了。”陆峰上前查看一下之后说。

    “那先送医院吧，不能耽搁。”曲婉儿说。

    陆峰立刻点头，“你们帮忙收拾一下，我去找车。”

    “好。”曲婉儿异常干脆的答应着。

    陆峰立刻转身便走。

    曲婉儿他们也没敢耽搁，立刻就帮着收拾了点东西，等陆峰找了三轮车回来，赶紧就将许星辰送上车，推着去了医院。

    送到医院，许星辰直接被送去急救，许久后，他才被推出来。

    曲婉儿他们忙上前去询问情况，医生说了，就是心脏病发，但情况已经稳定了，只是交代他们，以后一定要注意，千万不能让他随便接触一些会刺激心脏的药物。

    这一句话，瞬间让曲婉儿他们脸色变了。

    药物？

    也就是说，许星辰今天之所以会病发，那是因为他吃了一些不应该吃的药物？

    等将许星辰送去了病房以后，曲婉儿立刻找许星瀚打听情况。

    一听还有这个事情，许星瀚顿时都傻了。

    “怎么可能？我们家二哥对这方面不知道多紧张，别说是药了，就算是吃的饭，那不能吃的也都不吃的，我们二哥非常克制谨慎的。”许星瀚说着话都开始着急了。

    曲婉儿冲着他摆摆手，“你先不要太着急，没说是你们的问题，只是医生既然这样说了，那就是这个原因。至于是从什么渠道吃的药，我们再查一查。”

    “有人要害我二哥？”许星瀚炸毛了，“是谁？凭什么害我二哥？二哥刚来这里，都不认识人，怎么会有人要害他？那怎么办？我们是不是太危险？要不要先离开这里？”

    曲婉儿沉默了。

    到底还是个孩子，根本搞不清楚重点。

    重点在离开吗？

    重点在事情是怎么发生的，到底是谁要对付许星辰好吗？

    不过，曲婉儿也懒得跟许星瀚说太多，这种事情，跟他说了也没用。

    “那你留在这里照顾许星辰，我回去帮他弄点吃的。”曲婉儿说。

    “好的，婉儿姐，我都听你的。”许星瀚说。

    曲婉儿点点头，又看了看许星辰，这才拉着陆峰一道出了病房。

    两人也没敢耽搁，立刻就往回赶。

    回到张翠花家里，关上大门，曲婉儿环顾了一圈四周，冲着陆峰比划了一下，“我们分开行动，一人负责一块？”

    “一人负责一块？”

    陆峰竟然巧合的跟曲婉儿说了同样的话。

    曲婉儿笑了声，这有默契就是方便。

    “那开始吧。”曲婉儿撸起袖子。

    两人当即便兵分两路，一人检查一边。

    当一路过去都没什么问题，直到曲婉儿去检查窗户的时候，有所发现。

    “陆峰。”曲婉儿喊了声。

    “嗯。”陆峰答应了一声后，立刻转身走过去。

    曲婉儿指了指窗户前面的泥土地，“这里好像有药味，我闻过了，好像说一种肾上腺激素类药物。”

    陆峰看了她一眼，面色沉凝的直接趴在地上，仔细闻了闻。

    “确实是药味，我虽然无法确定是什么药，但绝对是西药的味道。在这种地方怎么会有西药？”

    “走，进去看看。”曲婉儿招呼了声。

    “好。”

    两人直接进了堂屋。

    许星辰之前就住在堂屋西面这间房，房间虽然不大，但却很整洁。

    进去后，两人再次仔细观察了一下周围的环境，但却并未发现周围有什么特别之处。

    转了一圈后，曲婉儿的视线落在了放在桌子边缘的一个杯子上面。

    看见曲婉儿一直盯着那杯子看，陆峰有些奇怪的问：“怎么了？杯子有什么问题？”

    “位置不对。”曲婉儿走山前去，她拿起杯子闻了闻，面色立刻变了，“就是这杯子。”

    陆峰伸手拿过，垂头一闻，果然闻到一股淡淡的药味，太清淡，若是不仔细去闻的话，根本就闻不到。

    “许星辰应该有喝果汁的习惯，所以那人就在果汁里面放了药，许星辰这才没有发现。事后，有人来倒了果汁，又用水清洗了杯子，可能觉着没问题，直接就泼到窗户外面了。但他想不到的就是，药味还是残留下来了。”

    曲婉儿深深的看了陆峰一眼，这男人好仔细的观察力，真是厉害。

    “我也是这样想的。但有一点我想不通，为什么会有人要对付许星辰？他刚到这里，应该没什么仇人的。会不会是他们许家的问题？”

    陆峰略显迟疑的摇摇头，“具体不清楚，我回头给他大哥打个电话。”

    “好。”曲婉儿轻轻应了声。

    看出曲婉儿很担心，陆峰上前在她的肩头轻轻拍了下，“别太担心了，事情既然已经发生了，那就不要再多想，想办法查清楚就是了。”

    “好，我明白。”曲婉儿微微应了声。

    查清楚事情了，两人也便没有多留，曲婉儿回去给许星辰准备吃的，让陆峰拿着那杯子去了一趟医院，查一查到底是不是那个药引起许星辰心脏病发的。

    兵分两路，曲婉儿回家做好饭，用保温壶提着就打算送去医院。

    她提着饭盒刚走到门口，就见一个人跟狗似得从路边的草丛中钻出来，贼兮兮的冲着她招手，“曲婉儿，来，你快来，我有事儿跟你说。”

