    回应之毫不犹豫，就连趴在他怀中的苏倾城都愣了一下。

    他、他在说什么？

    苏倾城仰头看着男人，从他深邃的眼底竟看到了维护和宠爱，他不生她的气了吗？

    下意识的，苏倾城抱紧了男人劲瘦的腰身，心里泛起了一丝丝的甜蜜，这一刻好像有个声音告诉她，这辈子就是这个男人了。

    钟馨儿直接愣住，满脸都写满了不敢置信地望着傅修远。

    怎么会这样，她都不惜放下身段模仿苏倾城了，傅修远的反应怎么会是这样！

    孔昂则是无语望天。

    主子……您怎么也学会秀恩爱了，会吓到人的啊。

    “你们是傻了吗？还不快把钟小姐请出去？”孔昂恨铁不成钢地瞪了眼门口杵着的保镖。

    “是！”

    保镖们听令，立即有两位上前按住了钟馨儿的肩膀，一左一右拖着她就往外去。

    “傅先生，傅先生……”

    钟馨儿似乎这次反应过来，剧烈挣扎，却被保镖押的结结实实。

    “傅先生！馨儿也是为了你着想，你这么对她不觉得太过分了吗？”

    钟金香着急地去拽钟馨儿，怎么说她也是苏震山娶进门的老婆，钟馨儿是她带着嫁过来的女儿，算是苏家千金，傅修远二话不说就拖人，这岂不是在打她的脸？更何况她们也是为了他好！

    “傅先生，倾城那嘴可是被许文安亲的，您就真能忍得下这顶绿帽子？！”

    钟金香头脑一热就喊了出来。

    傅修远的脸色骤然一沉，寒冷的气息乍然在偌大的客厅里起来，冻的人皆是缩紧了身体瑟瑟发抖。

    “狗屁的绿帽子！”

    沉默许久的苏震山突然怒喝一声，一脚将茶几踹出了好远。

    “闭上你的臭嘴！你空口无凭就认定倾城给人戴绿帽子了？谁说的？我看你们是活腻歪了！你有空就多管管你自己的女儿！竟然敢拿我女儿的清白开玩笑，脑子被门挤了是不是！”

    如果苏倾城嘴上的伤真的是傅修远做的，那就证明跟许文安没有关系，既守住了苏倾城的名声，也维护了苏傅两家的脸面，怎么看都是好的。

    可钟金香竟然一直拆台，这不是故意让苏傅两家难堪？

    苏震山心中恼怒，当初他将这样一个脑子不好使的女人娶进门，是不是做错了？

    钟金香直接被震住了。

    看苏震山暴怒的样子，大有她再说一句就把她踹了的架势。

    那可怎么行？

    这下钟金香彻底老实巴交地闭了嘴，屁都不敢再放一个。

    “还有你！”苏震山骂完钟馨儿和钟金香，忽然又将怒火对向了苏倾城，“早就让你不要再跟许文安联系了，你偏不听，现在人家赖上你了吧？学校里把你传的那么难听，你怎么也不知道跟家里说？家里又不是没有人给你撑腰了！”

    他用训斥的语气，说着维护的话，表现的非常像一个刀子嘴豆腐心的慈父。

    苏倾城却只觉得讽刺。

    让她跟家里人说？

    可刚刚也不知道是谁，连解释的机会都不给她，就要把她关在家里到死呢。

    “您与其教训她，不如先处理一下她被冤枉了的事？”

    旁边插进来一道清冷的嗓音。

    说话的人是傅修远，似乎只要他来了，就什么都不用苏倾城再去做，她需要做的，就是在他的羽翼下好好待着。

