    张复、张京等人惊诧，这刺客居然是张宁。

    张宁可是先天高手啊！连张宁都不是潘烈的一合之敌，张复等人心中暗叫侥幸，若不是投降了，现在真的变成一堆灰尘了。

    张复指着张宁道：“仙师，这妖女就是张角之女张宁，就是她蛊惑我等起大军造反。”

    原来她是张宁，难怪修成了融煞入魄的功法。

    潘烈将张宁放下，说道：“你既然是张角之女，也算是故人之后。融魂入魄修炼极其凶险，以后当好自为之。”

    张宁大惊，没有想到这神秘人居然认识自己的义父，于是躬身行礼，并请教潘烈道号。

    资助张角、张梁的事情潘烈肯定不能当场说出来。

    潘烈故作高深的说道：“本座神农教教主，潘烈，潘玄明。”

    潘烈，潘玄明！原来是你？

    知晓潘烈的身份后，张宁神色复杂。

    许昌城破之前，张角要张宁离去的时候，曾说起过奇道玄明子。

    张角与潘烈论道之后，就推测出玄明子可能就是神秘神农教的教主潘烈。

    因为这天下，凭空取物的神奇手段是神农教教主潘烈独一神通。

    张角也明白为什么潘烈能轻易杀死张宝。

    潘烈一身实力不下于他，自然可以轻易杀死张宝一行人。

    面对潘烈，张角想报仇也不一定能成功。

    而仗打到现在，潘烈杀不杀张宝，已经不重要了。

    张角举起黄巾起义的旗帜时，张氏三兄弟就会被官兵绞杀。

    而且，当时论道，除了互相印证修炼心得外，张角还向潘烈问了关于局势的看法。

    黄巾起义为什么失败，张角从潘烈口中得到了答案。

    张角将潘烈的事情，以及太素筑基功一一告知张宁，嘱咐她不要妄想报仇。

    因为潘烈，是张角看不透的几人之一。

    也正是潘烈的答案，让张宁吸取黄巾起义失败的教训，前来汉中，想以汉中为根据地，训练精兵，等待时机复仇。

    原来他就是潘烈，一身实力如渊似海，比之义父张角还强数倍。

    张宁知道，此生报仇无望了。

    张宁拾起长剑，冷声问道：“原来是玄明子道长，不知道你打算如何处置小女子。”

    潘烈一听这话，就明白张角已知晓他的身份，于是说道：“你的资质不错，还有那周仓、廖化的资质也可以。若是愿意，可以跟我去神农祖地修行。”

    张宁冷声道；“你是想拘困我等吗？”

    潘烈哈哈笑道：“宁小姐，你想多了。我只是看在你父亲的面上，给你一个容身之地。”

    张宁脸色变得缓和起来，说道：“既然如此，宁就先走了。”

    潘烈说道：“请自便。记住，我和你父亲始终不是敌人。”

    张宁停下脚步，眼角含泪，自黄巾起义之后，张角被骂成反贼，人人都想与他划清关系。

    但潘烈，并没有，依然将张角当做道友。

    张宁回转身躯，向潘烈躬身行礼，而后飘然而出。

    郭嘉突然淡淡的说道：“教主，如此美人，就这么放走，尤为可惜啊。”

    女人，女人只会影响的我的修炼速度！

    潘烈看了眼郭嘉，说道：“你若喜欢，你现在去追还来得及。”

    “。。。。”郭嘉无语，他一个法师，可不想招惹暴力女郎啊。

    “郭嘉，你留在这里处理汉中九县事宜。你们五人好好配合郭嘉，除了部分护教神兵，其他人全部遣散回去吧。”

    潘烈说完，带着张鲁踏上应龙背脊，直飞鹤鸣山。

    潘烈匆匆来，匆匆走，半个时辰不到，就解决了张修、张宁的威胁。

    汉中，从此变天。

    郭嘉很无语，貌似他并不擅长政务，却被安排如此艰巨的任务。

    郭嘉当时问过，为什么要他去处理汉中的事情。

    潘烈回答就两字，无人。

    无人，无人就让我来干啊！

    郭嘉感觉很倒霉，也很无奈，这神农教的供奉也不是那么好拿的。

    郭嘉将五大长老叫到一起开会，简单讲了一下神农教的教义和实力。

    神农教教义三条私人财产神圣不可侵犯，人人有田种有靠双手丰衣足食的权利，人人当习武强身。

    五大长老一听，感觉这教义比五斗米教高级多了。

    五斗米的教义是，你交我五斗米，以后就是五斗米的一员，有难的时候互相接济。

    五斗米的教义，还停留在初级帮派争斗阶段。神农教的教义，可是夹杂着资本主义的精髓，至少领先五斗米教10个世纪。

    当然，教义什么是虚的，神农教强大在于雄厚实力。

    拳头够硬，有钱才是硬道理。

    郭嘉说了一下护教神兵、护教神将、长老、客卿、供奉的待遇，五大长老惊呆了。

    TMD，这才是真正的修仙门派啊。

    一旦加入神农教，锻气丹是基础配置，凝气丹是高手专配，还有传说的神兵利器。

    神农教可是有洞天存在，传承万年的大教，天师教与之相比，就是一个渣。

    用郭嘉的话说，在鹤鸣山那山沟里修的是那么子道，连灵气都没有，修什么修。

    郭嘉见五大长老还犹豫，就展示一手寒冰法术。

    这一手，再次将五大长老镇住了。

    要知道郭嘉不过是十五六岁模样，修炼也就短短数日，他就掌握了仙法。

    仙法，这是真正的仙法。

    五大长老毫不犹豫的决定，他们要去神农祖地修行。

    长生无望，他们才起兵造反。

    如今，发现可以修仙长生，还造那门子反，修成长寿的仙人不爽吗？

    郭嘉处理事情的方式非常简单，他让五大长老，把纳气境、罡气境弟子召集起来一起跟随北上就可以了。

    至于教民，让他们留在汉中也好，去岷山大邑县也好，都无所谓。

    神农教是修仙门派，根本就不在乎什么地盘。

    五大长老一想也对，以神农教教主的实力，想杀王帝都轻而易举。

    五大长老一统计，纳气境弟子大概约有1200人，罡气境弟子大概约有50人。

    郭嘉一听有这么多高手，感觉这五斗米教不亏是南中第一大招，实力相当不错。

    若是得了锻体丹、凝气丹相助，纳气境武者是不是更多。。

    郭嘉让五大长老传话，愿意修行低级子弟的可以去鹤鸣山继续修行，以后天师教作为神农教的附属教派，可以获得大量修行资源。

    修成仙人何许很难，但想练成罡气境武者，轻而易举。

    五大长老一听，大喜。

    。。。

    潘烈、张鲁二人很快抵达鹤鸣山。

    天师教在鹤鸣山的驻地只有一座小道观，道观占地面积大概一亩大小，正堂供奉着太上老子雕相，下首左侧供奉着开牌祖师张道陵的雕像。

    这里香火鼎盛，不时有香客前来烧香，祈求天师保护。

    道观后面有个院子，大概可以住数十人。

    就里就是天师教教徒习武、修经所在。

    自张修在汉中传播五斗米教，自任教主后，天师教就分崩离析，走的走，散的散。

    老一辈高手中，只有卢夫人和一位名叫张清的师伯在此修道。

    现在，卢夫人被刘焉招去了绵竹关，如今只有张清在此修行。

    张清十岁就加入天师教，随张道陵修行正一经，因为心思淳朴，终日修行，如今已进入练气化神阶段，修炼出纯净的念力和微薄的法力，双目能见鬼神，也能施展五鬼搬运之法。

    张清才是天师教的真正定海神针，因为有他在，张修、张复等人，才不敢来鹤鸣山放肆。

    张清实力不错，但当潘烈展示一番仙家手段后，立马拜服，将正一经恭敬献上。

    潘烈翻阅正一经，感觉十分神妙。

    正一经，走的是炼精化气，炼气化神，炼神合虚的路线，正一之神，以神念为基础，统筹血气之力，精气神合一，从而打破人体极限，突破先天。

    张道陵能御使雷法，能踏剑飞行，显然已经突破先天境，而且是实力非常强悍的先天境。

    正一经，走的路线是对的，但因为缺少灵气来壮大神念，后辈弟子无法到达精气神圆满，也无法突破先天桎梏。

    正一经后半部，描写符咒之术。

    所谓符咒之术，就是以神念之力融入符中，以法力施展，可以引动天地之力发挥出莫大功效。

    符咒，其实就是天地密码。

    潘烈得到这些原始符咒后，如获至宝。

    这些符咒，天师教的人施展出来的水平一般，但若是让修炼了五行真诀的仙家子弟修炼出五行灵符，在五行真力的驱使下，威力无穷。

    此外，道观中还有很多道教经典书籍，如《老子五千言》《太平洞极经》《道书21篇》《九鼎丹法》等书籍。

    潘烈将这些秘籍全部打包，准备好好念读一番。

    潘烈叫张清收拾一下，随他去神农祖地修行。

    张清大喜，爽快答应了。

    就在潘烈准备离开时，张清请他到后上一观，说师傅张道陵悟道之地，留有一件宗门传承法宝，希望能将其一起带走。

    张清镇守在天师观，其实很大一部分原因就是为了守护这件法宝。

    潘烈问这是天师教法宝，为何他们不自用。

    张清苦涩，他说他根本就无法驱动此宝。

    连他都无法驱动此法宝，卢夫人，张修就更加不能催动了。

    而且，师尊张道陵离去前有言，此物可赠送有缘人。

    张道陵留下的法宝?什么法宝？

    潘烈跟着张清走到后山鹤鸣峰顶，在一处悬崖边，见到一座高三尺的石台立在云麓边。

    这石台，莫非就是神秘法宝？

