    白谦易睁开眼时,第一眼先看到了头顶上繁复秀丽的藻井。

    有一瞬间他还以为自己穿越了，片刻后才想起究竟发生了什么事。

    晚上泡温泉时，他比刑云还早十来分钟进温泉池,本来便泡得有些上头,后来一激动,直接晕了，还是刑云把他拖上岸。

    想到刑云，白谦易转头寻找刑云的身影。

    房间的另一侧摆着一张古色古香的书桌,此时桌边的小灯笼点着,刑云坐在书桌前，静静看着手中的书。

    从这个角度看去，白谦易正好能看见刑云的侧脸。

    刑云一年比一年英俊了,白谦易由衷感叹。

    高二那年,白谦易与刑云分到同一个班级。

    刑云发育得晚，那时他身高普通,微长的刘海遮着眼,令人看不清他的面容。他总是低头坐在教室角落看书，很少说话,更不爱与人打交道。

    白谦易对他的印象,只知道他成绩很好，姓氏也很特别，姓“刑”而不是“邢”。

    还有就是,他不管冬夏，永远穿着长袖校服。

    白谦易与刑云没有交集,一直到那个晚上，两人才逐渐熟悉。

    再看此时的刑云，身材高大,头发剪得干净清爽，一张脸英俊帅气，尤其是一双大眼睛尤其好看，与过去简直判若两人。

    尤其这一次回国，白谦易发现刑云变得爱笑了许多。要是过去，他可不敢想象那个看张猴子图就能笑个不停的人就是刑云。

    不过，无论如何变化，刑云骨子里都是一个温柔的人。

    白谦易想到这，越发觉得这位老朋友是个适合当伴侣的人。

    英俊多金的外在条件不提，重点是内在善良单纯，而且知恩图报，看重感情。

    这么优秀的人还愿意对自己这么好，白谦易觉得自己无比幸运。

    如果刑云有什么大半夜教人的癖好，他也奉陪了！

    “刑云。”

    “醒了？”刑云见他醒了，起身倒了杯水，“刚才吓我一跳，还以为你死了。来，喝点。”

    “谢谢。”白谦易接过水喝了一口，又笑道，“怎么？刚才有没有帮我做人工呼吸？”

    “你还在喘气呢，做什么人工呼吸。”刑云也勾唇一笑，“别想吃我豆腐。”

    白谦易笑容有些僵，刑云却没发现，起身又回到书桌前。

    白谦易看着刑云，内心略有不安，问道：“刑云，你喜欢什么样子的人？”

    刑云抬头，挑眉道：“怎么突然这么问？”

    “我就想知道你单身这么多年，到底在找什么样的人。”

    “也是。”刑云还真思考起这问题，“我么……”

    刑云转了转笔，思考好一阵，回答道：“我喜欢会做饭的。”

    白谦易大喜，这说的不就是我，我最会做饭了！

    刑云又道：“爱笑的。”

    白谦易又喜，我脸上永远都是笑。

    刑云再道：“上进的。”

    白谦易再……他心虚，但转念一想，自己能活得如此优雅，难道不上进吗？

    刑云根本是按照我的样子说的！

    “还有吗？”

    “现在就想到这些。”

    吃着对方亲手做的饭，能明确感受到自己正被人爱着。

    看着对方笑，能知道对方的心。

    而与上进的人在一起，能够一起努力，一起成长。

    刑云一时就想到了这些，不过也够了。

    忽然，他的脑海中浮现出薛赢双的样子，他一愣，不明白自己怎么想到了那小替身。

    这时，刑云的手机响，有消息传入。

    刑云看了一眼，是薛赢双。

    他莫名烦躁，把手机放到一边去。

    白谦易见他不回消息，赶紧展现自己的体贴：“你别管我，尽管忙。”

    刑云点头，看向放在书桌上的书。

    虽已到了平常的就寝时间，但白谦易方才睡了一觉，此时精神不错。

    他见刑云仍在看书，心念一动。

    刚才的诗集掉进温泉池中，书页全泡皱了，只能在一旁晾着。白谦易心疼地翻了翻，怎么办呢，他的拜伦……一声轻叹，白谦易打开行李，拿出备用的另外五本诗集，仔细挑选，最后选了最符合此时氛围的李义山诗集。

    白谦易手持诗集来到桌边，与刑云相对而坐。

    此时屋里木香清浅，微风自半开的雕花窗户吹入，吹起床边纱幔飘飘。屋内一片静谧，唯有刑云执笔书写时，笔尖与纸张摩擦的沙沙声响。

    白谦易闭眼品味这分宁静，心道要是以后真和刑云在一起，每天这样一起读书，倒也是一件妙事。

    白谦易翻开诗集，静心读了起来。

    “啧。”

    几分钟后，刑云的声音打破了宁静。

    白谦易抬头，就见刑云抓了抓头，眉头紧皱，面露难色。

    白谦易如此善解人意的人，自然是立即道：“有什么我能为你分忧的吗？”

    刑云抬头，深深看着白谦易。白谦易眨眨眼，准备展现自己的聪明伶俐。

    “你会高数吗？”

    “？”白谦易懵了，“什么数？”

    “高等数学，大学学过吗？”

    “我是法学院的……”

    “那没办法了。”刑云摇摇头，又低下头去。

    好气，薛赢双问了他一题好难的。

    刑老师陷入教学生涯的第一个危机。

    白谦易茫然地看去，他一直以为刑云在看什么商业书籍，此时才发现那书页上竟然标注着“高等数学”。

    ……刑云大半夜的在做数学题？

    又一会，刑云猛然握拳，低声叫好。

    算出来了！

    刑云抬头注意到白谦易迷惑的视线，忙收敛表情，平静道：“最近我进军教育界了。”

    白谦易：？？？

    他感觉自己好像又不懂这位老朋友了。

    *

    温泉度假村位在山里，因此第二天早上的行程是爬山。

    第二天一早，白谦易起床时，发现刑云睡在他身旁。

    白谦易内心一动，他们两个总算睡在同一张床上了，看来刑云还是喜欢他……

    刑云没有盖被子，全身蜷成一团。白谦易伸手替他拉上被子，却见他怀里似乎有东西。

    再看，是昨晚那本高数教材。

    刑云竟然抱着高数教材睡了，就这么重视吗……

    七点半，刑云勉强爬起来了。

    昨天晚上他把题解出来了，结果薛赢双又发了一道更难的题。好不容易解出来了，他实在累得不行，把解题方式发给薛赢双后，连书也忘了收，倒头就睡。

    起床时，刑云首先拿出手机。

    一看，薛赢双两小时前给他发了一连串“谢谢”“刑老师好帅”“刑老师天下第一”，也不知到底几点睡。

    刑云勾唇一笑，立刻回复薛赢双：“睡不睡觉？听老师的话，去睡觉。”

    想了想又发了一条：“今天回家，等我。”

    刑云收起手机时，抬头便见白谦易看着他。

    “怎么了？”

    “没事。”白谦易温柔一笑，“一起去吃早饭吧。”

    刑云早饿了，立刻下床洗漱。

    他没看到的是，在他身后，白谦易若有所思。

    刑云一早起来，竟然不是先和他说话，而是先和人发信息……

    刑云真的喜欢他吗……

    *

    早饭后，两人换上运动服，准备爬山。

    “山顶上有一间餐厅，评价不错，而且挺养生，应该符合你的口味。”出发前，刑云道，“希望午饭前能到。”

    白谦易抬头看着山路，心想也不大陡峭，怎么可能赶不上午饭？

    半小时后，白谦易懂了。

    他满头是汗，粗喘着气朝刑云道：“刑云，歇一下……”

    “你还好吗？”刑云脸不红气不喘。

    白谦易勉强一抹汗：“没事，就是……就是这里风景不错，我得停下来看看……”

    刑云点头：“你还真喜欢这座山，从出发到现在已经停下来看风景三次了。”

    白谦易能说什么，他只能点头。

    他也没办法，他没想到这山路会这么陡啊！

    刚出发时还没什么，谁知道爬到一个地方，忽然山势一转，陡峭无比。他原本来想优雅地爬个山，谁知现在喘成狗，恨不得四肢并用爬上去。

    不行了，腿软了……白谦易朝旁边的石头一坐。

    刑云坐在他对面，把水递给他：“喝点吧。”

    “谢谢……”白谦易再顾不上形象，灌了一大口。

    “你下星期就要回去，”刑云道，“就你这破体力，要怎么当律师？”

    白谦易听到这，不知该如何回话。

    先前他给自己订了一个期限，如果下星期和刑云没有任何进展，他便认命回律所搬砖。

    只是他一下觉得刑云对他有意思，一下又觉得希望渺茫，不知下一步究竟该如何走。

    白谦易抬头看着那长长的山路，山路弯弯绕绕，永无止尽，仿佛他的人生。

    他一动也不想动，只想瘫在这。转头再看刑云，刑云仍然精力充沛，仿佛刚才只是在平地散步。

    “刑云。”

    “嗯？”

    “你背我吧。”

    “哈？”

    白谦易坐在石头上，仰头看着刑云，又一次道：“你背我吧，我累了。”

    刑云一脸不敢置信，随即又“呵”的笑了一声：“背你？做梦。”

    他都还没背过薛赢双呢……不对，要是薛赢双，肯定不会让他背，说什么也要自己爬上去。

    “你别忘了，以前我可背过你。”

    “你那哪叫背？”刑云知道他指的是什么事，笑道，“刚把我背起来自己就趴了，跪在地上爬，还是我自己站起来走。”

    “你别恩将仇报。”

    “快起来！”

    刑云作势要踢白谦易，白谦易赶紧闪开，两个人都笑了起来。

    刑云道：“你如果真累了，就在这里等我，上头有个地方我想去一趟。你等我下来，我们就不爬到山顶了。”

    白谦易道：“算了，爬就是了。”

    两人再一次出发。

    白谦易原有些迷惘，可被刑云拒绝后，反而放松不少。

    以前的刑云很少拒绝他，更别说用这么直白的话语拒绝他。

    只是刑云愿意用这样轻松的态度，谈起那段他们闭而不提的过去，反而让他感觉到刑云的善意。

    白谦易更加相信，自己能够马上辞职了。

    *

    这一回出发，刑云放慢了速度，白谦易总算能跟上了。

    白谦易想到刚才的对话，问刑云道：“对了，你刚才说要去的是什么地方？”

    刑云答：“应该就在前面，快到了。”

    山路上原先只有零星几个和他们一样爬山的人，走到此处，便能听见远处有人声传来，目的地应该就在不远处。

    又过了五六分钟，刑云说道：“到了。”

    白谦易原以为会是一个能看风景的凉亭，万万没想到，眼前竟然出现了一间寺庙。

    那庙外观破旧窄小，一眼便能望尽，看来颇有年代。然而虽是老旧，庙前的香炉却是插满了香，可谓香火鼎盛。

    来这里干嘛？

    白谦易正纳闷，就见刑云上前领了香，竟是要拜。

    “你什么时候开始烧香拜佛了？”

    “现在。”

    刑云站在神像前，双手持香，恭恭敬敬闭上眼，无声不知念着什么。

    香烟缭绕之中，刑云神情肃穆虔敬。白谦易从未见他如此，知道他肯定在求什么要事，便也不再打扰。

    白谦易绕着寺庙走了一圈，又见庙前有一个小小的牌子，一看，才知这庙供奉的是文曲星。

    白谦易更加不解，刑云要参加考试？

    一会，刑云结束，两人出发。

    白谦易实在好奇，忍不住问：“你拜文曲星做什么？你要考试？”

    刑云道：“薛赢双下个月要考试。”

    白谦易一愣，片刻后笑了笑：“那里有卖智慧笔，你应该顺便给他买一支。”

    刑云笑道：“买那个做什么，书他得自己读，我就是求神保佑他，考试时顺顺利利，别生病，出入平安。至于考得怎么样，他自己负责。”

    说完又补了一句：“我相信他能考好，他很努力。”

    刑云说话时语气带笑，似乎不甚在意。

    然而白谦易却忘不了，方才刑云持香时那专注虔诚的神情。

    那是一心一意为一个人向上天祈求时才有的姿态。

    白谦易的内心升起一股很奇怪的感觉。

    *

    又爬了一会，总算来到山顶。

    登顶前的一段路尤其崎岖，就连刑云都受不了。刑云脸上发红，气喘吁吁：“可终于到了……”

    “我不行了……”白谦易双脚一软，跪了。

    这时，一辆公交车从白谦易面前驶过。

    白谦易：？

    白谦易抬头，就见山顶的路铺得整整齐齐，和刚才他们沿路上来时的石子路截然不同。

    再看，路边还有一个公交车站，公交车开来，把游客放下。

    “……有车能够上来？？？”白谦易茫然。

    “不然山上的餐厅怎么做生意？”刑云理所当然，“这车还挺快的，从度假村到山顶只要二十分钟。”

    二十分钟？我们爬了快三小时！

    白谦易快疯了，既然有车，怎么不搭车呢？

    然而，白谦易脑海中闪过刑云持香的画面。

    他忽然懂了。

    刑云爬这段山路，无非是想中途为薛赢双求个文曲星。

    白谦易看着一旁满身是汗，喘气不止的刑云，想问。

    那是什么样的情感，才愿意为一个人这么做。

