
0100

吃过晚饭，林海和刘焱结伴来到了机械设计系的手工室。一直以来，这里都是他们系里进行机械设计时对设计进行实验测试的地方，只是最近成了他们系研究机器人的地盘而被霸占。

打开门，果然如林海所说，这里空无一人，只是到处放着堆满了金属零件和线路的实验桌。

他们不光关上了门，还从里面反锁后，林海这才将无人战斗机器人从系统空间中召出。

这个无人战斗机器人不过一米高，比林海他们系自己搞出来的机器人矮多了。由四条金属覆胶式履带为车身进行行动，车身上面有一个覆着装甲的炮塔，炮塔两侧各架着一门三管式多机枪，口径为9毫米，备弹为5000发。炮塔正上方有一个30毫米榴弹发射器，备弹50发。炮塔正面，则是各种观察扫描设备。

“这东西看起来不错啊？陈西为什么提都不提这东西？”林海看着这个有着强大火力的小东西，有些惊讶的说道。

“这个机器人的装甲比起士兵身上穿的实在是太薄了。”刘焱摸了机器人的炮塔说，“估计这个机器人一般是用来对付轻装甲甚至是无装甲人员的。它身上的武器也就那个30毫米榴弹发射器还有些威力。”

“所以说这东西更可能是个侦察用具？”

“这很可能。”刘焱说着将自己的笔记本电脑放到桌子上，然后从电脑上插了一根数据线，将数据线递给了林海，“毕竟机器人高级AI叛乱后，这些东西人类应该就不怎么放心使用了。”

“这东西再怎么低级，也比我们自己搞的机器人强。”林海接过数据线，找了半天才在机器的炮塔下方找到插口，“呵，想不到另一个时空一百多年后的数据端口我们现在的也能用。”

“这倒奇了。”刘焱伸过头来看，“我还以为用不上，还准备改造一下端口呢。”

“大概是为了方便制造和方便平时检测吧，也有可能这种数据端口到了未来也仍旧没有落伍。”林海将线头插上去，又试了试有无插稳，“更可能是这种机器人不需要太先进的配件，所以就用那些老旧的东西拼凑一下就行了。好了，我插好了。”

“OK，”刘焱抱起电脑，开始操作起来，“现在的问题就是，现代的电脑能不能读取这小东西的数据了！”

数分钟后，刘焱放下了电脑，他无奈的对林海说：“很遗憾，系统不支持，无法读取上面的数据。”

“另一个时空有没有X软你都不知道。”林海接过刘焱的电脑，看了一眼屏幕，“不过我们还有备用方案。”

“什么备用方案？”刘焱很好奇，林海会有什么办法。

“给你。”说着林海就递了一个透明的玻璃小平板给刘焱，“这个是你的。”

“数据板？”刘焱诧异的接过这东西。这个看起来和7寸平板电脑一样大小的透明玻璃平板正是林海他们在乞力马扎罗山基地使用的便携式单兵数据终端，简称数据板的东西。

“我想在基地里大家都使用的是这种数据板，那么检修机器人应该也是用的这个。幸好我们走的时候，我找陈西拿了几个。”

“你都不早说，故意想看我洋相啊！”刘焱先给了林海一拳，然后将电脑上的数据线插到了数据板上。

林海随手揉了揉中拳的地方，人就凑了过去，和刘焱一起看着数据板。

“这还比较麻烦。”刘焱说道，“我们目前没办法将机器人的运算程序给转换我的电脑上。我们总不可能把数据板拿给老师看吧？”

“基地那边倒是可是进行转化，但离我们太远了，也没用。”林海耸耸肩，站起身在桌子上找起东西来。

“瞧瞧他们写的程序，我完全看不懂！”刘焱叹了口气，放下了数据板，然后看到林海在桌子上翻找，他便问道，“你在干什么？”

“找点材料，看看能不能给这东西换个壳子。”林海一边找一边回答，“总不可能就这样拿去给老师看吧？”

刘焱也过去帮着林海找材料，但他还是担心的问道：“可是你会拆它的壳子吗？”

“当然了，你没看数据板吗？上面有检修步骤的说明。”

刘焱一愣，拿起数据板看了一眼，然后惭愧的缩了缩脖子。

“好了，”林海举着手上的一叠铁板给刘焱看，“这些应该就够了，履带就不动它的了。我们只把武器和过于先进的观描系统拆了就行。”

“那倒也行，”刘焱也拿出了一堆工具，“为防出现意外，现在就先把武器拆了吧。”

两个小时后，为了不引人注意，两人只将机器人的武器拆去便离开了手工室。反正对他们来说，时间还多的是。

走在学校的步道上，林海突然对刘焱说道：“去不去外面上网？”

刘焱诧异的看着林海：“怎么突然想着去上网了？回寝室不一样吗？”

“怎么说呢？”林海用力挠了挠头发，“我可能已经迷恋上了和陈西他们一起的那种刺激的战斗生活了。现在突然回到了平静安宁的社会，反而还不习惯了。”

“这应该就是所谓的战场综合症。但是这不应该啊？严格的说来，你在国内过了二十几年的和平生活，但只是在非洲待了不到两个月，难道你就有了这种心理问题？”

“去你妹的，你才有病呢！”林海不满的说道，“我只是喜欢那种刺激的生活而已，又不是不喜欢安静平和的生活。”

“那就是战场综合症的预兆！”刘焱非常肯定的说，“还有，这从另一个方面也说明了，你是一个不安于平静的人，是一个追求刺激的人。”

“胡说八道，我哪儿是这样的。”

“你们在这儿啊。”正当两人争论林海是不是有病的这个问题时，有人大声叫住了他们。

“哦，赵磊啊，什么事？”林海看了一眼，是室友赵磊。

“今天晚上大家聚了个小会，A班B班的人都聚在了一起，就差你们俩了，我到处找你们。刚刚我还想出校门找呢。”

“找不到人你不会打我们手机啊。”林海没好气的说道。

“还打电话，你们两个也不知道到哪儿去了，打你们电话一直说不在服务区。”

“我们之前在手工室，打算弄一个新的机器人应付毕业考试。”刘焱解释道，“你也知道，那地方手机信号有些屏蔽。”

“原来在那儿啊。”赵磊也是知道手工室的情况，也就没去深究了，他直接拉着两人，向教室走去，“这会聚会，是因为大家这一届就要毕业了，所以大家就聚一下，把最后一个暑假的生活分享一下，看看有没有什么值得记念的记忆。”

“这都谁想的啊？这得多无聊啊？”林海被赵磊拉着走，很不情愿的说道。

“还有谁，那些女生呗，虽然我们机械设计系的女生也就小猫三两只的，但也有那么几个不是？而且她们想弄这个聚会不光是为了记念最后的暑假，但是真正是为了安慰一下舒扬同学。你们也知道这几天外面的传言是怎么样的了。要不这个原因，你们想A班和B班的人怎么会同意都来啊。话说你们下课的时候都没听到别人在宣布这件事吗？”

“抱歉，我们急着去食堂吃饭，所以没有注意到。”刘焱温和的笑道。

“说起来，你们之前说过暑假是去哪儿玩来着？我都忘了。”

“我记得我们以前说过好多次了吧？”林海嗤笑一声后说道，“我们是去南非啊。”

“南非？”赵磊顿了一下，然后大叫道，“那不是也在非洲吗？”

“南非是在非洲没错。”刘焱摇摇头，对赵磊的一惊一乍很是无奈，“可是我们也没去莫桑和索马里啊。再说叫了你们一起去，你们又都不去。”

“家里不放心不让去啊。”赵磊叹息道，“而且知道了舒扬她们在非洲遇上了海盗的事后，还一直庆幸没让我们去。”

“那是你们家里人胆小，我家里可就是同意了的。”林海得意的说道。

“那是因为我们知道没你猛，一个打十个。”

说话间，他们走到了聚会的教室门口，赵磊抢先一步打开门冲了进去，然后林海和刘焱正要跟着进去，就听到赵磊大声的在教室里大声叫了起来：“喂，大家听着，林海和刘焱也去了非洲的哦！他们去了南非，南非和莫桑就是隔壁哦！”

林海和刘焱目瞪口呆，面面相觑，林海迟疑的看着刘焱：“我说，我们还有进去的必要吗？”

“还是得进去，”刘焱也很无奈，“不进去的话，不是显得我们有问题心虚吗？”

“那就进去吧。”伸头一刀缩头还是一刀，林海只能硬着头皮先刘焱一步走进了教室。

一进去，他俩就看到了所有人的目光都注视着他们。

“哟，大家好！”刘焱很自然的给大家打了招呼。

“赵磊说你们也去了非洲？”有人马上就问了过来。

“没错，我们见识了南非的国家公园，风景真的是很棒的。我们还照了相的。”刘焱这时笑咪咪的拿出了手机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691100"  chaptername="0100  开学聚会">加入书签</a>
</div>
