    第二天清晨，太阳初升。

    陌凡和奥斯卡两人结伴而行，朝着操场走去，操场上，弗兰德和赵无极已经在那里等待陌凡了。

    奥斯卡并不会和陌凡一同前往星斗大森林，他只是出来锻炼和修炼的而已。

    奥斯卡和弗兰德，赵无极打过招呼之后便在一旁锻炼了起来。

    “出发吧，自己跟上我们。”

    弗兰德朝着陌凡挥了挥手，说完，只见他脚尖点地，轻飘飘的蹿了出去，朝学院外的方向前进。一旁的赵无极同样如此，只不过奔跑的动作明显比弗兰德要狂野几分。

    陌凡也没有停顿，脚尖轻点，身影也随之窜了出去，紧紧的跟在弗兰德的身后。

    一路上，弗兰德一句话都没有再说，只是始终保持在一个相当快捷的速度上，这速度对于寻常三十级的魂师来说只快不慢，可是陌凡却脸色没有丝毫变化的紧紧跟随在弗兰德的身后。

    这样的速度之下，上一次原本夜幕降临之时才到的小镇，中午时分就已经到了。

    而陌凡一行三人也终于停了下来。

    “半个时辰之后，小镇出口集合。”

    弗兰德看着陌凡额头上只是出汗的陌凡，心中对于陌凡那惊人耐力早就已经不知道该作何评价。

    “和陌凡一比，红俊他们显得太过平庸了。”

    看着陌凡身影，弗兰德心中还是不由得暗叹。

    史莱克学院传统各管各的，陌凡已经体验过一次了，听到弗兰德的话后，陌凡简单的告别两人，随意的找了一个饭店吃过午饭之后。

    至于弗兰德内心的想法陌凡根本不关心，吃完午饭之后还有一段休息的时间，说长也不长。

    想了一会儿，陌凡并没有修炼，而是在小镇上游逛了起来。

    上一次来，陌凡虽然住了一晚，可对于小镇中的一切却十分的陌生，毕竟上一次来的时候已经傍晚，吃过饭之后，陌凡便去修炼了。

    这一次，简单的闲逛之下，对于靠山吃山，靠水吃水这句话陌凡也有了一个深切的体会。

    大多的商铺的经营范围都与魂师有观，只有极少数买卖一些杂物和生活用品的。

    叮铃，叮铃，叮铃……

    走着，突然一阵悦耳的铃铛声传入陌凡的耳中，在这人来人往的杂乱声中，这悦耳的铃铛声显得那么的动听。

    陌凡的目光很快就被这铃铛声吸引，朝着铃铛声的方向看去，是一个不大的小推车商铺。

    清风吹拂，挂在推车一侧的铃铛便发出了这悦耳的声音。

    走近，商铺老板热情的给陌凡的打着招呼，“小兄弟有什么喜欢的随便挑，随便选，我这的东西虽然只是些的小东西。但是绝对是物美价廉的好东西。”

    听着老板的自吹自擂陌凡嘴角也露出淡淡的笑意，目光则是落在了推车一侧的那几个铃铛上。

    这老板也十分的会察言观色，见状连忙从推车上取了一个下来递给陌凡的同时，介绍道：“这铃铛都是我们手工制作，制作精细极具特色，你听听这声音就知道了。”

    陌凡接过老板手中的铃铛。

    铃铛为纯银之色，也不知道是什么材质所制，红色的绑带绑着，铃铛上面的花纹如同满天星辰一般，半月的缺口如同那一轮弯月，独具特色。

    做工倒是也去老板所说那般十分的精细，轻轻摇晃传出的声音十分的清脆动听。

    不管是模样还是声音，陌凡的都十分的喜欢，但陌凡并没有着急直接买下，因为陌凡还注意到了几个形色特殊的的铃铛。

    一个纯黑，一个纯白，鲜明的对立让这两个铃铛在推车上十分的显眼，一个如黑夜，一个如白昼，而且陌凡发现这铃铛上的颜色并不是渲染上去的，而是材质本身的颜色。

    和这银月铃铛同样是精心雕琢而出。

    虽说这商铺不大，但是这商铺上的东西都有着自己独特的风格和特色。

    “黑白两色斗魂的使用，分别对应死神和灭却师，至于这个银色的平日里带着也不错。”

    陌凡看着手中的三个铃铛心中甚是喜爱，询问了价格，三个一起，一个金魂币，这个价格陌凡也能够接受。

    当然一般的魂师来说就不一样了，一个大魂师一个月也就十个金魂币的补贴而已，为了三个铃铛就要花费十分之一的钱，肯定无法接受。

    对于陌凡来说，只要喜欢钱不是问题，这其中难免有一些前世的影响存在。

    付过钱后，老板见陌凡这么大方，自然连忙推荐起了他店铺上的其他物品，可陌凡明显不感兴趣，将三个铃铛收好之后，陌凡便转身离去。

    又闲逛了一会儿，陌凡也没有看到其他的喜欢的东西，眼看时间差不多，一边逛的同时也朝着小镇的出口走去。

    陌凡到的时候，弗兰德和赵无极二人还没到，陌凡便随意的找了一棵树，依靠在树上闭目养神了起来。

    没过一会儿，弗兰德和赵无极两人便从城镇中走了出来。

    “准备好了，就走吧。”

    弗兰德看着闭目养神的陌凡出声叫了一声，说完，身影也再次蹿出。

    三人再次出发。

    这这最后不到百公里的路途，三人用了不到一个时辰就已经走完。

    那熟悉的碧绿的海洋再次映入了陌凡的眼帘之中。

    “虽然之前你已经来过一次了，只不过我还是得提醒了你，你的实力千年魂兽可能对你造不成威胁，但是万年和千年之间有着一个质的变化，一但遇到万年魂兽，不可乱动，一定要听我们的指挥！”

    星斗大森林外，弗兰德神情严肃的提醒着陌凡。

    想要猎杀万年魂兽那就代表着肯定要深入星斗大森林，深入的星斗大森林到底有多么的危险，弗兰德和赵无极两人可是心知肚明的。

    “明白。”

    陌凡神情同样严肃，他可比弗兰德他们更加了解星斗大森林的水到底有多深。

    “既然如此，那就整装出发！”

    这一次，陌凡没有走在最前面开路，而是赵无极在最前放，陌凡居中，弗兰德断后。

    因为要深入的缘故，前面三人行进的速度极快。

    而让陌凡感到庆幸的是，这一次他终于遇到了魂兽……

