

  蒙托他们得到了指令后，马上开始在这部族里面开始活动了起来。

  谁都不知道，一股庞大的杀机正在朝着苏启他们酝酿着。

  很简单，如果苏启他们真的拿出了什么证据证明这不是所索马人干出来的事情。

  那么他们马上就会直接在部族里面发动骚乱，蛊惑其他人一起杀了苏启，甚至包括大祭司。

  苏启正在算计着他们，他们也在算计着苏启。

  就看谁最后道高一尺。

  当然了，他们不知道的是，他们部族外围已经有五千军人。

  还有各种重型武器，一旦这个种族不受到调摆与控制，他们会灭了这个种族。

  如果不控制，后面会骚乱整个国家。

  至于苏启和大祭司这边，他们封锁了整个区域。

  任何一个人都不能靠近，没有人知道，酋长的尸体已经被运送到了那个祭坛下面。

  时间一点一点的过去。

  孟千这边接了个电话后跑到了苏启跟前说：“启哥，阿切尔将军打电话过来了，他的人已经封锁了整个部族区域。”

  ‘并且已经有一千人混入了这个部族里面，一旦发生不可控制的事态，他们会马上出现护我们离开。’

  “离开？”苏启笑了下：“为什么要离开。”

  “放心吧，今天晚上是会流点血，但一定是留的贝拉他们的血。”

  “走吧，我们该去祭坛那边去了。”

  “包公断阴阳的剧情，我们也玩一遍，都是一些野人，好忽悠。”

  孟千和二狼他们都笑了起来。

  二狼说：“不会吓死个把人吧。”

  苏启抬手一挥：“吓死了那是他们的事情，不过我也不相信他们会背后吓死。”

  “这种非洲部落里面的人 相信有灵魂存在，当然了他们礼拜灵魂，并不会畏惧灵魂。”

  “开工开工，还在这里墨迹什么，走走走。”

  一行人大笑着走向了祭坛那边。

  这时候天色已经彻底的黑了下来，祭坛周围的火把被点燃。

  大祭司正在祭坛上面慢慢的跳着他们种族的祭祀舞蹈。

  围过来的人越来越多，偌大的广场上已经密密麻麻的围满了人。

  苏启看到后都倒吸来一口冷气。

  “非洲大地真的太神奇了，这十来万人他们全靠原始的打猎生活。”

  “说白了，就是靠着大地恩赐来生活，这么多个人吃着大山大地，竟然还没有被他们掏空。”

  “十来万人，投入到城市建设当中，这得要创作出来多少劳动价值。”

  二狼边上说：“非洲人都这样，要不然为什么别人说非洲人懒了，因为他们从来不会去创造，储藏食物。”

  孟千也说：“小时候课本上都是一些非洲多么贫瘠，都是沙漠的照片。”

  “我也一直认为非洲就是沙漠，因为气候，土地他们没法去种植生存。”

  “可后来我来了非洲后才发现并不是这么回事，说白了，就是靠山吃山习惯了。”

  “物产丰富，干嘛要自己去动手。

  正聊着天，贝拉一行人从后面走了过来。

  贝拉一副大慈善家的样子，一出现马上就引起了广场上的一阵欢呼。

  这是他们种族的骄傲，是这个城市最大的富翁之一，也是他们种族里面走出最有出息的一个人。

  每年还为种族里面捐赠大量的金钱，在部族里面人气非常高。

  从苏启他们身边路过的时候，露出了无比嘲讽的神色，那姿态就是在告诉他们。

  我今天倒是要看看你们能够玩出什么花招。

  同样的，你们也要死在这里。

  不管怎么样，都要死，你们打扰我的计划了。

  苏启倒是很淡然，这种小货色，他还真不当回事。

  如果不是这些阿姆族人观念太古板的话，他压根就不会给这种小货色任何喘气的时间。

  直接几个巴掌扇你在地上不能动弹。

  至于你的那些城市里面的人脉，财富在我面前就是一个笑话。

  商帮里面随便拉出来一个人就要吊打你的毫无自尊可言。

  笑着坐在了前面。

  这时候台上传来了锣鼓声。

  拉图大祭司在台上不停抖动着自己的身体，大喊着神啊请眷顾我之内的古朴语言。

  下面的人都凝神并气了起来。

  人群中，有两股人正在悄悄的朝着前面靠近。

  一股人就是阿切尔将军的人，在苏启他们周围形成了一个包围圈。

  当然了是保护他们的。

  至于另外一股韧，则是靠近了贝拉。

  天边突然一阵狂风吹起了 边上的火把，神圣而庄园的仪式终于完成。

  拉图大祭司身体不停的抖动。

  而后眼睛往上翻，一副神灵将领在了他身上的模样，

  身体猛的抽搐了一下。

  张开了手臂：“我的子民们！”

  “喔喔喔！”

  数万人在下面高呼了起来，回应着他们的真神下凡，贝拉则是讥讽的望着台上的大祭司。

  等到下面的呼喊声落下后。

  拉图大祭司再次开口：“我已经听到了你们的召唤。”

  “我知道，你们伟大的酋长灵魂已经被锁定在了这个部族里面。”

  “也感应到了你们内心最为悲伤的心灵。”

  “可你们不知道， 神的天堂从来不会接纳一个冤死的人，所以在没有搞清楚是谁谋杀了你们伟大的酋长之前。”

  “他的灵魂是不可以进入到神的殿堂，我特意为此而来。”

  “喔喔喔喔！”下面的人再次惊呼了起来。

  一个族人走了出来：“伟大的神，告诉我们，是不是那该死的索马人谋杀了我们酋长。”

  “我们正准备用我们的鲜血来捍卫我们部族的荣耀。”

  拉图大祭司身体抖动了一下：“我已经带来了你们的酋长之魂，让他自己来说吧。”

  “复活吧，伟大而勇猛的酋长，把你所看到的告诉这些不知真想族人们。”

  “让真正的凶手无处遁形，你便可跟着我一起进入那神的殿堂当中。”

  “砰，砰砰！”

  巨大的锣鼓声开始出来。

  那祭坛的一出台阶，一个老人如行尸走肉一般的走了上来。

  现场一片哗然，所有人都站了起来，极度震惊的望着走上来的老人。

  甚至包括贝拉的瞳孔猛缩情不自禁的站了起来。

  