    将身子稍稍往后躲避一些，等到几人走入公主府后，叶廷才回到马车，在云音音对面坐下，毫不意外，他看到了预期中的一张垂丧的脸。

    “你这是刺激到了还是失望到了？”

    云音音不吭声，叶廷再进一步的猜测，“我想，你应该是一半被有人顶替你的事情给气着了，一半则是失落你的那些朋友，没有一个人发现你被人顶替，是吗？”

    “你不揣测我内心是会死吗？”云音音不客气的一个白眼翻过去，转而焦急的问，“怎么样？看到那个‘云音音’了吗？她是你说的那种思念体吗？”

    叶廷点头，神色笃定。

    “百分百确定了，那个所谓原身，她就是个思念体。”

    “真假的？”云音音眼睛倏然瞪大，“可是这个时代又没有那么厉害的科学技术，他们是怎么做出思念体的？”

    “穿梭纽带不便宜，一般人可没那财力。”叶廷冷嗤一声，“或者换句话说，如果这些身穿者都是寻常人，又怎么可能有操控整个人　异世界的本事。”

    云音音了然，“所以他们这些人的空间压缩包，肯定也不会是简单的日常压缩包了是吧！”

    “自然，在主世界，什么压缩包都可以购买，只要你够资本，一个无菌科学实验室又算什么。”

    “那他们那么多人，那么多压缩包，全部集齐到了一起，岂不是很强大？”云音音心底生出一抹恐惧，“和这些人做对，真的有胜算吗？”

    叶廷安慰，“不用担心，别忘了，有异世界法则压制，他们是不敢直接动手做什么，所以比起他们，你还是占了点优势的。”

    闻言云音音苦笑。

    “优势？我一个青铜，就是给我身上挂满顶级装备，也斗不过一群手无寸铁的王者啊！”

    叶廷沉默，好像的确是这么个道理。

    沉默了一会，叶廷目光落子了她只简单包扎的小腿上，“怎么办？你是直接进去戳穿那思念体，让白衣给你和月牙治伤？还是……”

    “我们走！”

    不等叶廷的话说完，云音音便已经有了决定。

    “你确定？”叶廷有点惊讶，“你真的要让她就这么顶替你？”

    “这样不是挺好的吗！”见叶廷不明白，云音音耸肩道：“她留在这替我陪着家人，我去大洲救皇叔。”

    “可是……”

    “我知道你想说什么，你想说他们费力造出这个思念体，怎么可能只让她留在公主府这么简单是吧。”见叶廷点头，云音音便对他说出了之前的青蛇镇的事情：“如果不出意外，他们很快便会安排这个思念体去大洲。”

    “所以我更要在她之前，避免皇叔真的被他们给骗了。”

    叶廷沉默，看着云音音有点欲言又止的样子，却在云音音抬眸看向他的时候而迅速看向别处。

    以至于云音音没发现他脸色的不正常。

    “走吧，找别的大夫，等月牙伤势稳定住，我们就去大洲。”

    “好，就按你的计划来吧。”

    叶廷和车夫吩咐了一声，马车启程，继续向前行驶。

    掀开马车的窗帘，云音音目光不舍的看向公主府的位置。

    母后，外祖，各位疼爱我的长辈……对不起！如果我还能活着回来，往后余生，音音定日日伴你们膝下。

    马车越过弯道，直到公主府再也看不到，云音音才收回目光，放下帘子。

    “也不知道，那思念体会用什么借口离开，希望她能安抚好母后她们。”这是云音音心中最放心不下的一件事了。

    叶廷看出她的担忧，出声宽慰，“思念体的情感和原体是一样的，放心吧，在她的认知里，公主府的人，就是她的家人。”

    云音音听了这话，心中轻松了很多。

    “没想到，那些人造了这思念体，却误打误撞的帮了我。”

    “帮？我看你是忘了，这思念体可是想要你命的，你也就感恩你命不该绝。”叶廷说着突然困惑，“只是我有点不明白，这思念体的性格应该和原体的性格一样啊，可你这没个心眼的人，怎么造出的思念体却这么恶毒？”

    云音音想了想，“也许，是和原身是自闭儿有关吧，而且，我觉得他们抽取的应该是母后的记忆。”

    所以她才会知道母后都差不多忘记的事情。

    原身没有性格，她作为思念体，看到太多悲惨的童年，性格自然也就要强偏执很多。

    现在想想，如果原身不是自闭儿，长大后的性格，或许就是思念体这样吧。

    叶廷哦了声，“这要严格来说，那她就不是你的思念体了，她是那个死去的九公主的思念体。”

    云音音点头，两人对这个话题不再讨论。

    为了不轻易暴露身份，加上月牙品种特殊，叶廷找了一处比较偏僻的医馆，下去率先和大夫沟通了以后，才将云音音她们依次抱进医馆内。

    看到月牙，就算是大夫早有心理准备，还是被吓得不轻。

    于是挪到云音音面前道，“姑娘，我还是先帮你看腿吧。”

    知道大夫害怕，云音音便点头，给他一个适应的时间。

    “姑娘，你这个东西是什么？这可比木板夹的好太多了。”大夫看着叶廷从云音音腿上拿下的夹板，两只眼睛都快冒光了，伸手接过看了几眼后更是赞不绝口，“这太好了，这是怎么弄的？”

    叶廷和云音音对视一眼，两人有些心虚的扯了个借口，只说这是一种武器，没找到木板时讲究用这个代替的。

    大夫长哦一声，没再多问，因为他知道，不管这东西是什么，都不是寻常百姓能买得起的。

    “姑娘，你这骨头接的很好，我只需要帮你兑几贴黑药膏，你回去每三日换一贴就行，只是要记得，伤筋动骨一百天，在这骨头没长好之前，你能不走路就不要走路的好。”

    “好的，谢谢大夫了。”

    大夫笑笑，转身就要去弄药，云音音见状一把拉住他，恳求道：“大夫，求您先给我这家宠看看伤吧，您放心，它从小就在人身边养着，没有野性，绝对不伤人。”

    那大夫见躲不开，又见云音音那么巴巴的求着，心一软，只好忍着恐惧蹲在了月牙身边。

