
　　“终于轮到我们两个了，说实话，对于你能够走到这一步我很惊讶，但是，你也仅仅就能够让我惊讶而已，没有真玄境的修为，你依旧只是一个废物，在我的剑下，你连十招都走不过。”

　　剑晨本来对于林羽还是有一些担心的，但是在经过剑冷的叙述以后，剑晨一下子就不将林羽放在眼中了，毕竟林羽只不过是混元境初期的修为，在修为上面就比他差了一大截呢，这修为等级的压制就能够让林羽喘不过气来，所以剑晨还真的不再将林羽放在眼中了。

　　“如果你们剑魔谷的人都只会吹牛逼的话，那么你确实赢了，我还真的吹不过你们，但是如果凭借实力的话，说实话，我还真的没有将你放在眼中。”

　　林羽说完以后就不再多说一句话，因为他觉得和剑晨多说一句话都是浪费时间的。

　　现在林羽只想将剑晨打败，甚至是灭了，毕竟他和剑魔谷的仇已经化解不开了，与其让剑晨活着以后成为大患，还不如现在就将剑晨给灭了，这样也能够为自己减少一个敌人。

　　不过剑晨现在还真的不在乎林羽，毕竟这修为等级的压制可是非常恐怖的，就林羽这么一点儿修为，还真的不能够让剑晨害怕。

　　“我们剑魔谷每一个人都有自己的剑道，而我的剑道就是火，不知道你不能将我的剑道逼出来呢，相信你应该有这个能力吧，或者说，但愿你有这个能力。”

　　剑晨不屑的看着冲过来的林羽，他已经不再将林羽当回事儿，所以在林羽冲过来时也就没有多说什么，上来就是一剑劈了上去。

　　叮——

　　剑晨的剑和林羽的剑碰撞在了一起，不过让人没有想到的是林羽的剑刚刚和剑晨的剑碰撞到一起，林羽的剑就断成了两节，如果不是林羽躲的快，恐怕林羽都得被剑晨给削了。

　　“哈哈哈哈……看来你的实力也不怎么样嘛，这才一招就不行了，没有了剑，我倒要看看你还能够怎么和我打。”

　　剑晨看到林羽的剑被削没了时不仅笑得更甜了，他原本的担心在这一刻中化为了乌有。

　　“呵呵，本来还想要让你死的轻松一些，不过现在看来这个愿望实现不了了，既然如此，那你就死的痛苦一些吧。”

　　林羽根本就没有将剑晨放在眼中，特别是在刚才的对阵之中，林羽一下子就摸清了剑晨的实力。

　　剑晨确实是真玄境强者，但是他突破的时间绝对没有超过一个月，而且还是利用药物突破的。

　　这样的真玄境强者林羽还真的没有在乎过，或者说林羽根本就没有将他当回事儿。

　　噌——

　　就在剑晨得瑟的时候，林羽将寒冰拿了出来，寒冰还没有出鞘呢，就一股寒流笼罩在了擂台之上，距离擂台比较近的那几个人更是冻的直打寒颤。

　　“能够见识到寒冰的威力，你也可以死而无憾了。”

　　林羽拿着寒冰时的状态和刚才的状态完全就是两个人，这让众人一下子不知道该怎么说话了。

　　他们都知道林羽的实力非常强，但是所有人都以为林羽是走了狗屎运，不知道在哪里得到了什么天才地宝才有这种实力的。

　　不过林羽的手中没有好的武器一直是众人开心的地方，然而现在看来，不是林羽的手中没有好武器，而是他们没有能力让林羽拿出武器来和他们打，一时间所有人都懵逼了，完全不知道林羽还有什么底牌。

　　“有了一把好剑又有什么用，以你的实力就算拥有了好武器，同样拿走没有一点儿办法，而且这把剑很快就是我的了。”

　　剑晨嫉妒了，想他剑晨都已经是真玄境强者了，手中依旧没有一把好剑，然而林羽只不过是一名混元境的渣渣而已，竟然就有寒冰这样的神兵利器，一时间剑晨的心中只有一个想法，那就是将林羽灭了，然后将寒冰抢走。

　　“给我去死！”

　　林羽拿出寒冰的那一瞬间，就已经代表着剑晨不可能活着离开了，所以当剑晨露出一丝贪婪时，林羽就直接杀了过去，根本就没有给剑晨一点儿贪婪的时间。

　　“这把剑我收了，嘿嘿，有了这把剑，这一次的第一名就是我的了。”天籁小说网

　　剑晨还没有得到林羽手中的寒冰呢，现在就已经在想得到寒冰以后的场景了，然而他想的是挺美，不过现实却给了他狠狠的一巴掌。

　　叮——

　　上一次是林羽的剑断了，但是这一次断的却是剑晨手中的宝剑，而且剑晨根本就没有想到林羽能够将自己手中的剑削断，所以很不幸的就被林羽给一剑斩掉了一只耳朵。

　　“怎么可能？他手中的剑竟然能够将剑晨手中的宝剑斩断，虽然剑晨手中的剑只是玄级极品，但是想要斩断最起码也得是地级极品，难道说这小子手中的剑……”

　　剑冷立马就想到林羽手中的剑是天级武器，不过立马他就又否定了，不要说林羽了，就是他们剑魔谷，最强大的武器也只不过是地级的而已，至于说天级的武器，这玩意儿只存在于传说之中而已，他们又怎么可能会有呢？

　　就连他们都没有的武器，林羽只不过是从一个小国来的，他又怎么可能会有呢？所以剑冷仅仅是这样想了一下，然后就否定了。

　　不过寒冰是地级极品的武器就已经让他非常惊讶了，毕竟林羽实在是太弱小了，而且又是来自穷乡僻壤之地，又怎么可能会拥有地级极品的武器呢？这可是他们剑魔谷都没有的。

　　“下一剑就是你的另一只耳朵。”

　　林羽说完就又一次冲向了剑晨，在剑晨恐惧的眼神之中，林羽又一次将他的另一只耳朵给斩了下来。

　　“你说这一次是哪里呢？你的鼻子？还是你的嘴巴呢？或者说是你的项上人头？”

　　林羽每说一个地方，剑晨就颤抖一次，他现在已经没有心抵挡林羽了，哪怕他现在还有反抗之力，但是林羽太恐怖了，而且林羽手中的剑也这么强大，一下子就让剑晨失去了抵抗之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百四十八章 寒冰出世免费阅读。https://xs.23sk.com 