    程亦奇看着程澈的脸色一点点变化，却始终缄默着，忍不住抬起双手摁住她的肩膀，逼问她耳朵是什么时候受伤的。

    程澈肩上还有淤青，被程亦奇猛地一摁，她倒抽了一口气。

    祁琚冷着脸把程澈护在身后，拉开了两人的距离。

    程亦奇抬眼，对上祁琚深沉的目光。祁琚不可察地摇了摇头，示意他不要再逼程澈。

    程澈不知所措地低着头，盯着鞋尖，懒散微乱的马尾垂下，扫过她发红的耳尖。

    走廊那头传来一阵急促而尖利的哭声，突兀地打破了三个人之间压抑的沉默，程澈颤了颤身子，把头埋在了祁琚背后。

    “不要……告诉爸妈。”程澈低低地出声，几乎是以哀求的语气说出来的这句话。

    程亦奇转头盯着她，目光像烧灼的火光，烫得程澈不知所措。

    她又成了不说话的鹌鹑。

    “很晚了，先带她回去吧。”祁琚突然出声，牵着程澈往外走。

    程亦奇心里很不痛快，但看着程澈一副再问我就自闭的模样，只好把疑问都藏在了心里。心里实在气不过，他顺势挤进程澈和祁琚中间，把祁琚的手狠狠挥开，自己掺着程澈往医院门口走。

    祁琚&程澈：……

    ·

    徐函在比赛过程中恶意撞人的事情在当天传遍了整个荥城一中，毕竟徐函在学校里的知名度还挺高的。除此之外，徐函在运动会的所有项目成绩都被取消，还被体育办公室发了处分警告。

    程澈借着这一场意外受伤，向老侯请了一天病假，获得了宝贵的三天假期，从周四晚上一直在家里躺到周日。就连陈桑都对程澈关爱有加。程延东更是心疼得不得了，恨不得找徐函的家长理论理论，给程澈找回公道。只有程亦奇对她爱理不理的，整天摆出一张臭脸。

    周日下午，程澈一回学校，书包还没放下就从宁安的口中听到了辛鸣儿转学的消息，她怔了怔，觉得有些意外。

    还没等程澈消化完这个消息，她又得知了徐函在周末训练过程中受伤骨折的事情。

    “这现世报来得真快啊！”宁安一边翻开程澈的试卷，一边咬牙切齿道。

    “……”程澈仔细地瞧了瞧宁安的桌面，把另一张试卷递给了她，“亲爱的，你抄错了……”

    “我去！”宁安咬着笔，一把夺过程澈手中的试卷，“这物理试卷咋也那么多算术题啊。”

    等到宁安发现自己再唠嗑下去就没时间补作业之后，她终于闭上了叭叭不停的小嘴。

    程澈沉默着拿着水杯，慢慢地走到教室外边的饮水池边，接了一整杯的热水。

    她捧着温热的水杯，站在走廊上看远处黑茫茫的天空。迎面吹来的晚风带着一股舒爽的凉意，轻易地吹走了她身上那股从教室里带出来的闷气。

    路灯的光映在不锈钢材质的栏杆上，在光滑的杆管上反射出一道橙黄的直线。

    正在程澈出神的时候，有一个不期而至的身影挡住了那些影影绰绰的光芒。

    “你还真是幸运，”乐恒里站在程澈旁边，双手撑在冰凉的栏杆上，凝视着同一片黑夜，凉凉道：“所有欺负你的人，都没有好下场。”

    程澈早就注意到乐恒里的靠近，她抬头看他，目光里充满疑问。

    “什么意思？”

    “无论是我，梁有焘，还是辛鸣儿，或者是徐函，都被人在暗地里教训过了。”乐恒里笑了笑，转头看向程澈的眼睛，仿佛是在认真地在向她提问，“怎么会有这么巧的事情呢？”

    都被人暗地里教训过了……？

    被谁？

    程澈心中一动，想起了一个人。

    她刚想开口问，乐恒里就头也不回地走了。

    程澈看着乐恒里的背影，眼里的晶光慢慢褪去，凝成了一片深沉的幽黑。

    在运动会之后，程澈就再也没见过徐函，有人说她因伤退出了学校体育队，也有人说她是去外省治腿了。至于另外两个体育生，不知道为什么一见到程澈就跑，程澈至今还没追上过她们俩。

    直到这学期要结束了，程澈还不知道运动会上徐函的敌意到底来自哪里。

    期末考试结束的那天下午，祁琚带着程澈去荥城人民医院进行第一次治疗。

    苏相宜很贴心地为程澈找了荥城最好的五官科医生，诊断结束后，医生得出初步治疗周期需要半年的结论。

    ……

    趁着三环还没堵车，苏相宜亲自驾车来医院接程澈和祁琚去吃饭，车上还有一个小祁琅。

    面对祁琚的扑克脸整整四年，祁琅遇上程澈这么一个温柔可爱的姐姐，心里欢喜得不得了。他主动把副驾驶的位置让给了祁琚，自己粘着程澈坐在了后排。

    不过嘛……祁琚好像并没有多喜欢这个位置。

    他在上车前看了一眼玩得热火朝天的程澈和祁琅，皱了皱眉，还是坐在了副驾驶的位置。

    苏相宜从后视镜看到了祁琚的神色，脸上露出了无奈的笑容。

    也只有程澈，才能让祁琚露出正常人应该有的喜怒之色啊……

    苏相宜把车慢悠悠地开到了一家常去的私房菜馆，利落地在一分钟之内就点好了菜。

    她点的菜几乎都是为了迎合程澈的口味，苏相宜照顾程澈没有十年也有八年，对程澈的喜好了如指掌，比起给祁琚和祁琅投食，让瘦弱的程澈嘴里塞满肉更能让她有成就感。

    一个小时后，吃饱喝足的祁琅闹着要出去玩，苏相宜揉了揉他的脑袋，让祁琚带着祁琅出去转转。

    祁琚看了一眼正在沙发上打滚的祁琅，清黑的眸子里闪过一丝不解。

    祁琅瞬间安静如鸡，从椅背后探出头，黑溜溜的眼珠子看着祁琚，又瞄了瞄程澈，又期待，又有点羞涩。

    程澈扫了眼兄弟俩的表情，心知肚明祁琚懒得带祁琅出去，她喝了口椰汁，主动提出要带祁琅透透气。

    苏相宜摇了摇头，轻轻握住了程澈的手。

    “你陪干妈说说话。”

    程澈怔了怔，一双大眼睛好奇地眨了眨。

    ……

    五分钟后，祁琅跟在祁琚身后在溜达，一双小短腿实在跟不上哥哥的大长腿，跑得有些喘气。

    “哥！”祁琅奶声奶气的声音在后面响起，他一屁股地坐在了旁边的木椅上，“我累了！”

    祁琚抬起手腕扫了一眼表上的时间，面色淡淡地看着半躺在木椅上的祁琅，“你才出来了五分钟。”

    祁琅有些泄气，一边扒拉手指一边嘟囔道：“又不是我想出来的。”

    祁琚侧过脸看着椅子上的小肉团，突然间明白了什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近在长春出差...好冷，好忙T^T

