
　　接下来的两天时间当中，林羽一直都在用尽各种各样的方式想要躲藏起来，想要保护自己的实力和身份，让其他人无法找寻到自己，为如此才能够保证自己的安全。

　　他很清楚的明白，现在有很多人都在盯着他，如果在这个时候出现一点点的问题的话，那么很有可能接下来自己会成为很多人针对的目标，他可不希望接受这么多人的针对。

　　而且在虚空世界当中，他的实力提升也是非常快速的，他也不知道到底是怎么回事，似乎一切都已经是冥冥注定，一般当自己来到这个世界之后，即便是已经到达了无上之境，但他的修为还在飞快的增长。

　　按照这样的速度下去的话，要不了多久时间，它有可能会再度突破了此时此刻的林羽便只是想要老老实实的通过这一次的考核完成自己的任务就可以了，但是很有可能。还会发生一些其他的问题。

　　林羽原本以为凭借自己的实力能够让这些家伙平静下来，不要继续找自己的麻烦，但是他很显然低估了这些家伙的决心了，他们根本不知道此刻的林羽到底是意味着什么，也不知道林羽到底是由怎样的能力，在这个时候依旧是彼此的盯着林羽，不愿意就这般离开。

　　在过去的两天时间之后，他们很快就已经是出现在了林羽的面前，在这个时候非常认真的看着眼前的林羽很喜欢在经历了这么多的事情之后，他们一直都在暗中调查林羽所发生的一切。

　　需要通过这样的手段来判断林羽的实力到底是如何，这些家伙也不是白痴，他们当然知道林羽的实力非常恐怖，所以在这个时候更是需要调查清楚他的能力到底是怎样的，能够做到怎样的事情，所以他这一路上当林羽遇到了很多的妖术袭击的时候，他们便在暗中慢慢观察的这一些，希望通过这一点来确定眼前林羽的实力。

　　“真是不容易啊，我们也没有想到你这个家伙竟然这么聪明，这一段时间一直都在想尽各种各样的方式想要将我们甩掉，但是你并没有想到我们有这种手段能够死死跟着你，让你无法从我们的视线当中脱离出来吧。”冷笑一声，几个人此刻微笑着看着面前的林羽，在他们看来这一系列的问题自然是不会放在心上的，他们也不会相信林羽此时此刻的能力能够改变什么。

　　当他们出现在这个地方的时候，所有的问题自然是都已经注定下来了，他们早已经是想好了要去找林羽的麻烦，所以才会在这个时候出现在这里，而此时此刻。

　　即便是林羽想要通过各种各样的方式想要从他们的手中脱离出去，但是依旧很难做到这一点。

　　“几位我跟你们无冤无仇，你们却在这个时候纠结起来，这么多人来找我的麻烦，是不是多多少少有些不太厚道了，如果我是你们的话，肯定会选择另外一种方式公平的跟我1对1，这样不是很好的吗？”

　　“公平的跟你1对1，你不会真的以为我们这些人是白痴吧，放着大好的优势不做，在这个时候跟你公平对决啊。”

　　这些家伙倒也没有胡说八道，他们在这个时候完全不需要做出这样的选择跟林羽1对1战斗，他们当然是没有太多身份的，相反，在这个时候如果选择将林羽给干掉的话，那么所有的问题都将会有，所以这些账户才会在这个时候做出这种选择来，必须坚定地相信自己一定能够成功的干掉面前的林羽，只要是所有的问题都不是问题。

　　“看来你们这些家伙还真是有点意思啊，在这个时候天真的认为自己就能够做到这一点了，认为自己汇聚了这么多人，就能够将我给干掉的的确很厉害。”

　　看着眼前的这些家伙，此刻的林羽也是没有哆嗦，一句废话只是无奈的笑了笑，原本以为这些家伙会因此而改变什么看法呢，但是现在看来的话，到底还是高看了这些人，他们根本不知道此时此刻他们到底是在面对着一个怎样的对手，甚至还在这一个时候天真的认为自己能够成功的改变一系列的问题。

　　殊不知，对于此刻的林羽而言，他们就是一群无名之辈想要将他们给干掉简直就是一件轻而易举的事情，而此时此刻在场的几个人，他们还根本不知道林羽并不是害怕他们只是不想要在这个时候招惹更多的麻烦。

　　他说自己在这个时候将所有人全都给干掉的话，那么到时候一定会得到其他人的关注，这可不是林羽希望看到的。

　　不过此刻林羽心中的想法他们自然是不清楚的。他们几个人来到这边就是希望能够快速的将林羽给干掉，只要能够干掉眼前的林羽，那么所有的问题，都将可以游刃而解。

　　“你这个家伙还真是有点意思啊，我们这么多人来共同围剿你一个人，算是你这辈子最大的荣幸了，如果我是你的话，便会在这个时候心存感激。，因为我们是真正意义上的将你当做是一个对手了，他如果是其他人的话，可能就不会这么简单的像是你这样的垃圾，随便来一个人都可以将你给灭了，你知道吗？

　　“我真是谢谢你了，不过在这之前我还是非常认真的要跟你说，你们最好还是将我当做是一个难缠的对手，既然是你们决定要成为我的对手了，那么就不能认真一点吗？仅仅只是带了这么几个人，便想要将我从这个世界上给除掉。，难道你们之前没有检查过龙啸天身上的伤口吗？应该知道对付这个家伙，我仅仅只是需要一刀就能够做到了，而你们几个人能够扛得住我几刀呢？”

　　“臭小子你可不要太过嚣张了，我们几个人同样也是身经百战，经历过一些战斗的，因此我们的战斗经验根本不是龙傲天那种白痴能够比拟的，对付你我们自己人是很有信心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百六十五章 你们能不能认真点免费阅读。https://xs.23sk.com 