    盛鸿以厚颜著称，还从没有过被刁难得哑然无语的时候。

    此时被噎得说不出话来，惹得众人轻笑不已。

    颜蓁蓁也是淘气爱闹之人，立刻鼓噪起来：“林姐姐这个提议甚好。其实，我们一直都很想念当日的六公主呢！今日这么高兴的日子，不如皇上就依我们一回？”

    尹潇潇等人皆出声附和。

    顾山长笑眯眯地看着众人闹腾。就连廉姝媛也没帮着盛鸿解围，笑吟吟地看着盛鸿应对。

    盛鸿只得向媳妇求救：“明曦，她们合起伙来欺负我。”

    谢明曦好整以暇地笑道：“这怎么算欺负你。你当日确实以六公主的身份进了莲池书院，做了我们三年的同窗。今日同窗们怀念往昔，想见一见昔日的六公主。你若有心，不妨遂了大家的心意。”

    “当然，你若不愿，我们不便勉强。只是，皇上也不必再口口声声提起同窗二字了。”

    盛鸿：“……”

    媳妇，你太狠了！

    众女子俱笑不可抑，一时间，椒房殿内俱是笑声。

    盛鸿狠狠心，一咬牙：“好，你们等着，我片刻就回。”说完，就快步走了出去。

    众人笑声未停，饶有兴味地讨论起来：“你们说，皇上是不是真得要去换一回女装？”

    “应该不会吧！换做以前，他做些出格的举动不稀奇。如今他是堂堂天子，做这等举动，不怕被人揶揄取笑么？”

    “这倒也是。皇上再不拘小节，也不可能穿着女装在人前露面。”

    “他该不是被我们气走了吧！”

    众人一起看向谢明曦。

    谢明曦悠然一笑：“你们一起看我做什么。此事是你们先提议的，我只是附和而已。”

    众人：“……”

    得，她们怎么忘了，争辩斗口谢明曦还从没输过！

    林微微稍稍有些后悔了：“都怪我。喝了几杯水酒，酒意上头，说话就没了分寸。”都是她一时口快，胡乱提议，让盛鸿下不来台。

    谢明曦目中染上笑意：“林姐姐就别自责了。以我对他的了解，他不会因为这等小事生气。他不是让我们等上片刻吗？我们就在这儿等着好了。”

    说得也是。

    反正话说都说了，想收也收不回来。胡思乱想也没什么意思。

    林微微很快释然，举杯敬了谢明曦一杯。夫子们也继续饮酒说笑。宴席重新恢复了热闹。

    ……

    这几年来，这样的同窗聚会每年总有两三回。众人早已习惯，各自惬意自在，没什么拘束。

    唯一拘谨放不开的，就是盛锦月。

    盛锦月所有的骄傲跋扈任性，皆被十余年如同软禁一般的内宅生活磨平。俨然变了一个人似的。除了一开始和谢明曦的对话之外，再没张口说过话。

    大家举杯，她也跟着举杯。大家喝酒，她也跟着喝酒。她没有勇气主动举杯，也没和任何人攀谈叙旧。

    周围的亲热喧闹，和她格格不入。

    第一个主动向盛锦月举杯的，是尹潇潇：“盛锦月，我们一同喝一杯。”

    盛锦月一怔，看了过去。

    众人都已过了韶华之龄，各自的孩子都将长大成人。尹潇潇今年也是快三旬的人了，俏丽动人的脸孔，也有了岁月的痕迹。

    可那双眼睛，却还如少女时一样明亮爽朗。

    仿佛一切都未变过。

    刹那间，盛锦月心弦颤了一颤，沉默着举起酒杯，简短地说了一声：“好。”

    尹潇潇咧嘴一笑，饮下杯中酒。

    有了这个开端之后，其余人也主动和盛锦月碰杯饮酒。

    秦思荨张口说起了自己三个淘气好动惹人头痛的儿子。盛锦月忍不住插嘴：“我的两个儿子，虽不淘气，可惜资质不佳，读书不成。”

    这几句话，可算说中秦思荨的痛处了。

    秦思荨长叹一声，苦着脸说道：“我家小宝儿才让人头疼。考松竹书院差了几分，是公爹厚着颜面亲自去找山长通融，才让他进了松竹书院就读。每次考试，都是倒数第一。想当年，我的课业也算不错。陈湛课业也算出众。不知我们怎么就生了这么一个蠢儿子。”

    一提起陈小宝儿，温柔少言的秦思荨便满腹牢骚，颇有滔滔不绝之势。

    惹得众人都笑了起来。

    盛锦月也忍不住笑着叹了口气，颇有遇到知音之感：“我家那两个，连松竹书院的边也沾不上。只得去了新儒书院，平日还要习武学兵法。公爹说了，再过两年，就让他们进军营去。”

    说起孩子，做亲娘的都是一肚子牢骚。

    颜蓁蓁也愁得很：“我家卿姐儿什么都好，就是天生爱哭。动不动就哭鼻子抹眼泪，怎么说也改不了。”

    这几年，颜蓁蓁又生了一个儿子。不过，卿姐儿依然是她最疼的女儿。

    尹潇潇耸耸肩笑道：“姑娘家嘛，娇气些也无妨。男孩子就是淘气，恨不得上天入地。不揍不行！”

    这话立刻得到了方若梦的赞同：“说得没错。说得再多，也不如揍上一顿。”

    谢明曦慢悠悠地笑道：“我倒是不必动手揍阿萝，只看她一眼，她就知趣识趣，主动来认错了。”

    众人你一言我一语地说得热闹。

    夫子们也听得有趣。

    廉姝媛听得饶有趣味，就听耳畔顾山长轻声问道：“姝媛，你不想生个孩子吗？”

    “不想。”廉姝媛立刻答道：“我和周全成亲之前就商定过了，我们两个都是武将，且聚少离多，还是别生孩子了。周家儿郎多的是，待我们都年迈之日，挑一个子侄过继便行了。”

    顾山长也只问问，并不多劝，随口笑道：“如此也好。”

    所有人都有权利选择自己想要的生活。

    廉姝媛和普通女子不同。她做了大齐的将军，就要以国事军事为重，以麾下的士兵们为重。

    有所得便有所失，这样的廉姝媛，已无暇也无精力孕育子嗣教养孩子了。周全也甘之如饴。

    就在此时，门口又响起了脚步声。

    想来是盛鸿来了。

    众人一起转头看了过去，然后，一起喷了口中酒。

    ……