    换好衣服的言非凡，再次走出了手术区。

    他先是接受了余佑海、余佑涟等人的祝贺，又与他们简单寒暄几句后，来到了姐姐、曾妮和赵晓婷等人近前。

    言非凡注意到赵晓婷一脸不高兴的样子，问道：“你这是怎么了？”

    “受欺负了？”

    赵晓婷小嘴一瘪，隐晦的瞄了瞄曾妮，脸带委屈的说：“非凡，特意给你留的那些糕点，一块也没留住，都被吃光了。”

    言非凡瞪了曾妮一眼，责怪说：“不是饭点，吃那么多干嘛，不怕吃胖了嫁不出去？”

    曾妮嘿嘿的一笑，说：“等你等的无聊，那些小零食也挺好吃，不知不觉的就吃没了。”

    “呃……”

    曾妮打了一个小小的饱嗝，有些讪讪的说：“不就几小块糕点嘛，又不是什么稀罕物，下次我给你带十份过来。”

    言非凡轻哼一声，目光转向姐姐，问：“姐，长城爬完了？”

    言自若摇头道：“还没呢！”

    “想着你之前说过，今下午观摩和研讨活动就结束了，就过来看看你。”

    “哎，非凡，我们明天一起去爬长城，然后一起回滨海呗？”

    “这个天气去爬长城？”

    言非凡看向窗外，虽是下午近五点，但外面的阳光还是毒辣的很。

    想象了一下自己烈日之下，全身汗津津，气喘如牛爬绵延不断阶梯的场景，言非凡赶紧的摇头拒绝道：“不去。”

    “附属医院有事情需要我回去处理，明天一大早就得回去。”

    “什么事？”言自若追问道。

    “研究课题的事情，需要尽早回去处理。”

    言非凡含糊解释了一句，就听曾妮兴奋的吼吼道：“也就是说，今晚非凡你还是在京城的。”

    “非凡，我们已经在京城八大楼之一泰丰楼定好了包间，今晚我们好好的聚一聚。”

    这话一出，曾妮的三个小跟班许岩海、孙学农、汤小榕也是言哥长言哥短的热情邀请。

    今下午，观摩研讨会就算是正式结束了。

    但一多半的与会者，应该会再留宿一夜，明天逛逛京城再回去。

    或许还会有一些人，特意找自己打着交流探讨的名头，想让自己接下他们的患者。

    言非凡想到这一点，看向赵晓婷，问：“你不介意，又没有其他事情，我们一块蹭他们一顿？”

    赵晓婷看了看言自若、曾妮几人，脸上浮出浅浅笑意，说：“没问题，我今一整天都有空的。”

    “就一起去大吃一顿，吼吼……”

    这时，汤小榕看向安安静静站在一旁的余南星，声音甜甜的说：“南星哥哥，你说，你这两天的工作是全程陪同言哥。”

    “言哥要和我们一起去市区吃饭，你也要随着一起去，是不是呀？”

    “这个……”余南星迟疑着看向言非凡。

    言非凡就注意到，汤小榕这个小丫头朝自己挤眉弄眼的不停使眼色。

    或许是遗传基因优秀的缘故，余家儿女个顶个的是俊男靓女，余南星也不例外。

    言非凡也不晓得，汤小榕与余南星是才认识，还是以前就熟悉了。

    不过得到汤小榕示意的言非凡，也不是木讷的不可救药，对余南星道：“余医生，一起吧。”

    “有你一块陪着，在市区吃过晚饭，就不需要他们再特意送我回来了。”

    余南星露出了春暖醉人般笑容，说：“好，这样的话，我就荣幸的当一次言医生你的司机……”

    几人眼看时间也不早了，就决定现在出发。

    言非凡又和余佑涟、余佑海说了一声，在冯俭、余南星的陪伴下，和姐姐、曾妮、赵晓婷她们轰轰的下了住院楼，前往医院的停车场。

    即将到达停车场之际，拖在队伍后面打电话的柳助理，突然喊住了赵晓婷，然后把她带到了一边小声嘀咕了起来……

    众人缓下了脚步，曾妮快走了两步，来到了言非凡的左侧。

    曾妮用手指点了点后面的赵晓婷，郑重警告道：“非凡，不许对不起苏叶！”

    言非凡轻呵一声，说：“曾妮，你乱想什么呢，赵晓婷就是我的一个朋友。”

    走在言非凡另一侧的言自若，轻笑着说：“妮妮，这点你可以放心，我家非凡不是乱情之人。”

    “当初要不是苏叶积极主动，再加上他们两个有共同语言，他们也不会最终走在一起。”

    “这赵晓婷啊，曾是非凡的患者，心思也还算是单纯，非凡只会把她当普通朋友对待的。”

    曾妮质疑道：“姐，男人能信得过？更何况是对于主动送到嘴边的肉？”

    言自若一脸自信的说：“别人我说不准，但是我家非凡，绝对是能信得过的。”

    话语之间，赵晓婷就小快步的跟了上来。

    注意到她没了笑模样，小脸也紧绷着，言非凡询问道：“发生了什么事？”

    赵晓婷犹豫了一下，闷闷的说：“也没什么，就是娱乐圈的一些破烂事。”

    “一家影视娱乐公司的一个老总，约我晚上去一家会所，说是要谈一个角色。”

    她又补充道：“我拒绝了。”

    “潜规则？”曾妮是满脸的八卦表情。

    赵晓婷面带苦涩的说：“算是吧，也算是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”

    “毕竟资源就那么多，想上位想出名的年轻演员却多的是。”

    “你不愿意付出，有很多人却上赶着爬床。”

    她看向言非凡，一脸感激的说：“非凡，我是从心里感激你。”

    “要不是你的帮助，我也不可能和瑄姐搭上线，并顺利出演她剧中的女三号。”

    “虽然这部戏，未必能让我出名，但我这个起点，足够让好多同学和师兄师姐羡慕嫉妒恨了。”

    曾妮看着赵晓婷真情流露的样子，不知怎么的，就生出了不少同情之心。

    而且眼前这个略有些圆，在傍晚阳光照耀下有些明炫的俊美脸庞，竟然让曾妮生出了一种抱住啃上一口的冲动。

    曾妮用力摇了摇头，再看向赵晓婷，越发觉得这个家伙长真好看。

    她大声喊道：“榕榕，过来！”

    听到这声喊，和余南星走在一起的汤小榕赶紧的走了过来。

    “曾姐，什么事？”

    曾妮伸手指着赵晓婷，说：“榕榕，你舅舅不是有一家文化公司，听说也有投资影视项目？”

    汤小榕点了点头，说：“是呀，还出过大火的电视剧呢。”

    曾妮接着说：“我们都知道赵晓婷是一位影视演员，还是科班出身。”

    “榕榕，你回去磨磨你舅舅，有适合她的角色，给安排一个。”

    曾妮又补充道：“赵晓婷是非凡的朋友，也就是我们的朋友，帮赵晓婷，也就是帮非凡。”

    汤小榕看看赵晓婷，又看看言非凡，忽然有些明悟的说：“我明白了。”

    “言哥，曾姐，我舅舅最是疼我了。”

    “我回去哭闹一下，舅舅他就得乖乖答应……”

    这一幕，让赵晓婷有些愣怔。

    她既觉得这帮人像过家家一样在说笑，内心却又期待，他们说的都是真的。

    这时，言非凡身上的手机响了起来。

    他取出一看，屏幕上显示的是一个京城本地的陌生手机号码。

    “你好，我是言非凡！”

    “言医生，你好！我是徐见德，徐放的父亲……”

