    叶城瞳孔瞪大，面容微微有些扭曲，垂头看着身上的伤势，看着那显露而出的森森白骨，首次感受到了死亡的威胁！

    若是这一刀的威力再强一些，很可能把他斩为两截！

    他已经能够力敌超凡巅峰的强者，但面对掌控了属性与规则力量的真正强者，还是稍逊一筹！

    这一点，只有等他真正踏入超凡巅峰，只有等他将自己的小世界完全淬炼完成后，方有可能与之匹敌！

    终究，叶城还没达到可以将这个世界强者都踩在脚下的地步。

    “李沉舟，果然名不虚传！一出手，就让叶城陷入了生死危机！”

    “超级隐世家族李家，从来不缺强者，而李沉舟又是当代的最强之人！其有多强大，至今还没有人能丈量出！与李沉舟为敌的，可都下了地狱！叶城不过是李沉舟手下败将中微不足道的一个罢了！”

    “之前就传闻李沉舟掌握三种属性力量，而且可以随意操纵，看来所言非虚！”

    “叶城死定了！”

    “这是碾压式的，叶城决不可能还能活下去！这就是木秀于林风必摧之！这个时代，还没到叶城为所欲为的地步！”

    “婚礼要变成葬礼了！”

    砰！

    随着一阵疾风掠过，李沉舟再次出手，一刀再次逼退叶城，在叶城身上又留下一道深入骨髓的伤口。

    “倒是挺顽强的，可你还能挡住多久呢？”李沉舟冷冷一笑，将长刀旋转三百六十度，携裹着煌煌之威，再次在叶城身上撕扯下一块血肉。

    血淋淋的！

    谁都可以看出，叶城连握住赤炎剑的五指都在颤抖，其伤势已经致命！

    迅速的，萧君言以及苏浅李天然三名副龙帅往前行进，随时做好了拼命的准备。

    事情若真到了最坏的地步，他们会以自己的性命护送叶城离开！

    他们可以死，但叶城不能！

    叶城，是未来的希望！

    只要叶城还活着，希望之火就不会熄灭！

    但就在萧君言等人行动之时，赵乾坤韩千梦等人而言释放出冷冽的杀机，锁定住每一个人，他们不会允许叶城活着离开！

    今日，叶城必须死！

    为了杀叶城，他们已经付出足够多的代价，他们不可能放虎归山。

    “叶城，现在你知道自己与我的差距了吗？你可别以为杀了几个废物，自己就真的很强了！这个世界的强者，没你想象的弱！当年连你母亲都只能自囚于赵家，何况是你！”李沉舟一边说着，一边追杀着叶城而去，长刀每一次挥动，都让叶城的伤势更甚一分。

    江南众人纷纷咬着牙，心有不忍，不敢再去看呈现在大荧幕上的画面。

    “叶帅……怎么办！我们能做些什么！我们不能就这么看着叶帅战死！”

    “一起冲过去，跟他们拼了！”

    “好！拼了！叶帅不能死！”

    江南众人抱着必死的信念，准备驰援叶城。

    “谁敢干扰此次对决，杀无赦！”赵乾坤一挥手，各大隐世家族宗门以及世家财阀的武者迅速掠向，随时有可能展开杀戮。

    “都站住！”

    突然，

    叶城啐出一口血水，一声怒喝，阻止了想要拼命的江南众人。

    “这是我的战斗，谁也别想着插手，不然，我可是会生气的！”

    叶城剧烈的咳了几声，运转着万相呼吸法，手臂上凸起一根根如同藤蔓般的青筋，攥紧着赤炎剑，沉声道：“我还没输，也不会输！”

    “叶帅无敌！”

    “叶帅无敌！”

    望着叶城满身鲜血的模样，所有人都感受到悲壮的情绪，嘶吼起来，为叶帅助威！

    “无敌？简直可笑！”

    李沉舟调整了一些呼吸，刀意再次往上攀升，再一次达到状态的巅峰，继续逼近着叶城，忽然轻笑一声：“叶城，想活着吗？”

    “什么意思？”叶城声音平静，开始调动着自己所掌控的众生之力。

    “很简单，就是我刚刚想到，也并不是非要杀你不可！毕竟，我也不想让雪见恨我！这样吧，只要你跪下来喊我一声爸爸，我就饶你一命如何？”李沉舟讥讽道。

    “这句话，在你临死的时候，我会还给你的！”

    叶城神色越加冷酷，双手握住着赤炎剑。

    “呵，既然你不知死活，那就别怪我无情了！你这样的孽种，还是早点死吧！”

    李沉舟怒喝一声，如同卷起的龙卷暴风，眨眼就来到叶城身边，拦腰一斩，要将叶城的脑袋切下。

    当！

    让李沉舟震惊的是，他这巅峰一刀竟然被叶城的赤炎剑拦了下来，而且叶城就站在他的面前，没有被他巨大冲击力给震退出去。

    “嗯？”

    李沉舟第一次蹙眉，随后一个跃步，喝道：“一刀，两段！”

    这一刀，无论速度还是力度，都巅峰造极！

    当！

    但同样的，叶城将赤炎剑横在头顶，依旧挡下了这一击，只是双脚微微陷进地面。

    “你……”

    李沉舟面部有些潮红，体内精血开始翻滚，重新审视着叶城。

    当与叶城的一双血瞳对视时，李沉舟微微竟是一颤，莫名升起了一些恐惧。

    “你不是要杀我吗？你不是我逼我喊你爸爸吗？可现在看来，似乎你没这个本事啊！”

    叶城将赤炎剑用力一扬，逼着李沉舟后撤了数步。

    叶城剑域散开，脸上重新恢复了自信，张扬道：“我承认，你的确很强，若是换一个地方对决，或许我的确不是你的对手，或许现在我已经死在了你手中，只可惜，你忘了这里是江南之地，是我叶城的地盘！在这里，我的力量是无限的！”

    “你到底在说什么！”李沉舟心中的不安越加强烈，如同猛虎扑食一般狂奔向叶城，一记记斩击极为迅猛。

    但不出意外的，每一击都被叶城挡了下来。

    刀刃与剑刃的摩擦声极为刺耳。

    突然之间，叶城一个转身，将赤炎剑一挑，在李沉舟的胸腹划出一道剑痕。

    鲜血渐渐染红了李沉舟的衣裳。

    “我说，现在我要认真了！而你也该死了！现在，我就让你看看整个江南的力量！”叶城嘴角泛着一抹冷笑，全力调动着自己的众生之力。

    【作者有话说】

    昨天第三章！

