    古形身为十八方大势力的太上级长老，一生战斗无数，其实力并非一般的低阶玄帝可以比拟的。

    只见他的大方世界之力也达到了下品灵级的威力，无数的金山如同斗转星移一般，一座座向着凌笑砸了过去。

    一般的半帝修者，只怕都难挡得下其中一座金峰的砸压。

    他的护身灵兽也是极度地强悍，那雄壮矫健的体魄，绝对是狮中王者，一道道狮子吼震天动地，它凶目紧盯着要围击的猎物，不时的喷射出强大的金光轰下其中，这些金光足以毁灭数座山岭，其威力甚是恐怖。

    而那金杀的世界之力完全是一片剑之世界，无数的剑刃形成风暴横绞四方，每一道剑气都可以断玉分金。

    他那鼠类灵兽则是溜转着那阴险的小目，身子不停地移动，那尖尖的獠牙等待最后侍机扑咬对手，给对手致命的一击。

    两大帝阶的包夹，两头七阶灵兽的虎视。

    这样的情形足以让人任何一名低阶玄帝心惊胆寒了！

    只是凌笑却是斗志昂扬，金龙虚影在他头顶之上不停地咆哮，二十倍战力全开，气势不停地飙升了起来，五彩的琉璃龙鳞战甲层层加身，让他特显威武不凡。

    他手持着金龙枪，如同战神临世，又如同帝皇驾临，一方荒古世界逐渐蔓延了开来。

    那树藤那冰刺那阴煞死气那天火那神兽……构建成洪荒的真实世界，直接将那两人两兽给笼罩了过去。

    凌笑只是高阶天尊，可是绽放出来的世界之力却是不比那两大帝阶的世界之力弱，甚至还要更胜一筹，那散发出来的力量透着更加恐怖的威力。

    三大世界之力碰撞在了一起，发出惊天动地的轰隆之声。

    轰隆轰隆！

    无数的属性能量从天而降地砸落到山脉之下的一座座山峰之上，瞬间将那些山峰给宜为了平地，无数的树木被摧毁，诸多灵兽都被惊吓得四处乱窜。

    三股强大的力量在交着，三人都被震得惊讶了起来。

    凌笑惊讶的是两大玄帝的合力果然能让他觉得吃力，而眼前这两人的实力也比之前他所斩杀的姚狂要强大得多，绝对不是一个档次的。

    古形与那金杀则是因为凌笑的世界之力惊讶，他们没想到凌笑的世界之力居然如此神奇强大，可以力扛他们两大帝阶的大方世界，这简直是太不可思议了！

    只是让他们两个震惊的还在后头呢。

    皆因他们两的大方世界之力居然没办法压制人家那小方世界之力，还不断地被反噬呢。

    首先是古形的金山世界被那一口口火山喷出来的恐怖天火之力给焚烧冲击得溃烂不堪，根本没能接近在中间的凌笑，就已经被毁灭干净了。

    与此同时，那紫色的火焰形成一头可怕的麒麟神兽朝着他这边肆虐了过来。

    至于那金杀的剑影世界，则有着强大的冰山将其给完全阻挡了下来，无数的冰刺还施以还击，将那些剑影给冻结得无所遁形，另外又有无数的阴风死煞之气朝着他凶猛地刮飞了过去，将那些剑之世界腐蚀得变成了一把把破铜烂铁那么不堪了。

    至于那一头狮灵兽以及鼠灵兽也好过不到哪去。

    在强大的金龙神兽面前，它们显得是那么地不堪一击，况且还有数头三眼狼王以及无数如蛇一般的树藤从旁协助。

    两头强大的灵兽应付起来都觉得异常艰难。

    好在那些都是凌笑所凝成的虚幻攻击力量，并非真实的神兽，它们凭仍然借着强悍的肉体支撑着，暂时没有多大的伤害，只是周身上多了不少伤痕罢了。

    维持着世界之力的凌笑也不是那么地好过，要不是凭借着他强大的精神力，以及他世界之力的不凡，也不可能将挡下两大帝阶的冲击，绕是如此，他以一敌四也是觉得异常地吃力，消耗非常地庞大。

    这两名帝阶和两头七阶灵兽可并非姚狂那些人可以比拟的，单纯以力量能克制得住他们，凌笑已经足以自傲了。

    “必须要先解决一个才行了！”凌笑轻皱了一下眉头，目光落到了那金杀身上。

    凌笑没有立即出手将他给灭杀掉，因为这人还有一点利用价值，他修炼高级精神咒已经大成，正是最好的施展的时候。

    必竟推演大方世界之力需要精神界为桥梁，才能长时间维护战斗，展现更强大的威力。

    如果他现在出其不意地对那金杀施展高级精神咒的话，绝对可以凑效。

    凌笑也是想到就去做，他分心二用，一边维护着世界之力持续散发强悍的威力，另一边疑成一只只玄奥的精神符纹从识海之中快速地溢散了出来。

    金杀正在全力地阻挡着那无穷不入的阴风死煞之气，他只觉得自己绽现的强大气势都被不停地腐蚀着，而且还让他产生一种本能的恐惧之意。

    那是一种死亡的威胁，他做为一名杀手多年，对这种直觉是再清楚不过了。

    “这是什么力量，好诡意！”那金杀眼皮急跳，心生了一股不详之兆。

    他产生了要逃跑的念头，因为他察觉一旦被这些诡意的能量给沾上一丁半点的话，唯有死路一条了。

    可是，就在他要召唤他的灵兽一起撤退的时候，他的精神界当中似乎有什么东西闯了进来，让他陷入了绝大的危机。

    在他的双层精神界当中，处于上方的是他的世界之力的情景，而在下面的当然是精神识海了，只是他的精神识海比之凌笑的精神识海那里来说，简直是小巫见大巫，不值得一提。

    凌笑的高级精神咒带着极为繁琐的方式不停地朝着金杀的精神识海镇压而下。

    与此同时，那金杀的模样也出现在了他的识海当中，他一脸恐惧地惊喝“这到底是怎么回事，怎么会有这些符纹在这呢？”。

    金杀虽是惊慌，但是也立即出手将那些符纹给打散。

    这些符纹却是如同有灵性一般，居然可以躲开他的攻击，更朝着他的灵魂缠绕而去。

    就在金杀准备全力将这些符纹给驱散之时，他肉身遭到了诡意力量的侵袭，让他的灵魂力也随之大减，心神都变得无比恐慌了起来。

    那些陆续强加进来的精神符纹形成天网一般朝着他虚弱的灵魂力镇压而下。

    啊！

    金杀发出一道惨叫之声，整个人捂着脑袋翻腾了起来，他的世界之力已经是完全消失，他的力量也在这一刻全部收拢了，只是不停地惨叫着。

    另一边古形被金杀的惨叫之声吓了一大跳。

    他虽不知道金杀发生什么情况，但他已经可以想像得到，金杀肯定是要挂了。

    他将自己的世界之力压缩，数十金山朝着那麒麟神兽全部砸了过去，同时提着长剑飞掠到了自己的护身灵兽之前。

    他的长剑斩在那些纠缠在他灵兽身上的树藤之上，更是急忙招呼一声“快走！”。

    那狮灵兽听了召唤也没有迟疑，准备与古形一起遁逃。

    可是，在这个时候情况突变了！

    那一头属于金杀的鼠灵兽居然朝着古形的狮灵兽扑了过去。

    那狮灵兽措不及防，狮脖之上被咬下了一大块肉，血淋淋的鲜血狂流了下来，当真是好不吓人。

    吼！

    那狮灵兽生痛发出惊吼之声，同时两只巨大的前爪朝着鼠灵兽拍了下去。

    鼠灵兽体积比之狮灵兽要小上许多，而且反应速度可是极快，瞬间躲了开去，又准备朝着狮灵兽的其他地方咬去。

    狮灵兽又岂甘于被这一只区区老鼠欺负，当即回过身来与鼠灵兽撕杀了起来。

    古形一时间傻眼了！

    这鼠灵兽得了什么瘟疫不成，居然对他的护身灵兽出手。

    “该死的，老伙计我来助你！”古形不忍舍弃自己的灵兽，惊喝了一声，提剑朝着那鼠灵兽杀了过去。

    就在他的长剑快招呼到鼠灵兽身上之时，一道诡意的剑气在他身侧刺了过来。

    古形反应也是极快，身子急速一旋，非常侥幸地躲过了那一剑。

    他连连退出百米之外，看着那偷袭之人，老目中绽放出不可置信的目光。

    “你……你这是怎么回事？”古形惊骇地看着偷袭他的金杀大喝道。

    他还以为是凌笑另有人埋伏在这，可是居然是刚才与他一起联手杀凌笑的金杀，这能让他不惊慌么？

    那金杀没说话，手中的长剑荡漾出无数的剑气，朝着古形包裹了过去，那浓烈的杀意却是一点不假。

    古形就算是用尽脑汁也想不明白这是怎么一回事，可是当他瞥见凌笑正在好整以暇地抱着双手看戏，他就明白这事与凌笑脱不了关系了。

    “这小畜生到底是怎么做到的啊！”古形在心中惊呼了一声，也没有与金杀纠缠，他强行迫开了金杀的剑气，再次召唤了一声自己的护身灵兽全力开逃。

    可惜，他还没逃出千里之外，一道人影已经挡在了他身前。

    凌笑抱着双手淡笑道“老东西，你不是想要杀我夺回你们古家的金龙枪么？怎么现在却要逃了，这有失你们古家的声誉啊！”。

    “小畜生，你别得意，就凭你们还留不下我！”古形冷哼了一声，手中多出几颗丹药，朝着自己嘴中丢了进去。

