    这次王康来齐国并非为了征伐，而是要将高殷推上皇位，若当今齐皇是一位明君，那便有些难度。

    毕竟民心所向，民义不可违。

    可现在那就没关系了，王康也不会有任何的心理负担，并且也好操作的多。

    高殷本身在齐国就有良好的声誉基础，在现在这种情势下，他相信更会有加持。

    因此，王康的军队高挂富阳水师战旗的同时，还有一面临时制作的战旗。

    那是一面属于高殷的战旗，可鲜明的亮出身份，他们的七皇子回来了！

    这才是帝位正统。

    从一开始这就不是一场公平的对决。

    王康这边的实力太强了，无论是士兵素质，还是装备！

    上岸的士兵的不多，然而皆是装备着精良的热武器！

    水师也成为了王康麾下第一支实现全面武装热武器的军队。

    火器研发至今，早已达到更高水准，从最初简陋的火铳，到现在方便快捷的火枪，所提升的威力，何止数倍？

    岸边五千守军不过几个回合，就被全面击溃，四散逃亡或是放弃抵抗。

    因为他们看到了那面属于高殷的战旗！

    “七皇子，是七皇子回来了！”

    “七皇子回来了！”

    有人高喊着。

    并非所有人都能接受高延庆的统治，只是他们没有办法而已，现在高殷回来了，而且还是在这种加持之下，他们沉寂的心也立即变得火热……

    “投降，我们投降！”

    “支持七皇子！”

    “七皇子真的回来了！”

    人们大喊着。

    而原本惊慌的城民百姓也都欢呼了起来。

    很荒诞的一幕，但真实发生了。

    这也足矣说明，高延庆是多么的不得人心……

    “不要管其他，直接攻进城内，去拉几门神机大炮，没准能用的上……”

    王康安排着攻战事宜。

    “是。”

    他们登陆点是在临淄的港口，但是在城门，王康担心敌方会关闭城门，所以准备了神机大炮。

    这种改良版的神机大炮，相比较之前体积小了些，可装设在专用跑车上，轻松移动运输。

    这是准备攻破城门使用。

    当然不到万不得已的时候，还是尽量不要用的为好。

    破坏之后，等高殷即位以后还需要修补……

    总之这是一支完全不同于这个时代的军队，具有跨时代的意义。

    同时也是王康参与，并且早放出话来检验他们的战斗力，这些人又哪敢松懈？

    “快跟上，跟上。”

    指挥将领吴方大喊着。

    他出自神机军校，之后进入神机营，到如今成为水师将领。

    神机军校，是家族创办，他的前身就是王康曾训练家族私兵的训练营。

    这算是王康第一所创建的专业性军校，是模仿前世的模式，顾名思义，主要教授的就是关于火器的使用和战法。

    几年来，培养出大批人才，具有相当高的专业素养。

    目的指向明确，直冲向临淄城。

    王康，高殷也跟在队伍之后，不过因为高殷腿脚不便，所以是在马车里待着。

    “怎么样？激动吗？”

    “激动。”

    高殷一直握着拳头，显示出内心的不平静，他已经多年未踏上故土了。

    “哈哈，用不了多久，你就会是新任齐皇了。”

    王康感觉相当的轻松，没有任何压力……

    这番动静，也立即震动临淄，得到禀报之后，高延庆反应很快，派出墨谭前往应对。

    临淄城，不算御林军在内，还有常备守军三万，这三万是经历几次皇位争夺之后，重新整合，直属于高延庆的军队，也完全听命于他，忠诚于他的军队。

    这也是他统治齐国的底气。

    此刻，这些军队被快速调用，由大将军墨谭指挥统领。

    此刻，已经尽数集结，守卫城门。

    目前来看，最好的策略就是守城，只要临淄不破，皇位不失，便一时无恙……

    “什么？他们只有八千人？”

    接到禀报的墨谭，皱起了眉头。

    “是的，最多八千人，此刻已向东城门这边杀来，他们打着七皇子的旗号，带起了一波舆论，这对咱们很不利啊！”

    副将禀报着。

    “你看准了？确实是八千人？”

    “绝对没有错。”

    “你留下守卫城门，我带两万人出城迎战！”

    “咱们不是要坚守城门吗？”

    “敌方前来的是水师，水面作战他们确实是很厉害，但现在是地面作战！”

    墨谭冷声道:“他们也太不把咱们放在眼里，只是区区八千人就敢杀来，这不是找死？”

    “对啊。”

    副将立即开口道:“这也太看不起咱们了。”

    “还有一个问题，这事情不能拖延太久，现今高殷回来，亮明旗号，必然能够拉拢民心，若拖延太久，对咱们太不利了，人心不稳，内部也会出问题，所以最好的解决办法，就是灭了他们，这样陛下的位置，才是真正的稳固！”

    墨谭冷声说着。

    他也抓住了重点，这次危机最可怕的不是敌人的实力，而是对民心民意的煽动。

    高殷回归，振臂高呼，能够得到很多人响应，这才是最麻烦的……

    拖延的时间越久，危机越重。

    墨谭果断做了决定，他相信陛下知道情况，也会这么做的。

    “城内一定要控制好，发现有人趁机作乱，或是有什么异动，直接杀！”

    “重点是城中那些贵族世家。”

    墨谭又交待着。

    “您放心，我一定办好。”

    都交待好了，墨谭直接率领两万大军出了城。

    他目光冷厉，杀意凛然。

    “王康，你也太看不起我们了，这次让你有来无回！”

    两万全副武装的军队，浩浩荡荡的杀了出去，直奔敌军所在方向。

    他要将敌军消灭在城外，并且有十足把握……

    而对于这边的动向王康也没有理会，根本就没有必要。

    城外，原本还有不少人此刻知晓动静之后都四散逃开。

    他们内心当然是希望七皇子能够把现在的暴君赶下去，可那边的实力也不弱。

    各自都有目标，也都往同一个方向，很快就在城外相遇。

    这是一片空旷的地方，是最适合战斗的场景。

    看到敌军，墨谭的眉头深皱了起来……

