

    “有这种爱好货，怎么不和我分享？”Lina眉头一扬。

    辛早早愣怔了几秒。

    她笑了笑，“技术其实不太好。我当时包养他也是因为其他原因，并不觉得他好看或者好用。现在其实也早就腻了。”

    “技术不好是你引导得不够。你给我玩几天，我给你一个不一样的男人。”

    辛早早笑了笑，没有回答。

    “怎么了，还不舍得啊？”Lina拿起面前的酒杯，喝了两口。

    “那倒不是。只是我不太喜欢给别人做决定。”

    “你的意思是，你要问问他是吧。”Lina直言。

    “问问比较好。”

    “那你今晚回去帮我问问。”Lina笑着，“要不是那天他确实太瘦，可能那晚上就是我的了。”

    辛早早一直带着微笑，“好。”

    Lina也不再多说。

    两个人吃过晚饭，Lina不想回去太早，所以两个人又去了酒吧。

    因为一个大的项目一直卡在Lina那里，所以这几个月，从Lina回国开始，她基本上时不时就会请Lina吃饭，为的就是签下那一笔国际合同，Lina也不是不愿意和她签约，只是有些项目的细节还在磋商，总公司那边也还在考核，甚至Lina还一直很积极想要和她合作，时不时也会回去帮辛早早和总公司谈，听说现在那边基本已经敲定，合同再做稍微修改就可以签约了。

    就是这几天关键时期。

    如果不出乱子，合同就谈定了。

    辛早早陪着Lina在酒吧唱歌，喝酒，也交了一些少爷作陪。

    Lina玩了一会儿觉得没有意思了，她说，“早早，来来回回都是这些人，你不觉得腻吗？”

    “我让大堂经理重新找一些过来。”

    “该玩的都玩过了，还有什么好玩的。”Lina有些无趣。

    “要不换一个场所？”

    “换一个也没意思。”Lina拒绝。

    “时间也不早了，我送你早点回去？”

    “早早，你是在给我装糊涂吗？”Lina抽了一支烟，翘着二郎腿，嘴角勾了一下。

    辛早早一怔，“Lina有话不妨直说。”

    “就给我装糊涂是吧。”Lina抽着烟，“行吧行吧，锦城女人就是矫情，我也习惯了。我就直率一点，你把那晚上那个服务员叫来吧。”

    新早早看着Lina。

    “怎么了？”

    “不是，我还没给他说……”

    “这些事情都是你情我愿的事情，还需要说什么啊？！你叫来就是，接下来的事情我知道怎么处理。”

    辛早早笑了笑，“Lina对他就这么感兴趣？”

    “一般得不到的就是最好的。”

    辛早早说，“那我打电话叫他过来。”

    Lina点头，又说道，“回锦城这么久以来，我也就真的是看上你了，所以才会一直想要和你谈成合作。总公司那边基本上也已经定了，放心吧，能够给你争取的，一定给你争取，不会让你吃亏。”

    “Lina说笑了。公事儿是公事儿，私事儿是私事儿。咱们不混为一谈。”

    “我就是喜欢你做事情的态度。”

    辛早早笑着，拿起电话走向一边。

    她给慕辞典拨打。

    那边接通，“辛早早。”

    “回去了吗？”

    “嗯。”

    “你到你以前上班的夜场来一下，还是那个包房。”

    “喝醉了吗？”

    “先过来。”

    “好。”

    辛早早挂断电话。

    她靠在门口的墙壁上。

    其实她真没想过要让慕辞典来做这种事情，奈何慕辞典的人格魅力还真都挺大，就这么被Lina给看上了。

    她很清楚，Lina看上去很大度，如果这次她拒绝了她，这个合同她敢肯定就这么泡汤了。

    而这个项目她跟了差不多半年了，公司其他人也都看着，稳赚不赔又能打通国际市场的买卖，任何商人都拒绝不了。

    就差最后这一步。

    她也是商人，她也拒绝不了。

    辛早早深呼吸一口气。

    她回到包房。

    Lina看着她。

    她说，“叫他过来了，但我没说什么事儿。刚刚你也说了这是你情我愿的事情，一会儿我就不插手了。”

    Lina点头，“放心吧，不会让你为难。”

    辛早早笑着，又和Lina多喝了几杯。

    慕辞典是二十分钟后就到了。

    应该是没有耽搁一秒钟直接就出了门。

    走进包房，就看到辛早早和Lina在房间中喝得很嗨，旁边两个少爷在伺候着，但事实上都离得有些远。

    他一来，辛早早和Lina的视线都看向他。

    慕辞典以为辛早早喝醉了，这一刻看上去好像，并没醉。

    所以那一刻有些尴尬。

    辛早早反而显得很自若，“你过来。坐这里。”

    慕辞典往辛早早的身边坐。

    “这边。”

    辛早早让他坐在她和Lina的中间。

    慕辞典坐了过去。

    辛早早说，“我去个洗手间。”

    Lina看向辛早早，这女人情商真的很高。

    慕辞典看着辛早早离开，那一刻隐约知道了什么。

    “怎么着，她长得比我好看？”Lina问慕辞典。

    慕辞典回头。

    “事实上她确实长得好看。每次来酒吧，少爷们也都想伺候她，我也很吃醋。”Lina拿起一杯酒，递给慕辞典。

    慕辞典接过，却没有喝。

    “怎么，还是不喝？”Lina眉头一扬。

    慕辞典喝了。

    很久没有喝酒了，这一口下去，他只觉得胃里面在灼烧。

    Lina看他一干而尽，很是满意。

    满意的自己也喝了一杯。

    “听说你现在被辛早早包养？”Lina问。

    “嗯。”

    “她给你多少钱？”

    “20万。”

    “一个月？”

    “嗯。”

    “我给你50万如何？”Lina问他。

    慕辞典看着她。

    “嫌少？”

    “不是，只是我现在跟着辛早早……”

    “这点你放心，不会让你得罪金主的。刚刚辛早早说过了，她和你也腻了，要是你愿意，就可以跟着我。她不计较。”

    “是吗？”慕辞典淡笑了一下。

    “就这么怕得罪辛早早？”Lina看慕辞典的模样，不爽的皱了一下眉头。

    “干我们这一行的，不都怕得罪像你们这样的人吗？”慕辞典自嘲道。

    “那倒也是。”Lina点头，“所以现在没什么顾虑了，今晚就跟我回去吧。”

    “我想问一下辛早早。”

    “还真是没见过你这么死心眼的人？你要去问就问去吧，不过别怪我没提醒你，我耐心不够。”

    慕辞典已经站起来，走向了洗手间。

    他敲门。

    辛早早打开房门。

    慕辞典直接走了进去。

    辛早早看了他一眼，又漫不经心的打开水龙头，洗手。

    “Lina说要包养我。”

    “嗯。”辛早早应了一声。

    “她说你答应了？”

    “嗯。”

    “你和她是不是在谈合作？”慕辞典扬眉。

    “和这个没有关系。”

    “你想让我帮你把合同谈下来？”慕辞典继续问。

    “不是。”辛早早否认。

    那一刻也显得不太在乎的，打开洗手间的门就想出去。

    慕辞典猛地一把将她拉回来，狠狠的将她抵触在墙壁上。

    辛早早脸色一沉，“做什么？”

    “诚实点行不行？”

    “慕辞典，注意自己的身份，你有什么资格来这么对我！”

    “为什么要把我推给其他女人？”慕辞典逼近她的脸颊。

    “你不应该感谢我吗？你妈这么不待见我，宁愿让你陪一个老女人也不想你被我包养，现在好了，Lina至少比珍妮年轻比她包养得好，据我所知，她对男人尤其大方，你只要讨好了她，在她身上能赚更多钱，还能够化解你和你妈之间的芥蒂，何乐而不为。”

    “什么时候这么好心了？”

    “不是好心而是累了。其实我们的恩怨在你坐牢的时候就一笔勾销了，至于汪荃，你说得很对，她也翻不起什么浪，只要她不来故意恶心我就行了。而让她不来恶心我的唯一方法就是让你离我远一点，我现在也真的烦透了你们母子，我何必拿钱找罪受。”辛早早说得淡然。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。