    张晨去了工地，二货还果真不是个多事的人，不仅不多事，简直就是不管事了，工地上有什么事，下面人找他，他都会说，去找指导员，过了几天，他干脆就不时到工地溜一圈，就不见了人影，张晨知道，他这肯定，又是去哪里打一炮了。

    　　张晨心想，这小子简直比刘禅的心还大，人家乐不思蜀，还是迫不得已，这个小子，完全是一副，用他的自己话说，就是欢迎来篡党夺权的姿态。

    　　谭总说他是糊不上墙的烂泥，看样子还真是精准描述。

    　　二货知道张晨不会，但心里还是隐隐担心这指导员，去谭总谭司令那里去告自己的状，所以不仅把自己的权力拱手相让，还很讨好张晨，早上九点多钟到工地，转了一圈最后必到张晨身边，问他，指导员，中午想米西什么？

    　　张晨说要与不要都一样，他一转眼就不见了，等到中午回来的时候，必定给张晨带回丰盛的午餐，还有啤酒，张晨说了几次自己中午不喝酒后，这啤酒才总算取消了，午餐继续。

    　　刘立杆有时候洗楼洗到附近，就到张晨这里来蹭午饭，二货看到刘立杆来，咋咋呼呼招呼工人添菜买酒，刘立杆赶紧说，下午工作，一身酒气不好。

    　　“喝完了去打一炮，就什么酒气都没有了。”二货也不避嫌，叫道。

    　　“那我起来腿都软了，还怎么工作。”刘立杆笑道。

    　　二货看着他，摇了摇头：“那你不行，我是越打越精神。”

    　　“那当然。”刘立杆笑道，“我怎么敢和你二炮司令比。”

    　　二货一愣，然后抚掌大笑：“这个好，这个好，二炮司令，听到没有，指导员，这比你那二连长就是高级，唉，有文化就是有文化。”

    　　张晨没想到，这两个家伙，凑到一起，马上就水乳交融了。

    　　二货知道刘立杆和张晨住在一起，就叫道：“那晚上下班，你过来，我们搞点好吃的，去你们那里好好撮一顿。”

    　　刘立杆正想说好啊，看到张晨瞪着他，赶紧改了口风，说：“今天不行，今天单位要开会。”

    　　“我也要回公司赶稿子，这两天都泡在工地，稿子都没时间赶。”张晨说。

    　　二货失望地叹了口气，他说：“那就明天，明天好不好，我去东门市场搞一堆海鲜，和你们说，海鲜最好了，那日本人，为什么人小屌大的，就是海鲜吃的多，吃完了我们三个一二一，集体去打炮，哈哈，搞大了！”

    　　二货自己想想，都乐不可支。

    　　二货走开，只剩刘立杆和张晨两个人时，刘立杆问，不就去吃个饭，喝点酒，你那么紧张干嘛？

    　　张晨骂道：“你也不怕这二炮司令，从此变成了邻居？”

    　　刘立杆醒悟了，建强老婆，这家伙要是看到建强老婆，一定会天天司令大驾光临，那也是麻烦，刘立杆哈哈大笑，第二天，他连张晨他们工地也不敢去了。

    　　工地上的事，不仅杂，碎，还很细，有很多工作，你要面对面反复交待，很多人，是你拨一下，他动一下，你不拨，他就不动，有时甚至，你拨了三下，他才动那么一下。

    　　二货原来的方法是和你说一遍，你没搞懂，接下来不是骂，就是踢，谭总是踢字挂在嘴上，但从没见他踢过人，二货是冷不丁就会给你一脚，有时候走过去，没事也会给你一脚，不为别的，就为他脚痒了，所以工地上从班长到工人，烦他都烦得不得了。

    　　现在张晨来了，二货管他在或不在，一开口都是去找指导员，这些人乐得如此，马上就去找指导员了，后来，都懒得去问二货，有事情，直接就找张晨。

    　　张晨这个指导员，谭总派他来是监督连长的，实际上他变成了连长兼指导员，每天公司和工地两头跑，忙得不可开交，有时候人刚刚回到公司，工地上的电话就追过来，张晨只好吭哧吭哧，踩着自行车又往回跑。

    　　好在后来二货大概也看出来了，老是见张晨骑自行车骑得大汗淋漓的，二货说，来来来，去骑我的摩托。

    　　“我不会骑。”张晨说。

    　　“会骑自行车就会骑摩托，两分钟学会。”二货说着就要拉张晨，去学骑摩托。

    　　“我没驾照。”张晨急道。

    　　“我也没有。”二货说，“没事，谭总的战友在交警队当领导，有交警拦你，逼养的，把车给他，人走开。”

    　　“谭总帮你去拿了几回？”

    　　“一回，后来几次都我自己去了，也卖我面子。”二货得意地说。

    　　张晨猛然想到，他妈的什么卖你面子，谭总的战友，那十有八九，也是你死去的老爹的战友，人家是卖你死去的爹的面子。

    　　二货虽然大大咧咧，但他从来没在别人面前，说起过自己和谭总的那层关系，大概是谭总吩咐过他，张晨更加坚信，那天不管有没有换石材的事，谭总都是要把二货交给他，这才会和他交底。

    　　张晨果然，学了十几分钟，就学会了骑摩托车，张晨学会骑摩托车后，每天早上去工地，二货就会把摩托车钥匙扔给他，张晨奇道：

    　　“那你呢？”

    　　“我又不跑远，都在这附近。”二货说着就走开了。

    　　张晨抬头看了看四周的大楼，心里纳闷，就这附近，这附近就有这么多的炮可打？

    　　没想到这每天的平静生活里，其实是炮声隆隆。

    　　还是刘立杆说对了，这城市的空气里，都飘荡着淫荡的味道？

    　　张晨摇了摇头，懒得多想，好在有摩托，再来回工地和公司之间，确实方便多了。

    　　特别是太阳正盛的时候，你骑着自行车，能感受到阳光的毒辣，而骑着摩托，你能感受的是只有风，只有风。

    　　张晨回到公司，刚刚坐下，边上人就和他说，刚刚谭总找你。

    　　张晨赶紧站了起来，走到谭总的办公室，看到谭总和公司其他的四五个设计师，正围在那张会议桌旁，看着桌上的效果图。

    　　张晨用手指在门上笃了笃，一圈的人都转过头来，张晨问道：

    　　“谭总你找我？”

    　　“对对，来来，一起参谋参谋。”谭总朝他招手。

    　　张晨走了过去，看到桌上是一张客厅的效果图，张晨一看，就知道这是和金莉莉他们公司一样，办公兼住宿的写字楼。

    　　张晨看了一下，和谭总说：“这设计挺好的，怎么了？”

    　　谭总说，我也觉得挺好的，你问小谢。

    　　小谢也是他们公司的设计师，这个设计方案，应该是他做出来的，张晨看着他，他苦着脸，和张晨说：“这电视柜后面的背景墙，改了好多次，客户总是嫌不够前卫。”

    　　“对方什么公司？”张晨问。

    　　“文化公司。”小谢说。

    　　“老板原来是干什么的？”

    　　“搞摄影的。”

    　　张晨明白了，想了一会，他说：“用火烧板，黑灰色的，还有，这边上的墙壁，用石膏刮出乱波浪的形状，再用黑乳胶漆刷。”

    　　“火烧板？”

    　　谭总和其他几个设计师都吃了一惊，火烧板是把花岗岩板材的表面，用液化气和氧气通过高温的火焰烧过，由于受热不均匀，膨胀不同，会在板材的表面，形成密密麻麻凹凸不平，就像荔枝外面的那层壳一样的效果。

    　　当时，大家还主要是用火烧板做地面，起到防滑的作用。

    　　“火烧板能做立面吗？”小谢将信将疑，问道。

    　　“我那里有小样，你把效果图改改，再拿着火烧板的小样去给客户看看。”张晨说。

    　　小谢看着谭总，谭总说：“那就试试？不行大不了再改。”

    　　小谢说好吧。

    　　没想到这个方案送过去，客户一见就喜欢了，马上确定了下来，这个工程做完后，竟成了他们公司的一个示范工程，很多有类似需求的客户，设计师就会带他们去那里实地看，很多的客户都采纳了，没几个月，用火烧板做墙面，竟成了海城的一时风尚。

    　　当然，这些都是后话。

