    这位小主播的直播间里的水友们，看着杨昆如此洒脱的离开，再一次的爆笑了起来：“主播，行了吧，你主动搭讪也是没用的，你根本就不是杨昆的菜！”

    “哈哈哈，连续两次碰壁，真以为人家昆哥看不懂你玩的什么把戏？请不要用镜头对着我。哈哈哈~~”

    “昆哥这是无情打脸小主播啊，根本就不给机会。”

    “主播想要蹭昆哥的人气？省省吧！也不看看昆哥身边的女人都是什么级别？”

    连续两次的拒绝，主播只是笑了笑：“希望有机会下次再见，说不定因为这次的关系，下次就能多聊几句了。”

    弹幕说道：“有时间去看看杨昆的视频吧，看看和他一起拍摄的都是什么人。只能说你想太多了，主播小姐姐。”

    .......

    从车展出来，杨昆在路边等待了出租车回去了。逛了一圈下来，杨昆并没有太多的收获。这时，他的手机响了起来，兔牙发来的，说她们已经抵达了上海站。

    杨昆把自己现在住的小区名字发给了兔牙。而他在回程的路上，去街边的水果摊上买了一些水果。毕竟她们录音要在自己的家里去，而他家又没有什么招待人的东西，所以干脆就买些水果好了。

    前脚刚刚到家，杨昆正在洗着葡萄的时候，他们可视发出了声响，杨昆放下了手里的水果去接听了可视，是楼下门卫打来的。因为兔牙的拜访，楼下的安保打电话上来确认来了。

    几分钟之后杨昆房间的门铃响了起来，他刚刚好洗好了水果，去给她们开了们。好久未见的兔牙带着甜甜的笑容站在了家门口的位置看着杨昆。

    杨昆笑着招呼着兔牙：“进来吧。”

    兔牙笑着点了点头，带着自己的助理跟着杨昆一起进入了房间，她和杨昆之间的关系..其实并不尴尬。哪怕是二人已经有许久未见了，但今天再见时他们二人都没有滋生出什么尴尬的氛围，反而是很是平淡的对待着对方。

    跟着杨昆进入了客厅之后，兔牙看着落地窗外的外滩景色，她笑着说道：“你这个房子..厉害呀，正对面就是外滩，晚上欣赏夜景很漂亮吧。”

    杨昆笑了笑指了指水果，同时回应着兔牙：“见得多了，其实觉得外滩就那样了。休息一会儿吧，等你喘口气之后出去吃饭，你们没带行李？”

    兔牙翻白眼的说道：“带行李？我们又不会在上海待很久的时间，最多明天就要回去，带什么行李？”

    “也对。喝饮料吗？咖啡，可乐，矿泉水？”说着杨昆就准备起身去给二人拿饮料。兔牙笑着说道：“给我两瓶矿泉水就行。”

    杨昆起身去厨房里拿了两瓶矿泉水出来之后，兔牙笑着说道：“你这房租租金多少呀？”

    杨昆回应道：“三万多，四万。旁边汤臣一品要六万多！”

    “位置是很不错。”原本兔牙还想说，完全没有必要租这么贵的房子的，结果并没有说出来，因为她觉得不知道要以什么身份来说这个事。

    兔牙喝了两口水之后，起身来到了餐桌旁看着杨昆摆放整齐的书画材料。在对方字帖的宣纸上有着杨昆才写出来的《沁园春.雪》的字帖，兔牙拿着这份字帖笑着说道：“书法相当不错呀。”

    “还行吧，书画都是自己用于消磨时光的。”

    在杨昆回应后，兔牙拿着这幅字帖给自己的助理看了看：“怎么样？很有意境吧？”

    兔牙的助理连忙点头说着：“嗯嗯，真的很少看到年轻人写得这么一手毛笔字了。”

    兔牙放下了字帖，拿起了画卡，还是那张杨昆第一次创作的没骨的山茶花。兔牙笑着说道：“这花画得相当不错呀，送给我了？”

    杨昆点了点头说道：“拿去吧。顺便找个框给裱起来，是不错的装饰哟！”

    “行，记得走的时候带走。我参观一下你的家可以吧？”

    杨昆点了点头：“嗯，随意参观吧。”

    兔牙拉着自己的助理一起参观杨昆租的房子，其实房间的构造非常的简单，一个休闲的茶室，一个工作室，一个客房，一间主卧室。

    来到工作室时，看着满屋子的设备，还有挂在四周的音响，兔牙回头看着杨昆说道：“你就在这里创作？”

    杨昆点了点头说道：“嗯。不然去哪创作？你们公司可真抠，租一间录音室都不愿意，还在我家里来录制歌曲？这个设备那么多..”

    兔牙笑了笑说道：“主要是我想来上海玩玩。”

    杨昆笑着摇了摇头：“走吧，先去吃饭，录音的事，等下午回来再说。”

    .......

    杨昆带着她们二人一起出了小区，朝着国贸那边慢慢的走过去，而兔牙是十分安静的跟在了杨昆的身边。如果真的要说的话，二人的感情还是很复杂的，但是二人都没有往复杂的方向去想。

    兔牙现在拥有自己的事业，杨昆也同样有着自己的事业，所以二人内心里都清楚，彼此之间不可能在延续什么情感问题的。当初二人的缠绵，不过是在那个特定的时间里给彼此的一种藉慰罢了。

    漫散的走着，杨昆询问着兔牙：“最近你的人气很高呀，都千万级别了。”

    兔牙老实的回应道：“哎，什么千万呀？里面有着一定水分的。我们那个平台不像小破站，百万就是百万！你现在都三百七十万关注了，你才是货真价实的知名阿婆主了。”

    杨昆笑了笑说道：“我们现在的事业都算是不错了！”

    兔牙笑着点了点头说道：“是啊，当初才认识的时候，你才开始制作视频呢。我呢，当时人气关注都没啥，过去了一年，我们都有了很大的变化。”

    杨昆点了点头说道：“嗯，希望这样好的变化一直伴随着我们。”

    兔牙微微抬头看着杨昆笑了笑，点头回应道：“嗯！”

    午餐，杨昆就在国金中心的‘炉匠’日式料理用餐。杨昆看着兔牙说道：“想吃什么，自己点。”

    兔牙知道杨昆是一个对吃非常舍得的人，她在点单也不会去计较什么价格，她要了一支雪蟹，一份牛舌，一份和牛里脊。

    兔牙点单都是今日推荐的菜单，价格都是清晰的写在了黑板上的，助理看到兔牙一个人就点了一千多，她再想这样点单会不会太狠了呀？

    接着杨昆点单，刺身拼盘，烤金吉鱼，法国生蚝三只，海胆三份，烤和牛小排。助理看着价目表，杨昆一个人就一千五了，她很想提醒二人这只是午餐呀。

    接着助理说道：“点了这么多肉食，我干脆点一些蔬菜吧？”

    杨昆点了点头：“行，再要一个寿喜锅，加烤蔬菜吧，我们一起分享。720ML的獭祭，两割三分。”

    杨昆三人选好了座位后，不一会儿他要的刺身拼盘和酒就先上来了，杨昆打开了清酒给二人倒了一杯，然后杨昆对着兔牙说着：“适当喝点，当做开嗓了。”

    兔牙点了点头：“你少喝点呀，别喝醉了。”

    杨昆点了点头说道：“我有分寸的，放心吧。”

    杨昆端着酒杯和兔牙碰了一下，二人沉默着一起仰头就喝了这杯酒。杨昆没有急着斟酒，而是和她们一起品尝起了生鱼片，一口金枪鱼的刺身，沾着酱油..还行，比较新鲜。

    兔牙一边吃着，一边询问到：“歌曲是什么风格？”

    杨昆说着：“曲风偏华夏古典风，整体来说还行吧，我个人是非常看好这首歌的。”

    兔牙笑了笑说道：“哪个创作人会说不看好自己的创作呢？你这属于典型的王婆卖瓜吧？”

    杨昆挑了一下眉头说着：“一会儿回去听了之后就知道了。”

    逐渐的他们这一桌的食物变得丰盛起来，杨昆和兔牙是一边吃，一边聊。助理就安静的听着杨昆和兔牙之间的交流，她是知道杨昆当初和兔牙之间有过蜜月期的，只是后来二人和平的分开了。

    她没有想到分开之后，二人的再次见面会这么的和谐，其实在助理的眼里，二人又像是朋友，又像是情侣的。彼此有着相互的鼓励，也有着相互的关心，她们二人的关系啊，看得她很是迷茫。

    一顿饭，吃了一个半小时，杨昆去结了账，三人加上一瓶酒接近五千块。这绝对是助理有史以来吃得最为豪华的一顿午餐了！

    吃了饭，三人又慢慢悠悠的朝着杨昆的家里走去。饭后步行就当做是消化了，兔牙指着街边的一家奶茶店：“喝奶茶吗？”

    “不用了，家里煮了咖啡，一会儿回去喝杯咖啡吧。”

    兔牙听闻后，摇了摇头说道：“原本还说请你喝杯奶茶呢？不领情？”

    杨昆摇了摇头说道：“我才吃了饭，那喝得下什么奶茶呀？”

    “嘻嘻，那你喝咖啡喝得下？”

    杨昆说着：“这走回去得二十分钟呢，算是消化了。对了，你们订酒店了吗？”

    兔牙说道：“没有，要现在订吗？”

    杨昆说道：“随你了，不想住酒店，我家里也是可以睡的。”

    “算了吧，我订这附近的酒店。”

