    “你是...这整个世界的话...”

    一瞬间！伊凡那单薄的身躯释放出一股巨大的蓝紫混合色能量！以其为原点迅势向八方掠去！

    ‘轰隆’

    一眼望不到边际的高楼大厦...尽在轰鸣中化成碎石废块！它们像失了引力一般向天空升去！

    先前乌鸦的鸣叫，在这一刻无影无踪。

    城市...瘫为废墟。

    下一秒，伊凡看到天边有五条粗大的黄色条状能量盘旋着向自己飞来！这一过程中五条能量互相交缠，最终卷在一起如怒龙般向伊凡袭来！

    黄色能量所到之处，碎石废块皆被冲刷殆尽不留痕迹！

    “心灵宝石的力量吗？”

    伊凡眼看那能量将要冲到眼前，轻抬右手，紫芒显现！

    ‘砰’的一声！两股能量对撞！黄色能量于刹那间爆裂成无数光点！

    恰似被搅乱的萤火虫般，煞是好看！

    “怎可能！你怎可能以一个人的力量挡住这整个世界的一击！”

    “这不过是，你的世界罢了。”伊凡淡淡回应。

    脚下的地面开始震动，就似这已被摧毁的城市在发出不甘的咆哮，整个昏暗的天空也在此时变了颜色。

    “不！你不能毁了这世界！”

    心灵宝石似乎察觉到了伊凡的意图，它愤声阻止。

    然而大地已经开始龟裂，一股难以估计的能量从伊凡那单薄的身躯不断涌出，以波浪状向这整个世界扩张！

    远方的天边再次涌现黄色能量，这一次是数百道能量的混合交织！

    它已爆发全部力量来阻止伊凡！

    “正该如此！”

    伊凡瞳色从淡紫转化为晶紫，瞳孔中似迸发着紫水晶的光芒！

    他黑色的头发根根竖立！就像喷了超效催发素一样凭空长了五厘米！

    整个身躯亦随之爆发出一股强烈的...能摧毁一切的力量！

    ‘轰隆隆’

    紫芒瞬间爆发湮灭了一切！包括那微不足道的黄光！

    一瞬间耳边竟再无任何声响，仿佛是声音大到听觉无法感知。

    伊凡的整个人已经脱离了地面，来到了百万米高空！因大地已彻底崩碎！毁之殆尽！

    光...终于逝了...

    瓶中世界...已千疮百孔。

    一切物质已随着能量组成的微风而消散。

    伊凡此刻所处的背景...

    是宇宙。

    ...

    心脏砰砰跳着，残破的物质在星际中漂浮着，有些就在伊凡的身边飘过，而伊凡却无暇欣赏这些。

    他此刻只觉得体内有一股比刚刚更强大的黑色力量在蠢蠢欲动，那似乎...是一种无法掌控的力量。

    那正是，他以前想要动用却被上锁了的力量。

    现在临近了...越是接近，他越是能感知到黑色力量的不受控，以及那超越一切的毁灭性！

    伊凡竭力压制着...他告诫自己，现在这种程度，就已经够了。

    因为他能感觉到...

    他已经打碎了这瓶中世界。

    ...

    他做到了。

    ...

    再睁眼时，伊凡发现自己正坐在房间里。

    唔...回来了吗？

    眼前的地面上摆放着一颗透明色的宝石，宝石上充满着裂痕。

    伊凡把它捡了起来。

    “这是...”

    用手指把宝石转了个面，伊凡发现它每一面都充满着裂痕，并且毫无光泽。

    握着宝石的手逐渐颤抖...

    “我不会连心灵宝石也玩坏了吧！啊~！”

    伊凡露出一脸抓狂的神情。

    “伊凡！大晚上的喊什么呢？”楼下安吉尔的声音传了上来。

    “是啊，在搞什么？”这声是从隔壁传来的，是洛基的声音。

    “没什么，你们睡吧，我不会再喊了！”

    伊凡回了几句，他起身，感觉裤子上沾了什么东西掉在了地上。

    回头一看，只见地板上落满了泥土之类的杂物...

    这是从心灵宝石世界里带出来的东西吗？

    “呼...”

    整理一下地板吧...

    伊凡呼了口气，一念之间杂碎之物凭空浮起，紧跟着窗户自动打开。

    ‘咻’的一声~

    杂碎之物飞出窗外，落到了外面果园里的大垃圾箱中。

    “好吧！”

    此刻，伊凡再次把目光放到手里的宝石上。

    不得不面对的事实是...他又把一件漫威世界的神器给玩坏了。

    “呼...”

    伊凡没有想到这小小一颗无限宝石，内中竟隐藏着一个小世界。

    “我得尝试一下，看看能不能修复心灵宝石。”

    看着手中充满裂痕的透明宝石，伊凡想着：修裂痕，我可是小能手~！

    这样想着，伊凡把心灵宝石置于桌面，随后用念力认真恢复着。

    滋~滋~

    宝石竟发出奇异的怪响，在念力的作用下悬浮了起来。