    寻找当初刚刚学玩LoL那份快乐和感觉...

    这句话，就好像一块巨大的石头从天而降掉进了一汪平静的湖泊里面，在徐子枫的心中，瞬间掀起了惊涛骇浪。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一直困扰着他的瓶颈，正因为陈子豪这句看似很平常的吐糟，出现了细微的动摇。

    仿佛黑夜中的一点光亮。

    徐子枫有一种感觉，只要自己寻着那抹光亮一直走下去，瓶颈肯定能够得以突破。

    他相信。

    于是，本来说好的大家做一些教学视频出来放到微博上，徐子枫让他们先做着，至于他的打野教学视频，他要暂时搁置一下。

    骚猪问他为什么。

    他并没有详细解释，只是回了句：“我去打人机。”

    “......”

    徐子枫突然要去打人机，他们表示很疑惑，但是徐子枫没有主动解释，他们也没有追问。

    可是。

    半个小时以后，他们不得不问了。

    为什么呢？

    因为徐子枫打人机死的鬼了啊。

    一个普通的路人，只需要青铜白银的水准去打人机都能随随便便神，把电脑吊起来打。但，徐子枫不但没神，反而鬼了。

    一把人机，死亡数过十次。

    这...还是他们认识的枫哥吗？

    这...还是那位面对麻辣香锅，骚芬，都能把节奏死死抓在手中的徐子枫吗？

    张亿恒很好奇的问道：“枫哥，怎么你死了这么多次啊？”

    徐子枫戴着耳机很认真的在打人机，他根本没有听到张亿恒跟他说话，这时候骚猪刚要开口说话，板砖脸突然抢先说道：“你们别打扰枫哥，虽然我不知道他在干什么，不过他这么做，应该有他自己的原因。”

    “什么原因？”骚猪下意识的问道。

    “不知道。”板砖脸摇头。

    “卧槽，那你还不懂装懂？”骚猪瞪眼。

    “我只是觉得，枫哥突然跑去打人机，而且还死了这么多次，肯定有他的原因，而且你们仔细看，无论是操作还是其他，枫哥所表现出来的状态都好像初学者一样，如果没有什么特殊原因的话，枫哥会自己一个人跑去打人机吗？然后还会把自己伪装成初学者吗？”板砖脸问道。

    他的这番话，听上去貌似有点道理，于是骚猪几人面面相觑，最后，他们的目光都落到了徐子枫的身上和电脑屏幕上。

    “妈的，哪里来的菜B啊？”

    “打人机都死这么多次？你玩个鸡扒啊。”

    “盖伦，你打不过的话，直接出肉啊，或者来下路找我们，我们带你一起杀。”

    “好坑啊。”

    这些话，全都是徐子枫的队友说的，这场人机，徐子枫选了盖伦去打中单，结果被电脑花女杀的生活不能自理。

    徐子枫的操作不是一般的无脑抠脚，每当复活回到中路以后，他就操作着盖伦冲上去找花女拼命，然后要么Q技能Q歪了，Q到花女身边的花或者小兵，要么被花女控起来以后原地丢e。

    技能全空之后，他不但没跑，反而继续冲上去扛着一大波兵线跟花女拼命。

    于是，他死了一次又一次。

    骚猪等人都没出声，就这么好奇的站在旁边看着，没多久，陈美熙和龙雪儿也注意到这边的情况了。

    俩女走过来围观徐子枫打人机，当她们看到徐子枫o-11-o的战绩后，小嘴立马张的很大，完全能塞进一颗鸡蛋进去，同时，她们的美眸之中充满了不可思议之色。

    这不怪她们吃惊啊。

    徐子枫的技术她们是知道的。

    o-11？

    而且还是人机。

    可能吗？

    但，事实就摆在眼前，徐子枫的战绩确实是o-11了，龙雪儿张嘴刚要说话，骚猪马上对着她做了个嘘声的手势，然后小声道：“小公主，枫哥可能在寻求突破的契机，现在不能出声打扰他。”

    他们几个都不是傻子，一开始，板砖脸说徐子枫这么做肯定有什么特殊原因，那时候他们还没反应过来，能有什么特殊原因啊？

    后来陈子豪说了两个字。

    瓶颈！

    于是，他们恍然了。

    以徐子枫的技术，去王者局都能横行霸道，又怎会打人机死的鬼呢？唯一的解释可能就是徐子枫正在寻求另类的突破契机。

    所以，这时候不能打扰徐子枫，上次慈善比赛现场徐子枫就已经被龙王那孙子打扰过一次了，这次在俱乐部，他们说什么都不能再让人打扰徐子枫了。

    “真的吗？”龙雪儿满脸惊疑。

    “嗯。”骚猪认真的点了点头，随后伸手将龙雪儿揽入怀中，并凑在她耳边轻轻道：“如果枫哥这时候能够突破的话，我们战队拿春季赛积分榜第一就稳了。”

    “嗯嗯。”

    陈美熙自然听到了骚猪刚才的解释，她没说话，而是在心里默默的祈祷，希望徐子枫这次能够顺利突破。

    紧跟着。

    刘艺，林美珊几女也暂停了研究分析比赛视频，从而来到徐子枫身后围观，刚才骚猪的解释不止陈美熙听到了，她们几个也听到了。

    王伊诺的美眸之中闪过一道兴奋，如果这次徐子枫真的能够突破的话，枫云战队拿春季赛冠军，几乎是板上钉钉的事儿了。

    别人或许不知道突破以后是一个什么样的概念，或者说，竞技技术真的存在着瓶颈吗？

    但，王伊诺知道，并且，她深信不疑。

    因为Faker就是一个活生生的例子。

    于是，所有人围在徐子枫身边看着他打这场人机，虽然这局徐子枫坑的要死，不过，在队友的带领下，耗时三十九分钟，这场人机对战，终于以玩家胜利而告终了。

    “呼！”

    游戏结束以后，徐子枫一脸笑意的伸了个懒腰，这时候他才注意到所有人围在他身边看着他，说真的，虽说刚才只是一场无关紧要的人机对战，可是，徐子枫却异常的认真，而且注意力特别集中，并且，他刻意把自己伪装成一个什么都不懂的初学者，任电脑杀，任队友骂，他就自己玩着自己的。

    拿到一个人头都能开心半天。

    这种感觉他已经很久很久都没有体会到了，他依稀记得，当初刚刚学玩的时候，他就是一个正儿八经的菜鸟，也是几十万上百万初学者中的一员，最可笑的是，当时他找不到回家的路，也不知道该怎么回家。

    因为英雄联盟这款游戏，是他第一次接触的塔防类游戏，他根本看不懂地图上显示出来的东西究竟代表着什么。

    想到这，不禁让他想起了一个女孩。

    尹莉莉！

    那个曾经教她玩LoL的女孩，那个曾经告诉他，回城按“B键”的女孩，只是不知道她现在在哪，过的怎么样了。

    想起当初尹莉莉带着人到昆大电竞社踩场子的场景，他的嘴角便不由自主的扬了起来，他还记得，当时尹莉莉输了，她说过，等昆大梦想杯大赛结束之后，她会再跟自己打一场5v5。

    只可惜，徐子枫打完梦想杯大赛之后就辍学离开了昆大，他不知道后来尹莉莉究竟有没有去昆大找他。

    骚猪等人站在一旁看着嘴角上扬的徐子枫，奈何徐子枫一直处于沉思状态，他们生怕自己开口会打扰到徐子枫，于是，一个个站在旁边，就连呼吸声都小了很多。

    如果让他们知道，现在徐子枫想的不是突破的事，而是想着当初学玩LoL的场景，想起教他玩过LoL的尹莉莉，会不会气的吐血三尺？

    不过。

    打完这场人机以后，徐子枫的心境突然有了很大的改变，他有信心，短时间之内，自己一定能够成功突破瓶颈。