    一声龙吟震动天地，无数生灵为之发颤。

    只感觉一阵压抑气息扑面而来。

    赵子龙脸色一变，“真龙气息。”

    闻言，其他人纷纷看向天穹，同样也是感受到一股可怕气息。

    血脉几乎都被压制。

    “这仅仅是踏入天命之象就如此可怕，要是在给他一些时日，这天下还能是其一手之敌吗？”

    “我们是不是站错队了？”

    十大势力之人见状，都是嘶嘶吸着冷气。

    觉得自己恐怕是站错队了。

    站错队那是极其可怕的，一但输了，那就是身死道消。

    这一刻他们有些慌了。

    因为他们之中，都是天命。

    天命之劫自然也都是经历过。

    虽然可怕，但也没有夏子辰这么夸张，异象遮盖天地。

    仿佛世界末日一般可怕。

    要不慌，才是怪事！

    “这小子到底是什么怪物，如此可怕，比之妖孽还要可怕啊！”

    苏家老者头皮发麻，异象之下，他也是感到了无比的心悸。

    就是他们族中强者，也是没有给过他这样的压抑。

    此刻，心中不由开始打鼓。

    “你问朕，朕问谁？”夏元坤面色也是不好看。

    原本眼巴巴看着夏子辰踏入天命，他已经够焦心了。

    现在见此一幕 那心更是沉入谷底。

    “你难道不是夏家的种？”苏家老者面色有些不好看。

    夏元坤：“？？？”

    这怎么又扯到他身上了。

    “夏凌天这么妖孽，他的儿子也是宛如怪物，怎么夏家就出现你这种无用之辈？”

    老者似乎越想越气，直接骂道。

    夏元坤脸色难看，心中杀意爆棚。

    被他大哥压了一辈子。

    现在还要被他儿子压！

    谁心情能好？

    但是，他没有去反驳，此刻心中开始盘算，如何杀掉夏子辰。

    他绝对不能让夏子辰活下去。

    “来！”天穹之上，夏子辰也是感受到那股真龙气息

    大喊一声，伸手一点。

    昂！

    再次一声可怕龙吟之声传出，整片天际为之一震。

    无数人心脏一跳。

    不约而同看向天穹。

    轰隆隆！

    雷鸣之声不绝于耳，雷电之力在乌云之中跳跃。

    就在众人的吃惊目光之中，一条同体淡然黄金浇灌一般的金色长龙自乌云之中闪烁而出。

    俯视天地，龙威阵阵！

    “这是真龙吗？”

    “这是什么异象？”

    “嘶嘶！”

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气，震惊出声，眼眸所及之处。

    龙威震荡。

    不光是下方围观之人。

    就是天穹之上的天命强者一个个都是张大了嘴巴。

    这是什么异象？

    真龙出世！

    然而，他们的思绪还未缓过来。

    天穹之上，一声高亢龙吟再次传出。

    一条宛如黄金浇灌一般的金色长龙，再次浮现而出。

    让整片天地的气氛造次压抑几分。

    双龙凌空！

    异象恐怖。

    无数人为之胆寒。

    都是满脸问号。

    这是什么异象，双龙凌空，从未听说过啊！

    然而，这还没有完！

    紧接着，就在众人的目光注视之下。

    再次一条金色长龙破了出来。

    双眸如电，俯视天下。

    紧接着……

    一条！

    两条！

    三条！

    四条！

    ……

    直到最后一条金色长龙出现的时候。

    天穹之上，已经足足有九条真龙飞腾在黑云之中。

    闪烁金色光辉，显得极其神圣。

    直到这一刻，无数人都还没有反应过来。

    九龙当空！

    真正的九龙当空啊！

    “这到底什么恐怖异象啊！”

    “谁能告诉我！”

    无数人心中嘶吼，都是不可思议看着天穹之上的一幕。

    他们活了这么久，第一次见到这么可怕的异象。

    就是天穹之上的天命强者也是呆住。

    有些不知所措。

    十大势力之人心中愈发后悔，深深的悔意笼罩他们。

    “这是九龙当空，至尊之象啊！”

    苏家老者这一刻再也忍不住了，直接震惊出声。

    满脸的错愕之色，耐人寻味。

    “什么是至尊之象？”夏元坤眼眸闪烁冷冷寒光。

    心中有了不好的预感。

    “这也是老夫在记载之中所见。”

    苏家老者深吸了一口气，努力平复心中震惊。

    而后才继续说道：“记载之中，这等异象，只会出现在帝皇之中，这就代表着九龙至尊，天命所归！”

    说到最后，他还是止不住震惊，因为实在是太震撼了。

    记载之中，可是说了，这等异象虽然只会出现在帝皇之中。

    但却也说了，一般帝皇不可能有这种异象。

    因为天地之间，皇朝更替那是再正常不过了。

    谁也无法做到江山永固，天命所归。

    一般达到这种地步的人，也是上天承认的天命之人啊！

    但是这后面的他已经震惊到说不出来了。

    他从来没有想过，这他刚刚还看不起的小角色。

    居然可能是传说之中的天命之人！

    他说了一半，而且还云里雾里，搞得夏元坤有些蒙圈。

    但他也能从语气之中判断，这似乎对他们很不利啊！

    “破！”天穹之上，夏子辰眼眸微眯看着身周不断盘旋的金色长龙眼中露出冷意。

    他只知道这似乎是天命之劫，只要度过便可踏入天命。

    并没有想到这种异象还有其他说法。

    一心想打破异象。

    昂！

    九条巨龙发出高亢龙吟。

    全部卷向夏子辰，似乎要将其包裹气息，碾压致死一般。

    夏子辰看的眉头皱起。

    他虽然看着这九条巨龙很是可怕。

    但他却是没有感受到丝毫的威胁。

    “啊！”夏子辰突然发出一声大叫。

    因为这一刻，九条通天巨龙在乌云之中翻滚一番，全部冲入他的体内。

    猝不及防之下，直接吓了一大跳。

    而他的表现落在外人眼中，都是满脸失望。

    直接摇头。

    在他们看来，这也是天命之劫。

    见到夏子辰那副惊慌的样子。

    看来还是很有威胁。

    度不过去的可能较大。

    一但度不过去那可是殒命的后果。

    无数人倒吸一口凉气。

    真是可惜了！

    这可是一尊绝命天骄啊！

    只有夏元坤这边，苏家老者眼鲁精光。

    “死吧！死吧！免得老夫出手。”

    见此一幕他是开心不已。

    不得不说，他现在对夏子辰很是忌惮。

    要是夏子辰直接殒命在异象之中，那可真是太好了。

    就是夏元坤也是眉头微掀。

