    白宫酒会结束。

    哈迪和约翰逊总统告辞，在酒店休息一晚，翌日到五角大楼单独拜访马歇尔。

    两人聊了很多关于HD防务公司的事情。

    马歇尔表示愿意与HD安保加强合作。

    从马歇尔办公室离开后，哈迪直接赶往机场，乘坐自己的私人飞机飞回洛杉矶。

    飞机上。

    哈迪闭目想着这两天的经历。

    这两天他的收获很大，巩固与约翰逊的友谊，和艾奇逊、马歇尔进一步拉近关系，和更多政客建立联系，认识其他财团家族和企业家，这些都是他运作的资本之一。

    随机他就想到另一个家伙。

    埃德加·胡佛。

    胡佛是美国的传奇人物，29岁就成了联邦调查局局长，在位48年，这期间换了无数总统，可他一直稳坐调查局局长宝座，其原因就是这家伙动用手段，掌握无数政客甚至总统、国务卿的秘密。

    胡佛和很多总统都合不来，也有很多人想要换掉它，可无疑全都失败了。

    因为如果敢有人动他，他就会拿出掌握的秘密威胁总统。

    罗斯福夫人的裸照，肯尼迪的激情照片，杜鲁门的录音把柄等等，胡佛知道太多人见不得光的秘密。

    让这些人忌惮他，从而不敢换掉它。

    他则一直经营着自己的FBI特工王朝，成为米国私下里最有权势的人之一。

    无数人怕他。

    恨他的人更多。

    哈迪思索胡佛为什么那样看自己，当时自己后背泛起的凉意，有种让他被一条毒蛇盯上的感觉。

    如果说有多害怕胡佛，或许别人害怕，可黑帮出身的哈迪并不怕他，以他现在的实力，他有把弄杀死胡佛而不受到任何追究。

    他只是很不喜欢那种感觉。

    哈迪看过关于胡佛的一些专辑文章，说他最喜欢掌握别人的把柄，以此来要挟人，他FBI的资料库里，存放着所有政客、富豪，甚至外国政要的资料和秘密。

    哈迪相信他一定也调查过自己。

    自己的事情其实并不难查，胡佛肯定知道自己的情况，只不过哈迪做事谨慎，把能想到的漏洞全想在前面。

    不过他依旧不敢说，自己就没有一点把柄漏出去。

    他脑子里思索对策，还有今后的事情，七八个小时的行程很快过去。

    飞机落地洛杉矶时已经是傍晚，哈迪没有回家，而是直接来到安保公司。

    现在的HD安保总部，早已经不是当初的玩具厂，这里建起了几栋新的建筑，越来越像一家安保公司。

    哈迪把亨利叫道自己办公室。

    “交给你一个任务，这个任务需要非常小心谨慎，但是不着急，三年、五年甚至十年都可以。”

    “老大您说？”亨利也郑重起来。

    “派人调查联邦调查局局长胡佛，找出他的把柄。”哈迪道。

    亨利就是一惊。

    胡佛在米国可是大名鼎鼎，甚至比好莱坞明星还出名，几乎所有美国人都听说过他的名字。

    联邦调查局就是调查别人的，现在老大却让自己调查联邦调查局的老大，难怪老大说要谨慎再谨慎，而且时间不着急。

    哈迪想到曾经看过的那部电影《胡佛》。

    对亨利招招手让他靠近一些。

    亨利凑近。

    哈迪在他耳边道：

    “我听说，那个胡佛有可能是个同性恋，而且他是O，他的男友是联邦调查局副局长克莱德·托儿森，他们有时候会参加一些同性恋派对，胡佛是个“女装大佬”，穿着花边裙、长筒袜、高跟鞋，带着假发一起玩。”

    “你可以从这方面下手。”

    亨利听的目瞪口呆。

    想想一个五十多岁的胖老头，穿着丝袜长裙是一种什么场景，那画面一定很美。

    呕~~！

    “这次调查，一定要无比隐蔽，你应该知道胡佛和他手下那帮FBI的厉害，他们都是干这个的，所以要万分小心，不怕慢，也不怕没结果，但是决不能暴露。”

    哈迪嘱咐道。

    亨利用力点头，“我明白老大，这件事情如果败露，那麻烦可就大了。”

    哈迪拍拍亨利的肩头。

    “亨利，胡佛29岁成为FBI局长，你27岁建立HD情报，这是一场强者之间的较量，如果你能战胜胡佛，相信你会得到极大的提高。”

    “对了，还有要多注意咱们公司内的情况，看有没有其他公司的间谍，或者情报组织的人，不能大意。”

    “公司的通讯设备，也要定期检查，避免有人在里面放窃听器，泄露信息。”

    哈迪之所以那么快离开华盛顿，就是因为避免被胡佛下窃听器窃听，华盛顿是他的老巢，谁知道酒店内是不是早就被人安装了无数窃听器。

    “我明白老大！”亨利沉声道。

    既然以后可能会和胡佛对上，哈迪就打算早做准备。

    哈迪不怕斗。

    太祖说过：与人斗其乐无穷！

    交代完亨利胡佛的事情，又把兰斯特叫来，把和马歇尔聊天的内容告诉他们，今后会继续与国防部开展工作，防务公司的建设要加快进度。

    “还有两件事情，第一，过几天我要去香港，集团在那边的产业越来越多，安保公司和情报工作要跟上，兰斯特、亨利，你们各自物色一个合适的人选，跟我一起到香港，留在那边开展工作。”

    两人点头表示明白。

    “第二件事情，亨利，你找一个合适的人选，再派给他几个人，让这个人去日本，搜集那边的商业情况，集团在东方的产业，早晚要延伸到日本，让情报人手提前打前站。”

    “好的老大，我会找合适人选。”亨利道。

    交代完事情，时间已经到了晚上9多，哈迪让司机送自己去伊莲娜住的地方。

    伊莲娜现在是ABC电视台金牌主持人，副总裁，在好莱坞也是很有身份的人，哈迪给她在比弗利山庄附近买了一套小别墅，这套别墅距离伊丽莎白泰勒家不太远，只有500米不到。

    “叮咚~！”

    哈迪按响门铃。

    “谁啊？”

    一个中年黑人女仆过来开门。

    看到是哈迪立刻恭敬道：“哈迪先生晚上好。”

    “伊莲娜呢？”

    “伊莲小姐在房间，已经洗过澡，不知道是在看书，或者已经睡下？”女仆道。

    “摩莉太太，麻烦你帮我准备一份晚餐，简单点就行。”哈迪还没吃晚饭，忙到现在也有些饿了。

    “哦天啊，哈迪先生您还没吃晚饭，我这就给您准备，您放心很快的。”女仆赶紧说道。

    “呵呵，不着急。”

    哈迪脱下衣服挂在挂钩上，换上拖鞋上楼。

    卧室的灯还亮着，哈迪推开门，伊莲娜正在看书，听到声音抬起头，看到是哈迪脸上露出惊喜。

    “啊~~你回来了。”

    伊莲娜一把甩开书，从被窝里蹦出来，三跳两跳到了哈迪跟前，猛的往上一蹿，一把扑到哈迪身上，两条大长腿盘在哈迪腰上。

    哈迪赶紧拖住伊莲的翘臀。

    这妞竟然没穿衣服，

    裸睡。

    ......

    英国。

    白金汉宫。

    当玛格丽特公主听说哈迪离开英国后很是诧异，“不是说他们考察团还有半个月的考察期吗，怎么就走了？”

    “明天是美国约翰逊总统的连任典礼，艾奇逊、戴维洛克菲勒、哈迪先生几位都回了美国，听说艾奇逊这次被升为国务卿了。”

    “援助团和考察团其他人没走，还在伦敦。”

    “那那个乔恩哈迪还回来吗？”玛格丽特皱着眉问道。

    “说不好。”侍卫长道。

    玛格丽特沉着小脸，让侍卫长出去，拿起侍卫长送来的资料看起来。

    那个无耻的家伙，害的自己连着两三天做噩梦，原本想找机会报复他，可他却走了，以后还不知道有没有机会遇到，自己拿到他的资料又有什么用。

    不过她还是看起来。

    听说那个乔恩哈迪，以前只是一个当兵的，二战结束后退伍，只用了三四年时间，就赚到了几十亿美元，对这一点玛格丽特也很好奇，他究竟是怎么赚到那么多钱的。

    资料上记载。

    哈迪先是从安保公司开始，然后经营电影公司，这家电影公司发行的影片包括《荒野大镖客》、《这个杀手不太冷》、《人鬼情未了》、

    《纵横四海》、《雨中曲》几部电影，都很经典。

    这几部电影都已经在英国上映过，玛格丽特在王宫内的影院都看过，是她非常喜欢的几部电影，没想到都是那个混蛋的公司拍摄的。

    随后哈迪开始经营其他产业，拉斯维加斯赌场，电视机公司，芭比娃娃玩具工厂。

    看到这里玛格丽特瞪大眼睛。

    转头看了一眼墙边柜子上摆放整整齐齐十几个芭比娃娃，还有数不清的芭比娃娃配饰。

    芭比娃娃已经在英国销售，不过价格很贵，所以一般人玩不起，而作为深闺里的公主，玛格丽特却是对芭比娃娃情有独钟，喜爱的不得了。

    “芭比娃娃竟然是那个乔恩哈迪设计的，他一个大男人竟然能设计出这么受小女孩欢迎的娃娃，是不是变态。”

    玛格丽特公主嘴毒的说道，她恨哈迪，反正怎么解气怎么说。

    那以后自己还要不要喜欢芭比娃娃呢？

    玛格丽特公主一时间很纠结。

    继续往下看。

    花花公子杂志社。

    玛格丽特公主又看到一个熟悉的名字，原来花花公子杂志也是那个家伙弄得，哼，这个杂志才符合那个混蛋的气质，他就是个色狼花花公子，难怪会设计出那么淫秽的杂志。

    在后面，

    就是收购ABC电视台，收购富国银行，办环球时报，支持约翰逊总统选举，澳大利亚买地等一系列事情。

    当然，

    由于时间仓促，哈迪集团现在还在进行中的一些产业并没有列在里面，不过这也足矣让玛格丽特惊讶了。

    三四年，

    就能发展出这么大的产业，几十亿资产，她还是第一次听说这样的事情。

    不过她是绝对不会承认那个哈迪厉害的。

    他就是个混蛋。

    继续往后翻。

    后面还有一页，介绍和哈迪有关系的女人，看到这些八卦消息，玛格丽特又来了兴趣。

    艾娃加德纳，现在好莱坞最红的歌星、影星，哈迪一手捧起来的，百分百肯定是哈迪的女人。

    玛格丽特知道艾娃加德纳，她唱的那首《斯卡布罗集市》，不止在美国流行，在欧洲也非常流行，尤其是英国，斯卡布罗集市本身就是一首英国民歌，所以更受欢迎。

    玛格丽特公主还有艾娃加德纳的唱片。

    而且还是买的那种高价签字版。

    没想到竟然是哈迪的女人，堕落啊，艾娃这样的女人，应该尽早离开哈迪那样的混蛋。

    伊丽娜，又叫伊莲，ABC电视台金牌主持人，同时也是电视台副总裁，传言是哈迪的女人。

    “禽兽，电视台的主持人都不放过。”玛格丽特骂道。

    玛丽莲·梦露，新进偶像大赛新人，号称米国甜心性感歌手，传闻是乔恩哈迪的女人。

    “色狼，垃圾。”

    英国人并不知道韩艺珍的情况，最后一个名字是‘伊丽莎白泰勒’，当玛格丽特公主看到泰勒的名字后愣住了。

    “泰勒？”

    玛格丽特公主认识泰勒，两人小时候在一起玩过，甚至争抢过玩具。

    说起来，

    这里要八卦一段泰勒的身世之谜。

    泰勒的妈妈伊莎，原先是好莱坞的一名演员，不算太出名，英格兰爱尔兰裔，而泰勒的父亲，原先是一个浪荡公子，德国裔，又说两人都是同性恋，伊莎妈妈后来觉得年龄大了，觉得需要有个归宿，所以找到泰勒父亲，两人很快结婚。

    结婚后两人也算正常，生了一个男孩叫霍华德，也就是泰勒的个个，这个时候一个男人出现了，这人叫维克多?卡扎莱特，一位英国上流社会贵族，上校军衔，与英国王室也有比较深的关系。

    维克多?卡扎莱特来到美国，住进了泰勒家，他原本就是泰勒爸爸的男朋友，可与此同时，这位卡扎莱特先生，对泰勒的母亲也有了兴趣，就这样三人住在一起。

    后来泰勒出生，维克多?卡扎莱特对泰勒疼爱有加，认作干女儿，比亲女儿还要亲，因为他自己没有孩子。

    后来泰勒一家在英国伦敦居住过很长一段时间，泰勒在贵族学校上学，学习舞蹈的时候就和玛格丽特在一个学校，两人相差一岁多，还成为了玩伴。

    后来战争爆发，泰勒一家又回到美国，泰勒的父亲这个时候才开始经营画廊，而泰勒的妈妈伊莎，则想把泰勒培养成明星。

    后来战争期间，维克多?卡扎莱特曾经代表英国王室，到美国演讲，希望获得美国更多的支持，那时候维克多?卡扎莱特还特地到洛杉矶来看泰勒。

    可就是那次，维克多?卡扎莱特的飞机在飞回英国时，遇到空难坠机死亡，泰勒一家失去了最大的靠山。

    很多人猜测，泰勒是纯血英国贵族血统，毕竟泰勒妈妈就是英格兰爱尔兰血统，他父亲不是泰勒，而是维克多?卡扎莱特。

    也正因为英国王室血统，泰勒的瞳孔才会呈现妖异的紫色。

    “泰勒才16岁多吧，乔恩哈迪那个混蛋竟然对未成年少女下手，真是太禽兽了。”

    不过她又忽然想到一件事情。

    芭比娃娃公主的名字，好像就是以哈迪女朋友的名字起的，艾娃公主、伊莎公主、泰勒公主，还有一个中国公主，也不知道那个中国公主是谁。

    情报最后写到。

    伊丽莎白泰勒，此刻正在法国拍摄电影，投资方正是HD电影公司。

    玛格丽特眼珠转动。

    自己可以邀请伊丽莎白泰勒到英国来玩，到时候就给那个乔恩哈迪打电话，告诉他伊丽莎白泰勒在英国被绑架了，看他着不着急，到时候一定很有意思。

    嘿嘿~！

