    “你可知这是什么地方？”

    黄去疾突然喝道，吓得李盈浑身一抖，面露恐惧的看着面前突然大声的锦衣卫。

    “你要怎么样，我爹是李贤，你要是敢对我怎么样，他不会放过你的！”

    “呵呵！还敢威胁我？难道你不知道这里是北镇抚司的诏狱吗？你不知道这里面关押着都是穷凶恶极，罪恶滔天之辈吗？”

    “你不会认为来到这里的人能平安无事的出去吧？”

    “哈哈哈哈！！！”

    说到这里，黄去疾仰天长笑，转而又故作恐吓道：“你不会以为你都进了这里，我们不会从你身上牵扯出你父亲的案子，然后将你全家都给拉下水。”

    “到那时候，你爹得流放岭南，哦，不知你爹，你哥，你弟，你全家上至你爹下至奴仆，所有的男性都得流放。”

    “而你们家的女性，特别是你，得被押入教坊司当中，终身为妓。”

    “胡说！！”

    没得他说完，李盈颤抖的身躯吓得更加害怕，她虽然大喊。

    但她心中清楚，黄去疾所说的这种事很有可能发生，从锦衣卫设立到现在，不知道有多少人被牵扯下水，冤假错案更是不知多少。

    与其说他们是办案子的，倒不如说他们是一把刀，一把皇帝手上专门替皇上清除异己的刀！

    锦衣卫算是官僚们最害怕的一个机构了，一旦进入了北镇抚司的诏狱之中，几乎就相当于是半个身子踏入了棺材之中。

    黄去疾看她那样子，就知道自己猜对了，当即冷笑一声：“呵呵，我有没有胡说，你心中可比我清楚，要怪就怪你昨天张扬跋扈惊扰了我们千户大人！”

    听到千户大人的称呼，李盈原本死寂的目光之中出现了一股希望。

    “千户……千户不过是个五品官，怎么可能弄得倒我爹！”

    “呵呵，偌大的锦衣卫也就十四位实权千户，北镇抚司更是只有着七位，这七位千户可是实打实的实权人物，他们是不敢在没有命令的时候将你爹一个三品大员抓入诏狱之中。”

    “可是只要我们从你的嘴中，撬出来那么一点关于你爹贪污腐败的事情，再禀奏圣上，你说你爹会不会被抓进诏狱之中来陪你呢！”

    李盈闻言，双眼瞪大，然后咬着嘴唇，死死的盯着黄去疾一字一句的道：“我爹没有贪污腐败！无论你怎么审问，我都不会承认的！”

    “很好，你知道我们北镇抚司的衙门当中，有着多少种刑具吗？我告诉你！常用的刑具就有十八套，什么夹棍、脑箍、拦马棍、钉指等等。”

    黄去疾是故意这么说的，然后引导出来这一出，大家都知道受刑之时实际上还没有受刑前的那一段时间压力要大，要更害怕。

    所以，他要拿这些来先喝住李盈，然后带李盈去那些刑具面前走一趟，不用受刑她基本上就会崩溃了。

    至于这么简单的一桩事，直接就可以定性的事，签字画押然后处罚就完了。

    为何还要多此一举走一趟，纯粹就是黄去疾看昨天这女子自作自受，谁让她好死不死的来吓自己。

    这不出出气，怎么受得了。

    “对了，你知道夹棍是什么吗？就是把你的十根手指放在一种刑具中，然后两边的人用力这么一夹，啧啧，那酸爽，都说十指连心啊！你看看你这修长的手指，可惜了……”

    “还有钉指，顾名思义，就是拿钉子活生生的锤进你的手指之中……”

    随着黄去疾的每介绍一种刑具，李盈的脸色就白了一遍，浑身颤抖个不停，想哭哭不出来，最后等他说完十八种刑罚之后，她的脸色更是惨白无比。

    从小娇生惯养的她，哪里受到过这种刑罚，就是连听都未曾听过。

    “嗯，这只是最常用的，接下来我给你说说不常用的那些，那可都是酷刑，基本上是用不上的，但是碍于你死不肯开口，这些都是会在你身上过一遍的！”

    黄去疾完全无视少女眼中的惊恐，接着说道。

    谁让这死娘皮差点撞到他，真要被那马冲撞一下，不死也得躺上几个月了。

    “第一种酷刑叫做，最后直到犯人死去，怎么样？很恐怖吧！”

    “想想你这如花似玉的年纪，要遭受这么一遍，啧啧，不过放心，我不会让你死去的，等在你背上刷洗这么一遍，我就会停下，然后实施第二种刑罚。”

    “第二种酷刑是！”

    “接下来就该是第三种了，第三种是……”

    还没等说完呢，就见一股骚腥味传来，正在一旁走来走去的黄去疾眉头一皱，转而看向牢笼中的女子，那女子一脸惨白，裤子湿透，一股液体流了出来。

    黄去疾厌恶的看了一眼，讽刺道：“怎么，昨天那么嚣张的三品大员之女，今天怎么被我一个小小的锦衣卫校尉给吓尿了啊！这要是传了出去……”

    随着他的话语落下，李盈的脸色从惨白瞬间涨红，显然，她也反应过来了，自己居然被吓尿了，当即哭出了声，崩溃道：“别说了！！！别说了，我求求你，别说了……我知道错了……呜呜……”

    “你说怎么办就怎么办，千万别让我经历那些刑罚……”

    见李盈这般模样，黄去疾心中恶气也算是出了一口，当即点头道：“哈哈，不经历那些刑罚可以，等会我会差人送来关于你昨天纵马伤人事情的记录，你签个字画个押，然后作出相应的处罚就行了，该怎么判就怎么判。”

    “记住，以后别特么再给老子嚣张跋扈，下次再落我手里，那就不是吓吓你这么简单，那些刑罚定然给你先来一遍再来问你！”

    “知道了，我知道了……”李盈柔弱的声音传来，她低着头，黄去疾没能看到她那一双满怀怨恨的眼睛。

