    

    唐元也在陈桥身边冷硬的土地上坐了下来，她的视线从面前的墓碑上一个个略过。

    “只听说过吴野和施林通……”

    唐元曲起双腿，歪着头枕在自己的膝盖上。

    陈桥笑了一声，说道：“也是，除了他们两个，想来你来到这个世界之前，其他人就已经都埋在这里了。”

    “陈将军，他们是……”

    唐元想问他们是怎么死的，却又不知道该如何开口，于是说了一半又把剩下的话都咽了下去。

    “吴野是一朝不慎被人暗害，施林通是当年在楼兰对阵西罗马大军时力竭而亡的。”陈桥看着吴野和施林通的墓碑对唐元说道。

    唐元深叹一声。

    “至于丁申和其他人，”陈桥又灌下一口酒，“是当年黑龙军刚刚成立，我远赴渭水河畔解救李世民，命十来个人留守云州城。”

    “那后来呢？”

    在唐元看来，就算只有十个人，他们也不会轻而易举被杀。

    “后来？”陈桥苦笑一声，继续说道：“突厥大军压境，整整五十万啊……”

    “五十万？！”唐元震惊地看向陈桥。

    “是啊，五十万……”

    寒风忽起，刮过这些墓碑的时候，唐元似乎听到了来自这些墓碑的呜咽声。

    分明是令人生惧的场景，可唐元此时却只觉得这呜咽声夹杂着让她说不清道不明的悲伤。

    “就算融合了基因，仅凭他们是个又如何能够打得赢这五十万兵马？”

    “后来，在我大婚之前，丁申察觉到不对劲，带了几个人返回云州城一探究竟，”陈桥的声音中含着唐元从未听过的苦涩，“他走之前还说，定会回来参加我的婚礼。”

    说着，陈桥又将自己剩下的半坛酒洒进了面前的地上。

    重新打开一坛酒，陈桥喝下一口之后才又继续说道：“可他最终却没有回来。”

    “他……”

    “那些突厥人，将先前战死的那些黑龙军将士的头砍下来悬在城门上，丁申虽然一向机敏，可他又如何能够对这样的事情视而不见？”

    似乎是找到了一个很好的倾诉对象，陈桥将这些年来压在心头的愤懑全部都说了出来。

    “最后，丁申带走的一百人，也只回来了一个人，而回来的那个，也已经重伤在身……”陈桥眼眶微红地说道。

    走了一百个人，却只回来了一个人，唐元不难想象当时的陈桥是如何的愤怒和悲伤。

    “若非我让黑子跟他们一起去，只怕连那一个人都跑不回来。”陈桥苦笑一声说道。

    “那后来……”唐元忍不住问道。

    陈桥看了眼唐元，“后来，我自然是亲率黑龙军，去将那些突厥兵杀了个片甲不留，那一站让突厥元气大伤，之后他们虽然也几次三番想要反扑，可每一次都草草落败。”

    “那是黑龙军第一次有如此大的伤亡。”陈桥沉声说道。

    “还有第二次吗？”唐元难以置信地问道。

    陈桥缓缓点了点头，说道：“五年前，我率领黑龙军征战拜占庭，在东女国修整的时候，遭遇了一场针对黑龙军的大爆炸。”

    “爆炸？”唐元震惊地看向陈桥。

    陈桥目光看向远处，眼前似乎又浮现出当初的惨烈场景。

    “那时候，黑龙军才刚刚招募了十万新人，那些年轻人也都是第一次跟随黑龙军出征，而那场蓄意的爆炸，却要了他们十分之三人的性命。”陈桥说道。

    虽然没有亲身经历，不过唐元却也不难想象，那场要了三四万人性命的爆炸，该有如何的巨大。

    “整个东女国，都被炸掉了一半。”

    想起当年的那场爆炸，陈桥的胸腔之中又燃烧起了熊熊怒火。

    唐元沉默地看着陈桥，如果换做她是陈桥，可能当时就已经想要将这整个天下都掀翻来给那些黑龙军将士陪葬了。

    “很多将士的身体，都被炸得四分五裂，你见过那样的场景吗？火光冲天下，到处倒是人们地残肢断骸。”

    唐元没有见过，不过却可以想见。

    陈桥也没有想过唐元会回应自己的这句话。

    “后来，我率兵杀去拜占庭，将拜占庭皇帝还有他的母后一起带回来东女国，连带着他那个一手炮制了这场爆炸的姐姐，当着所有黑龙军将士的面，将他们千刀万剐了。”

    极刑，唐元也只是听说过，不过在陈桥话音落下之后，唐元却觉得自己鼻尖好似浮现出了浓浓的血腥味。

    “当时大唐那些居心叵测之人，竟然说我此举太过狠辣。”

    说到这里，陈桥忍不住冷笑一声。

    “我要真的狠辣，我就不会只将他们三个人千刀万剐了。”

    唐元十分理解陈桥的心情，毕竟眼睁睁看着自己的人死在那样一场滔天爆炸之中，但凡有些血性的人，都一定无法容忍发生这样的事情。

    “从那次爆炸之后，我就发誓，绝不会再让黑龙军任何一个人身死。”

    “可是……”

    陈桥的声音又逐渐低了下去。

    “可是我却还是没有保护好施林通。”

    “西罗马的事情我多少知道一些，”唐元低声说道：“当年首领也派雷华厌去查过，西罗马大军进犯楼兰，是许鞍山的手笔。”

    唐元说起此事，倒是要对许鞍山落井下石，只是顺势说了一嘴。

    陈桥轻叹一声，“我知道与他有关。”陈桥说道。

    唐元惊讶的挑起眉头看向陈桥，“陈将军既然知道，又为什么会放过许鞍山？”

    “待与卓木盛的事情了解之后，我自会处置了许鞍山，这件事情我们两个已经说好了。”陈桥对唐元说道。

    “到时候，陈将军当真还能对许鞍山下得了手吗？”

    虽然才相处了短短几天，可唐元却也看出来，陈桥虽然永远看上去都是一副淡漠的样子，但他却也是一个非常重情的人。

    “为什么下不了手？”陈桥微笑着看向唐元。

    唐元一时语滞，不知道应该怎么回答陈桥的这个问题。

    “我不会因为这几个月，乃至更久的相处，就忘记他是害死施林通、导致楼兰灭国、亲手杀死长孙无忌的凶手。”陈桥淡淡说道。

    “许鞍山还杀了长孙无忌？！”唐元更是惊讶。

    陈桥点点头。

    “他还真是……”唐元更加不知道该说些什么了。

    陈桥笑了一声，“没什么好惊讶的，我们两个都没有准备忘记这些事情。”

    “可是我看……”唐元犹豫着看向陈桥，“陈将军现在对许鞍山十分重用。”

    看着施林通的墓碑，陈桥发出一声浓浓的叹息，“重用与否，和我最后是不是要让他以死谢罪，又什么必然的联系吗？”

    虽然陈桥这话没错，可唐元却仍旧觉得哪里不太对劲。

    “你年纪还小，很是事情也还都不明白，这世上很多事情，远非简单的是非对错能够判断的。”陈桥一手落在唐元的肩膀上，轻轻拍了拍，随即便又拿起酒坛灌下了一口酒。

