    胡淼没想到，古铭对秦恒的尊崇居然高到如此地步。

    要知道，古铭作为北疆医疗团队的负责人，威望极高，即便是罗河大帅，对其也会客客气气的。

    毕竟相比于普通人，战士的伤亡几率更高，所以医生就显得格外重要。

    特别是像古铭这等医术精湛，水平极高的医生。

    但他在秦恒面前，仿佛就像是一个追星少年一般。

    “老胡，你是怎么认识秦先生的，怎么不早说，早知道你认识，我就不托我师傅预约秦先生的见面了。”

    在等待助手拿石灰的功夫，古铭顶了顶胡淼的肩膀，一脸埋怨的说道。

    “好家伙，刚才我让你撒石灰的时候，一脸冷淡的喊我胡总，现在却这么热情的喊我老胡，呸！”

    胡淼在心里暗自诽腹一声，刚想回话，外面便传来阵阵骂骂咧咧的声音。

    而后，古铭的几个助手脸色不渝的走了进来。

    古铭见自己的助手居然两手空空的进来，眉头一皱，问道：“怎么回事，让你们拿的石灰呢？”

    一众助理相互对视一眼，低头没有说话。

    “说啊，怎么回事！”

    古铭大声问道。

    “古老师，石灰我们已经拿到了，本来准备拿过来的，但路上遇到了特战组组长吴齐，被他给拦住了，还把咱们的石灰给扣了下来。”

    古铭的一名助手开口道。

    “吴齐阻拦你？”

    古铭一听，眉头顿时一皱。

    一般情况，像吴齐这等组长级别的人，轻易是不会招惹医护团队的。

    “老古，是这样的……”

    胡淼将刚才他和秦恒在门口与吴齐发生矛盾的事情说了出来。

    “真是岂有此理，这吴齐不就一个组长，这北疆怎么也轮不到他做主，我去找葛阳去！”

    古铭愤怒之下，已经准备脱下防毒面具。

    “古老师别去了，当时吴齐阻止我们的时候，葛副帅也在，他们现在正往这里走来呢。”

    助手拦住古铭无奈的说道。

    罗河出事之后，葛阳几乎已经是北疆战团的老大了，其他副帅没人敢招惹他，他若是阻止此事，即便是古铭，也没有任何办法。

    “古铭，发生了什么事？”

    就在此时，秦恒走了过来，淡淡的问道。

    他刚才正在专心致志的为战士查看症状，并未听到古铭这边发生了什么事。

    古铭便将葛阳阻止他拿石灰的事情说了出来。

    秦恒闻言，眼眸一眯。

    这葛阳，真是自私自利的小人！

    为了自己那想要执掌北疆的想法，居然枉顾战士们的生命！

    秦恒已经做下决定，等救回罗河后，便要判决葛阳！

    “秦先生，没有石灰，现在怎么办？”

    古铭无奈的问道。

    他的身份虽然在北疆很特殊，受到罗河大帅的尊敬，但却无职位在身，如果葛阳硬来，他还真没办法阻止。

    “无妨，我已经知道病症所在了，没有石灰的话，就将中毒的战士转移到其他地方，然后对这里进行消杀便可。”

    秦恒淡淡笑道。

    他刚才观察了很多战士，通过中医的望闻切，以及对古铭这些天调查的报告中得出了结果。

    “那就好，我立马安排人来转移。”

    古铭脸色大喜，立即说道。

    “把这个人给我控制起来！”

    就在此时，医护基地的门被人打开，一道厉喝声传来！

    紧接着，十几名警卫队成员便拿着热武器，冲了进来，目标直指秦恒！

    吴齐先一步走进来，一脸阴狠的盯着秦恒。

    在他之后，一名穿着大帅服，身材高大的中年男子也缓缓走来。

    此人脸颊狭长，鼻尖宛若鹰爪，双眼里闪烁着精芒。

    看到这人，秦恒眼眸也是一眯。

    “鹰视狼顾之相，这是典型的司马懿啊！”

    秦恒看着此人，心中想道。

