    叶玄进来看见我才松了口气：“老班，我以为你没了。吓得老子差点炸了车。”

    我刚笑了一下，脸色就变了。叶玄跟在我边上都差点以为我没了，跟我失去联系的小糖豆，要是以为有人破了通心咒，还不得发疯啊？

    我转念一想：我奶，小钱儿他们全都跟在小糖豆那边，她应该不会出事儿。

    可我不知道，我的第一个猜测已经猜对了。

    小糖豆的通心咒被破之后，人就像是没了魂儿一样，坐在擂台下面一言不发，眼泪一个劲儿的往下流。

    当时，所有人的注意力都放在了擂台上，谁也没发现小糖豆的异样。

    仅仅一会儿的工夫，我爷就把对手从擂台上给打了下来。抬上裁判有些不太情愿的宣布道：“第三场，华夏异常生物调查局，胜。”

    “下面请异常生物调查局选手，颜心颜上场。”

    心颜刚从台下站起来，小糖豆忽然按住心颜的肩膀，把她给推到了一边儿：“我来！”

    谁都不知道小糖豆为什么忽然做出了这样一个举动，她却不由分说的一步抢上了擂台，裁判还没来得及出声，小糖豆的凤骨针就朝着对手的脑袋上砸了下去，对方及时扬刀向外磕碰之间，小糖豆的凤骨针竟然把长刀给震成了两截，精钢百炼的东洋刀左右纷飞之间，凤骨针结结实实的劈上了对方头顶。

    凤骨针击落，不见血光迸射，却在对方头上燃起了烈火。对方脑袋刹那间烧成了一只火球，人却站在台上连续后退，也不知道那是对方在拼命挣扎，还是尸体本身的应激反应。

    本来双方对垒是在一种想对平和的情况进行，前三场有人重伤，却没出人命，谁都没有想到小糖豆会忽然跳上台来出手杀人，台上裁判见那人尸体跌到才反应过来：“你……”

    裁判刚说了一个，小糖豆的凤骨针就穿进了对方嘴里，从他脑后透体而出。凤骨针的针尖顺势向上一震，顿时挑飞了裁判的半个脑袋。

    小糖豆调转凤骨针指向西宫家族之间，左手忽然变掌为爪，掌心向外凌空虚摄，将两人的魂魄生生拽出了体外。

    那两个人到死都不知道自己为什么会被人拽出了魂魄。

    两只冤魂凝聚的面孔缠在小糖豆纤细的手指上大声哭号，似乎想要问问小糖豆为什么会忽然杀人，却被小糖豆飞扬而起血色长发给挡在了身外。

    我奶看见小糖豆的头发被染上了血红，脸上血色便在瞬间褪尽——她知道，小糖豆只是愤怒至极时，才会发色化血。

    在毫无征兆的情况下，能引起糖豆如此愤怒的事情只有我生死，

    我奶颤声问道：“糖豆，野子……野子他怎么了？”

    “狐狸哥没了！”小糖豆说话之间泪流满面，浑身杀气冲天而上：“护住我，我要让半个东洋给狐狸哥陪葬。”

    西宫元宗大惊失色：“二元阁下，你先冷静，我们还没得到陈野的确切消息……”

    小糖豆的话音忽然变得异常平静：“别跟我说这些，我只要有人给他陪葬。”

    一个西宫家族高层忍不住怒喝道：“比武竞技是我们一开始就商定好的事情，上擂台，下斗场，生死有命，绝不相怨。就算陈野死了，你们也应该……”

    那人话没说完，小糖豆就打出了手中的两条冤魂，两只完全失控怨灵，犹如疯狗扑上对方疯狂撕咬，站在对方身边的护卫武士，还没来得及拔刀，那人就被两条冤魂生生撕成了碎片。原本仅仅是两道人形的冤魂，在沾染血气之后同时化作两只狰狞厉鬼，站在人群当中纵声咆哮，阵阵血腥随风而起。

    西宫家武士同时拔刀向厉鬼身前包围而去，西宫元宗却大声喊道：“住手，都住手！陈老先生，这是一场误会，你听我解释。”

    我爷的眼睛也红了，提着砍刀就往西宫家族的人堆里走：“我就不该信你们这些小鬼子。”

    “等一下！”西宫元宗连连后退之间，厉声喝道：“谁也不许反抗，让他们杀！”

    原本已经剑拔弩张家族武士，在西宫元宗一声命令之后统统放下了武器，双膝跪倒，在我爷面前低下了头来。

    他们在让我爷杀人！

    自己伸长了脖子等着我爷杀人！

    我爷丝毫没有含糊走上前去扬手一刀，把一个武士的脑袋给砍落在了地上，落地的人头，在一瞬间滚出几米开外，才缓[八一中文网 www.x81zw.me]缓停了下来。

    我爷却没有丝毫停下来的意思，一刀一个的一路砍了过去，短短半分钟里就连着砍下来二十多颗脑袋，整个院子血腥四起，我爷的脚上，身上到处都是血迹，每走一步都是在踩着血色的脚印，踏步前行。

    那些跪在地上的西宫武士，明明看见自己的同伴正在血肉横飞，人头乱滚，却没有要站起来的意思，就像是被捆起来等在宰杀的羊，只会跪在地上等着屠夫落刀。

    我爷连走了五十步，杀了四十多人，才举着刀指向了西宫元宗：“该你了！”

    西宫元宗微笑道：“陈老先生想必是还没出气。我们再来！”

    西宫元宗挥手之间，一百多名家族武士跟着鱼贯而入，一个个恭恭敬敬的跪在血泊当中，伸长了脖子。

    杀？

    不杀？

    我爷最想杀的人是西宫元宗，可他在杀对方之前，肯定要杀光了那些武士才行。那些武士虽然跪在地上，引颈就戮，却不代表他们不会反抗。他们的刀可还摆在自己身边。只要我爷对西宫元宗动手，那些人必然会出手相救。不杀武士，难诛元凶。

    杀光了这些人又如何？

    西宫元宗还是会源源不断的把人送进来，他就是要用人命让我爷他们冷静下来。

    人的情绪和杀气都有一个极限，尤其是在杀无力反抗之人的时候，哪怕是盖世魔王也会在杀人杀到一定程度的时候感到索然无味，或者说是没了杀气。

    西宫元宗只要磨掉了我爷身上的杀气，他也就争取到了说话的机会。

    难怪肖梦城说他是：毒士。

    果然，出手阴毒。

