
余洋听到这个理由愣了一下，这个埃斯科巴果然遗传了老埃斯科巴的性格啊，狂妄自大，居然也准备和一个国家政府作对，而且还是不在他势力范围之内的国家。

“第三个问题，埃斯科巴最近买来了一批弹道导弹，什么时候到达哥伦比亚，送达的地点！”

迪瑞斯摇了摇头：“我不知道，这笔生意是昨天晚上谈成了的，卖家时候大伊万，大伊万这个人做生意，都是有自己的运输渠道，货物到达了国内之后，我们才会知道具体在哪里交易，现在我真的不知道，但是我只知道大概半个月之后交货！”

余洋得到了一个新的消息，大伊万是这一次的交易的军火商，挥了挥手示意老赵将这个消息给纪录下来，到时候查一下这个老一万的底子，看看能不能搞到什么线索！

接着余洋又问了一些别的内容，半个小时之后，基本上将迪瑞斯的所有知道的内幕都问了出来，余洋点了点头，再一次的假装拿出药物：“你说的都是真的？希望你之前说的都是真的，不然会有视频和录音到埃斯科巴的手中！”

说完之后，余洋随意的拿出了一枚止痛药丢到了迪瑞斯的嘴中，迪瑞斯吞了吞口水，心中虽然忐忑，但是脸上的表情却比较淡定，至少，刚才自己说的东西都是实话。

“希望你说话算话！”迪瑞斯说完之后闭上眼睛，等待痛苦的降临，这种吐真药物，会对于人的脑细胞造成严重的，不可修复的伤害，这种过程十分的难以忍受。

“当然，约翰，杀了他吧！”说完之后，走到老赵身旁，低声的询问：“他说的东西全部都记下来了吗？”

“已经全部都记下来了！”

“好，准备研究下，我们去麦考的路线，先将第一个任务完成，再想办法完成第二个任务！”

余洋话音落下，一声细微的枪声响了起来，余洋转头看了一眼，约翰已经将迪瑞斯击毙。

余洋走到一旁，拿出匕首在迪瑞斯的心脏位置狠狠的刺了下去，同时将他身上的绳子解开，放进自己的背包之中：“好了，准备撤退，弹药都补给完毕了吗？”

“补给完毕！”

“老赵，路线设定好了吗？我们现在需要向着那个位置出发？”

老赵点了点头：“已经确定好了，不过距离有点远，直线距离在七百多公里，走高速公路的话，需要的至少两天的时间，那边还是黄热地区，传染病严重，我们过去之前，需要找一家医院，去打一点疫苗，不然我们没到地区，可能就会感染瘟疫！”

“距离还真的有点远！出发吧，老赵，我们外围包围我们的政府军现在有多少人了，有动静吗？”

老赵迅速的调出同步卫星，将画面拉倒公路附近，感谢这些哥伦比亚政府军没有太多的防范意识，在路边大摇大摆的建设了营地，利用灯光和火光，可以清楚看见大致的分布范围。

“他们在我们西南方向有重兵，他们可能以为我们的目标是卡利，我们现在的目标是东北方向，那个位置目前只看到有一个连左右的人马，而且分布的十分散漫，我们有机会从他们的包围圈之中溜出去！”

“好，我们向着东北方向前进，小心点，说不定政府军已经派人进入了树林之中，别被发现了！”

老赵点了点头，将屏蔽器给收了起来，想了想，又跑了迪瑞斯的身旁将他的卫星电话给拿了出来，稍微的检查了一下：“没有定位装置，留着也许有用！”

“OK！走吧！”

五个人组成一个倒三角的推进的阵型，向着东北的位置慢慢的摸过去，速度不快，但是树林并不算太大，一个小时之后就大致的接近边缘位置。

“玛卡将军，我们需要进攻吗？”包围圈外，一个军官低声的走到一个头发白花花的老头面前的小声的询问着。

这个军官从自己的椅子上站了起来，看了看时间：“已经九点了吗？开炮吧，火力覆盖这片区域，这么长时间没有动静，看样子埃斯科巴的手下全部完蛋了，就让那群通缉犯陪葬吧！”

“是，将军！”

哥伦比亚政府军没有准备大口径的火炮，但是迫击炮的数量不低，很快大约有三十门迫击炮被架设好，开始对着不宽阔的区域进行一轮炮火射击。

三十发炮弹落在了树林之中，一时间将已经漆黑的夜空照亮，炮火点燃树林之中的枯木，整个树林已经开始燃烧了起来。

余洋等人看着身后已经燃烧起来的区域，暗自庆幸，幸好自己撤退的比较早，不然现在说不定就在炮火轰炸的正中心区域遭受轰炸。

“前面就出了树林，在我们北方大概不到五十米的区域有几个哥伦比亚政府军，我们摸过去，不要被发现了！”

“好！”

余洋带着一群人，摸到了树林边缘的位置，约翰走在最前方，用自己夜视仪仔细的观察周围，接着慢慢的退到了余洋的身旁：“两侧没有发现有人活动的痕迹，可以通过！”

“快速通过！”

五个人从树林之中快速的钻出去，迅速的穿越开阔的公路，来到了马路的另外一端，低着身子，沿着马路边缘的一个斜坡迅速的跳下去，下方是一片种植园，余洋顺手看了一眼：“是可卡因，这边也是一片种植园！”

“嗯，老赵，你带路！”

老赵点了点头，指了一个方向，带头往前走，还未走两步，就听见有人说话的声音，立刻蹲了下来，两个种植园的员工，一边聊着天，一边巡视着，手中都拿着一把老式的猎枪。

当两个巡逻人员走完之后，老赵再一次的起身向着东北摸去，他的目的地是一个前方大约五公里一个村庄，直线距离太远了，靠着双脚走过去，等余洋等人到了黄花菜都凉了，飞机，火车余洋等人肯定不能坐，现在他们是通缉犯，所以只能够想办法偷两辆车过过日子。

ps：继续加班的日子

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10445649"  chaptername="第九百零六章  撤离">加入书签</a>
</div>
