    事实证明，在做学问上，李逵的态度是认真的，主要是不认真，他真憋不出什么像样的东西出来。

    《传习录》他看过，记忆太模糊了。主要是这本书太散，都是对话。说是对话，更像是回忆录，是王守仁的一帮弟子通过回忆，拼凑起来的集子。

    这样的书有一个很不好的地方，说到哪里是哪里。

    好在儒家的书，颠来倒去就那么点东西。

    归纳总结这事对李逵来说很不容易，但也仅仅停留在不容易上。将阳明先生的思想提炼出来，就是按照心学的四句偈语：无善无恶是心之体，有善有恶是意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。去琢磨，扩充，总是能够凑出几篇像模像样的文章，然后他心虚的琢磨着：虽不中，亦不远矣……

    可这个过程是非常艰难的，至少对李逵来说确实如此。

    回到家中，李逵当即吩咐阮小五：“闭门谢客，老爷我要著书立言了！”

    阮小五眼神中流露出惊恐的表情，但还是在大门口贴上了一张大大的字，上书两个大字——谢客！

    而后院里，刘清芫带着两个同样身材没有走样，却被御医安道全认定了有孕在身的孕妇，聚在一起议论。

    “老爷这是憋得慌了？”

    “看着不像啊！他在延安府的时候整日像只大马猴似的上窜下跳，后来实在憋不住了就去西夏国。”

    “姐姐，你知道原因吗？”

    刘清芫摸着并不起眼的肚子，眯起丹凤眼，若有所思道：“可能是憋着坏要害人吧？”

    “老爷不会这么坏吧？”

    张贞娘觉得刘清芫和聂翠翠肯定是对李逵有了不该有的误解，当即为李逵正名。

    刘清芫摆摆手道：“你们也别猜了，一起去看看不就行了吗？”

    当三个有孕在身的傻女人看到李逵面色呆滞，双目无光，躲在自家后院的阁楼上，把自己弄的像是个被禁足的疯子的那一刻，惊吓不已：“老爷，您这是魔怔了？莫要想不开呀！”

    就算是有青梅竹马之情的刘清芫，也从来没有见到过李逵如此狼狈。自从她认识李逵之后，这家伙总是闲不住。

    李逵抬头，看到是自家老婆和小妾，没好气道：“老爷我在做学问，莫要打搅。”

    说完，脑袋又耷拉进了书堆里。口中还念念有词：“孟曰：人善。荀子曰：人恶。善恶发乎于心，知善而行恶，知孝而逆行，非善非孝。行乃心之所属，知乃行之所为……善，大善！”

    整了这么一句酸词，李逵立刻伏案疾书。

    吓得三女不敢靠近，深怕李逵癔症了，连孕妇都不放过。

    聂翠翠拍着越来越伟岸的胸口，一副被吓住了似的说道：“这大概就是读书人的疯癫吧？”

    这个问题很难回答，聂翠翠小时候就家破人亡，但也有过锦衣玉食的经历，可惜是将门，不知道读书人的奥义；张贞娘，父亲是禁军教头，恐怕也没机会见到读书人。她生活的那片坊市，都是武夫，长的最斯文的就是林冲了，可惜还是个武夫；就连正妻刘清芫，虽说见过几个读书人，但也不敢笃定，其他读书人是否都和她熟悉的大姐夫那样，穿着件儒衫，就冒充文化人。

    紧接着，李逵连衙门都不去了，这等偷懒的行为，竟然在官场没有一个人对李逵不满。甚至皇帝也苦等着，时不时的问身边的亲信宦官郝随：“李逵的书写得了吗？”

    “没听说啊！官家，要不让奴才去问问？”

    “速去，速去！”

    郝公公领命出宫，来到了保康门外。阮小五苦着脸对郝随道：“说不见人就不见人，我家少爷说了，不成功便成仁。”

    郝随惊恐万分，苦劝道：“不至于如此，这是何苦来哉？活着岂不是更好，为何要寻死觅活？”

    “人杰可有不妥当之处？”

    阮小五回忆道：“除了脾气越来越坏，倒没什么变化。”

    郝随闻听大惊失色，李逵的脾气之前就足够坏了，如今更暴躁，岂不是要失心疯了？急忙回宫复命，不久之后，太医院擅长治疯病的太医眼巴巴的赶来，却差点阮小五用棍子打出来，连滚带爬的逃似的离开了。阮小五还站在大门口的台阶上，振振有词道：“我家少爷没疯，也没病。”

    不仅郝随，就连范冲。

    马昱。

    苏颂。

    ……

    京城和李逵关系有点近的人，要么亲自赶来，要么派门人赶来。不过，很不凑巧，李逵都在发奋图强，接待他们都是阮小五。

    才几天呢？

    就都急着要催更，写书对于郝随来说，比憋屎都要难的多。他可想象不出来，李逵什么时候能将众人期盼的书给写出来。

    可他也担心啊！

    谁让郝随，郝公公是李逵的好哥们呢？

    万一李逵写出来的书太次，让苦苦等待地人大为失望，岂不是要糟糕？

    说起来，李逵不过是放了狂言而已。回到家里，查阅典籍，寻找思路，并没有任何狂躁的迹象。

    可是随着之后几天来询问的人越来越多，他心虚了。

    他恨不得抽自己两巴掌，偷偷摸摸的写不好吗，非要大张旗鼓，如今不成功真要成仁了。

    好几次，阮小五在门口打发来探口风的人，李逵其实就躲在门房里。每每听到有人赞扬他的才华，期盼能够早日见到他的著作的时候，他总是面红耳赤，羞愧难当。他真有种轻松爬上了树，却下不来的窘迫境地。

    直到此时，他老婆刘清芫也看出来了，李逵这是夸下了海口，却临了怕丢脸的心思作祟。

    忍不住劝道：“夫君，你这样躲着不见人也不是个事，总不能你学司马君实，刨个坑将自己丢地下，一呆就是十来年吧？”

    李逵摸着自己的脸颊，古怪道：“你也看出来了，很明显吗？”

    李逵是个要脸的人，一两句话震慑人心，他肚子里有的是。可问题是，让他长篇论述，写出皇皇巨著，几乎没有可能。至少二十年内，想都不要想。这还得日日苦读的情况下。

    好不容易凑了几篇像样点的文章。

    李逵决心去找个嘴上有把门的，水平够高的人看看。

    苏辙算了，这位不在他的考虑范围之内。主要是苏辙不仅不期盼他能够写出巨著来打压二程，却派着小儿子来训斥了他了一顿。虽说被训斥的人是阮小五，但李逵当时就在耳房里，听得真真的，一个字都没落下。恨得他当即掏出随身的小本本记上了年月日……

    马昱？

    这家伙住在璐国公府中，他去不方便，人多眼杂的，要是写地不怎么样，岂不是要散出去？

    范冲？

    行了，就他了。

    黑不溜秋的小巷里，一个年轻人迈着东倒西歪的步子，傻傻地唱着：“我辈岂是蓬蒿人，仰天大笑出门去……呕……”

    立刻趴在墙根边吐了起来。

    他根本就没有觉察到，身后有个张开的麻袋，正在一步的靠近。只觉得脑袋突然被什么东西蒙住了，这才让他紧张起来。

    可是嘴上也被破布堵住了，连喊话都喊不出来。

    车辚辚而行，它听到了过桥的声音，也听到了过瓦子的巷子，正当他胡思乱想的时候，车突然停了下来，感觉自己像是被人扛着送进了一处府邸。

    好不容易听到有人说话声，他吓得尿都快出来了。

    当新鲜空气从麻袋口传来，口中的禁锢被彻底解开之后，范冲惊叫起来：“好汉饶命！”

    李逵古怪的看着阮小五，他心说让他偷偷的，不要让人知道，将范冲，范老爷请来。没想到是这么个请法。

    可惜，箭在弦上，不得不发。

    李逵也认了。当即压着喉咙道：“范兄，是我，李逵。”

    “人杰，你这是做什么？”

    范冲刚想说话，却立刻惊叫起来：“快送我去如厕，要出来了，憋不住了！”

    大宋文人酒量都还行，喝着低度的水酒，如厕不便的话，很容易憋着。范冲就是这样，他能不尿在车上已经很不错了。

    好不容易放松了身体，范冲这才埋怨道：“人杰，你这是闹哪出啊！”

    阮小五急忙躬身告罪：“范老爷，是小人擅作主张。还请您老降罪。”

    范冲这才抬眼看清楚，是阮小五，嗔怒道：“你小子够愣的，请人哪里有这等请法。不过你比你哥好一点，你兄长更愣，我得谢谢你没有给我后脑勺上来一棍子。”

    “不敢，不敢！”

    李逵挥手让阮小五离开，脸色紧张的摸出数本折子书，羞涩地对范冲道：“还请范兄赐教！”

    “赐教不敢当……”范冲突然愣住了，随即正色地问李逵：“人杰，写好了？”

    “拙作，拙作！”李逵讪笑着，自从认识李逵之后，范冲从来没有见过李逵如此心虚过。

    他还真煞有其事的整理了衣襟，让人取来冰水，敷在脸上，好让自己冷静起来，这才开始读了起来。

    可以说，这几篇文章，比李逵参加会试都要煎熬。这是他读书这几年来，最费心的一次。如果是寻常对手，他倒是不虚。只要论述足够，条目新奇，足以让人惊叹。可是对手是二程，这可不是一般人。李逵这段日子也研读过所有二程的文章，越读，心里越没底；越是深入，心越虚。这可是历史成名人物，折服天下不知道多少饱学之士的奇才。

    他能怼的过吗？

    突然，范冲大笑了起来，吓得李逵脸上的肉都抖了起来。随即大喊道：“秒，啊！妙不可言。人杰，我果然没有看错你。按你说的，知在前，乃本心；行在后，乃心印。此法可解天下万物。”

    李逵仔细辨认了范冲人的样子，警觉道：“范兄不是说的醉话？”

    “不是！”

    “你刚才喝酒了。”

    李逵虽开口闭口不说他绑了范冲，但是整整三天，范冲都没有离开李家。

    等到马昱被请来，得到了同样的解释。之后他有偷偷趁着天黑去了苏颂老爷子家里。

    回来之后，李逵信心大振，吩咐阮小五：“让京城最好的书坊，开印五百，不，咱家里不差钱，直接印五万本。我要让京城识字的人，人手一本我李大官人的开山之作！”

    即便信心恢复，李逵也放弃了和洛学门徒的论战，很可能遇到打不过的对手，到时候就麻烦了。万一遇到二程不要脸，亲自下场，他多半要输地很惨。没别的，他肚子里的墨水不如程颐肚子里的多。仅凭借这一条，李逵就有可能被程颐打到没有还手之力。

    随后的几天里，李逵，不仅仅是李逵，连李府上下有一个算一个，都推着小车，在全城各处乱跑，并且遇到人就送出李逵的著作。

    李逵也收到了无数赞誉。

    仿佛他才子本质，终于被人发现了似的。

    可惜，李逵还是没敢完全放心，因为苏辙没赞过他。不是苏辙吝啬，而是这些天李逵根本就碰不到苏辙。

    李逵还将书通过驿站发给了苏轼，因为太远，恐怕苏轼看都没看有看到，无法评价好坏。只有连苏轼都认可了，李逵这次著书立作，才算成功了。不过就算是获得了苏轼的认同，李逵打定主意，这辈子都不写书了，太折腾人了，他都廋了十来斤。印好的书却轻飘飘的连一斤都不到，太不划算了。尤其是内心的焦虑，更是能将人逼疯。

    这日，天色将晚。

    京城的大街上，走过一个住着拐杖的老人，老人身后跟着十来个年轻的士子。老头走的很快，奔走如飞，但是脚底下没根，脚腕子都是软绵绵的，从后面看起来，仿佛有点连滚带爬的意思。一行人风尘仆仆的赶到一处大宅院的门口驻足。

    身后一年轻士子上前叫门。

    不久之后，宅子的主人邢恕从宅子内赶到门口，打开中门恭敬地走下台阶，道：“二先生为何风尘仆仆而来？”

    “要是闻达不说，老夫岂不是要受这不白之冤？”程颐一脸的疲倦，脸色很不好。

    邢恕苦着脸，只好将人迎了进门。宾客落座之后，老头这才问和邢恕：“最近李逵可有消息？”

    “回二先生，最近李逵印了一本叫《传习录》的书，京城满大街的送。如今不少茅房里都有这本书。闹出不少笑话。”

    “你可看过？”

    “弟子还没有。”说到这里，邢恕未免有些尴尬，随即补救道：“不过，家里应该能找来几本。”

    邢恕说到李逵开印五万本《传习录》顿时笑的上气不接下气。他甚至之前还因为忧虑，而嘲讽自己的憨傻。读书人印书，哪里有这等不着边际的做法。即便是苏轼这位文坛宗师，刊印文集也不敢过千。亲朋好友之间赠送，也送不出一两百。可是李逵倒好，一口气印了五万本，还满大街的送。这不是莽夫，还能是什么？他不成李逵耗费一个月，就能写出捣毁二程两位先生话费数十年的心血的著作不成？

    只不过，这几天他正在奉承皇帝，为此他潜修上了道典，没来得及看李逵的书。只不过，邢恕已经认定，李逵不过是贻笑大方而已。等那天得空了，邢恕琢磨自己也好好琢磨一番李逵的书，找机会反击回去。

    只是最近最好不要惹李逵，毕竟他背刺在先，万一李逵恼羞成怒和他动手的话，他一个文弱书生，还是个老头子，可打不过李逵这等莽汉。

    不过，邢恕根本就不当回事。真要是好书，茅房怎么可能用此书代替树叶和厕筹？

    不一会儿的功夫，邢恕真的找来了三本《传习录》。

    李逵的这本书，和真正的《传习录》来比，简直就是单薄的不成样子。好在，这时代，没人见过真书。

    邢恕和程颐各自拿起一本，翻看起来。

    其他弟子合着看一本，都凑在一起。

    没翻几页，邢恕的脸就变得很难看。他原本真的只是认为李逵整出四句偈语来羞辱他，没想过李逵发狠，竟然真的开篇著书。能够这么做的文人，那个不是耗费无数光阴水磨功夫斟酌出来的文章？一个月就能写出一本立意深远，还是附和当下圣人言诠释的著作，简直就是痴人说梦。

    可寥寥几行，邢恕就感受到了巨大的打击，这等巨著，怎么会沦落到茅房如厕用？我大宋真堕落至此？

    当程颐站起来的那一刻，硬朗的身体踉跄了两步，感受到了无穷的压制。李逵的论述，就像是天生为了欺负理学而生的，程颐就是满心的不服，也找不出太好的反驳手段。就像是苏格拉底和柏拉图之后，两千年的西方哲学界，硬是让宗教曲解了太多的思想。直到笛卡尔的出现，并用一句话奠定了他现代哲学之父地位——我思故我在！

    而王守仁也通用四个字，彰显了他自孔孟之后，无法动摇的地位——行知合一！

    至于孟子之后的另外一位大儒荀子，因为不仅仅是儒学，还是集法学，道家大成者，学问太好，反而并不被儒家看重。

    江湖地位已分高下，继续争，难道就一定能赢吗？

    程颐悲怆道：“大宋要出圣人啦！”

