    530、木牛流马

    “师叔，这种环境还怎么打？要死了要死了！”

    张楚岚哇哇大叫，眼神却瞄着刘浩，分明是在说，师叔一定要办法，别藏着掖着了。

    “我教你们念力的修炼方法，你们精神力也足够了，有了念力，可以操控自己身体悬浮、飞行，面对这样的环境，多少会好些！”

    倒不是之前刘浩舍不得拿出来给他们，而是此前，一直在逼迫他们进阶，几乎每时每刻都安排的满满的，又哪里又多余时间给他们修炼其他。

    精神力足够，而且，若是没打算将念力师作为主要职业，上手很快，操控自己身体悬浮也容易，精通就需要大量时间锻炼了。

    这里面，就属张楚岚最兴奋，念力配合阳五雷确实能起到很大作用，无论是移动还是操控雷电攻击。

    飞行，是每个人类心灵深处的渴望，一听到可以控制身体飞行，一个个都摩拳擦掌，玩得不亦乐乎。

    念力入门容易，精通难，很多时候，比的就是微操，他们精神力最低的也在七阶，入门之后，举起自己身体很容易，可想要自由自在，就需要较长时间，大阵之中，显然没有那么多时间给他们熟悉，感觉差不多之后，一群人踏入最后一个卦位。

    古人对天的概念是什么，是白云之上的星空，星辰的概念还很模糊，局限性十分明了，踏入‘乾’位，没有出现真空现象? 也没有失重状态袭来。

    但有一点? 是此前没想到的，那就是在里面的攻击来自流星? 一只天马拉着一车流星呼啦啦朝你射来? 你能想？这种不科学的情况，你也没处说理去。

    刘浩可没功夫在这里纠缠? 五感失去四个，所有的感觉到来自感知? 目不能视? 耳不能听，鼻不可闻，口不能言，比关禁闭还要恐怖；

    刘浩一进来? 就散开所有感知? 只不过空间太过广阔，使得做了无用功，眼见于此，他在虚空刻画起‘天’之符篆来，不管能不能夺取一些阵法空间内的主导权? 至少搅乱没有问题。

    果然，‘天’之符篆出现? 空间出现一丝晃动，无数流星朝着他射来? 也让他将天马的位置锁定，一遍躲避流星? 一边朝着天马追去。

    一路上? 刘浩手段齐出? 特别是符篆，‘青龙符篆’‘朱雀符篆’在他的指挥下，对天马左右纠缠，围追堵截，最后才在金光咒所化出的细丝将天马绊倒，斩落对方。

    跳出阵法空间，刘浩等待少许，就看到王也步出，见到刘浩，王也二话不说，就开始布置起来。

    王也的方法很简单，以其他七个卦象撬开乾位缝隙，但艰难的却不在这里，而是刘浩进入其中之后的能量极速流失，毕竟，这个阵法空间不是他布置的，而是在夺取一丝控制权；

    刘浩的踏入，等于一个三吨卡车的车厢内，放进了十吨货物，光维持不塌，就已经耗费了材料无数寿命。

    缝隙一出现，刘浩就踏入其中，‘天’之符篆发动，锁定天马，‘朱雀符篆’‘青龙符篆’加入围剿，金光咒丝线蜘蛛网一般发动，加上阶位不过七阶的天马，倒是省心很多，三五下就搞定，带者朽木露琪亚走出空间。

    “师叔，我需要休息一下！”

    王也脸色发白，才不到一分钟时间，体内的气，就像开闸放水一般，轰隆隆倾泄；

    好在诸葛青此时也创出阵法，开始布置起来；

    一行人按顺序被救出，王也和诸葛青脸色惨白，耗尽了最后一丝气力。

    八个卦象走完，踏入内层，一个古战场呈现，上千木牛流马排列，虎视眈眈，这些木牛流马后方，两个超过三百米高度的石制木牛流马静静耸立。

    “诸葛亮的绝活，还真是厉害啊，一千多年前就能制作机器人了，如果诸葛亮到了现在，机甲这种东西在他手中必然十分容易吧？”

    张楚岚一番感叹，让诸葛青胸膛挺得更高，一脸骄傲，双眼睁开，任谁都能看出他狂热气息在升起。

    “别高兴的太早，我们要闯过去可不容易！”

    张楚岚泼冷水没有让诸葛青产生丝毫变化，冷哼一声，说出自己的判断；

    “任何机械产物，都必须有能量驱动，我们只需要找到能量核心即可，就是不知道祖上是否有制作开关，若是有的话，就容易了！”

    “开关就别想了！”

    刘浩轻声反驳一句，感知已经扫过，内部结构也被他解构出来，能量的流转根本不是他想象的‘灵石’之类，而是一个微型的八卦阵；

    对敌人的判断，也不是什么只能程序，而是气息，经过了外围八卦阵空间，众人身上都沾染着空间的气息，这股气息就是敌人，一踏入这个古战场，众人就被眼前的木牛流马锁定，其内部的微型八卦阵已经开启。

    “师叔，它们怎么不发动进攻？”

    “这应该是一个战阵，它们或许在守护着什么，我们不闯，它们就不会有丝毫动静吧！”

    刘浩的判断很快得到了王也和诸葛青的支持，两个人已经开始研究眼前的阵法，神情十分激动。

    “王也、诸葛青，你们多研究一下，看看这个阵法，能不能以人力来布置，如果可以的话，对兽潮的阻挡，就太有用了！”

    “好的，师叔，不过，需要较长时间！”

    “我们有的是时间，不着急！”

    相比被守护的宝藏，眼前的阵法，更让刘浩觊觎，宝藏不管是宝物还是其他，都有用完的时候，反倒是得到了眼前阵法的布置和运转，才是龙国面对妖兽的杀手锏；

    “师叔，我们需要测试一番！”

    “交给我吧！”

    一踏入对阵，上千木牛流马，连带着后方两个数百米高的石制牛马都睁开了猩红双眼，冰寒冷漠，令人毛骨悚然。

    一步步向前，木牛流马始终盯着刘浩，没有丝毫动作，可一进入头前距离，就有两只超前踏步，牛头近战主攻，流马后方射击，分工明确；

    一个隐形的域场在整个战场产生，源源不断的能量通过它们体内的微型八卦阵传递到战斗牛马体内，促使它们的战斗力等级抵达九阶，阶位上，和刘浩毫不相让。

