    第145章 约向欣雨   

    听说庞莹莹初中的时候，谈了一场恋爱。

    

    可惜，她的男朋友看上了另外一个比她漂亮的女孩儿，还无情的把她甩了。

    

    从那以后，庞莹莹心底就开始讨厌男人。

    

    一般的男人落到庞莹莹手里都没什么好下场。

    

    初中的那个漂亮女孩儿，最后也被她划破了脸。

    

    当时在学校里闹得沸沸扬扬，但最终，庞莹莹也不过是转学而已。

    

    “落到庞莹莹手里，这小子估计有点苦头要吃了。”

    

    余文栋嘴角一动，笑了起来。

    

    庞莹莹这时候靠近徐来，似乎带着戏耍的念头。

    

    “最后给你一个机会，跪下！”

    

    “呵呵，我不想打女人，但你如果要把脸凑过来，我也会不客气的。”

    

    徐来有些意外，局然在这里遇到三个宗师，还都这么年轻。

    

    看来一些普通武者，跟有家族底蕴的人还是不能比的。

    

    很多普通武者，一生也难以踏入宗师，可这些有家族支撑的人，不过二十多岁就成就了宗师。

    

    可见两者的差距。

    

    就跟普通人和富豪一样。

    

    普通人一生就为了买车买房，有的人，生下来就有了几十栋别墅等着他去住。

    

    公平，从来都是相对的。

    

    庞莹莹没想到徐来还不服软，脸色冰冷下来。

    

    “你们这些男人都是贱骨头，你很快就会后悔的！”

    

    话落，她一拳砸向徐来，简单直接。

    

    以她宗师级的力量，徐来这个炼气中期的人根本抵挡不足。

    

    “就你这种武者，没有资源支撑，一生也难以踏足宗师，也根本不知道我的厉害！”

    

    她一脸高高在上，在她看来，自己这一拳，就足以废了眼前这讨厌的男人！   

    徐来见状，只是平静的伸手。

    

    然后一把抓住了庞莹莹的拳头。

    

    庞莹莹脸色微变，想要抽收回来，发现自己的拳头就像是被巨钳钳住！   

    根本动弹不得。

    

    她心里顿时有些不好的感觉。

    

    眼前的臭男人好像跟自己预想的不一样。

    

    她正要开口威胁徐来，徐来抓着她的手轻轻一抖。

    

    呼！   

    庞莹莹的身体便飞了出去！   

    轰的一声，她直接平平的砸在地板上！   

    胸口和地面来了一个紧密的接触。

    

    她顿时感觉全身像是散架了一样，痛呼一声，半天没法起来。

    

    余文栋和袁清水都是瞳孔一缩，有些不敢相信。

    

    这个平平无奇的炼气中期的小子，居然一招打败了庞莹莹。

    

    有些不可思议！   

    他们立即决定一起动手，快速解决徐来。

    

    两人一左一右逼近，宗师的气息笼罩徐来，不想给他逃跑的机会。

    

    “断山拳！”

    

    余文栋一拳打出，势大力沉。

    

    这是他们家族绝学，练至顶峰，传说可一拳断山！   

    虽然他还没有达到那个境界，但也不容小觑，空气都传来嗡嗡声，显然受到了很大的压迫力！   

    另一边，袁清水吐气如雷，掌心喷出真气，化作一颗狼头！   

    狼头张开大嘴，撕咬过来，要将徐来撕成碎片！   

    这同样是他们的家族绝学，威力不俗！   

    面对两人的攻击，徐来仅仅是一拳！   

    呼哧！   

    劲风激荡，直接将袁清水的狼头撕碎！   

    余势不竭，对上余文栋的拳头！   

    砰！   

    余文栋当场感觉一股磅礴巨力涌入，手臂咔嚓一声，瞬间被震断！   

    整个人也倒飞出去！   

    袁清水同样没能逃过，被劲气掀飞，好在手臂没断，但也倒在地上爬不起来了！   

    徐来眼睛一扫，淡淡的道：“也不过如此，走吧。”

    

    他直接从庞莹莹和余文栋的身上跨过，和一脸呆滞的钟香玉她们离开包间。

    

    包间外，餐厅的老板看到他们出来，连忙陪着笑脸，让出一条路来。

    

    姚曼柔想要去埋单，老板直接摇头：“这次就免了，几位贵客慢走。”

    

    他只想徐来他们快点离开，好结束这场风波。

    

    姚曼柔心里也还没完全缓过来，轻轻点头，四人离开了这里。

    

    走了好一阵，姚曼柔和钟香玉才大口呼吸，回过神来。

    

    “这几天尽量少出门吧。”

    

    钟香玉心情沉重的说道。

    

    “别担心，有什么问题给我打电话就是了，要是那些家伙还敢找你们的麻烦，告诉我。”

    

    刚才系统提示他，又得到了400功德点。

    

    所以，徐来心情还是不错的。

    

    要是这些家伙再找上门来，他不介意再赚一点功德点。

    

    唯一可惜的是，刚才餐厅还没吃饱。

    

    和钟香玉她们分开后，徐来打算找个地方吃点东西。

    

    不知不觉走到了一中附近。

    

    看到一间饭馆，正想进去点菜，才发现没带钱。

    

    他想起那只狐狸精向欣雨，在学校里做数学老师，便发了个消息，说是请她出来吃饭。

    

    向欣雨正在午睡，看到短信，还是快速的化了一下妆，跑了出来。

    

    徐来刚点了一份小龙虾，向欣雨过来的时候正好吃完。

    

    向欣雨妆容很淡，看起来就像一个高中生，一点都不像老师。

    

    也不知道她之前是怎么入职通过的。

    

    “哼哼！好你个徐来，说是请我吃饭，自己居然先吃了！而且……都吃完了！”

    

    向欣雨本来还很高兴，徐来这个抠门儿的家伙居然主动请客。

    

    正想宰他一顿，没想到这家伙居然自己顾自己的吃了。

    

    徐来心想，我不仅先吃了，而且我还没带钱。

    

    当然，现在他不会说出来的，等付账的时候再说。

    

    不然，说不定向欣雨掉头就跑了。

    

    “别急，我知道你不喜欢吃小龙虾，所以就先帮你吃完了，你看，我对你多好。”

    

    “去死，谁说我不喜欢吃小龙虾的，本姑娘最喜欢吃小龙虾！”

    

    向欣雨怒气冲冲的瞪他一眼。

    

    “不是吧，你们狐狸一族，还喜欢吃小龙虾？”

    

    徐来压低声音笑着说道。

    

    “哼哼，你懂什么。”

    

    向欣雨歪头不看他。

    

    这时，徐来点的另外几个菜也都上来了。

    

    主要都是肉食。

    

    因为肉食能量充足，对吞天术有好处。

    

    向欣雨琼鼻皱了皱，有些嫌弃的看了一眼，点了个花花绿绿的素菜。

    

    徐来扒拉一口肉，道：“你吃这东西有营养吗？”

    

    “嘿嘿，这就是我们妖族的好处，我们不用从食物中获取灵气。”

    

    “当然，这是少数，比如我，更多的也还是需要大量的肉食。”

    

    徐来看向她的身后，没有看到狐狸尾巴还有点不习惯了。

    

    向欣雨看到他的目光，脸蛋一红，瞪着眼道：“不准胡乱瞟，小心我把你眼珠子挖出来，再说，你们人类不是最讲礼义廉耻的吗？”

    

    徐来嘿嘿一笑：“那只是你这么认为的。”

    

    

    

