    进入下一阶试炼空间后，江词依旧保持之前的节奏，留下一只试练对象不杀。

    　　然后他心念一动，唤出一个光板界面。

    　　正是他在青云道的试练排名。

    　　……

    　　试练者：江词

    　　积分：1989900

    　　排名：8752

    　　……

    　　“再闯几阶，就能进入前5000名了！”

    　　“嗯？”

    　　江词眼神一动。

    　　他才发现，下面的总排名中，第一名的知微，信息发生了一些变化。

    　　第一还是第一，只是名字后面多了两个字。

    　　试练者：知微

    　　而且知微的积分，也比他上次看排名的时候，多了50亿。

    　　“50亿？第九条青云道的试练对象，每只都有1亿积分，

    　　增加这么多，肯定是闯到第九条了，但没闯过第一阶试炼空间。”

    　　江词一阵惊叹，就算没闯过第一阶，也是变态！

    　　前面八条青云道全部完美通过，积分还要差100，才能达到100亿。

    　　而第九条青云道的第一阶试炼空间，就有100亿积分了！

    　　由此可见，第九条青云道的试练难度之高。

    　　知微居然能把这条青云道第一阶的试练对象，斩杀一半。

    　　可怕的实力！

    　　江词摇摇头，把心中的震惊甩到一边。

    　　他没有与知微比较，现在还是在和自己比赛。

    　　每天提升一点点，就这样进行下去。

    　　什么时候到极限了，什么时候才算结束。

    　　看了一下经验值面板的变化：

    　　【离火之道】

    　　【振幅：256.96】

    　　“按经验值换算，离火之道872万的道法经验，就相当于一重境界还多。”

    　　“当然，离火之道是稀有道法，即便是一重境界，我的实力也有了明显提升”

    　　“从振幅上看，虽然只提升了56.96倍，但实际战力的提升，却不能如此简单叠加。”

    　　江词在心中盘算着，对自己的实力有明确的认知。

    　　振幅只是针对灵力。

    　　离火之道的其他方面，并未得到体现，

    　　比如离火道韵、离火本身的火焰威力等。

    　　这些综合起来，实力提升的就不止那么多了。

    　　如果说，在九域天才战总决赛开始前，他拥有总决赛前300名的实力，

    　　现在，却有了前100名的实力！

    　　……

    　　时间流逝，又一年过去。

    　　青云道试练进行到了第五年。

    　　另一个苍蓝星区的天才牧宁，最终冲到了试练第7名，然后被淘汰了。

    　　而还在进行试练的人，只剩下三个！！

    　　狂浪，当前试练排名第4名。

    　　血童，当前试练排名第8名。

    　　江词，当前试练排名第85名。

    　　前十名的人，只剩下两人没被淘汰。

    　　但大家并不关注狂浪和血童，现在目光都集中在江词身上。

    　　几乎所有人的想法都是这样的：

    　　这个像蜗牛一样，一步步爬到这里的天才选手，最后能走到哪一步？

    　　……

    　　通天山河图，紫霄大陆的星空中。

    　　乙良仙人满脸带笑，

    　　楚河仙人则是沉默不语。

    　　很显然，江词的表现，超出了楚河仙人的预料。

    　　下方，巨大的青玉石平台上。

    　　那些合道强者，也大多陷入沉默。

    　　只有魏胜，脸上的笑容越来越多。

    　　“好小子，干得好！”

    　　虽然苍蓝星区已经有牧宁冲到了第7名。

    　　但江词不一样啊，

    　　他的弟子玄天，是江词的结拜兄弟，

    　　这样一算，就是自家人。

    　　所以，魏胜更加关注江词。

    　　现在，江词的表现，真正超出了他的预料。

    　　他本以为，江词能在青云道试练中，拿个前五百名，就行了。

    　　结果现在已经到了85名！

    　　魏胜的心情越来越舒畅，

    　　他有预感，江词带给他的惊喜，会越来越多。

    　　而且，那个令他厌烦的五毒老鬼，已经彻底闭嘴了。

    　　五毒老鬼的那个弟子，虽然在一开始冲到了前十，

    　　但随着其他人发力，最后只得到了124名的试练成绩。

    　　所以，谁要是再拿江词消极比赛说事，那真是自找没趣！

    　　谁知道江词最终会冲到什么名次？

    　　……

    　　外界，苍蓝星。

    　　苍蓝星人的希望和荣耀，

    　　这个称号，又被苍蓝星人安排在江词这个假苍蓝星人身上。

    　　太励志了！

    　　从倒数一千多万名，来到第85名。

    　　一步步走到这里，从未放弃。

    　　后面，江词又能冲到什么名次？

    　　所有人都在期待，希望江词冲的越高越好！

    　　江豆豆当然也在关注，她一直守在豆豆庄园的练功室外面，从未离开过。

    　　看到江词的最新排名后，她只是会心一笑。

    　　……

    　　很快，第4名的狂浪，和第8名的血童，相继被淘汰。

    　　狂浪止步于第七条青云道第九阶试炼空间。

    　　血童要少了一阶，倒在第七条青云道第八阶。

    　　一共1296万总决赛天才，现在只剩下江词一人，还在青云道试练中坚持！

    　　第六条青云道，第五阶试炼空间内。

    　　江词通过排名信息，看到清一色的淘汰两字，他就知道了这一情况。

    　　“第1名，知微，在第九条青云道第一阶被淘汰。”

    　　“第2名，炎九凤，在第八条青云道第二阶被淘汰。”

    　　“第3名，莫鸿，在第八条青云道第一阶被淘汰。”

    　　“而余下的第4到第30名，都在第七条青云道被淘汰！”

    　　“看来，第七条青云道又是个分水岭啊！”

    　　江词分析得出这个结论。

    　　不过，他依旧没有着急，保持着之前的节奏，稳稳地前进。

    　　对他来说，时间就是实力！

    　　每天进步一点点。

    　　无论是外面的各大星区，还是通天山河图内，两位仙人、3600位合道，一千多万已经被淘汰的天才。

    　　都在看着江词试练。

    　　最后的试练者！

    　　万众瞩目之下，时间来到青云道试练的第五年下半年，

    　　江词终于挺进了试练排名前30。

    　　第29名！

    　　冲到了第七条青云道，第二阶试炼空间。

    　　这一阶的试练对象，还是奇异生命火焰巨人。

    　　江词对付起来，终于有很吃力的感觉出现。

    　　因为离火之道的威力，在火焰巨人身上不能完美施展。

    　　费了很大力气，他才斩杀了99只火焰巨人。

    　　“道法实力的提升速度，已经赶不上试练难度的提升了。”

    　　江词明白，给他提升离火之道的时间，不多了！

    　　“冲到极限，不到极限不放弃！”

    　　因为青云道试练结束之后，还会有其他战斗，到时就没那么好的提升机会了！

    　　依旧稳步前进。

