    “人比人、气死人啊……”

    看着韩景略如同谪仙人一般的背影，肖师傅在心中暗叹，也在他暗叹时，韩景略转头看向了还在发呆的古念。

    此时的古念、还沉浸在韩景略一口白练斩杀刘栋的画面里。

    他从来没有想过、平日里和普通人一样的韩景略，居然是这样的强者……

    他对韩景略的眼神逐渐变了，并不是变得亲近，而是有些惧怕。

    这样的眼神变化，自然是瞒不过韩景略的，面对古念，他在心底叹了一口气后开口：

    “古念、黄金尾款打到我的账户上就行。”

    说完、韩景略背着手、满身轻松的下了楼。

    如同韩景略预料的一样，他走下三楼时，二楼和一楼已经躺满了尸体，刘栋完全是为了不走漏消息而全力出手。

    找到自己的车，他开车远离了云山北苑，路过江滩时，江滩上已经出现了不少身穿制服的巡警，周围满是看热闹的人。

    车子行驶在长江大桥上，此时天色已经黄昏，一艘艘渡轮排成一排，朝着上游的船坞进发。

    汽笛声在耳边回响，迎着晚风，韩景略长吐出一口气：

    “还是暴露了，希望萧玉京他们消息没有那么灵通，不然我也要有麻烦了。”

    感叹一句、韩景略不知道是该说自己倒霉，还是该说刘栋倒霉。

    不过这刘栋虽然实力不强，却给了他练手的机会。

    韩景略扫了一眼丹田，自己不过用了下丹田十分之一的法力，将自然元炁之中的杂质吐出，居然就能将他隔着二十几米击杀。

    若是寻常宗师，恐怕他便是不用御火神通，也能对战三名！

    他这样想着，车子也已经到了出租屋附近。

    把车停好后，他走到了门卫那里的储物柜，把自己的快递给取了出来。

    不过等他打开柜子，里面却空空如也。

    “嗯？”看着眼前空空的箱子，韩景略微微皱眉。

    本想着打电话回去给快递站问问，结果没等他掏出手机，旁边就响起了熟悉的声音。

    “您在找这个？”

    闻声看去，此时穿着一身运动装的萧玉京正拿着自己的快递。

    不知道发生了什么，或许是昨晚的大战让她受了伤，此刻她的额头上也缠上了绷带，给人一种病态美人的视感。

    “拿来……”

    韩景略伸出手，向萧玉京讨要，同时他也在心底叹了一口气。

    出手的时候他就想到了，自己会被青鸾司给察觉。

    不过他并不后悔，因为此时的他，在城市中已经不畏惧轻型热武器了。

    “化劲宗师，还需要我帮忙？”

    萧玉京脸色平淡，仿佛对于韩景略是化劲宗师的事情不是刚刚知道，而是知道很久一样。

    韩景略没说什么，只是微微皱眉过后，一股朱红法力打出，卷走萧玉京手中快递，收回到了他手中。

    萧玉京双手抱胸，朝着韩景略走来，眉头紧皱着，走到韩景略身前一米的位置才突然开口道：

    “我可以理解您对我们的防备，但昨晚金陵路的事情，您为什么就不能出手？如果您出手了，我们昨晚完全可以收拾径河的那个鱼头人。”

    “我可以出手、但那是我想、而不是义务，况且我昨晚有事……”韩景略皱眉，言语间争锋相对。

    他懒得和萧玉京解释自己昨晚的窘态，而且他一开始就知道自己该做什么，不该做什么。

    在没有人威胁到自己的情况下，自己能隐藏是最好的。

    今天如果不是刘栋咄咄逼人，自己也不会出手暴露。

    帮人可以，但人是有劣根性的，帮一百次得不到他们的感恩戴德，少帮一次就会被万般咒骂。

    昨晚他还面临着蛊雕的追杀，全身法力消耗的只剩三层，万一有什么闪失，他交代在那里，青鸾司会帮他照顾他父亲？

    别开玩笑了——

    都是混迹社会的老油条了，韩景略不太相信青鸾司能把自己父亲照顾的比自己好。

    “请相信我，我理解你对我们有防备，如果我是你，我也会防备自己的秘密暴露。”

    “但现在朝廷处于跌宕起伏的关键时候，如果可以，我希望你可以放下防备。”

    萧玉京话里十分诚恳，毕竟是能坐上青鸾司江汉分组副组长位置的女人，在正事上，她的理性并不输给男人。

    只是她的话对于韩景略来说，显得并不是那么诚恳。

    “我只问一个问题……”韩景略脸色淡漠，眼底一丝薄凉，似乎看透了萧玉京的想法：

    “今天刘栋在云山北苑对我出手的时候，你们是不是安排了人，在远处观望？”

    “……”韩景略的这个问题问出，萧玉京沉默了。

    有些时候、沉默就是最好的回答，见状韩景略也明白了。

    他转身准备离开，然而萧玉京还是不愿意放弃，她对韩景略提醒道：

    “等等、韩宗师！”

    “你知道你今天杀的刘栋是什么人吗？”

    听到这话，韩景略顿了一下脚步，转身和萧玉京对视。

    “刘栋是青帮供奉洪百战的弟子，是青帮柳叶堂堂主刘虎的弟弟！”

    “刘虎最近已经突破化劲宗师，别以为只有你能在三十岁以下突破化劲宗师，洪百战更是多年的化劲巅峰。”

    “眼下奇点频频与世界接壤，说不定他什么时候就要突破抱丹真人。”

    “让他们知道你杀了刘栋，你就得面对海外整个青帮的追杀！”

    “所以呢？”韩景略反问萧玉京，而萧玉京也松了一口气道：

    “所以、我现在特别邀请您，成为我们青鸾……”

    “我拒绝！”不等萧玉京说完，韩景略就直接拒绝。

    “你……你真以为你能对付得到洪百战？”

    萧玉京只以为是韩景略自大，认为自己天下无敌。

    “我能不能对付是我的事，但我眼下只想修炼，不会加入任何势力！”

    韩景略面色平淡，但言语却如同刀子，刨开人的皮肉，直插内心。

    “另外说白了，我杀了刘栋的时候，你们的人也在场吧？”

    “又或者，你和你的人，用什么手段在远处旁观？”

    “总而言之，我杀刘栋的时候，你们并没有出手阻止，反而是坐看我击杀刘栋。”

    “你现在的想法，不就是仗着我杀了刘栋后，会被青帮和洪百战追杀，以此胁迫我，让我进入青鸾司苟活？”

