    第143章第一百四十四块小甜饼

    霍格工作确实繁忙，收拾完行李，回家歇一晚上都不行，匆匆走了。

    走之前陆棠实在不忍心，还给他烤了一整盒各种口味的小饼干。

    霍格不动声色，捡出一枚用心形模具烤出来的：“给我一个人的？”

    陆棠不是很懂他什么意思，奇怪道：“是啊，不然呢。”

    霍格心满意足地走了。

    一坐到车上，取出小饼干恰了一个，比划在宋助理眼前：幽幽地说：“好看吗？”

    宋助理：“？”

    宋助理福至心灵：“好看！一看就是老板娘烤得，啧啧啧，看看这形状，老板娘把一颗真心都烤给你了……”

    霍格绷不住嘴角，笑了一下。

    嗯，宋助理还怪会说话的。

    那头陆棠已经开始准备直播需要的各种东西。

    各种食材当然不必说，调味料和厨具之类的小别墅里都备齐了，直播设备也从公寓里搬了过来。

    她还要调整机位，做直播策划……等等等等。

    突出一个麻烦。

    但是她倒是不觉得，忙得不亦乐乎。

    期间宋淼还联系了她一下。

    陆棠接通视频通话一看，好家伙，瘦了一圈。

    她在节目期间把宋淼养胖了不少，现在又重新瘦回去了，不知道怎么，居然还黑了一点。

    像个没人要的流浪小可怜。

    小可怜哇地一声哭了出来：“棠姐！！！我好苦啊！”

    陆棠一边忙着手里的活，一边竖起耳朵听。

    原来在节目结束以后，宋淼又小火了一把，一部大制作电影找上了她，约了女二号。

    她此时就在拍摄现场，一颗紫外线巨强的宜居星上。

    小可怜一边抽抽搭搭地说着苦命经历，一边看到陆棠桌子上烤完小饼干剩下的边角料。

    宋淼：泪，从嘴角流了下来。

    “姐！姐！我要吃小饼干！”宋淼比划：“那边那个，对对对，就那个！！！”

    陆棠：“？”

    陆棠沉默许久，把那些东西打包给宋淼邮寄过去。

    到底还是没忍心说，这是烤剩下的边角料。

    “对了！还有一件事。”宋淼给她说：“你还记得那个林可可吗？”

    不知道是不是最近太忙了的原因，乍一听这名字，陆棠还愣了一下。

    当然是记得的。

    宋淼就说：“林可可之前吧，私生活不怎么样……就是招惹了不少男人，其中有个叫冯远航的——因为她，冯远航的未婚妻退婚了。”

    “未婚妻叫荣锦玉，前两天找到我说想认识你一下。”

    陆棠恍然。

    几个月前，她在一家私房菜见过荣锦玉。

    那时候对方丝毫不拖泥带水，扔下狗男女就走。

    临走还落落大方地向她点头示好。

    陆棠对这个女孩子印象还挺好的。

    于是答应了对方的请求，就是好奇地问：“她找我干什么？”

    宋淼也不知道，茫然地说：“谢谢你揭穿渣女真面目？……害，管她呢，荣锦玉人不坏，加就加了。”

    果然，那姑娘加上陆棠以后就是一通感谢。

    言行颇为豪爽干脆，说谢谢陆棠让某些人别在自己面前乱晃悠。

    她觉得林可可死有余辜。

    陆棠这才知道，林可可不仅勾引她未婚夫，还经常出入公共场合、散布荣锦玉的私人资料、捏造出她才是初恋女友荣锦玉知三当三……等等等等各种言论。

    有一次更是带走过荣锦玉的小侄女，扔在大商场里，差点把孩子弄丢了。

    陆棠看得心惊，多嘴问了一句：“哪家商场？”

    荣锦玉回她：“之前出事的那家综合楼，你知道吧，就那家。”

    在知道自己小侄女差点走丢的地方是这种魔窟，荣锦玉当时恨不得找人把林可可的残骸拖回来鞭尸。

    这也是她专门过来感谢陆棠一趟的原因。

    陆棠：“……”

    嘶。

    是巧合吗？

    林可可该不会和那家商场有关系吧？

    可是霍格不是已经查清楚了幕后主使吗？

    她一时之间不知道这二者之间有什么联系，就谢过荣锦玉的情报，接着转告了霍格。

    霍格很长时间没有回信息，她猜对方可能正要忙起来。

    干脆先搁置一边。

    接着收拾自己的东西。

    等到人气比赛第一天直播开始的时候，那位“糖糖”已经发了不少内涵她的动态了。

    比如什么：“我一定会赢的！绝对不会输给一个欺世盗名的人！”

    这种明眼人一看就知道是挑衅的话。

    偏偏她的粉丝睁眼瞎一样，只觉得偶像都是被逼成这样的，一切都是别人的错。

    还有过激的粉丝居然在委托人去查陆棠的IP地址。

    陆棠所有相关信息，在和霍格签合同以后，就已经被那边列入了和霍格同等地位的保密资料。

    对方不仅刹羽而归，还留下了把柄，被信息组的人员打包发给了陆棠。

    她笑了，当然不会直接怼回去。

    而是悄咪报了警。

    有困难找警察，无论哪个时空都一样。

    人气比赛的时间段是晚上八点到十点区间。

    那边一直在预热，甚至吸引了不少圈外人围观。

    陆棠则一直在处理学习和其他事情，根本无暇他顾，就连开播时间都得平台提醒。

    直播第一天，butterfly美食区空降了一张榜单。

    上面是实时更新的人气值。

    “糖糖”的名字高居榜首，陆棠直接跌到了五十名开外，就这，热度里不少还是对方的粉丝过来看热闹的。

    陆棠没急着动，先看对方开了直播。

    名字取得怪文艺的，说是：“心间一点甜”。

    再一看封面，经典仙气飘飘的美人+一碟芙蓉糕。

    直播间弹幕刷得飞快。

    “——糖糖今天要做小点心吗？”

    “——楼上新粉？你糖难道不是只会做甜点吗？啊，不对，我忘了，她连做甜点的过程都是快进的，谁知道是谁做的。”

    “——楼上你急啦？冒牌货的粉丝？滚回你老家去吧！”

    “——给我整笑了，你们家还是一如既往，查成分很快乐？另外，我是小兔粉哦，小兔在你背后看你。”

    “——什么阴间玩意儿，晦气……”

    安慰鼓励期待中夹杂着许多吃瓜的拱火的看热闹的，总之就是非常火爆。

    陆棠挂上自己直播间，标题放上：“今天试试全蛋宴。”

    不出意料，压根没几个人。

    就算有也是吃瓜群众。

    仿佛一觉梦回解放前。

    (本章完)

