    耍够了郭金花，幺叔才望着郑爽，装模作样地将阿莺嫂子的公公早死，为传香火，爷爷扒起了灰，跟她的婆婆生下了她的老公阿平；阿平难忍乡亲异样的目光，娶了阿莺嫂子，生下儿子彬彬后，悄然远遁他乡，至今已有四年多无音讯。因此，阿莺嫂子要求离婚。

    郭金花适时接过幺叔的话头，说：“郑医生，就是这么回事。在你看来，应该不应该支持阿莺嫂的离婚要求呢？”

    郑爽故意挠着后脑勺想了一小会，并不回答郭金花的问题，而是反问郭金花：“村长，我是说如果。如果你是阿莺嫂子，你希望离婚吗？”

    幺叔得意地眯眯笑着对郭金花说：“慎重点哦，并不似你现在一年还可以跟老公聚上几天，而是一辈子没老公跟你上床睡哦！”

    郭金花满脸不悦地冲着幺叔哼了一句：“谁稀罕！”

    郭金花的话是撑门面的话，大家全知道是假话，都友善地哄笑起来。

    郑爽也跟着笑了起来，说：“天生男女，各取所需。虽然我们思想上可以强行不去想，但我们的身体照样分泌荷尔蒙，身体会主动去想。这是不分男女的，是天生的，神圣的，绝非淫荡。刚才村长说不稀罕，她是指思想上不稀罕，但身体上还是稀罕的。每个人都一样，这才会有春梦这个词的出现。所以说，从生理学角度来看，男人想女人是正常的，女人想男人同样是正常的。因此，无论男女，都可以辣气壮地把‘我想了！’表达出来。”

    郭金花羞红了脸，问：“这么说，郑医生也会经常想了？”

    郑爽不假思索地答道：“那是当然的！我很正常嘛，我未婚，也没女友，想了就只能打飞机了！不然，怎么会出现打飞机这个专指男性自我解决性欲的词汇呢？因此，我再问一遍，如果村长是阿莺嫂子，你会要求离婚么？”

    郭金花这下不好回答了，是不会，便是否定女人有性欲，也会想；是会，那便是得支持阿莺嫂子的离婚申请。

    但郭金花可以连选连任村长，除了她人缘好以外，最重要的一点，她并不笨！

    “我没亲身体验过，真的不知道！”郭金花回答道。

    张清燕适时地表态说：“村长现在还有盼头，每年还可以盼着老公回来几天。但阿莺嫂子现在的生活是没有盼头的，阿平这辈子都不会回来了！所以，如果我是阿蒙嫂子，我会要求离婚。”

    郭金花眯着眼睛瞄向张清燕，故意装出悄声问的样子：“难道你想了？”

    张清燕爽朗地承认着：“是啊，我想我老公了，天天晚上都想，天天盼望着我老公会突然出现在我面前。因为我是人，正常的女人，所以天天想老公是正常的。不似村长都不稀罕老公，那村长稀罕谁呀？快说，坦白从宽，抗拒从严！”

    张清燕最后的话当然是开玩笑的。

    听了张清燕的话，其他女人哄然而起，纷纷问：“村长稀罕谁呀？快说，快坦白！”