    苏米雅的声音有些凝重，“你确定准备好了？”

    “五成把握，姐姐敢陪我吗？”

    封林笑着问道。

    “你在开玩笑吧？当初你明明说了，你背后势力的强大。”

    苏米雅听到这里，反而笑起来。

    “就是因为势力太大，不值得对龙殿这种小虾米出手，他们便交给我了。”

    封林顿了下说道，“姐姐可以选择在旁边观战。”

    “我不观战，也不参与，如何？”

    苏米雅笑着问道。

    “如果是这样，比如你参与更好。”

    封林淡淡的笑道，“明天下午，我们应该会到。”

    说完，封林便挂掉电话。

    他双手插着裤兜，前往孟长生那边，“二爷，准备一下，明天我们出发。”

    “哎，你还真不心疼我这个老瘸子。”

    孟长生无奈的抽着烟袋。

    “长生哥哥，我陪你一块去。”魏薇在旁边笑道。

    “用不着你。”

    孟长生笑着摇头。

    封林也没打算让魏薇过去，有二爷在，他放心。

    ……

    封林并没有把要做的事情，告诉徐若影她们。

    第二天一早，封林看着身边还在睡懒觉的神宫寺秋惠，轻轻的离开。

    吃过早饭，封林便带领孟长生和司空近，离开遗迹。

    龙殿在华夏北方边境。

    封林在昨天晚上，已经订好了三人的机票。

    封林又开着自己的五菱宏光，带两人前往机场。

    把车停在之前被放气的地方。

    这次二爷并没有坐轮椅，拄着拐杖，跟随他们一起，也没有走特别的通道。

    ……

    草原省。

    封林等人来到这里后，乘坐出租车，前往客运站。

    又坐大巴来到这次的目的地。

    这里位于北方，在名为随和的乡镇境内。

    “总算到了。”

    封林抬头望着远处的山丘，笑着说道：“那里便是龙殿的老巢。”

    “现在去还是等会？”

    司空近在旁边问道。

    “先去吃点东西吧，放松一下。”

    封林看了眼手机，现在是下午的一点半。

    还有的是时间。

    三人一共来到这个乡镇的街道，四周有不少小餐馆。

    封林找到一家餐馆。

    “老板，来一份烤羊腿。”

    封林望着墙上的菜单，笑着说道。

    “好嘞！”

    收银台是一位中年妇女，她对着几人说道：“先坐。”

    封林先搀扶孟长生，让他坐下。

    便和司空近一同坐在对面。

    这个饭店内，只有一桌上有人。

    他们是四个青年，其中一个烫着头发的青年，给其他三个使眼色。

    余下几人经过提醒，才注意到，封林身边的司空近。

    他们内心全都震惊不已，竟然能遇到如此极品的女人。

    那张脸，看一眼好像就刻在心里，无法忘怀。

    这时，最初的烫发青年，笑着站起来。

    他来到司空近面前，微笑的拿出手机，“美女，我们能加个微信吗？”

    司空近淡淡的说道：“滚。”

    “哈哈哈！老马，丢人了吧？”

    “人家看不上你啊。”

    ……

    剩下的三个青年，发现老马直接被拒绝，顿时大笑起来。

    烫发青年脸色顿时阴沉，他抬起一条腿，踩在面前的桌子上，“一般骂我的人，都没有好下场。”

    “卧槽！这年轻人，火气真大。”

    孟长生笑着感叹一声。

    “卧槽尼玛啊？死瘸子，这里有你说话的份？信不信老子找人把你另一条腿废了？把你扔到边境？”

    烫发青年话音刚落，封林轻轻踢了下，他着地的那条腿。

    刷！

    因为他的另一条腿，在桌子上。

    这只腿突然一滑，来了个半空劈叉。

    咔嚓！

    他牛仔裤的裤裆，都裂开一个口子。

    轰隆！

    他的身体倒在地上，还是处于劈叉的状态。

    因为他从未做过这个动作，突然劈开，双腿回不去了。

    “啊！”

    他发出杀猪般的尖叫，疼得龇牙咧嘴。

    “老马！”

    余下几个青年见状，慌忙过来搀扶。

    其中一个青年想把他的腿掰回来。

    “啊！别动，疼！”

    老马怒吼一声，“快带我去医院。”

    最后几人分别抬着劈叉状态的老马，离开饭店。

    “臭小子，我记住你了！”

    临走前，对方还不忘放句狠话。

    封林只是摇头微笑，就当是大战前的一个放松小插曲。

    几人吃过饭，便一同前往乡镇外的山丘走去。

    沿途中，封林将纯黑的面具戴上。

    孟长生和司空近，也是一样。

    “不用找了，他们已经告诉我们，位置在哪。”

    封林眺望远处，那边有古武者的气息。

    三人加快速度，来到目的地。

    “你们是什么人？”

    在一个洞口外，是一个带着银龙面具的人。

    “我们为无形，来找龙昊做客。”

    封林淡淡的说道。

    “你们敢直呼龙王的名讳，不想活了吗？”

    这个银龙面具的中间人，厉声说道。

    司空近没有说话，他一边往前走，一边戴上白色手套。

    刷！

    他瞬间闪到这个人的身后，抓住他的后颈。

    咔嚓！

    恐怖的力道，将对方脖子捏碎。

    他手上散发的蓝色光芒，将这个人蒸发殆尽。

    “二爷，进去吧。”

    封林双手插着裤兜，笑着看向孟长生，“记住，如果对方启动阵法，马上来我身边。”

    说完，众人便踏入遗迹中。

    这里是一片草原，一望无际。

    只能感受到，遗迹深处的强大气息。

    “开始肃清。”

    封林露出淡淡的微笑。

    ……

    遗迹深处。

    龙昊身处于一个石头砌成的建筑内。

    他身穿西装，留着小辫子和络腮胡。

    他看着手中的资料，淡淡的说道：“不出意外，玄武已经死了。”

    “不可能！”

    一旁穿着黑色短袖，身材魁梧的壮年人。

    他正是龙昊身边的第一高手，白虎。

    他厉声说道，“玄武是淬炼巅峰，他应该被什么事情耽搁了。”

    “他说带人去封林老家，现在他消失了，封林老家无一伤亡，似乎什么都发生，还在安心的收麦子。”

    龙昊嘴角露出冷笑，“看来封林的老家，有高手。”

    轰隆！

    就在这时，遗迹中传来一声巨大的震动。

    紧跟着，震动声络绎不绝。

    “龙王！大事不好，有人杀入我们遗迹！”

    一个绿色卷曲头发的中年人，冲进来说道。

