    “叮！恭喜宿主与蜘蛛侠扮演相似度达到10%，获得蜘蛛体能。”

    秦风的脸上布满了惊喜。

    不愧是蜘蛛侠的招牌动作，就是这么炫酷且牛逼。

    秦风才刚刚摆了一下，扮演相似度就已经达到了百分之十。

    蜘蛛体能！

    其中包括力量，速度，敏捷和耐力，防御能力，反应能力和感官。

    最大力量可举起十五到二十吨的重物。

    能够垂直起跳三十英尺。

    步行速度能够追赶高速行驶的汽车。

    能在巅峰状态活动数小时，屏息八分钟以上，就算近距离承受爆炸也能够存活。

    这些都是蜘蛛体能所带来的能力。

    随着蜘蛛体能的获得，秦风能明显的感觉到，如今身体上的那种变化。

    还没等秦风适应过来呢，周围已经有不少议论声传来。

    “你们快看秦风小哥，他在那里做什么呢？”

    “呃……这姿势有点像倒立拉屎，太风骚了吧。”

    “秦风小哥这么帅气的一张脸，竟然在做这种动作，也是没谁了。”

    “……”

    正在倒立的秦风，能够清楚看见那些人滑稽的表情。

    尴尬！

    饶是以秦风的厚脸皮程度，现在都体会到了尴尬至极。

    他纵身一跃，直接消散在了所有人的面前。

    “秦风小哥怎么跑了？”

    “我的天啊，他跳的也太快了吧，感觉一眨眼就没了。”

    “这是什么神奇的速度？”

    “……”

    周围的那些群众们再次惊呼。

    九爷皱了皱眉，倒是并没有去追秦风的打算。

    以秦风如今的能力，他们就算想追也追不上。

    这一行人在救援飞机的带领下，很快脱离了小岛。

    而此时的秦风，正在适应自己刚刚获得的蜘蛛体能。

    感觉和死侍的能力差不多，但敏捷和速度明显更强。

    一棵十米高的椰子树，秦风踩着树干，轻轻松松就到达了顶端。

    随后秦风伸出手，无数的蜘蛛丝伸展而出，勾住了不远处的一颗大椰子。

    “来吧！”

    秦风用力一拽，那颗大椰子被硬生生拔了出来，像是炮弹一样的轰向秦风。

    “卧槽！”

    “太用力了！”

    秦风开口就是一句国粹。

    刚刚获得蜘蛛体能，导致他还没有完全适应，所以摘椰子的过程太容易。

    好在秦风的反应能力不错，把这一颗椰子躲过去，转头一看，发现椰子已经飞入了高空，眨眼间就消失不见。

    “好强的力量！”

    记得以前看《蜘蛛侠》电影的时候，秦风就在疑惑，蜘蛛侠明明小小的身板怎么会拥有那么强大的力量，连好几吨的重物都能够举得起来。

    现在秦风终于体会到了那种感觉。

    释放蜘蛛丝，缠绕住椰子，这次秦风用的力道很轻，终于是把椰子完整无损的抓在了手里。

    两只手轻轻一拧，椰子已经被拧成了两半，秦风喝了一口椰子汁，味道很清甜。

    扔掉椰子后，这次秦风把目光落在面前，那一整棵椰子树上。

    这一棵椰子树至少在一吨以上。

    秦风根本没当回事，大量的蜘蛛丝释放而出，缠绕住整棵椰子树。

    “起！”

    随着秦风的一声大喊，这棵椰子树被秦风连根拔起，上面的椰子纷纷掉落在地上，发出砰砰的声响。

    “好强大的力量。”

    秦风的神情一喜，这才刚刚百分之十的扮演相似度，如果突破到了百分之五十，估计会强的可怕。

    而且根据秦风所了解到的，蜘蛛侠的能力远远不止如此。

    还有蜘蛛感应，自愈因子，免疫系统等等。

    包括黑蜘蛛形态！

    也不知道扮演到什么程度才能达到。

    秦风现在心里莫名的开始期待。

    ……

    从这一片小岛离开后。

    秦风来到大都市当中，准备先找家私人定制的服装店，弄一套蜘蛛侠的专属套装出来。

    服装店。

    秦风和导购小姐姐说明了自己的要求，对方露出很诧异的神情。

    像是在说：这是一件什么鬼衣服？

    不过秉着顾客就是上帝的真理，导购小姐姐还是第一时间联系服装设计师，用了差不多两个小时，属于秦风的蜘蛛侠套装终于制度完成。

    看起来和正版的蜘蛛侠差不多，只是颜色上面更加鲜艳，符合本土的熊猫国红。

    秦风还是很满意的。

    付完钱后，拿着蜘蛛侠套装走出门。

    结果就看见对面大楼的位置，有好多人围了过去。

    大楼天台，一个小姑娘坐在上面痛哭流涕，似乎是要跳楼。

    嗖！

    秦风行动起来，就好像是一阵风，瞬间出现在了人群。

    “什么情况？”

    在秦风的好奇询问下，一个热心的大叔讲解道：“小姑娘是这栋大楼某家公司的实习员工，据说昨晚喝酒，被男老板欺负了，所以才想要自寻短见的。”

    “要我说现在的社会，也太复杂了。”

    “那男老板真是该死，这种人就应该下地狱。”

    “多好的小姑娘呀，正值青春年华，结果被糟蹋了，如果是我姑娘，我都得跟那男老板拼命。”

    消防队员，警察之类的公务人员。

    他们接到报警电话后，第一时间赶来现场。

    谈判专家已经上到天台，和小姑娘在谈判，不过对方的情绪特别激动，目前来看，似乎谈判成功的几率不大。

    消防队员做好了二手准备，疏散楼底下的人群，搭建气垫床。

    其中一位消防队员吐槽道：“刚刚从火场回来，连口热乎饭都没吃上呢，结果又碰上了这种事情。”

    “行了行了，只要能把人命救回来，咱们这点付出不算什么。”

    周围人太多了，秦风总不好当着他们的面换衣服，于是来到附近的一处小胡同，在这里换好了蜘蛛侠战衣。

    他刚刚走出来，人群中爆发惊呼声音。

    “那小姑娘跳下来了。”

    “完了完了，这么高的距离，就算有气垫床也未必能够保证生命安全。”

    “可惜了大好年华呀。”

    “……”

    秦风二话不说，赶紧飞了上去。

    这时候一个小朋友注意到了秦风，伸出手指来了一声“哇”！

    “妈咪妈咪，你快看，天上还有一个蜘蛛人诶。”

    “居然还会飞的，他好炫酷！”

