    黎枫在原始城枯坐天台四个月，由于时间流速的原因，相当度过了外界十年时间。

    　　这十年时间，黎枫头发变长了，满脸胡子拉碴的，好似一落魄汉子。

    　　浑身邋里邋遢，但是眸子却是晶莹剔透，澄澈如水，绽放着慑人心魄的青光。

    　　花费十年时间，参悟天地造化，终于让他将水之本源法则尽皆参透。

    　　而身体力量早已经达到了极限层次。

    　　距离跨越超凡只有一步之遥。

    　　可这一步之遥，却难如登天。

    　　众所周知，凡人武者想要跨入超凡境界，必须满足三个要求。

    　　第一个是身体力量必须达到极限层次，圆满如一。

    　　第二个是参悟法则奥妙，必须将八大本源法则其中一道感悟到圆满层次。

    　　第三个是心灵境界，必须要达到天人合一的境界。

    　　何谓天人合一，就是神融天地。

    　　神就是一个人的灵魂，精神。

    　　精神沟通天地，引起法则共鸣，受天地之力洗礼，从心灵到身体产生奇妙蜕变，成就超凡之躯。

    　　黎枫身体力量早已经达到极限，如今也刚好将水之本源法则的奥妙完全参悟。

    　　就差一步，心灵境界还未达到天人合一的境界。

    　　上一次，大幅度提升心境，还是因为石凌雪移情别恋，让黎枫伤心欲绝，引起内心觉悟。

    　　可现在，在普通状态下，黎枫的心境很难有所提升，除非是遇到重大打击，说不定引发心灵动荡，引起心灵境界再度提升。

    　　可惜，那种机缘是可遇不可求的。

    　　虽然黎枫施展神魔变身，能够成为超凡。

    　　可惜，这终究是借用外界的血脉之力，并非黎枫感悟天地而提升的实力。

    　　想到这里，黎枫离开原始城，回到住所，好好洗漱一番，剪掉长发，刮掉胡子，恢复精练短发的样貌，调整好精神状态。

    　　这几天，傲虎和夏侯宇都过来看他，并且告诉他一个惊人的消息。

    　　大约两个月后，四大神殿的天才武者全部集中起来，进行一次大比武。

    　　他们这一批新人，如果在这一年之内没有成功晋级超凡的天才武者，将全部往后淘汰一阶梯。

    　　就比如之前被选入天神殿的天才武者没有突破超凡，就直接淘汰到地藏殿。

    　　地藏殿的天才淘汰到玄雷殿，玄雷殿的天才淘汰到黄龙殿，以此类推。

    　　三年之内还没有突破超凡，直接贬到凡人世界去，将永远不得踏入圣殿半步。

    　　前不久，他们森罗海域的姬凤歌已经成功突破超凡了。

    　　除此之外，在这段时间内，四大神殿中，天神殿的新人全部突破超凡，地藏殿突破四名，玄雷殿突破八名，就连黄龙殿都突破了三名，地位一下子水涨船高，直接越级进入天神殿，进行重点培养。

    　　到时候召开大比武，会有圣殿很多身份显赫的超级霸主过来观看。

    　　如果其中某人有精彩表现，会被这些超级强者收入门下，便有很大机会成为记名弟子，或者是亲传弟子也说不定。

    　　这个惊人消息一经传出，顿时在四大神殿中引起了巨大轰动。

    　　所有新人都急了，急得鸡飞狗跳，人心惶惶。

    　　巨大的压力一下子令大多数人都惊慌了。

    　　而有些人也趁着这股劲，顶着巨大压力突破到了超凡境界。

    　　就连傲虎，夏侯宇，慕云翼他们都不敢再像之前那么散漫，纷纷冲进原始城内开始闭关潜修。

    　　听到这个消息，黎枫眼睛一瞪，他的心境一下子全乱了。

    　　这怎么可能，就连黄龙殿都有人突破超凡了，他却没有突破，到底是哪里出了问题？

    　　黎枫的心境一下子乱糟糟的，好似平静的湖水中，砸进了一颗巨石般，掀起滔天巨浪，久久不能平息。

    　　急躁，惊慌，焦灼等各种负面情绪接踵而至，别说闭关潜修，就保持平静的心态，都非常困难。

    　　马上就要大比武，如果他在这一年内，还没有突破超凡，那就意味着自己将要淘汰到黄龙殿去。

    　　到了第二年，如果还没有突破，直接淘汰到凡人世界中去。

    　　这消息要是传回森罗海域，那简直是奇耻大辱，赤裸裸的打脸。

    　　估计没有人会背负着废物的名头，灰头土脸的回到家族中去吧。

    　　消息传开后，所有新人好像发疯了一般，疯狂接试炼任务，磨练自己。

    　　黎枫心头沉甸甸的，他感觉自己遇到了瓶颈，差一个契机，就可以突破超凡了。

    　　想到这里，他当机立断，去执行试炼任务，或许能从一场厮杀中，找到这份机缘。

    　　于是乎，他全副武装，身穿一身黑甲，来到了任务岛，接受了一个危险级任务。

    　　这个危险任务是前往一个名为苍牙世界的物质位面，猎杀一头超凡魔兽铁鳞蜈蚣，收集体内毒囊。

    　　苍牙世界中，没有人类，也没有异族土著，只有大量的魔兽生活在其中，但是凶险程度远比那些普通物质世界，高出了数倍。

    　　黎枫通过传送阵，进入苍牙世界，直接降临在一座险峻的山崖上。

    　　他站在高耸的山崖上，朝下方俯瞰过去，发现前方出现了一片辽阔的荒原。

    　　“嗷呜！”

    　　“叽！”

    　　“吼！”

    　　“哞~”

    　　辽阔的荒原中生活着大量的魔兽，比如浑身长满毛发的猛犸巨兽，成群结队的三角龙，独角牦牛，五彩花鹿，天空中成群飞行的双足翼龙，巨型蜻蜓。

    　　魔兽们成群结队的在陆地上飞奔中，发出阵阵欢快的嘶吼咆哮，震天动地。

    　　各种兽吼声此起彼伏，远远传播开来，让人无比震撼，仿佛来到了怪物乐园般，到处充满了令人惊悚的气息。

    　　荒原一些很遥远的地方还有茂密的山林，湖泊，沼泽，一股股古老的气息迎面扑来，显得十分原始荒凉。

    　　这些魔兽中，很多都是群居性的，就和人类中的部落一般，组成一个个小团体，生活在这个混乱的世界上。

    　　而名为铁鳞蜈蚣的超凡魔兽，则是一头非常罕见的虫族魔兽。

    　　它体内流淌着神兽九纹鳝龙的血脉，预估实力达到了超凡五阶层次，能够喷吐腐蚀金铁的诡异毒液，极其擅长钻地，实力非常强横可怕。

    　　黎枫从山崖上一跃而下，走进一片茂密山林中，释放出精神力量，朝四面八方扫荡过去。

    　　“吼！！”在一处薄雾弥漫的沼泽中，一只体型超过十米的双足飞龙从上空飞速掠过，突然一截肉红色舌头从沼泽中闪电般一窜而出，瞬间卷住那头双足飞龙，直接将其扯进沼泽地内。

    　　紧接着，一张足以吞下房屋大小的血盆大口猛然窜出，直接将那双足飞龙一口吞下，整个沼泽猛地一阵震动，大浪翻滚，随后便是迅速不见了踪迹。

    　　黎枫看到这一幕，不由一阵头皮发麻。

    　　这苍牙世界，果然是危机重重，危机四伏啊。

    　　各种可怕魔兽随处可见，若不是靠着精神念力扫荡四周环境，黎枫只怕早就被这个世界中的各种凶残魔兽给生吞活剥了。

    　　强大的精神念力释放开来，好似渔网一般，朝四面八方蔓延过去。

    　　以他自己为中心，将方圆五千米范围尽皆覆盖。

    　　在这庞大范围内，被精神念力扫荡过后，在这附近山林中的魔兽一切无所遁形。

    　　途中，他遇到了好几头超凡魔兽，都是这片山林中的一方霸主，有着属于自己的领地。

    　　黎枫虽然不惧这些凶兽，但是也不会贸然去招惹它们。

    　　因为他的目标是来猎杀超凡魔兽铁甲蜈蚣的，没必花费精力，去对付不相关的魔兽，一边是节省时间，一边也是为了避免暴露实力，防止引起目标溃逃。

    　　走了大约数百里后，黎枫忽然来到一座庞大的湖泊面前。

    　　眼前这座湖泊占地极大，足有数十公里，湖水清澈，碧波荡漾，秋高气爽，风景宜人，周围生长着大量果树，香气飘散，吸引了不少食草魔兽前来进食，在这种清幽静谧的环境下，感觉呼吸的空气都是清甜的，十分令人享受。

    　　一切都看似平静，然而在黎枫的精神念力扫荡下，他清晰的感应到，这种湖底深处，潜伏着一头庞大怪物。

    　　“找到你了，铁鳞蜈蚣。”黎枫淡淡一笑，随即缓缓拔出身后战刀，猛地挥劈过去。

    　　噗！

    　　一道巨型刀光瞬间亮起，携带着一股恐怖劲道冲击开去，瞬间在平静的湖面上撕裂开一道巨大豁口，近乎将湖面斩成两半，引起轰隆巨响。

    　　随着凌厉的气势散发开来，顿时吓得周围那些魔兽四散而逃，同时也惊醒了潜伏在湖底的可怕怪物。

    　　“吼！”

    　　一头体长超过千米，浑身覆盖着紫色鳞片，犹如金属浇筑而出的巨型蜈蚣，从湖底一窜而出，瞬间搅动整个平静的湖面，掀起滔天巨浪，伸着狰狞丑陋的巨大脑袋，居高临下的俯瞰着站在湖边的人影身影。

    　　庞大身影蜿蜒盘旋在天空之中，遮天蔽日，好似一头远古苍龙般，散发着堪比神魔般的恐怖气息。

    　　“哪里来的家伙，居然敢在本尊的领地撒野，活得不耐烦了？”铁鳞蜈蚣口吐人言，发出一阵沙哑阴冷的低吼声。

    　　黎枫手持战刀，凝视眼前这头庞然大物，砸吧砸吧嘴巴，情不自禁的惊叹道：“我还是第一次见到如此庞大的虫族魔兽，真是壮观啊。”

    　　“没想到，这次任务的目标竟然是这头怪物，这件任务比想象中危险多了。”

    　　铁鳞蜈蚣冷冷凝视着眼前的小不点，就仿佛大象面对一只老鼠的挑衅般，显得那般可笑。它声音沙哑道：“你到底是什么人，敢来打搅本尊的好梦，如果想找死，本尊就成全你。”

    　　“你就是铁甲蜈蚣，啧啧，不愧是超凡魔兽，的确是很有气势。”黎枫仰望着眼前这头遮天蔽日的恐怖怪物，不仅没有惊惧之色，反而嘴里忍不住啧啧称奇，神色显得十分亢奋。

    　　“很可惜，你今天遇到了我，所以你今天必须得死。”

    　　铁鳞蜈蚣望着黎枫那副满是挑衅的脸庞，顿时怒不可揭，顿时猛然发出一声咆哮：“小子，胆大包天，你敢挑衅本尊，本尊饶不了你。”

    　　铁鳞蜈蚣作为这方圆数千里的一方霸主，历经无数杀戮，身经百战，自有一股王者风范。

    　　黎枫贸然闯入它的领地，等于是在挑衅它这位领主，现在还敢当面口出狂言，这可把铁鳞蜈蚣给深深激怒了。

    　　说着，铁鳞蜈蚣便是张开血盆大口，喷射出一口浓郁的紫色雾气，猛然朝黎枫喷射过来。

    　　黎枫见状，神态镇定，立即纵身一跃，朝后方飞退数百米远。

    　　那股诡异的紫色雾气落在湖面上，顿时嗤嗤作响，泛起了阵阵白雾，周围那些山林树木受到诡异的紫色雾气波及，当场直接枯萎消融，化为一滩滩粘稠的绿色液体。

    　　可以想象，连湖水都可以腐蚀，这紫色雾气的腐蚀性有多么可怕。

