    楚宁对马穆鲁克士兵的素质很满意，这将是他在欧亚边界布局的重要组成部分，如果马穆鲁克没有他想想的那么强悍，那自己就不得不调整战略。

    这样的话，可能会影响自己整个布局。

    现在看来，马穆鲁克的战士还是很强悍的，起码的军士素养应该算是强军，明军这次能这么轻松的战胜对手的先锋部队，完全是双方武器上的差距，和训练上的针对性。

    不过现在不是发表感慨的时候，对面的法赫鲁丁看到自己的五千精锐骑兵，仅仅一个照面，甚至没有冲到对方阵前，就被消灭了大半，顿时怒火直冲脑门。

    不过，他不是冲动无知之人，他看到自己这边失败的原因，是因为明军那种发射后还能爆炸的武器，不同于他们见过的大炮。

    现如今的大炮，还都是那种体型笨重，发射一次就需要很长的准备时间的大家伙，而且发射的全都是实心炮弹。

    而这次对面的大炮发射的炮弹，竟然能在落地后爆炸，许多战士都是被爆炸的碎片击中，掉落战马，而伤害最大的无疑是爆炸的声音，让战马失去了控制。

    此时，明军已经完成了对那些来不及撤退的马穆鲁克骑兵的剿杀，开始返回自己的阵地。

    法赫鲁丁这下犹豫了，作为马穆鲁克王国军队的指挥官，他的军事才能还是不错的，面对这样的形势，他知道，如果继续冲锋的话，结果只能是无休止的重复。

    所以，法赫鲁丁作出一个疯狂，但又是非常明智的选择，他将手中的宝剑一挥，“冲锋！”

    这次出城作战，法赫鲁丁集结了城中十万的大军中的四万骑兵，就是想毕其功于一役，一举消灭城外的明军，所以这次他只带了一万步兵出城。

    随着法赫鲁丁的一声令下，上下的三万五千骑兵向着明军冲了过来，这下对明军形成了三面环围之势，而且不是一股脑地冲过来，而是分成了三个不同的层次。

    如此一来，就算明军正面的火炮威力巨大，毕竟数量有限，不可能同时打击到每一个梯队。

    “对面的家伙还不错，竟然能在这么短的时间了想出这么一个办法，虽然笨了些，但也不失为一个好办法。”楚宁看着对方排山倒海一般的冲锋说道。

    不过，他们法赫鲁丁显然低估了明军，看到马穆鲁克骑兵这么冲杀过来，明军也迅速作出调整，大阵的两侧有火炮被推了出来，显然这次明军携带的火炮并不少。

    虽然不如正面的火炮密集，但所面对的骑兵也少得多。

    而且火炮也不再是集中统一发射，而是针对不同距离的敌人，进行有层次的发射。

    随着明军阵前阵阵轰鸣的炮声，马穆鲁克这边的骑兵也开始出现大量的伤亡，尤其战马被爆炸声吓到之后，近乎疯狂地乱窜。

    虽然有很大一部分马穆鲁克的骑兵混乱失去了战斗力，可毕竟这次冲锋的人数众多，还是有不少骑兵，冲过了明军火炮的封锁，冲到了明军阵前一里的地方。

    他们抽出自己的弓箭，准备将那些该死的炮兵全都射成刺猬。

    可让他们意想不到的是，此时在炮兵阵地前，出现了几排扛着奇怪圆管的士兵，他们分成三排，站在炮兵阵地前，手中的圆管还冒着烟。

    就在他们纳闷的时候，明军的火铳兵开始了第一轮齐射。

    楚宁对于明军的火器十分重视，因为他知道，今后战场的主力将不再是冷兵器，而是这种源自孤老中国的火器！

    所以，明军现在装备的火炮、火铳，都是楚宁在京城的时候参与改进的，尤其是振兴铁厂的出现，能够快速生产出大量合格的钢材。

    这就给明军大规模装备安全可靠的火药武器提供了先决条件，而且火药也在楚宁的参与下，对配方进行了大调整，柳木炭的加入，使得火药发生了质的飞跃。

    爆炸威力更大，残余更少，种种因素加起来，使得明军现在的火器无论是装备规模，还是质量都已经超过了历史上的任何时期。

    楚宁可以骄傲地说，以现在明军的装备和训练水平，就是遇到十八十九世纪的英法军队，也毫不逊色。

    如果不是楚宁离开京城，恐怕现在燧发枪已经研究出来了。

    不过就算是这种火绳枪，配上这种三段式射击，对于从来没有经历过这种作战的马穆鲁克骑兵来说，也大大超出了他们的认知。

    尤其是冲到阵前的骑兵们，他们没想到躲过了明军的火炮，还要面对更加密集的火枪！

    而且火枪分成三排，第一排发射，第二排装填，第三排准备，如此往复，连绵不绝。

    这下那些骑兵彻底绝望了，有些人拼命冲到射程之内，想要射出自己手中的弓箭，可毕竟射程上的差距太大，几乎没有能完成这样的操作。

    而且，炮兵这边还时不时对着那些冲到一里之内的马穆鲁克骑兵来上一轮。

    这才是真正的屠杀，一种完全不对称的战斗方式下，无数的马穆鲁克骑兵甚至没有看到明军阵前的火枪，就已经倒下了。

    楚宁见状，对着身边的张懋一点头，张懋会意，转身离开了。

    片刻之后，张懋率领着两千骑兵冲了出来。

    此时的马穆鲁克骑兵，已经完全陷入了混乱，根本无法形成有效的阵型，许多将领甚至找不到自己的部队，真是兵找不到将，将寻不到兵。

    而明军这边骑兵已出现，马穆鲁克这边立即溃败下去。

    这次就算他们不想溃败，也很难，毕竟现在马穆鲁克的冲锋部队已经彻底陷入了混乱，完全没有任何指挥可言，骑兵一旦混乱起来，根本无法短时间内恢复过来。

    明军的骑兵部队组成的锋矢阵型，直插马穆鲁克大军，在几乎没有任何抵抗的情况下，张懋的骑兵部队几乎冲到对方阵型的中心位置。

    此时的明军大炮也停止了发射，毕竟现在的火炮还五大达到精准射击的程度。

    不过在明军骑兵冲锋之后，步兵也开始缓缓前行。

    明军这边以神机营为先锋，身后跟着无数个鸳鸯阵，开始向着马穆鲁克大军挤压过来。

    与此同时，马穆鲁克这边已经完全是溃不成军了，许多士兵已经开始向着城池狂奔，甚至有些士兵冒着生命危险，从发疯的战马上跳下来。

    那些侥幸没有摔死的士兵，也都向着城池或者其他地方狂奔，现在他们脑中的唯一的想法，就是赶快离开这里，再也不想面对这样的敌人！

    “法赫鲁丁，你竟敢撇下我！”折格麦格被惊讶的说不出话来。法赫鲁丁见势不妙，招呼都没打就带着剩下的一万步兵回城了。

    而站在黄金战车里的折格麦格等到身边的侍卫都开始逃跑时，才发现开罗城的大门已经缓缓关闭了！

    他怒气冲天地指着城上的法赫鲁丁，大声咒骂着这个自己最信任的将军，自己的宰相，竟然将自己抛弃在城外肚子逃生！

    可不管他如何叫喊，开罗的城门再也没有为他打开。

    此时的张懋已经冲穿了敌阵，出现在他眼前的，除了高大的开罗城墙，就是那个站在黄金战车上对着城墙不断咒骂的折格麦格了。

    张懋一挥手，一支五十人的小队冲了过去，目的就是捉拿那个战场上‘最耀眼’的人。

    折格麦格见城门没有打开，而身后已经有明军冲了过来，赶紧命人架势这战车向着旁边跑去。

    显然折格麦格没有听过曹操割须弃袍的故事，被黄金包裹的没有一丝缝隙的战车，加上他那身骚包的黄金战甲，在晴朗的大白天，简直就是最好的指路明灯。

    而此时的战场上，随着明军开始推进，马穆鲁克大军彻底失去了抵抗，他们先是被明军的枪炮轰的头昏脑涨，现在自己的统帅撇下他们逃回了城池。

    自己的苏丹也带着一身的金光在没命的狂奔，随着第一个丢下武器跪地投降的人出现，成片成片的士兵纷纷效仿。

    明军这边也从作战，转为了收拢俘虏。

    不是他们想收拢这些俘虏，而是因为俘虏太多了，如果不把这些人安顿好，难保不会有什么变故。

    很快，战场已经没有了作战的声音，只有俘虏们被统一归拢到一个个区域，由于人数太多，甚至出现一个明军士兵要看管上百名俘虏。

    明军的效力还是很高的，中午时分，战场就已经被打扫干净，法赫鲁丁站在城墙上，惊恐地看着眼前发生的一切。

    一个上午，五万大军除了自己带回来的那一万步兵，全军覆灭，那可都是马穆鲁克最精锐的战士啊！

    此时，那些被俘的战士，在明军的押解下，走向了明军的大营。

    而那位折格麦格苏丹，最终还是没有跑了，被抓了回来，楚宁连和他说话的兴趣都没有，直接让人把他押送到后营。

    在打扫完战场之后，明军稍事休整，就缓缓地开进到了开罗城下。

