    傅擎苍一袭灰袍，身姿傲然挺拔，面色冷漠，自有一股不怒自威的威严。

    众人感到有点难以呼吸。

    傅擎苍在那里，就如同一座巍峨的山岳屹立在眼前。

    可是，傅擎苍为何下场？

    不该是青阳宗宗主杨道下场，击毙叶南风吗？

    众人脑海中冒出大大的问号。

    “傅兄，你这是做什么？”

    杨道正声音微冷，质问道。

    杨道正堂堂一宗之主，身份地位极高，在西南三省哪个大人物，哪个有名气的武道中人，都不敢那么对他说话！若他不是傅擎苍，杨道正保证他现在便人头落地。

    “做什么？”

    傅擎苍看都没看杨道正一眼，指着叶南风，轻飘飘的说道，“我刚才说了，他！我来杀！我将亲手了结他！”

    他！我来杀！我将亲手了结他！傅擎苍再重复一次！众人猛然醒悟，看向叶南风，一双双眼睛瞪得如同灯笼大小，下巴跌落一地！“傅擎苍等的那个人！就是叶南风！”

    “这简直无法想象！完全颠覆我的认知了！”

    “傅擎苍要杀的人！青阳宗要杀的人！竟然是同一个人！”

    “傅擎苍可不比祁芒光！就连杨道正都曾在他手中，叶南风这下完蛋了！”

    “傅擎苍年轻时，便四处挑战武道高手，可谓打遍天下无敌手！他的实战经验估计比叶南风吃的盐还要多！叶南风就算再狂，遇上傅擎苍，结果只有一个：死！”

    众人完全惊呆了。

    叶南风把擎苍门和青阳宗两大宗门得罪死了，这个胆量比天还大啊！在他们看来，叶南风已如一个死人一般。

    董琉璃同样一副惊愕之色。

    她完全想象不出，叶南风得罪了名声赫赫、未尝一败的傅擎苍，对方决意杀他，可叶南风平时却仿若无事一般。

    甚至，叶南风仍旧上黑风山赴约！雨晨皓与蔡柔曦十分愕然，但很快就回神过来。

    “这个叶南风真是天大的胆子！竟然连擎苍门都得罪死了，连傅擎苍都下场！哈哈！这个叶南风死定了！”

    雨晨皓幸灾乐祸的笑起来，心中对叶南风的畏惧全都消失了。

    这时，武法之家也炸开了锅。

    论坛两个热门人物，其中一个前段时间已经揭晓。

    可另一个，傅擎苍要亲手了结的那个人，整个论坛千辛万苦、费尽心思都找不出来！结果，现在才知晓两个热门人物竟然是同一个人！那个澄江男人！叶南风！这太匪夷所思了！太戏剧化了！前段时间，引领整个论坛，被各个武道中人津津乐道，掀起各番热烈探讨的人，竟然都是叶南风。

    武法观察员目光呆滞的看着论坛帖子，一张老脸那是火辣到极点。

    想当初他还专门发帖，扬言叶南风比不上傅擎苍要杀的那个人，那个人才是论坛第一热门人物。

    可上天仿佛给他开了一个天大的玩笑！看着论坛里拥趸叶南风的坛友们不停的发私信给他，嘲讽自己丑陋的嘴脸。

    武法观察员瘫倒在椅子上，面如死灰。

    这一次，他怎么做，都解释不了自己贬低叶南风的那番话语。

    黑风山大会上，杨道正气得浑身颤抖，一双拳头攥得紧紧的，傅擎苍的回答并不能让他满意。

    就算叶南风与擎苍门有仇在先，可傅擎苍没把他放眼中的做法，更令他心生怒火。

    “杨道正，你要是不服气的话，我还有一个建议。”

    傅擎苍霸气的说道，“你我先斗一斗，谁胜出，谁就取叶南风的性命。”

    杨道正好歹是一方化境大能。

    可傅擎苍却说得如此随意，仿似完虐杨道正一样。

    杨道正目露恨意，咬了咬牙，衣袖一挥。

    “不必了！既然他先与你擎苍门有生死之仇，那你解决他就行了！我还得多谢傅兄帮青阳宗出头，报了我们宗门的仇恨！”

    “你不用谢！我出手，不是为你青阳宗报仇！”

    傅擎苍直接否决道，丝毫不给杨道正一丝情面。

    杨道正面色难看，冷哼一声，也不再开口了。

    “好了，叶南风，现在这里是我们的战场了。”

    傅擎苍正视叶南风，双手张开，面露笑容，深深的吸了一口空气，陶醉一般的说道。

    “这股气息真是令我怀念。”

    “我都忘记多久了，多久没有这种兴奋的感觉！”

    说到这里，傅擎苍目光变得炽热起来，眼中精芒乍闪，兴奋道，“叶南风，你可知，我都有点舍不得杀你！”

    “哦？”

    叶南风一听，微微一愣，问道，“我杀你弟子，坏你擎苍门的声名，你居然不想杀我了？”

    “宁宝山、包恩阳确实是我弟子，但比起此时的情况，他们就显得微不足道了。”

    “毕竟他们只是小小的弟子，死了我日后可以再收，而此时的亢奋、以及那充满战意的气氛，却不常有！”

    傅擎苍淡淡的说道，言语中毫无掩饰自己的癫狂。

    对手越强，傅擎苍越是兴奋。

    至于其他的事、其他的人，都被他排在武道之后。

    “你真是一个疯子！难怪你未尝一败！”

    叶南风沉声说道，脸色变得更加的凝重。

    傅擎苍天生就是为‘武’而生，这种人最为危险，他疯起来，估计能爆发出120％的战斗力！“也不是未尝一败！我曾经败在一人手中。”

    傅擎苍摇了摇头，惋惜的说道，“可惜叶南风你没能知道了。”

    话音落下，傅擎苍一身灰袍鼓胀起来，周身气息如涛入海，汹涌澎湃。

    原本分散的、安静的天地灵气仿似遇到帝王一般，变得无比活跃，迅速朝他靠拢过来。

    呼！呼！呼！气流涌动！傅擎苍恐怖无匹的气势炸开。

    无形之中，整个乱石道场气氛一沉，仿似笼罩在压迫之下。

    “出手吧！叶南风！”

    傅擎苍身子微动，他早就忍不住想出手了！面对傅擎苍这尊大能，从他一下场，叶南风便做足了准备。

    话音还没传开，叶南风身形一晃，化为一道道残影，无规则的跃动。

    “傅擎苍，接我一拳。”

    叶南风人不见踪迹，声音却从四面八方响起。

    一颗硕大的拳印凭空而现，带着无上的气势，轰向傅擎苍…… 

