 “收！”

陈强猛地睁开眼，口中一声厉喝婉如惊雷炸响一般。

只见一道璀璨的碧绿光芒从神农鼎上倾泻而下，那无比庞大的水魔兽甚至是连惨叫一声都来不及发出，就被这璀璨的光芒吸入鼎内。

嘭嘭嘭！被收入神农鼎中的水魔兽疯狂乱撞，试图逃出神农鼎。

只是水魔兽撞得头破血流，却也不能破坏神农鼎半分。

反倒是神农鼎内突然出现的神圣气息让水魔兽身上的魔气正在一点点净化，痛得水魔兽哀嚎连连。

“第一次瞧不起老子就算了，第二次还敢瞧不起老子，真当老子是纸糊的不成！”

陈强大手一挥，神农鼎赫然缩小到三寸形态落入其手。

之间陈强手上一道璀璨神光涌向神农鼎，鼎内的水魔兽顿时惨叫出声，婉如杀猪一般。

作为上古十大神器之一的神农鼎不仅有炼化百草的能力，更是有着净化一切浑浊的力量。

与同为上古十大神器之一的炼妖壶不同，神农鼎本身并没有任何伤害能力，就和女娲石一样。

若不是染，这水魔兽又怎么可能在大地之力的镇压下存活数千年，只怕早就已经一命呜呼了！可是对于水魔兽而言，此时遭遇的痛苦却是比死还要难受。

因为陈强的神农鼎正在一点点地炼化他身上的魔气，使得他的实力越来越弱！面对陈强的叫嚣，水魔兽更是苦不堪言。

它无论如何都想不到，陈强竟然真的能够驾驭神农鼎，不仅能够驾驭，而且是驾轻就熟！呼！女娲后人长吁一口气，一直苦苦支撑着的大地之力终于可以安心收起，面对蜕变之后的陈强，女娲后人显得极为庆幸，“多亏你了，要不是你，今天这水魔兽定然会逃出生天，其后果不堪设想。”

“哪里，是我贸然跳入圣湖，这才引发了水魔兽的反扑。

幸好是有前辈相助，要不然我也不可能觉醒神农血脉，也不能驾驭神农鼎。”

陈强万般感激的看着女娲后人，不得不说，这女娲后人真美。

在这之前，陈强以为他再也不会因为一个女人的美貌而感到震撼，毕竟他已经见识过顶着巨星光环的燕依依，见过冰雪融化之后的谢冰青，也见过温柔如水的兰心。

但是此时，在面对女娲后人的时候，陈强心里只有一个词，那就是不食人间烟火。

是的，眼前的女娲后人才是真正那种不食人间烟火的仙子，一张脸蛋儿虽然惊世骇俗之美，反而是稍显平淡。

可就是这种平淡反而给人一种遥不可及的感觉，看了之后心中更是不能升起半点邪念，因为一丝一毫的邪念都是对这种美的亵渎。

女娲后人淡淡一笑，“你我都是血脉传人，叫前辈未免有些不太合适。”

“可你好歹在我之前，叫你一声前辈也不为过。”

“我叫灵儿，叫我灵儿就行。”

女娲后人微微勾起嘴角，一抹浅浅的酒窝更是让那不食人间烟火的味道又浓了几分，以至于陈强不免陶醉其中，微醺。

从大地之母结界里走出，两人并排着来到了现实的圣湖湖畔。

以阿苏提为首的苗疆儿郎早已虔诚地跪拜在地，放眼望去，数不尽的苗疆儿郎无不浑身颤抖，神态虔诚到极致。

“都起来吧，这么些年，多亏你们的信仰之力让我能够一直压制着水魔兽，如今水魔兽被彻底降服，往后你们就不用这么虔诚了。”

灵儿一挥手，所有苗疆儿郎只感觉一股澎湃的力量将他们托起，这股力量是如此神圣，以至于刚刚被托起的苗疆儿郎差点又牵扯的跪倒在地。

“大……大地之母，吾等永远是大地之母最虔诚的子民，吾等必将世世代代信奉于大地之母，绝不改变！”

“吾等必将世世代代信奉于大地之母，绝不改变！”

在阿苏提的带领下，数千苗疆儿郎扑通一声又跪倒在地，他们对大地之母的信仰和崇拜绝对不会因为水魔兽被降服而改变，更不会因为水魔兽被降服就放弃。

相反，今日神迹让他们更加坚定了心中信念，那就是要世代信奉大地之母！灵儿笑了，小手儿再次一挥，璀璨的大地之力随即笼罩在每一个苗疆儿郎的头上，“大地之母与你们同在！”

一旁的陈强看到这一幕，心中更是感慨良多。

苗疆世代信仰的大地之母如今真正出现在他们眼前，也难怪阿苏提等人会如此激动。

如果换做是陈强，只怕陈强还要更加激动一些。

虽然灵儿并不是真正的大地之母，但是灵儿身上的大地之力却是如假包换。

曾经看似遥不可及的神话如今就发生在眼前，甚至是说，他自己都变成了神话传说中的一部分。

如此这般的变化直让陈强感叹万分，华夏之大，果然无奇不有，曾经的神话也好，传说也好更不是无凭无据，因为他自身就是最好的证据之一。

“放我出去，快放我出去！”

就在陈强暗生感叹的时候，灵魂里突然响起了水魔兽私心裂缝的挣扎声。

在神农鼎的净化之下，水魔兽的魔气已经净化掉了一大半，再这么下去，水魔兽的一身魔气势要被净化干净！水魔兽宁愿被大地之力再镇压一千年两千年，也绝对不愿意看到自己的千年修为毁于一旦！“嘿嘿，想出去啊，没门！”

陈强得意的笑着，“让你当时瞧不起老子，现在还敢不敢质疑老子，还敢不敢说老子是废物？

老子不发威，你还把老子当病猫了！”

陈强不仅没有把水魔兽放出来，反而是加快了神农鼎的炼化效果，他倒要看看，当水魔兽身上的魔气被彻底炼化之后，水魔兽会变成什么样？

是不是会变成灵姌那样彻底蜕化了魔气，从而变成实力强大却又可以听从命令的强大灵兽？

若是可以的话，他日在对付魔人的时候是不是意味着他身边又将多出来一个顶尖高手，一个足以媲美上古魔神的顶尖高手？

 