    

    小心思

    8500斤，这么庞大的数字，是谁都没有想到的。几个知情的人就动起了小心思，两成就是1700斤，数量太多了。完全可以给几条小鱼就可以的，他们人来得那么少，怕什么？这可是红星村的地盘！

    几人推周大刚去跟村长说，不给或者少给那些城里人鱼。

    周大刚感觉自己肩负整个红星村的使命，冲到周村长面前，拉着他急声地说：“二叔，我们不能给他们那么多鱼，这可是我们红星村的地盘，给多少可是我们说了算！”

    周村长一巴掌推开周大刚：“你个蠢货，小声点！怎么这么没脑子，你以后还想不想吃鱼了？

    难道你就没看到那边，跟那小兄弟说话的人吗？是四个穿制服的男人，你以为是那么容易欺负的，弄不好一条鱼都保不住，赶紧给老子躲远点，千万别让人听见了！”

    周村长把周大刚连踹带骂地赶走后，才松了口气。千万别让人把这件事传到小兄弟的耳朵里，成事不足败事有余的东西，真是让老子操碎了心！

    周村长把1700斤鱼，足称地给李承继送去。

    “小兄弟，这是你们就得的部分，老头子我占你们便宜了，谢谢小兄弟大义！”周村长对李承继等人一个鞠躬。

    李承继忙跳开，扶起他：“周村长，言重了，以后我们来你们村挑水、洗衣服什么的，不要赶我们就好！”

    “一定一定，欢迎小兄弟到红星村来！”

    李承继让袁辉去把自己这边的人都叫过来分鱼，周村长分给他们的鱼，大小都差不多，都是四斤左右的，离了水的鱼还在拼命地张嘴呼吸。

    最后按昨天的人数和今天来的八个人分，一人分得25条鱼。杨开文和李卫国他们，谁都没有想到竟然会分给他们相同的份量。

    原以为来给孩子们壮个胆，能有个一条鱼拿就不错了。孩子们的大方，让四个大男人眼眶微红，这份情太重了！

    这些东西可是能救一家人命的，虽说都是有单位的，可同样的吃不饱啊，就只能是吊着个命罢了！

    剩下的25条，袁辉提议分给李家，得到了所有人的同意。因为是他们家出的饵料和人工，其它的人什么都没做，只是来凑了个人数。谁还能没脸没皮地去再占便宜！

    “分好了，就赶紧回家，该怎么做回去再说，别在外面久呆！”

    杨开文催促着大家快点回家，众人一听明白其中的道理，都背上自家的鱼往家赶，慢了就说不定是谁家的了。

    在杨开文催着一群人离开后不久，县城收购站的同志到了红星村，他们是听说村子里捕了很多鱼，特意带着介绍信前来收购的。

    现在的收购站也无货可收，以前是等着农民送上门来，现在是无货上门。

    这不听到点风声，就赶紧派人来村子里收，现在一切资源都属于国家的，可是不允许私人捕捞的。

    周村长早就准备好了要交到收购站，只是没想到这么快，村子里刚分完鱼就来了。幸好手脚快，不然村子里啥也得不到。

    就在收购站的同志当场过称的时候，周大刚又摸到村长跟前：“二叔，那我们举报那些城里人吧！”

    周村长狠狠地瞪着他：“你他妈的是不是连我也想举报？”

    周涛一听堂哥要举报，马上站过去挡在周村长面前：“堂哥，你想死，别拉着我们所有人！别忘了，你家也分了鱼，要举报的话一个也跑不掉。”

    “不是，二叔，我没想举报你，只是有点不服气，那些城里人凭什么分那么多？”

    “就凭人家用一盆麦肤就能抓住几千斤鱼，而你在这个村子里生活了一辈子，什么都干不了！”

    周村长恨不得打死这个侄子，一点脑子都没有，还以为聪明得很，人家说什么就是什么，比谁都跳得高，典型的一个‘冲水乌棒’。

    “还留在外面干什么？涛子，送你堂哥回去，将原话告诉你爷爷，让他好好地教教这没脑子的货，别什么时候害了一家人。”

    周村长扔下两人，看收购站的同志称鱼，收购站最终称出4800斤，以一斤一毛五分钱的价格收购。而且只拿到张白条，让周村长下次交粮的时候一起去结算。

    有的人想争辩，被周村长一个眼色制止住，还是赶紧把这一群人打发走了的好，留久了始终让人担心。

    收购站的人拉着鱼走了后，村里的会计李安国对村长道：“村长，你为什么不让我说话？他们给我们少称了200斤。”

    “再呆下去还得扯皮，要是把村子里分鱼的事暴露了，鱼又死了，价格可是要打对折的。

    哪个更划算，你做为会计，心里会不清楚？行了，没啥争的，都回家趁早处理鱼去。”周村长也是一肚子气，干脆回家得了，谁爱闹谁闹去！

    村里人见村长都回家了，也都各自回家该吃鱼的吃鱼，该处理的处理，一时之间村里飘满了鱼香味，让路上的行人口水流成河。

    杨开文四人把李家兄妹送回家后，几人才一同离开，一出巷子各自离开回家。

    夜里的两个黑市出现了活鱼，经过白天一天的时间，这些鱼都没死，一放进水里就会欢快地游动。

    所以在黑市出现时，几乎是用抢的速度，等后来听到风声赶来的人，见到的只是地上快干的水渍。

    有些人懊悔得捶胸顿足，这可是肉啊！这一次错过又不知道什么时候才能碰上，看来以后还是得每天都来黑市蹲守才行。

    懊悔的人只得选择最稳妥的方法，每天来黑市蹲守，相信总有一天会碰上的。

    李小玉家这次分了一百条鱼，这也是一笔不小的数目了。她随手将大部分的鱼，放进空间小河中。

    “二哥，这鱼太多了，明晚交易的时候，把这些都拿去换东西。”

    “好，确实留在家里是个麻烦事情！”

    团团和圆圆见盆和桶里都是鱼，高兴得直拍手。

    “小姨，吃鱼！”

    李小玉一听圆圆要吃鱼，立马爽快地答应了。

