    不由分说直接把王家辉狠狠打上一顿，家族与孙子之间，王文正果断的选择了家族，任由孙子如何哀求，也没让他有一丝一毫的心软。

    眼下的确不是心软的时候，出了这么大的事情，如果等常远山交待出来，事情就会变的十分被动，到时候只怕自己全身是嘴也无法从这件事里面脱身了。

    “来人，把这胆大妄为的逆子送去大理寺。”

    望着断了两条腿，彻底昏迷过去的王家辉，王文正看向匆匆赶来的几个儿子和媳妇，冷着脸说道：“从现在开始，王家辉不再是我王家子孙，死后不得入族谱！”

    “什么？！”王母听完当时就疯了，哭喊着将上来准备抬人的仆役赶到一边，趴在儿子身上：“不，不可以，谁都不能动我儿子，爹，家辉当初可是奉了您的命令与李恪做对的，你不能因为这点小事，就把他放弃了啊！”

    “奉了我的命令……”王文正差点没气歪了鼻子。

    当初与郑家二小子搞串联是老夫的主意？雇佣那姓刘的恶意抹黑李恪是老夫的主意？

    王家辉的父亲生怕老父亲气出病来，连忙在边上附言道：“父亲，眼下讨论对错已经没有任何意义，家辉这孩子惹出这么大的祸事，单单把他交出去其实并不足以解决所有问题啊！”

    “那你的意思呢！”

    “孩儿的意思是静观其变，先安排家辉回老家那边躲一躲，这边不管那个常远山说什么，只要我王家死不承认，就算他说破天，也没有任何用处。”

    “你以为……当今圣上是傻子吗！”

    “不，孩儿的意思是，实在不行就在《士族志》的事情上稍作让步，毕竟小胳膊拧不过大腿，这件事情原本我们就没有多少胜算，不如借此机会退上一步，给皇室一个面子。”

    王文正沉默片刻，也觉得儿子说的还算是比较靠谱。

    眼下那个常远山还没说什么，若是主动把孙子交出去，一来显得王家做贼心虚，二来容易让李世民借题发挥。

    倒不如来个死不认帐，最后在《士族志》方面做出让步，既能顾及家族的脸面，也给了皇室下台的台阶，一举两得。

    “好吧，那就先安排这逆子回太原，找人看好他，没有老夫的话任何人不得与他接触。另外，等他醒了，问清楚这次雇佣的凶犯是什么人，早点派人去解决掉，以免留下后患。”

    王父、王母同时暗自松了口气。

    不管儿子被送回老家之后会如何，至少这条命算是保住了。

    希望经过这件事以后，他做事不会如此莽撞吧。

    ……

    刘家灭门的惨案虽然让整个长安为之震动，但皇宫大内却显得十分平静。

    伟大的皇帝陛下如今手里要钱有钱，要人有人，腰杆子都硬了不少，叫来工部尚书武士彟和将作大匠阎立德，在御书房讨论起修缮芙蓉园和太极宫的事情。

    从大唐建国到现在，太极宫历经数次战火，早已显得破败，以前没修是因为没钱，现在有钱了，自然要好好修一修。

    碎掉的琉璃瓦必须换掉，掉漆的门窗也要换，还有屋内的摆设家俱，许多都是前朝的东西，看着就闹心，也必须换掉。

    武士彟和阎立德今日入宫的主要目的就是把这次修缮的设计图拿给李世民看看，顺便再报个价，毕竟涉及到数万贯的钱财，这笔钱到底从哪出同样需要好好商议一番。

    “陛下，如此设计您看可还满意？”

    阎立德画工不错，效果图画的是美轮美奂，让人一看就心生喜爱。

    李世民满意的点点头：“嗯，如此修缮怕是要不少钱吧？”

    “大概要……”阎立德看了一眼武士彟。

    老武干咳一声，知道到了该自己露脸的时候了。

    “陛下，老臣算了一下，差不多需要十五万贯。”

    “噗……”

    李世民当场就喷了：“你说多少？！”

    “十五万贯，嗯……，要是压缩一下十二万贯也差不多。”

    十二万贯也不少了好不好！

    朕刚刚从老三那崩来十万贯，结果还不够填坑的，想要再弄点，又觉着不怎么好下手，尽管老三那边还有不少钱。

    挺为难的，要怎么办呢。

    君臣三人大眼瞪小眼，谁也不想先开口，偏偏在此时，外面一颗脑袋探了进来，鬼鬼祟祟向里面看了一眼，又迅速收了回去。

    李世民眼尖，加上又是正对门口坐着，自然发现了外面那人的小动作，怒哼一声：“孽障，躲什么，给朕滚进来。”

    “嘿嘿，父皇吉祥，孩儿参见父皇。”李恪肩膀上扛着一个褡裢，讪笑着走进御书房，顺带还不忘朝武士彟和阎立德拱了拱手。

    抛开其他不说，单从为人处世来讲，武士彟和阎立德还是觉得李恪这个三皇子比较好接触，逢人便带三分笑，该有的礼节一点不少，还从不拿身份压人。

    相比于大唐其他皇子，傲气十足的站在那里等他们先施礼，然后再不紧不慢的点点头强上不知多少倍。

    李世民见他嬉皮笑脸的样子就来看，黑着脸问道：“不是让你在家闭门思过么，来朕这里何事。”

    “父皇，孩儿这些天在家闭门思过，念及您对儿臣的苦心栽培，心有感悟，特地打造了一副蕴含天地至理的巧物，以搏父皇一笑。”

    “哗啦”一声，李恪把肩膀上的褡裢拿下来，放到老头子的桌上。

    什么东西？

    所有人都好奇的伸长了脖子，等着李恪把褡裢打开。

    李世民同样很好奇，盯着褡裢看了一眼：“里面装着何物。”

    “儿臣管这东西叫麻将，既能在父皇闲暇之时为您排解忧烦，又能锻炼心智，联络感情……”

    李恪吧啦吧啦说了一大堆，愈发引的李世民好奇起来，探手将褡裢拿到手中摸了一张红中出来。

    把红中在手中翻来覆去看了半天，李世民也没看出哪里巧来。

    再把里面其它麻将牌全都倒出来，看着花花绿绿的一百多张黄玉制成的麻将牌，顿时差点气歪了鼻子：“这就是你说的巧物？李三郎，你莫非是觉得朕上次对你罚的太轻？”

