
0350

“我想，我们并不清楚这是怎么一回事。”沉默了一下，其中一名老人开口说道。

“当然，G兄弟、K兄弟。”A老人平静的说道，“你们当然不知情，因为你们的儿女，将你们也一共视为了敌人。”

“现在我们该怎么办？”G老人问道，“这里的守卫兵力并不足以击退入侵者，而且我们现在也得不到外来的支援。”

“办法还是有的。”A老人回答道，“只是我们会付出极大的代价。”说着，他扫了一眼卫队长手里提着的一个小箱子。

“现在这个情况，恐怕也由不得我们考虑了。”

A老人沉默了。

一枚火箭弹拖着长长的尾烟呼啸而至，将两名躲在掩体后面射击的守卫，连同掩体一起，炸的粉碎！然后发射这枚火箭弹的哥顿式机器人就被一旁一挺M2HB12.7毫米重机枪将上半身打成漫天飞舞的零件！

接着，这个机枪火力点就被更多的机器人盯上，四台哥顿式战斗机器人手持重型防弹盾围了过来，在它们身后，更多的机器人在集结中。

这时，城墙上一队新机器人加入了进来，这是一队履带式内卫机器人，装备有两门12.7毫米三管式加特林短管机枪，它们是城堡守卫的援军，在战斗的关键时刻，长老会的守卫们终于破解了自动守卫的程序，将它们派上了战场。

哥顿式战斗机器人的敌我识别系统第一时间就判定了这些新来的机器人是敌非友，一半的哥顿式举枪就向内卫机器人开火！这些装备着长管点45口径VK10冲锋枪的机器人只一轮射击，就将为首一台内卫机器人打的全身火花乱闪，很快就停止了行动。

但内卫机器人并不只有一台，当打头的机器人被摧毁后，它后面的众多机器人立刻进行了反击，三管12.7毫米加特林机枪以更加强大的火力，瞬间击碎了它们面前几台哥顿式机器人的装甲，并进一步撕裂了机体！

这是机器人与机器人的战斗，钢铁与钢铁的碰撞！

虽然比起内卫式机器人，哥顿式要更加灵活一些，但火力上的确不能与之相比，在双方数量差不多的时候，哥顿式立刻就落了下风，只能暂时躲在重盾或者厚重的石墙后面。

进攻方的指挥者很快就发现了，城墙上的交战己方机器人被对方压制住了，而且由于哥顿式机器人都是由直升机运送而来的，数量上并不算多，只有五十多台而已，现在将近三十台就被火力强大的内卫履带式机器人给压制住了，而剩余的哥顿式机器人，则要掩护人类士兵夺取古堡的主要入口，也根本抽不出多余的人手来支援。

至于说人类士兵，在这样的情况下就更不可能派上去送死了，就算是那些背着反装甲武器的也一样。

但他们没有等待多久，一台内卫机器人身体上突然爆出一朵火花，胸口处出现了一个硕大的窟窿，然后轰然炸开！接下来又炸开了第二台！这是反器材武器才能做到的。

第一时间，内卫机器人的火控系统就通过来袭弹道计算出了袭击者的位置，那是在古堡城堡上的一角，一个哨塔中。那是在突袭开始时，最早就被攻击方占据的位置。

于是，三台内卫机器人立刻调转了枪口，准备以暴风般火力淹没那个位置！

又有一架运输直升机飞了过来，只是这一架飞机上，装载的不是哥顿式机器人，而是六台新型的武装机器人。

这种机器人有着一双反关节式机械腿，扁平的身躯，粗壮的双臂上装载着各种威力强大的火力。

“ED209？”透过安全屋的监控屏幕，房间内的长老们惊讶的叫了出来，“他们怎么会有这些东西？报告上不是说还在测试中吗？”

“这当然是因为道尔顿已经倒向科恩他们了。”A老人在看到这种被称为ED209的重型武装机器人后，终于下定了决心一般拿过了那个小小的箱子。

“咚咚咚~~~”这些ED209重型武装机器人硬着内卫机器人12.7毫米子弹的猛击，直接飞到了城墙上方，然后直升机松开挂钩，这些机器人就这样直接从空中落下！落在了内卫机器人的中间！

它们没有像哥顿式机器人一样，还有绳索来缓冲，就这么直直的落到了地面，甚至有一台还将两台躲闪不及的内卫式机器人踩倒在地！

等到它们站稳脚步，便立刻使用了自己的武器。这种高达三米的重型机器人，双臂都装备着有两挺7.62机枪和一挺12.7毫米机枪，身躯的正面还有一门20毫米机炮和两座四联装火箭发射器！而它们的装甲，能在近距离硬顶内卫机器人12.7毫米短管机枪的集中射击，足以证明其防御能力的强大！

六台ED209，背靠背，向外形成了一个圈，用自己恐怖的火力在瞬间就将不下二十台的内卫机器人撕成了金属碎片！将被压制的哥顿式机器人解放了出来！

“让内卫机器人撤回来！”一名卫队指挥官见此情景明白了，夺取或者压制城墙的计划失败了，为了保存更多的内卫式机器人，以面对接下来的攻击，他不得不下令让内卫式机器人退回到卫队在城堡内线的防线中。

只是，这些可怕的重型机器人，在身后指挥者的命令下，没有给那些移动有些笨拙的内卫机器人太多离开机会。单台ED209就拥有七挺各种口径的机枪、机炮，就更不用说这里足足有六台之多，火力点足有42个之多！虽然因为城墙地形狭小的关系不能全部施展开来，但就算只有三分之一火力，也能让剩余的内卫机器人好好喝上一壶！

随着数道红色光束的锁定，ED209和武器再次喷射出长长的火舌！密集的弹雨笼罩了那些在城墙上挤作一团的内卫机器人！只是火光四溅下，一半的内卫式机器人就化为了爆炸中漫天飞舞的金属碎片！

“轰~”这个时候，古堡那扇外观古老，其实不断随着科技发展而升级的厚重大门在机械的帮助下，缓缓打开了！公路不远处，那支车队也已经接近这座古堡了！一旦这支车队到达，那上面运载着大量武装就能马上投入到作战中，到那时，古堡的沦陷就已经是板上钉钉的事了。

卫队指挥官们也很清楚这一点，所以在发现大门被打开，攻击者也因此分了一下心后，他们果断进行了反击，将手中所能调动的机器人，人类士兵全部投入进去！

大批士兵跟在大量内卫式机器人和少量哥顿式机器人后面，从城堡的各个隐蔽出入口冲了出来，一边射击，一边向城门奔去。他们要在车队到达之前，关上那扇要命的大门。

攻击者的压力顿时增大了。原本因为突袭，他们人数就没有对方多，再加上突袭没有达到预期的目的，没能大量消弱守卫的有生力量，现在面对守卫们的全力反击，他们只能凭借之前占据的各个掩体点，在机器人的火力支援下，硬撑到车队的到来了！

不过虽然有些势弱，但最后到达的支援，那六台ED209强大的火力，在这种环境狭小的空间发挥了最大的作用！这六台重型武装机器人一城墙上一字排开，向着城墙内倾泻着自己全部的火力！时不时就有一台机器人或者人类，在这样疯狂的火力下，或化为燃烧的金属残骸，或化为漫天飞舞的血肉！

尽管ED209的火力主要还是集中在卫队的机器人身上，但当第一个卫队队员接近大门时，卫队已经失去了三分之一的机器人了！而这个时候，攻击者中的人类成员也开始将火力集中到了卫队中的同类身上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691514"  chaptername="0350  预兆（五）">加入书签</a>
</div>
