    凌风一说完，小小和木木都激动了。

    两个姑娘甚至没等凌风再说话，就直接纵身跳了起来。

    滞空时间只有一秒钟不到，但她们俩还是瞬间就各自撬下了一枚晶体。

    落地之后，小小的声音都颤抖了：“哥，真的是那种晶体诶！”

    “我看看。”

    凌风伸手接过，立刻感觉到了里面澎湃的能量。

    之前发现的晶体跟冰糖大小，而现在这一枚却跟鹅蛋一样大，差距可不是一星半点。

    而头顶的洞壁上，这样的星星点点足有数百枚！

    这就意味着，如果全都拿下来，那么大家将会收获到海量的玄气晶体。

    用发财来形容已经不够，可以说是转眼间就变成暴发户了！

    想到这个，凌风也跟着激动起来，点点头说道：“太好了，有这东西，全民进化的想法就不是空谈，而是能够实现了！”

    “那还等什么啊！”

    木木一笑，放下手里的晶体，再次腾空而起。

    这次凌风也没闲着，跟着两个姑娘一起，跳上了半空。

    这洞壁的高度有七八米的样子，对大家来说一点都没有难度，很轻松就能跳上去。

    于是接下来的时间，凌风他们就开始了不止疲倦的挖掘工作。

    时间过的很快，地上渐渐的就出现了一个晶体堆。

    等到凌风他们把洞顶上的晶体都采掘下来，地上那一大堆的晶体就显得格外的耀眼了。

    木木和小小两个人直接坐在地上，你一堆我一堆的开始数了起来。

    到最后，统计出三个人一共挖掘到了四百五十枚晶体。

    “真的是发财了，有了这些，咱们都不用再去猎杀什么野兽了。”小小说道。

    “没错，一枚就足以让好几个人提升到结丹境，真的不需要再弄太多了。”木木跟着说道。

    “虽然已经不少，可我还是觉得不够！”

    凌风笑了笑：“毕竟是好东西，谁会嫌好东西太多了呢？”

    “呃，哥你好贪心呀！”

    小小说了一句，随即嘻嘻笑道：“不过我也是这么想的。”

    “可是，洞顶已经没有了啊，还能再去哪里找这种晶体？”木木问道。

    “别着急，该是咱们的就跑不掉，只要这林子里面还有更多的晶体，那一定就是咱们的！”

    凌风自信满满的说道。

    小小嗯了一声，点点头之后，目光环视四周：“洞顶都有了，那这周围的洞壁里面应该也有，只不过现在上面的花纹还有用，等咱们练完了潜龙诀，倒是可以挖掘一下试试！”

    “没错！”

    凌风点点头：“我现在有点想明白了，咱们之前发现的那些小块的晶体，很有可能是这山里蕴含的玄气结晶，慢慢渗透出去的，所以周围一定还是有的！”

    “如果是那样，那就真的妥了！”木木一脸向往的说道。

    聊了几句之后，凌风将地上的晶体全都收进了摄空镜，这样就再也不用担心晶体丢失了。

    原本的计划取消，三个人休整片刻，立刻就开始了修炼。

    不过凌风这次没有马上开始修炼潜龙诀，因为他的境界还没有突破到结丹境呢。

    所以当务之急，他是要先把体内的玄气补充足了，突破了境界之后再说。

    接下来，三个人各忙各的修炼，山腹内部安静了下来。

    时间好像不存在了似的，三人都进入到了忘我之境。

    等到凌风猛然间将体内的玄气凝聚，成为了一颗圆形的银白色珠子后，他缓缓的睁开了眼睛。

    结果一看，发现周围一片漆黑，外面早已经是深夜了。

    身边有两个轻微的呼吸之声，正是仍然在坚持修炼潜龙诀的小小和木木。

    凌风心里还是很欣喜的，因为在地球上的时候，他的境界就一直没能提升到结丹境界。

    当时修炼走入了岔路，导致身体的每个细胞都成了丹田，和旁人完全不一样，也因此需要耗费无法形容的灵气才能获得一点点的提升。

    冲破结丹似乎已经成了个无法实现的梦想。

    结果现在有了这么个机会，可以品尝到成为结丹境高手的滋味，倒是很难得。

    不过凌风也只是高兴了片刻，就立刻闭上眼睛，开始修炼起了潜龙诀。

    已经落后了木木和小小很长时间，他可不想被两个小姑娘给甩开进度。

    就这样，漆黑的山洞中，三个人各自修炼，再次忘记了时间。

    ……

    ……

    转眼又到了天亮，凌风睁开眼睛，深吸了一口气。

    内丹也从飞速旋转中慢慢的停了下来。

    转头看看小小和木木，两个女孩的头上都在升腾着白色的烟雾，看样子好像是到了关健阶段似的。

    凌风没做声，怕自己不小心弄出点什么动静来，打扰了她们的修炼。

    于是他就静静的坐在那里看着。

    刚才自己突破到了潜龙诀的第二层，还以为两人已经比自己早一点突破了呢。

    结果现在一看，她们俩却仍然在努力当中，凌风心中不禁有些疑惑，不知道为什么会这样。

    等了半个小时的样子，小小和木木同时深吸一口气，随后口中吐出一股气息，睁开了眼睛。

    见凌风看着自己，小小马上笑着问道：“哥，我突破到第二层了，你怎么样？到结丹境了吗？”

    “到了，而且我也突破到第二层了，比你们早了一点点。”凌风笑道。

    “怎么会这样？”

    小小一怔，眼神有点蒙。

    “我也不太清楚，不知道是因为什么。”

    凌风一笑，接着说道：“或许是男女有别，或许是因为我之前的境界，这都有可能。”

    “哦，那倒也是，哥你始终都是比我们厉害啊！”小小笑道。

    木木这时候在旁边插嘴：“既然大家都到了第二层，那咱们马上就开始冲击第三层吧？”

    “别急，休息一下吧。”

    凌风笑了笑，看着两人：“你们的衣服都湿透了，不想再去洗个澡吗？”

    小小和木木一低头，看到衣服都贴在自己身上，因为里面没有内衣的关系，整个人曲线毕露，两人顿时红了脸！

    不过很快，小小就反应过来，吐了吐舌头说道：“那好吧，也是该洗澡了，感觉全身都是粘粘的。”

    