    颜蓁蓁的脾气，说得好听些是心直口快。说得难听些，就是不知轻重，一张口便戳别人的痛处。

    便如此时。

    “我当然知道四书竞争最激烈，这么说，是给方若梦这个胆小鬼鼓鼓劲。免得她明日胆怯紧张，发挥不力。”

    颜蓁蓁直言不讳：“万一她落了个末尾，只得一分，岂不是要连累我们总分排名下滑？”

    方若梦：“……”

    众人：“……”

    见过嘴快的，没见过这般嘴快的！

    方若梦不知是气是恼，迅速涨红了脸，闷闷地说道：“你操心自己便是，我不劳你费心。”

    一众同窗里，颜蓁蓁素来瞧不上她这个方家庶女，时常出言讥讽。她平日能忍则忍，不愿和颜蓁蓁生口角。

    颜蓁蓁自恃才高，此次只参加一门比试。而她却参加两项比试。

    也因此，颜蓁蓁心里憋着一股闷气邪火，直冲着她来了。

    颜蓁蓁翻了个白眼，咕哝了一句：“狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    你还是快点闭嘴吧！

    众人有志一同地默默腹诽。

    谢明曦身为舍长，责无旁贷地出面打圆场：“都别争论了。今日早些回去歇下，明日比试时见真章。”

    顿了顿，又补了一句：“连盛锦月都拿下第三，你们总不会不及她吧！”

    盛锦月：“……”

    ……

    正午时分，谢明曦回了谢府。

    不出所料，谢云曦已被带到谢府。

    永宁郡主虽气恼谢云曦行事蠢钝，却不肯让谢钧严惩谢云曦。夫妻两人在永宁郡主府大吵一架。

    素来软骨头的谢钧，难得硬气一回：“你对云娘一味娇惯，骄纵得她自以为是。女子生得蠢钝些无妨，可怕的是自以为聪明。”

    “便如今日之事，明娘是她亲妹妹，她以此恶毒手段对付明娘，一旦传开，声名尽毁。便是你贵为郡主，也难为她寻一门好亲事。”

    “退一步说，就算她和明娘不和，也该认清形势。明娘昨日在礼仪比试中大放光彩，皇上和皇后娘娘都对明娘赞誉有加。若在这等时候出了差错，岂不是明明白白地告诉众人，谢家内宅不宁姐妹失和？”

    “云娘是你女儿，也是我谢钧的女儿。她犯下大错，我这个做父亲的，非管教不可。”

    “如果你坚持护着她，便让她随你姓盛，这个女儿我不要也罢！”

    谢钧是动了真怒！

    谢明曦声名赫赫，以后定有大好前程。

    他绝不容谢云曦陷害谢明曦！

    永宁郡主冷笑连连：“好一个谢钧！说得倒是冠冕堂皇，你的私心，难道以为我看不出来？你无非是见谢明曦声名鹊起，动了名利之心，所以百般维护她。云娘是谢家嫡女，凭什么要改姓盛？难道你想让谢明曦做谢家嫡女不成！”

    被说穿了心思的谢钧毫无愧色，冷哼一声：“明娘虽是庶出，却天资过人。云娘意图谋害手足，我定要严惩。”

    一旁的谢云曦，早已被吓得泪水涟涟，心中悔恨不已。

    早知如此，她真不该随意指派家丁去做这等事。如今家丁被逮了个正着，她根本无从抵赖。

    “谢云曦！”

    一声怒喝骤然响起，谢云曦全身一个哆嗦，哭着喊了一声“父亲”。

    谢钧铁青着俊脸，冷冷道：“你若知错，现在便随我回谢家，向明娘道歉赔礼。你拒不认错，有郡主护着你，我也拿你没法子。不过，至此以后，你别再叫我父亲。以后，休想踏进谢家半步。”

    “到底回不回去，你自己选！”

    ……

    还能怎么选？

    便是住在郡主府，她也是谢家女儿，总得随父姓。

    若真被逐出谢家，改了姓盛，谋害胞妹的恶名传出去，以后她还有何颜面见人？日后还有哪一家肯登门提亲？更别提什么嫁入天家为媳了。

    谢云曦哭哭啼啼地认了错：“父亲，女儿知错了。女儿一时糊涂，被嫉恨冲昏了头。只是，女儿只想给三妹一个教训，绝无伤她性命之意。”

    “三妹如今毫发无伤，父亲就别罚我了……”

    谢钧气得笑了起来：“照你这么说，非得明娘受了伤，我才能罚你不成！”

    说她笨，这个时候倒是伶俐起来了。

    谢云曦还想狡辩，谢钧又沉了脸：“万幸明娘伶俐机敏，在车厢倒地之前闪了出来。不然，此时定会受伤，影响后日的算学比试。”

    “回去之后，你要诚心悔过，向明娘赔礼道歉。并禁足一个月反省。”

    谢云曦下意识地抬头看向永宁郡主，希冀永宁郡主为自己张口求情。

    自谢云曦张口的那一刻起，永宁郡主的面色霍然难看，冷笑一声：“看我做什么？你是谢家女儿，自要听你父亲的。”

    谢云曦这才后知后觉地发现，自己的“选择”已经触怒母亲，陡然一阵惊惶：“母亲，我不是有意要背叛你。你别生我的气……”

    “什么也不必说了。”永宁郡主面寒如霜地打断了谢云曦：“你已做了选择，还有什么可解释的。”

    “谢钧，你现在便领着她回去吧！如何处置，都是谢家之事，不必和我商议。”

    然后，不理谢云曦的哭喊，起身拂袖而去。

    谢元亭从头至尾没吭声，此时忽地迈步追了出去：“母亲勿恼！二妹愿回谢府便回，儿子留下陪伴母亲！”

    谢钧一听此言，气得脸都黑了。

    怪不得这个混账东西坚持要陪着来郡主府，原来打得是这等主意。

    永宁郡主脚步一顿，略略转头，扫了恼怒不已的谢钧一眼，嘴角扯出一抹讥讽的冷笑：“元亭一片孝心，便留下吧！”

    子肖其父，半点不假。

    谢钧为了荣华富贵，甘愿折眉弯腰。谢元亭不愿回谢家，厚颜要留在郡主府。

    只可惜，谢元亭除了一张尚能过目的皮囊外，半点没遗传到谢钧读书的天赋。倒是将谢钧的软骨头学了个十成十。

    谢元亭精神一振，立刻朗声应下。

    谢府上下人人向着谢明曦，他一刻都不愿在谢府多待了。

    他要留在郡主府，再也不回谢家。

    ……