    这种看似毫无关联，但又同时串联到自己身上的现象，让格莱林特直觉的就认为不太合常理，或者说是符合自己陌生的常理。

    “非凡特性聚合？”

    他暂时无法做出更为准确的判断，只是想到了有这么一个可能。

    ……

    虚幻的水声突然响起，却只有格莱林特一个人听到了，他的腿边，门罗在隐蔽的位置弹射出了两封信件。

    “这位信使的智慧很高啊……”

    格莱林特状似随意的环顾了一下四周，见没人注意到这里，不由暗赞了一句，不过他暂时没法查阅并回复信件，只好小心的将两个信封都收进了内兜，找机会再说。

    不用看，他也猜得到这两位寄信者是乔弗里和奥黛丽。

    “应该不会有什么急事……”

    ……

    虽说情报上，他们距离那一股叛军的距离还远，但是到了这里之后，再往前走的每一段路程，其实都有可能直接遭遇敌人。

    军情九处的成员，在这种情况下，更多承担的是侦察兵的职责。

    他们五个人，分为了三队侦察兵，分别是格莱林特和琼一队、乔恩和密克一队以及马库斯单人一队，每队领5位专业普通人侦察兵。除了他们三队，伊斯拉自己还排出了三队侦察兵，但他们都只有一位序列九或者序列八的非凡者带领。

    总的来说，格莱林特这一队算是实力最强的……一来他隐蔽的晋升了序列七，二来他和琼都在特特尼克配备了专属的“3”级封印物。

    但是相应的，他们两个的经验又要缺乏一些。

    也正是考虑到自己比较缺乏经验，因此格莱林特选择了把领队权交给一位普通人副官，这是一个三十多岁的精英侦察兵，经验非常丰富，名字叫做马西莫。当然了，一旦碰到了什么非凡事务，他还是有着最高决定权，随时可以接管队伍。

    由于平时不用到达明斯街签到，只需要有时间的时候报告一下摩尔根就可以了。

    所以自从上周琼搬出去之后，格莱林特今天还是第一次看见她，因此不免有几分尴尬，但琼倒是好像没什么异样的样子。

    ……

    带上了全队人马一天的干粮之后，六个侦察兵小组在伊斯拉的安排下，一同离开了加瓦纳，在前方进行侦察。

    以马匹的速度，只要敌军不是袭占了那三座城市之后一点都没推进，那他们今天晚上入夜之前，肯定是会遭遇对方的。之所以带一天分量的干粮，只是为了以防万一。

    格莱林特这一队走的是一条乡道，马西莫让4位侦察兵两位在前，两位在左右，彼此间隔了七八米。而他们三人，则是居中行军，这一方面是为了保证安全，同时也是便于向任一个方向进行支援。两个位于左右的侦察兵主要是戒备埋伏，而前面的两人则是轮流用望远镜观察远处。

    穿着黑色皮衣和同色长靴的琼，满是飒爽之感。

    她若无其事的挡住了马西莫的视线，低声对格莱林特说道：

    “现在基本不可能碰上敌军，你可以趁机读信，看看有没有什么重要的事……”

    “你都看到了？”

    格莱林特脑袋微抬，稍睁双眼，满是诧异的看着她。

    琼移开了目光，用鼻音轻“嗯”了一声，没有多说什么。

    ……

    考虑到就算那一股叛军马不停蹄的赶路，现在也确实不太可能赶到这边，于是格莱林特点了点头，不再紧绷精神，施施然的拆开了信封，展开了两张信纸。

    “两年内消化序列六……”

    他先是看到了乔弗里的信件，再看到对方字里行间满溢出的高兴的情绪，一时有些不知道该说些什么才会……在他之前的想法里面，知道“扮演法”就等于“像克莱恩一样一年成半神”，就算有些差距也不会太大，尤其是中低序列更是如此。

    现在他才突然反应过来，“扮演法”正常来说其实也是远远没有这么夸张的。

    “这样来说，我扮演的天赋其实还算不错？三个半月就消化了多份序列八非凡特性……”

    当然，他也清楚，这离不开他自上而下的，推导序列核心这个办法的帮助。

    ……

    “奥黛丽已经基本完全掌握‘观众’魔药了……”

    由于之前他怕奥黛丽缺乏扮演法，可能会有少许失控的风险，因此他隐蔽的提点她了几句，倒是没想到她这么快就消化的差不多了。

    “‘观众’确实扮演起来要容易得多啊，只要不主动参与，只是旁观，都能有助于扮演。”

    这就是典型的“吃瓜群众”……

    不过她毕竟没有掌握“扮演法”，魔药也还没有完全消化，因此格莱林特现在并不打算把早就到手了的“读心者”配方给她。

    ……

    “不知道门罗能不能定位我寄过信的人？”

    虽然两边格莱林特都没有回信的打算，不过他还是不可避免的想到了这个问题，这关系到他能不能随时给别人寄信的问题。

    带着少许感谢的朝琼笑了笑，格莱林特收回了注意力，开始集中精力戒备四周。

    ——————————————————————————

    4点20分，格莱林特一行刚转进一处山坳，视线陡然变暗。

    “砰！”

    远处一声枪响之后，虽然不知道枪声的目标是谁，但马背上的七人不约而同的都进行了闪避。

    等闪避完了，格莱林特才分辨出来，枪声来自左上方斜坡上。

    砰砰砰砰……

    有埋伏！但枪声并不密集！

    格莱林特两个念头电闪而过，顺着刚才的闪避滑下马匹，就地一滚……

    无需视线查看，他念头一动，身形于刹那间消失，然后又浮现在左上方的敌人后面。

    这是“旅行家”的“闪现”。

    不等对手发现山坳里消失的人影去了那里，他不顾仍然提在左手里的“烈火巨剑”，飞快抬起右手，四指上竖，掌心向前，用神秘古老的语句低沉的诵念道：

    “此地禁止开枪射击。”

    他这一发声，前方的敌人自然发现了他到了背后，本能的就要开枪……但各自尝试了一番，全都无果之后，他们的脸上不可避免的流露出了惊惧之色。

    就在这时，格莱林特立身的位置，阳光照射的山体阴影下，陡然的窜出一个身形，一把短刀狠狠的刺向了格莱林特的后腰。

    哗啦……

    格莱林特的身形如同玻璃一般破碎，暗红色的外套留下了些许残影。

    既然敢只身过来，他当然不会对敌方的非凡者一点防备都没有。

    考虑到“纸人替身”有可能面临纸人出了问题的情况，比如说遗失了、打湿了之类的。所以他同时还在“秘法之链”里面记录了为数不少的“魔镜替身”。

    ……

    与此同时，躲过了第一波埋伏的射击之后，琼和马西莫等人也反应了过来，迅速的开始持枪反击。出发之前，格莱林特有提前告诉过他们，自己有某些特殊的非凡能力，因此他们开枪之前不用顾及自己。

    半神层次的“闪现”，距离要远大于序列六“禁止”的作用范围。

    这是为什么格莱林特没有直接“禁止射击”的原因，因为够不着……但同样的，他过来使用了“禁止”之后，自己的队友并不会受到限制。

    顷刻间，格莱林特的身形浮现在了刚刚从阴影里钻出来的那个人旁边。

    一方面是为了追索敌人，一方面他同时也是在躲避来自队友的子弹。

    看着近在咫尺的敌人，他毫不犹豫的挥动了左手的“烈火巨剑”。

    可惜，在第一击刺杀格莱林特没有成功之后，这个敌人就直接闪开了，现在即使格莱林特借助“魔镜替身”浮现在了他旁边，他也有着足够的反应时间，于是后撤了一大步，直接导致了格莱林特的这一剑落空。

    本能的，格莱林特前进了一步，打算追杀敌人。

    突然，他踢到了一根藤曼，身体忽地失衡……

    “陷阱……”

