    噗嗤！

    长枪击穿伊希斯的胸口，从后背透出，把她串了个对穿。

    方诚一愣，瞬间意识到她这是在自杀。

    在现实中也是肆无忌惮的大佬，伊希斯怎么可能愿意像耍猴一样给伊邪爱找乐子。

    所以她果断选择死亡。

    当然，只是刺入心脏并不真的能杀死伊希斯，而是她选择用这样的方式来结束自己短暂的生命。

    夹在两位大佬之间的方诚有些愣神，伊希斯已经趁机张开双手，一把抱住他。

    “你的目的到底是什么？”

    方诚想要趁着她断气前，赶紧多问两句。

    伊希斯将下巴搁在方诚的肩膀上，红唇吐出令人心醉的香甜气息：“当然是跟你合为一体，登上不死的王座。”

    方诚好奇道:“你说的这个合体，它正经吗？”

    伊希斯似乎已经习惯了方诚跳跃的思维。

    她微笑着，说出让人摸不着头脑的一句话：“败者沦为血肉，胜者为王前驱，我们都是母亲的孩子，总有一天你会明白的。”

    方诚疑惑道：“什么意思？你母亲她老人家怎么？”

    伊希斯却没有再回答，她的声音渐渐虚弱：“把我的力量拿走吧，就当做是我的赠礼，希望你碰到我本体的时候，能够给她一个惊喜。”

    话声刚落，伊希斯整个人就化作细沙一般的颗粒，随风飘逝。

    方诚伸手一抓，只抓到一把细碎的沙子，从他指缝飞快溜走。

    一股熟悉的热流也在这个时候顺着他的手指涌入体内。

    几行提示浮现在视野中。

    [能量提取中……]

    [生命+5]

    [影中人+1]

    [钢铁之血（训练）+101]

    [癫狂之血（训练）+104]

    [鲜血之潮（训练）+112]

    ……

    方诚都惊了，没想到伊希斯的赠礼竟然如此丰厚。

    一口气送给他5条命，一项影中人的能力。

    同时，三项从吸血鬼身上摸来的能力，熟练度也是暴涨，这还是他第一次碰到摸尸体能摸出熟练度的。

    不过高级嗅觉和短距突进这两项能力却没什么动静，可能已经是满级，无法再提升。

    方诚原地发呆了一会，忽然回过神来，抬起手向前一指。

    不需要割开伤口，血液就从指尖迸射而出，化作一道直线，笔直的射向远方。

    无数血液从皮肤涌出，瞬间把方诚整个包裹起来，化作一张薄薄的血膜覆盖在身体表面，宛如给他套上一件红色紧身衣。

    这层血膜处于钢铁之血将硬未硬的状态，柔软而极具韧性，不会影响到四肢的关节活动，遭受攻击时，又能将局部硬化，达到防御的效果。

    这紧身衣模式，是方诚之前的设想，但是因为对血液的控制力不够而无法实现，现在终于能够轻松做出来。

    熟练度的提高，让方诚轻易做到以前做不到的事情。

    原本他和蜘蛛侠之间就差一件暴露长处的紧身衣，没想到这么快就能完成。

    方诚将紧身衣收起来，抬头对天空喊道：“喂，朝香明惠在哪？什么时候放我们走啊？”

    伊希斯的果断自杀，让相爱相杀的乐子看不成，伊邪爱该不会生气了吧。

    没有人回答方诚的呼喊，但花园的景色瞬间一变，来到一处漫无边际的花海之中。

    盛开的鲜花一直蔓延到天际，纯白色的天空缓缓落下无数花瓣，仿佛在下一场鹅毛大雪。

    方诚伸手轻触，花瓣落到他手上就消失了。

    似乎有个声音在心底说往前走，他迈步向前走去，很快就看到了朝香明惠。

    朝香明惠浑身赤裸，如婴儿一般卷缩在花从中，昏睡不醒。

    她的身上到处都是密密麻麻的伤痕，看起来触目惊心，和旁边娇美的鲜花形成了鲜明对比。

    方诚不知道朝香明惠是否陷入到幻觉中接受考验，正要蹲下去唤醒她，就看到天空落下的花瓣在触碰到她的身体时，竟然融入进去。

    方诚立刻停下动作，这里是大佬的地盘，他现在可不敢乱来，否则伊希斯就是榜样。

    花瓣纷纷扬扬，大量融入到朝香明惠的身体中。

    她浑身竟然散发出光芒，从花从中缓缓飞到空中，无数花瓣飞过来将她包裹着。

    方诚有种既视感，她现在的姿势，还有花瓣包裹，就像婴儿重新回到子宫。

    他摸了摸下巴，细思着难道我现在是在旁观邪神生孩子？

    心中忽然冒出来一个前所未有的巨大‘危’字，阻止了他发散的思维。

    当花瓣散落后，朝香明惠已经是重获新生。

    她身上那些狰狞的疤痕都已经消失不见，皮肤变得宛如新生儿一般娇嫩。

    甚至连她原先的一些身体的细微缺陷都被彻底修复，尤其是颜值，加个一百分都不过分。

    方诚的目光紧紧盯着朝香明惠最明显的特征，用目光测量一下，然后松了口气。

    还好，没有偷工减料，甚至还进行了版本更新，容量又增大不少。

    朝香明惠又落到花丛中，方诚蹲下去轻拍她的肩膀：“朝香，醒醒。”

    朝香明惠长长的睫毛微微颤动了一下，然后缓缓睁开双眼。

    就像一对蒙尘的黑色的珍珠骤然擦亮，眼中的神采仿佛夜空中璀璨的星辰。

    她的眼神一开始还有些茫然，很快就看到蹲在面前的方诚。

    她几乎是不假思索就扑上来，一把紧紧抱住方诚。

    明亮的双眼又开始水雾弥漫，哽咽道：“诚君，我以为再也见不到你了。”

    方诚没有推开她，而是伸手轻拍她的肩膀：“没事了，没事了！”

    心中却暗道一声好险。

    这一波带球撞人，威力远超以往。

    而且她重获新生后，身上竟然还带着一股异常撩人的香味，直扑鼻孔。

    好在方诚多年的老司机心境稳如苟，加上刚才叠加的贤者BUFF还在。

    不然在这样的刺激下，非得现场来表演一次金刚杵大战女妖精的戏码才行。

    这次不是大师们的金刚杵，而是方诚自己的。

    他正抱着朝香明惠安慰呢，就感到周围的环境一阵扭曲。

    紧接着两人就像被卷入到下水道一样，挤成一团飞快的旋转起来。

    当令人恶心的眩晕感消失时，方诚和朝香明惠已经身处在破碎的篮球场中，被邪神酱一脚踢出极乐天国。

    “我们回来了吗……呀！”

    朝香明惠迷糊的问道，然后才发现自己竟然光着身子，惊叫一声缩成一团。

    方诚伸手按在她的肩膀上，血液从手掌心流淌而出，很快就给她制造了一身衣服。

    他发现朝香明惠的眼睛盯着自己的手，笑道：“我不是普通人，甚至还很难算得上是人类，吓到了吗？”

    朝香明惠摇摇头，抬起手，缓慢而坚定的握紧他的手背。

    “不管是是什么，诚君对我来说就是诚君。”

