    龙傲天前往魔窟闭关，傲天俱乐部的玩家自然也得跟上。

    魔窟是个大型“副本”，仅靠龙傲天一个人的努力恐怕得到猴年马月才能将它通关。

    而在傲天俱乐部的玩家们离开之后没多久，就又有一个个顶尖高玩们像下饺子似的从云巅之城跌落。

    十分钟之后，云巅之城上方也就剩下了龙琮一人了。

    虽然玩家们的实力被压制，但他们的信息传递还是非常通畅的。

    王晖也就屏蔽了一会儿语音通讯系统，让玩家们紧张了大概十分钟而已。

    语音系统恢复之后，龙琮立刻就知道了众人皆已经落败的消息。

    其中最惨的是郑小小，或许由于他融合的是灵魂之神的关系，肉身力量在这批高玩们之中是最弱的。

    之前的每个玩家虽然都从云巅之城跌落，但没有人因为这事儿身亡。

    只有郑小小一个人，因为跌落的速度太快，导致他直接一管血全空，连灵魂之神的神格都爆了出来。

    也实在是因为郑小小这家伙太倒霉了。

    明明龙傲天和马氪死坠落之后，玩家们就安排起了防护网和防摔气垫。

    只要掉下来的时候稍微调整一下姿态，都不用跟龙傲天一样去买护身符也能保住性命。

    可郑小小这家伙偏偏掉下来的时候是头朝下的。

    而且还擦着连着三张防护网的边缘摔了下去，一头栽在了两个防摔气垫中间的硬质地面上。

    能错过这么多活命的机会，郑小小这个运气也可以说是很牛了。

    龙琮在得知这个消息字后，一时之间也不知道是该哭还是该笑。

    由于在跌落云巅之城前，郑小小还处于战斗状态没有脱战。

    所以他只能选择回深渊复活，再赶到萨尔塔城。

    不过天灾军团俱乐部的后勤玩家们都已经安排好了一切。

    他回来之后还能拿回灵魂之神的神格再重新融合一遍，相当于也就是掉了一级等级而已。

    而此时此刻，还留在云巅之城的龙琮，却并没有跟其他玩家一样与莫友震打起来。

    不知为何，此时的龙琮总有一种感觉，就是眼前这个超强的BOSS，好像并不像他之前在其他资料片中的BOSS那样。

    龙琮总有一种自己好像能和他交流一番的感觉，所以第一时间并没有出手，而是伸出双手，示意自己手上并没有武器。

    “尊敬的先生。”

    龙琮小心翼翼的靠近，一直将自己的双手放在莫友震能够看到的地方。

    通过其他玩家们的描述，他已经大概对莫友震的实力和性格有了一些了解。

    所以这种不卑不亢的姿态，正是面对莫友震时最好的状态。

    “我有一件事，想要和您谈谈。”

    龙琮缓步走到距离莫友震只剩不到五米的地方。

    对于莫友震来说，龙琮的实力虽然不错，时间之神的神格也非常神秘。

    即便是他也不敢说在正面对战之中能轻易的战胜历代时间之神。

    不过他对时间之神的了解，也比龙琮认为的更多，如果真的打起来，还是龙琮的输面更大。

    “何事？”

    莫友震思考了一会儿，他对龙琮的了解同样也比对其他玩家的了解更加深刻。

    所以当龙琮愿意与他交流的时候，莫友震也没有拒绝。

    “您好，我的名字叫做龙琮，是一个致力于给这个世界的所有种族都带来一个全新的社会的普通人。”

    龙琮的自我介绍让莫友震眉头微皱。

    全新的社会！

    这个词在莫友震看来是非常的宽阔的，先不说推翻旧有的社会体系会面临多么庞大且复杂的问题。

    就单说一套全新的行之有效的社会体系，就不是一朝一夕能够设计出来的。

    只是莫友震并不知道，来自现实世界，来自华夏的玩家们，传承了五千年的风和雨。

    近百年来华夏人民又在风雨飘摇之中找到了一条大概适合自己的有别于世界上任何一个国家的特色道路。

    近百年来的华夏，完成了那个世界第一大国花了好几百年才完成的事情。

    这就是泱泱大国的积累和天朝上国的底蕴！

    而现在，龙琮只是想要将这条道路放在新的世界里再验证一番而已。

    就算失败了，也没有什么损失。

    只是他知道，如果莫友震这个最终BOSS不同意的话。

    即便他好像常年不管世事，但很有可能哪天他不开心了，就会直接摧毁龙琮他们努力多年的心血。

    第一资料片现在成了龙琮龙傲天他们挑选新人的基地，第三资料片成了三大俱乐部玩家进行训练的模拟战场。

    第四资料片换给了汤姆猫，让他在第五资料片里认输。

    对于龙琮来说，第五资料片意味着更多。

    他准备将这里打造成玩家们向更多更大更强的资料片前进的桥头堡！

    打个比方的话，这里就是玩家们的自留地和更加强大的世界的边境！

    龙琮清楚的知道接下来的每一个资料片恐怕都不会简单。

    甚至他有一种预感，接下来的这个资料片的强度或许会非常离谱。

    所以他才会想要将第五资料片打造成一个专属于三大俱乐部玩家们的实战场地。

    实战的不是变强的方法，而是凝结成一支军队的办法。

    从第一资料片的新人中挑选出来的潜力玩家经过第三、第四资料片的淬炼，最近也到了“收割”的时间。

    所以龙琮才需要这样一个世界让这些新玩家能够融入老玩家们的队列之中。

    而一件需要所有玩家费尽心力去做的事情，无疑是让两个批次的玩家们变成自己人的最佳机会。

    总和多方面考量，龙琮才做出了这样的选择。

    和莫友震这个最终BOSS合作！

    “我们想和您谈一笔生意。”

    龙琮看着莫友震的眼睛，仔仔细细的观察着他的情绪变化。

    但他并不知道，此刻正在和他说话的，也并不是莫友震的本体，而只是他用神力凝结的一具分身而已。

    真正的莫友震，此刻正陪在王晖身边，聆听王晖的训诫。

    “生意？”

    莫友震露出惊讶之色，但其实是因为王晖带他参观了深渊的诸多神妙之处。

    龙琮瞪大眼睛，眼中流露惊喜。

    “有戏！”

