    第317章 燃烧生命本源   

    扎昆不知道玄武体内究竟发生了何事。

    

    作为阵基的老霍格和卡扎库斯旗下的士兵们确实一清二楚的。

    

    刚刚，玄武之盾即将破碎，他们这些玄武体内的士兵们的力量也同样所剩无几。

    

    就在此时，老霍格选择燃烧了自己的生命力，转化为力量供给给玄武战阵。

    

    以老霍格白金级巅峰的实力，燃烧其生命本源之力，总算是为玄武战阵续上了一口弥足珍贵的力量。

    

    用这股新生的力量，玄武盾牌稍稍得到凝补，再次给了他们继续坚持的底气。

    

    然而，代价便是，即使这次战斗他们能侥幸撑到救援赶来，其他人都能获救，但老霍格因为燃烧了生命本源的缘故，已然是无法在活下去了。

    

    而且因为生命本源被燃烧，老霍格的灵魂也无法回到诺达希尔那里，无法得到安息，也不可能有复生的机会了。

    

    玄武体内，作为副阵眼的卡扎库斯叹了一口气，开口对老霍格说道：   

    “你这又是何必呢？”

    

    “牺牲自己的生命本源，来换取这么一点微不足道的力量，原本就算咱们死在这里了，你还有凭借诺达希尔和永恒泉水复活的希望，但你将生命本源燃烧后，就算侥幸等来了救援，你也没机会存活下去了。”

    

    玄武体内的老霍格声音都变得有些虚弱了，但依旧是坚定的说道：   

    “这次之所以会陷入这种局面，都是因为我的自大。”

    

    “我不能让大家因为我的关系，连累大家和我一起死去，所以，就让我为自己的错误，付出代价吧！”

    

    说完，老霍格便不再与卡扎库斯交流，而是专心的控制起玄武，准备应对即将到来的扎昆的攻击。

    

    扎昆在短暂的震惊之后，也并没有觉得这是多大的问题。

    

    不过是恢复过来一些而已。

    

    自己能够将其打碎一次，自然能将其再打碎一次。

    

    所以，没有过多犹豫，扎昆便再次对玄武发起了攻势。

    

    接下来的战斗，又如同先前一般，并没有发生多大的改变。

    

    扎昆凭借着实力的优势，依旧是碾压般的压制住玄武。

    

    老霍格以燃烧生命本源换来的力量，似乎并没有对战斗的结局有任何的改变。

    

    不过，这股力量终究是让他们两万人变成的玄武真身又多撑了两分钟的时间。

    

    两分钟后，玄武身前的盾牌再次变得岌岌可危，随时可能崩溃。

    

    “哼！毫无意义的反抗！”

    

    看着面前再次被打得毫无还手之力的玄武，扎昆嘲讽道。

    

    “你们费了这么多功夫，也不过是多拖了两分钟的时间，有何意义？”

    

    然而，玄武依旧没有开口回答他的问题。

    

    玄武的体内，老霍格开口对大家道歉道：   

    “对不起，今天因为我的失误，连累了大家．”   

    话音刚落，外面的扎昆便扬起手中的战斧，再次狠狠一击击在了玄武的盾牌之上。

    

    乓！   

    土黄色的盾牌应声而碎。

    

    玄武体内的两万人，也齐齐喷吐出一口鲜血。

    

    盾牌的碎裂，让众人都受到了反噬。

    

    接下来的他们，更没有能力抵抗扎昆的攻击了。

    

    玄武在失去那面由玄武之力凝聚成的盾牌后，本体的防御同样下降了大半，状态也肉眼可见的飞速下滑，但从气势上来看，现在的玄武已经跌落到钻石级了。

    

    “怎么，没有了这面龟壳就不行了吗？”

    

    “哈哈哈！就让我来送你们上路吧！”

    

    扎昆说着，再次将手中的战斧抡圆，就准备一击彻底斩杀玄武。

    

    就在扎昆的战斧即将劈到玄武的头颅上的时候，一根藤蔓从扎昆的脚下突然出现。

    

    眨眼之间，那支藤蔓就爬满了扎昆的全身，将其紧紧缚住。

    

    “这是？”

    

    突然出现的藤蔓，将扎昆吓得愣了一瞬。

    

    不过，这藤蔓并没有完全困住扎昆。

    

    稍一发力之后，扎昆身上的藤蔓也是根根断裂，无力的掉落在地上。

    

    不过趁着扎昆被限制的这一小段时间，反应过来的老霍格也是立马控制着玄武的身体，飞快的往后退，和扎昆拉开了一段距离。

    

    等距离拉开之后，玄武真身也是再也维持不住，化为点点星光消散。

    

    老霍格，卡扎库斯，还有他们旗下的士兵们，也是再次出现在原地。

    

    两万人此刻人人嘴角都带有鲜血，一片萎靡之色。

    

    其中老霍格更是脸色苍白，血色全无。

    

    脸上，身体上的皮肤也是出现了许多沟壑，尽显老态。

    

    原先，虽然大家都称呼他为老霍格，也不过是因为他的资格老而已。

    

    老霍格是暗夜精灵反抗军中的老成员了。

    

    从玛法里奥刚建立暗夜精灵反抗军的时候，老霍格就是玛法里奥的班底之一。

    

    这么多年，老霍格一直兢兢业业的为暗夜精灵反抗军付出，为玛法里奥卖命。

    

    作为自然的宠儿，暗夜精灵，老霍格的生命应该悠久而漫长。

    

    即便他已经不再是年轻的精灵，但再活个一两千年，依旧不是什么太大的问题。

    

    然而现在，因为燃烧了生命本源的缘故，老霍格一下就变成了真正的垂垂老者，他身上的生命之火，已经即将熄灭。

    

    两道人影，突然降落到老霍格的身边。

    

    其中一人走上前去，将手搭在老霍格的手上，探查了一番后，开口说道：   

    “救不了了．他燃烧了生命本源，就算我的自然之力，也帮助不了他。”

    

    来人正是玛法里奥和伊利丹，两人的实力最高，感受到这边出现玄武的气息后，便朝着这边赶来。

    

    但终究还是来晚了一些，此刻的老霍格，已经到了生命弥留之际。

    

    老霍格身边的士兵们听见了，也是一脸哀伤。

    

    玛法里奥轻叹了一口气，还是开口说道：   

    “你们先带着老霍格往后退到安全的距离吧，这些敌人交给我来对付，放心吧，我会为他报仇的！”

    

    老霍格的亲卫连闻言抱起老霍格，率领着部队撤退。

    

    卡扎库斯看到老霍格的这幅模样，同样心里难受得不行，也是乖乖的跟着他们，一起带领着自己的部队后撤。

    

    等老霍格和卡扎库斯的两支军队后撤到安全距离后，玛法里奥才脸色冰冷的转头望向扎昆。

    

    此刻的扎昆，早已从巨人恢复成了常人体型。

    

    先前扎昆还没反应过来，此刻哪里认不出，来人不正是联盟军的三大统帅的其中两位，暗夜精灵反抗军的德鲁伊玛法里奥，伊利达雷的恶魔猎手伊利丹。

    

    这两位，那可是跟他们统帅同等级别的皇级强者。

    

    扎昆虽然鲁莽，但他又不傻。

    

    如今，他们燃烧军团的两位统帅不在，他怎么可能应对得了这等强者。

    

    此刻，扎昆也终于想到，为何日川冈坂会让他们紧急撤离。

    

    就是因为他想到了，这次来追击他们的不止先前自己击败的那两支杂毛部队。

    

    后续肯定还会有大军，甚至连玛法里奥这些皇级强者都亲自出手了。

    

    看来，这是要大决战的节奏啊。

    

    扎昆现在后悔至极，自己当初为何不听日川冈坂的，执意留下来截杀这两支部队。

    

    现在看来，自己是变成了帮日川冈坂他们断后的炮灰了。

    

    说不定他们现在都已经成功返回大本营了呢。

    

    此刻，面对玛法里奥和伊利丹这两位皇级强者，扎昆嚣张的气焰早已消失无踪，开口解释道：   

    “两位大人．我觉得咱们之间可能有什么误会。”

    

    一边说着，扎昆一边脚步缓缓的后移，准备退回到自己的大军之中。

    

    玛法里奥和伊利丹仿佛没看到扎昆的小动作一般，玛法里奥冷冷的开口说道：   

    “误会？

    你一个燃烧军团的恶魔，丑陋，令人作呕的虚空生物。

    

    害死了我的部下，我的兄弟，你一句误会就想让我放过你？”

    

    看得出来，玛法里奥此刻确实非常的生气。

    

    一向温和谦逊的他，竟也忍不住骂起了人。

    

    脸上的青筋也是根根暴起，显然已经快要忍耐不住了。

    

    

