    当维苏威醒过来的时候发现自己正躺在英灵殿的大厅里，身下压着一张被砸断的桌子，显然是掉下来的。

    他动了动手指脚趾，又检查一下自己的身体，除去精神疲惫到极点外就没什么问题了。

    刚才那一招“魔法元素内部加速撞击压缩爆炸术”（简称勥魔法内爆术）不同于他此前在海底将魔法元素压缩与分解而成的纯粹力量，这一招靠的是魔法元素高速撞击挤压后释放出基本元素之外的能量。

    这个世界的魔法元素难以精细控制，而这一招其核心技术就是精确引导高速运动的魔法元素在尽可能短的时间内撞向一个点造成元素压缩压缩，必须让尽可能多的魔法元素进入“释能球”区域最终释放出巨大的能量。

    这样一来他就需要耗费大量精神力去控制那些魔法元素，现在已经是精疲力尽了。

    维苏威刚休息了一会儿，大殿内突然想起一阵阵“嘭嘭”声。

    环绕而上的走廊旁，无数的门口几乎在同一瞬间被推开，无数英灵和瓦尔基里在喊着。

    “什么回事？”

    “刚才是怎么了？”

    “到底发生了什么！”

    ……

    没一个人能说清楚刚才发生了什么事情，大家都是一头雾水，那时明明在看维苏威表演的，怎么就突然一阵白光过后自己死掉了呢。

    有人觉得自己是被维苏威的“大招”给干掉了，但发现大家都和自己一样后就没了这个念头，一瞬间干掉那么多英灵和瓦尔基里那不是开玩笑吗？

    “啊！！！！！！”

    一声尖叫镇全场。

    “我怎么成他的仆从了！！”

    接下来整个英灵殿里炸了锅，所有人都发现自己右手手背上出现了一个圆圈。

    外形不是重点，重点是这个标志一旦出现，就证明他们被维苏威给彻底打败了，按有关规定必须效忠于他。

    过了好几个小时，英灵们才渐渐平静下来，派出了代表和维苏威展开谈判。

    这三名代表分别是“屠龙勇士”齐格肥，被称为“橡树三兄弟”的三位德高望重魔法师中的史度克里，以及曾经的矮人王威尔特。

    齐格肥颇为无奈地问维苏威：“你是故意的吧？”

    维苏威可爱的脸蛋上满是无辜，粉红色的大眼睛疑惑地望着他。

    “不用管他是不是故意的。”史度克里用很快的语速说道，“刚才你用的是什么魔法，只要你教给我们，我们魔法师任你差遣！”

    维苏威惊讶地“啊？”了一声，不禁问道：“你的意思是……”

    “就是那个意思！”史度克里说道，“我可以代表英灵中的所有魔法师向你保证！”

    “别以为我们向你效忠你就可以为所欲为了，我们偷懒起来你根本没办法。”

    维苏威的嘴角抽了一下，只能说道：“这个魔法的原理很简单，但是难在操作与控制。”

    史度克里瞪着眼有点小期待地说道：“快说吧！”

    “好吧，”维苏威只能说道，“我现在就和你说。”

    “这个世界上魔法元素存在一种基础元素，它是没有任何魔法属性的，只有吸收外界能量后才成为各系魔法元素。”

    “各系魔法元素在受到巨大外力的时候会将吸收的能量释放出来，变回基础元素，那些能量你刚才也感受到了。”

    “最开始，我的父亲使用单纯粗暴的高纯度元素挤压达到释放能量的目的。”

    “随着技术与理论的发展，我们发现超高速魔法元素撞击也可以达到释放能量的目的，同时还发现在这种状态下大量相撞的魔法元素会形成一种临界状态。”

    “临界状态的魔法元素实际上其能量已经从基础元素中分离出来，但它们像是果肉与果核一般两层之间联系依旧紧密，但能量积累到一定层度时就会发生能量释放，所以我们将这一团临界魔法元素称为‘释能球’。”

    “这个魔法的本质就是这样，只是达到最后一步的技术路线有很多条，每一条都不简单。”

    史度克里听后面色凝重地点头说道，“我明白了，我们先试试。”

    他说完就站起来风风火火地离开了，后面跟着乌压压一大片魔法师。

    “轮到我们了。”威尔特捋着自己的大胡子，“你那件武器看得出是个很精巧的机器，如果你有更有意思的提机器拿出来，我们炼金术与工匠可以听你差遣。”

    维苏威算是明白了，这帮家伙明知道服从自己已成定局，现在正在为自己争取利益呢。

    于是他也不废话了，从储物戒指中把一本厚厚的笔记本给拿了出来递过去。

    笔记本里面的东西都是他在山谷里给矮人们授课时顺便整理的工业基础设备草图，从十字螺丝刀到各种原始的车床都有。

    “嗯……”威尔特沉吟了几分钟，草草将笔记本翻完了，最后问道：“怎么没有你的那种武器？”

    维苏威一头黑线，无奈地说道：“只有把这些工具准备好了，才能大规模制造各种武器和不用马的车子，不用帆与浆的船，甚至是在天上飞的船。”

    威尔特抬起头像是看傻逼一样看着他，讥笑道：“如果真有不用马的车子，我把胡子刮了！”

    维苏威给了他一个白眼，然后到湖边把自己的反重力摩托给开进了英灵殿，然后威尔特就被抓去刮胡子了。

    “好了。”维苏威看向最后坐在自己面前的齐格肥，“你们战士有什么要求？”

    齐格肥郑重地说道：“我们会为你战斗，但你不能让我们平白无故地去送命！”

    维苏威捏着下巴思考起来，片刻后问道：“你们战士的力气很大吧？”

    “那是肯定的！”齐格肥觉得自己受到了侮辱，“房子一样大的岩石我们随便一个人就能轻而易举的击碎。”

    维苏威点了点头，遗传自父亲的土木佬之魂在这一刻燃起。

    不久后英灵殿建工集团成立了，他自己担任董事长，齐格肥担任执行总经理，第一项工作就是瓦尔哈拉的“村村通路”工程。

