    慕笙袖衫下的双手紧紧攥着，任由尖锐的指甲刺破了掌心皮肉，也浑然不觉。

    心口和灵魂的痛楚，早已如洪水猛兽将她给淹没。

    她费尽心思，布局多年，使慕倾凰不得好死。

    她以为，她的黎明将要到来，不再有长夜如阴霾笼罩着她。

    但事实证明，她连一个死人都不如。

    而正是这样的认知，让她浑身的骨头都在痒，怀念着虐待灵兽时的闻到的血腥味。

    每回虐待灵兽，她都会把那些鲜血淋漓的灵兽，当成拥有鲜活生命的慕倾凰。

    久而久之，就成了无法更改的习惯。

    “舅舅……”

    轮椅上的叶薰儿，只觉得自己是个被亲人遗弃的小孩。

    北洲慕府的亲人们，都胳膊肘往外拐。

    路琼和蔚元老等人见此，互相对视一眼，面面相觑。

    楼掌教和宋青山都没有说话的打算。

    慕惊云身旁的披着银色斗篷的女子柳兵长，摘掉了戴在头上的斗篷，露出了一张美艳而充满野性的脸。

    她的左脸之上，则是有两道交叉的血色疤痕，虽狰狞诡谲，却又如猛兽般，将她的野心扩张到了极致！

    柳兵长英姿飒爽，动作洒脱的倒了一杯酒，敬向楚月。

    “吾乃佣兵，多年游弋生死之地，少年时路过神武边境，听过镇北侯之事，一将功成万骨枯，说的便是镇北侯。”

    柳兵长道：“这段时日，各城各地，都听人说过叶姑娘，鬼月殿，为救陌生女孩，孤身一人入万兽包围的险地，还为东半城和北玄城受苦受难的武者、矿工找到谋生之路。叶姑娘，我从未钦佩过什么人，你是头一个，如今亲眼所遇，实乃幸事，我敬你一杯。”

    楚月瞅着柳兵长和慕惊云，脑子里却是突发奇想。

    这位柳兵长，莫非是舅妈？

    好巧不巧。

    神农空间，破布和轩辕修，几乎同时间议论纷纷。

    轩辕修嗅到了不对劲的味道，便道：“小叶子，这柳兵长比那什么洪莺歌顺眼多了，她当舅娘，朕同意这门亲事。”

    破布动作滑稽的点点头：“如修兄所言，月子丫头，我也赞同这门亲事。”

    楚月：“……”

    他们的赞同，很重要吗？

    楚月无语的扯了扯唇，不知道的还以为，这是的轩辕修和破布的舅妈。

    凤尾蝶重新为楚月斟酒。

    楚月封闭了神农空间，不再听轩辕修的聒噪，旋即清了清嗓子，不再抬腿放桌，起身回敬。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，道尽行军之苦，之壮烈。”

    楚月落落大方的说道：“母亲镇北侯南征北战，戎马一生，为社稷百姓而死，是死得其所，九幽泉下，有战友相伴，母亲也不会个孤寂。而今能得二位称赞，母亲泉下有知，必能畅快欢愉的和那群生死相随的战友们在九幽之地喝一杯好酒。”

    “真是个不错的孩子，镇北侯有女如此，甚好。”

    柳兵长说完，一杯酒爽快痛饮，喝完立即问：“叶姑娘，可有兴趣来我的银羽佣兵团？”

    掌教使和宋青山的脸都绿了。

    叶楚月现如今还是神玄学院的弟子，虽说挖墙脚不是什么新鲜事，但也没有柳兵长这样明目张胆的吧？在他们的眼皮子底下挖？

