    林衍乘坐由虚拟宇宙公司安排的一艘宇宙飞船离开了太初秘境，前往原始秘境。

    宇宙飞船在暗宇宙中恒定75倍光速飞行。

    休息舱中。

    林衍宛如雕塑，盘膝而坐，忽然睁开了眼睛，眼眸中有着一丝精芒：“这段时间，总算是将精神印记融入进蛹螺甲。”

    刷！

    一完全透明仿佛钻石雕刻而成的精美铠甲悬浮在他身前。

    那晶莹铠甲造型奇异，在腰部位置有着如同蛹壳的螺纹，战甲上泛着丝丝青光，隐隐有秘纹流转变幻。

    “之前我使用的是以E9级合金丝编织而成的战衣，不过现在对我效果已经非常有限。”

    林衍脱下身上的黑色军装，这是他以前特意定制，和当初天部部长的军装样式相仿，林衍抚摸着上面点缀的金线，心中不由涌动着什么。

    这一刻，仿佛又回到了数十年前的那个深夜。

    那时候自己来到这个世界才半年时间，那个叫贾谊的男人将权柄和道义都交在他的手上。

    他轻叹道：“真怀念啊……”

    人的成长过程中，需要遇上很多人，让你明白生而为人的道理，也要遇上很多人，让你明白，必须要用剑才能践行你的道理。

    这浩瀚的宇宙盛大灿烂。

    心存敬畏。

    锐意进取。

    也正是因此，自己才能走到这里。

    林衍缓缓将这身黑色军装叠起，然后将其收入空间戒指，再将目光投在那悬浮的晶莹铠甲上。

    嗖！

    那晶莹铠甲瞬间化作流光，直接飞向林衍，然后融入林衍体内，随即又在暗青色内甲外缓缓浮现出来。

    “嗤嗤嗤……”在蛹螺甲中射出万千晶莹丝线，缠绕在林衍身体每一处，将林衍身体每一处都覆盖住，那晶莹丝线才渐渐隐去。

    “不错。”

    林衍面露微笑：“这蛹螺甲并非像那些合金战衣，只能保护覆盖到的位置，而是全身完美保护，在战甲的最表层会自然形成一层隐形的能量罩……界主一阶穿着这战甲，就能抵抗不朽以下一切非灵魂攻击，纵然无法抵挡住不朽级的攻击，战甲本身也可以极大削弱！”

    “不愧是不朽神灵们都钟爱的铠甲。”

    蛹螺甲以天羽王的权限购买，都价值50万混元单位，纵然因为替代性很强，外界售卖并无多少溢价，拍卖价一般也要达到80—100万混元单位，比起整个黑龙山星域还要珍贵。

    普通的不朽神灵根本没有这样的资产，能拥有的基本都是封侯级不朽神灵，对于封侯来说，这蛹螺甲都很不错。

    “而且除此之外，我还有太岁铠，辅助植物生命幻化的战衣并非是像原力战衣等那般削弱攻击力，而是尽量抵挡，直至崩溃！”

    若是真要算上，林衍现在已经将星辰羽翼完全炼化，和他浑然一体，不分彼此，只要羽翼一合，包裹住身体，也能算是防御宝物，有一部分卸去攻击力的效果。

    星辰羽翼本身的材质已经是一般封王不朽神灵使用的兵器材料，坚韧无比，即便是封王不朽想破坏都不容易。

    三重防护下，能够抵御的攻击力非常夸张。

    ……

    虚拟宇宙，天羽岛。

    林衍坐在书桌前，旁边放着数百本秘法典籍，正在仔细钻研，这些都是天羽王安排送来的，虽然并不高深，可完全拓宽了林衍的思路，其中很多见解，完全可以运用在剑法、念力兵器上。

    这时。

    “主人，暮星国主老师的通话邀请。”肩膀上的风后喊道。

    “老师？”林衍有些意外，然后站起身，谦逊有礼，“接通。”

    顿时——

    眼前凭空浮现出一屏幕，屏幕上出现那绝美的身影，明眸中仿佛浓缩着星辰大海，惊艳绝伦。

    屏幕上的暮星国主轻笑道：“小家伙，这段时间跟随天羽王修行感觉如何？”

    “天羽王老师教导时很是用心，多谢老师当初帮我。”林衍感激道。

    “我只是帮你问询，算不上什么帮助。”暮星国主摇摇头。

    说到这，林衍想起来一件事。

    “老师，当时我刚见天羽王老师时，他说自己曾受过一位强者恩惠，是那位强者开口让他帮我，所以才会同意长期指点我修行。”

    “老师对此了解吗？”

    他对此确实摸不着头脑，倒是真有些挂念。

    “我知道。”暮星国主闻言并不意外，微微点头，“当时那天羽王会答应，我对此也有些困惑，之后了解一番，才知道内情。”

    “他说的那人……是你师兄。”

    林衍眨巴眨巴眼。

    “师兄？”林衍惊讶出声。

    他拜师暮星国主这些年，至今都没有听老师讲起过这些事，只知道自己是老师的第三位亲传弟子。

    暮星宇宙国是人类族群最为古老的九大宇宙国之一，而开辟这一宇宙国的暮星国主寿命又当是何等悠久，在这亿万纪元，她却只收了三位亲传弟子。

    这位师兄会是谁？

    林衍有些好奇。

    不过……天羽王说的是受强者恩惠，能被他称为强者，自然可想而知。

    “已经是很久以前的事了。”她目光追忆，“那时候的我，还不是暮星国主。”

    林衍暗自心惊。

    竟然还要追溯到那个时期，恐怕这位师兄的实力不会逊色于那些宇宙国主存在。

    在宇宙尊者里都能称得上强大。

    屏幕中暮星国主看向林衍，眸中带着一丝笑意：“我门下弟子，你师兄师姐二人很早以前就已经成为尊者，所以林衍，你的起点要胜他们很多，若是不能走到这一步，可是不能向我交差的。”

    她语气中带着些打趣。

    林衍笑道：“师兄师姐珠玉在前，日后我若不成器，纵是老师对我厌弃，我对老师所思所想，也都是敬重感恩。”

    ？？？

    暮星国主璀璨如星河流转的双眸中满是问号。

    你是真不装哔啊！

    连这都想好了？

    “就你会贫！”屏幕中暮星国主摇头失笑。

    林衍这时正色道：“老师，师兄对我出手相助，弟子想向师兄亲自道谢。”

    “日后再说吧。”暮星国主微笑道，“他平时潜修，极少会连接虚拟宇宙，这次会注意到你的事，我也有些意外。”

    林衍只好点头。

    暮星国主又了解了一番林衍修炼的情况，才结束了通话。

    “师兄？”

    林衍坐在书桌前，自语道，语气中满是好奇。

    ……

    时间流逝。

    两月时间已过。

    “轰隆……”虚空中荡起空间波纹，一艘华丽的通体金色足有一千多米长的宇宙飞船凭空出现。

    控制室中。

    “开启外景虚拟。”一名蓝发蓝眉的男子命令道。

    刷！

    林衍通过外景虚拟看到在外面的一片星空中，正有着一华丽的宫殿群，一座座宫殿连绵起伏，那巍峨的神殿主殿，高数十万公里。

    无尽星空静谧沉静。

    “那里是天极神殿，是由天极尊者驻扎镇守，再往前的那星空，虽然从外表看，没有什么特殊，却是绝境级任务‘迷踪星系’的所在。”

    那蓝发男子微笑道：“我便只能送你到这了。”

    “多谢冰剑王！”林衍欠身道。

    “无妨。”蓝发男子摆摆手。

    同时，飞船的舱门开启。

    林衍化为流光，迅速从飞船中离开。

    轰！

    一艘银白色金字塔飞船凭空出现。

    林衍进入机械族飞船，继续向迷踪星系靠近。

    ……

    迷踪星系，是浩瀚的原始秘境中的一小片区域，可是比起其他修炼任务世界，便要大很多，大约相当于银河系大小。

    而且。

    正如其名，这是一类似超级迷宫般的星系，在这里，探测器发射的信号完全受到影响，甚至于宇宙坐标都是混乱的，危机四伏。

    因为没有足够的距离进行飞船加速，所以无法进行宇宙穿梭，进入暗宇宙，宇宙坐标混乱，也无法直接穿梭到迷踪星系中。

    这样的超级迷宫，又是媲美银河系大小，所以就算是不朽神灵耗费数十万年时间，恐怕都只是走了迷踪星系的其中一个线路区域而已。

    非常奇妙，也无比危险的地方。

    不过，迷踪星系的任务也就比魔山稍微危险一些，在18个绝境级任务中排名第6。

    迷踪星系的任务就是简简单单的搜寻任务。

    搜寻到39颗晶石（晶石详细资料见附件），可获得50万积分。

    如果真的有人在迷踪星系中彻底迷失，则可以通过虚拟宇宙进行求援，在虚拟宇宙系统的帮助下，进行定位，由天极神殿派遣人员救援。

    不过在这种情况下，即便搜集到所有晶石，任务依旧会判定失败。

    机械族飞船以惊人速度向迷踪星系驶去。

    控制室中，林衍通过外景虚拟观察着外面的情景，星空神秘而无边无际，时而有一颗星球，甚至于一些小行星、星云尘埃等等。

    他心中暗暗思忖：“以原著中罗峰的情况判断，迷踪星系中蕴含的秘密，不止一处，当然，迷踪星系的直径达到十万光年，想要寻找到的难度是极大的。”

    不过，虚拟宇宙公司安排这一任务，让他们进行探索的也仅能是迷踪星系外围区域，这样想来，情况上也不会太过糟糕。

    哗！

    当机械族飞船进入“迷踪星系”的区域范围，周围星空瞬间变得很淡，仿佛一层虚影似的。

    渐渐的，肉眼已经无法看清星球了，只能看到周围星空完全模糊，甚至变得黑暗。

    控制室屏幕上显现出风后的身影：“主人，飞船的探测信号受到不明原因影响，无法捕捉外景，只能使用最基础的摄像功能，通过屏幕进行展现。”

    林衍的身前，凭空出现屏幕。

    屏幕上出现一些绚丽的景色，陨石和尘埃云团随处可见，林衍冷静地看着眼前的屏幕，等机械族飞船再深入一些，在其中挑选了一颗行星。

    轰隆……

    这是一颗无比干燥荒漠的星球，一艘银白色金字塔宇宙飞船缓缓降落在一足有上百公里直径的深坑中。

    哗！

    飞船舱门打开。

    内穿暗青色内甲，外穿晶莹铠甲的黑发青年从飞船中走出，战靴踩在行星地表的红沙上。

    红色的冰冷沙砾一望无际，远处隐隐有着冲天的尘暴。

    林衍一双冰冷的眸子看向这苍茫的沙砾大地，这颗行星的环境，和太阳系的火星有些类似，并无什么特别之处。

    刷！

    他的身旁陡然出现七道高大身影，身披青色的流线型鳞甲，宛如极致的战争兵器！

    正是绿线噬虫的分体！

    林衍看着那七具绿线噬虫分体，微微露出笑意：“这就是我探索迷踪星系的底气。”

    “宇宙级的绿线噬虫施展天赋‘分身术’，一共可以分出十具分身，我在地球、维斯卡星和废墟古神殿各留下了一道，其他七具都在这里。”

    林衍本来在离开地球时，是在地球上留下了三具分体，现在消散下两具，只剩下一道在温至安的世界戒指中。

    剩下的分别是在维斯卡星的血魔禁地，还有废墟古神殿的毒潭当中。

    “而我的系统是以我的意识为根本，所以利用绿线噬虫分体去探险并不影响机缘功能的探查，如此一来，我本尊就在机械族飞船中，停留在这迷踪星系外围安全处，操控绿线噬虫的分体进行探险。”

    他微微一笑。

    这一次的冒险，林衍本尊不参与进去，就待在这里修炼，以绿线噬虫分身进行统筹，如果哪具分体丧命消散，就再度凝聚形成。

    绿线噬虫分体的实力还要在他本尊之上，又不需要担心任何意外情况，自然适合探险。

    轰！轰！轰！轰！

    林衍心意一动，瞬间凭空出现一艘艘宇宙飞船，悬浮在半空中，以他现在的实力，自然不可能以肉身飞行去进行星空冒险，这样的效率未免太慢。

    他针对这次的“迷踪星系”做了充足的准备，光E级飞船就准备了上千艘，级别不等。

    普通界主用的E级飞船，价格大概在1混元单位，对于林衍，哪怕上千艘也算不上什么。

    一具具绿线噬虫分体顿时身形如鬼魅一般，直接进入飞船当中。

    轰隆隆……

    这七艘宇宙飞船顿时加速，化作一道道流光，迅速突破行星大气层，进入外太空。

    林衍昂头看着，那飞船消失在视野的尽头，便再走进机械族飞船，飞船舱门重新关闭。

