
骨奴季山说完了，整个身躯都趴在地上，等待着主人的抉择。

它有些害怕。

毕竟这个建议确实很凶险。但根据卦象，只能如此了……

“所以，你的意思，是让本将军将朋友的尸体扔进湖底暗窟里？可是一旦出了幽暗密林的区域，本将军就几乎没有任何的掌控力。地下暗河之中，除了可能存在各种凶猛神秘的水生动物，还有一些开启灵智修炼的水中妖物。汇入澜沧江后，情况更是复杂。万一傅洋的尸体被妖物吃掉了，那怎么办？”

叶若秋声音淡漠，但自然散发着一丝威严。

季山虽然一身骨头架子都在发抖，稀里哗啦直响。但还是咬着牙点点头：“没错。奴仆卜算所示，的确如此。”

一片沉默。

好半天之后，叶若秋才深深地看了傅洋的尸体一眼，叹了一口气。

“好吧，就按照你说的办。将傅洋的尸身，投入湖底的暗窟吧。”

呼……

骨奴季山只觉得松了一口气。

它是真的很害怕自己这位强大的主人，万一不满意自己的卜算，挥手就把自己给灭掉了。现在看来，一条小命算是保住了！

叶若秋想了想，还是举起手。一道白色的光芒从掌心之中飞射而出，钻进了季山的身躯内。

“这道强磁场力给你。能够促进你的修为缓慢增加，算是一种奖励吧。”

说着，他对着傅洋的尸体隔空一招，就横抱着朝湖底的那些暗窟飞了过去。

“多谢主人！多谢主人。”

季山在后面不断的磕头……

妖龙湖的湖底，虽然有厚厚的淤泥沉寂。但实际上整个湖泊的构造，是岩石岩层的。所以在四周湖壁上，就有不少黑黝黝的洞穴。

似乎连通向未知的神秘之处！

实际上，就是这一带的地下暗河。

“傅洋，这次算是本将军有点对不住你了。不过，我也不是很亏待你吧？你们冒犯我的大罪，都原谅了，还送了妖丹给你们。如果你真的如同那骨奴所言，命不该绝。那么我就认下你这个师弟了！”

说着，他就把傅洋的尸体给丢进了其中一个黑黝黝的洞穴里。

呼啦！

那洞穴中似乎有巨大的吸力一般，瞬间就把傅洋给吸了进去，消失不见了。

叶若秋盯着那里看了一会儿之后，就转身离开了。

傅洋的躯壳像是进入了一个超长的滚筒洗衣机里一般，不断的旋转着，朝着地底深处而去！

也幸好现在他的魂魄不知所踪，这仅仅只是一具躯壳罢了。否则的话，如果还有意识，恐怕早就晕头转向得快吐了……

一路往地底深处而去。

也不知道过了多长时间，似乎终于到了这洞穴的另一端。

砰！

水中一声闷响。

傅洋从一个洞穴里穿透了出来，进入了另外一片水域。

和妖龙湖的湖水处于静止状态不同，这里是飞快的朝着前方奔流而去，是流动的活水——很明显，这分明就是是一条河！

看来，从妖龙湖的湖底暗窟经过了很长一段距离，确实连通向地底深处的某条暗河。

而傅洋现在，就在这地下暗河中随波逐流。

这条地下暗河的流速极快，远超普通的河流，也不知道是不是因为地下岩层的特殊构造方式造成的。

傅洋的躯壳就像是一条飞快游动的大鱼，在这暗河中往前而去。

毕竟人的身躯和水的密度相差不是很大，所以在河水里顺着往前漂流了一段距离之后，傅洋的身体就自然而然地浮到了水面上。

这条地下暗河很宽大，河面足有几十米宽，距离上方的洞窟居然还有两丈左右的高度，没有完全填满。

所以这些河面上的洞窟壁上，就长满了各种各样稀奇古怪的地底植物。

大多是一些真菌类。

有水缸那么巨大的蘑菇，有叶子足有磨盘大的紫色藤蔓，还有一些一簇簇密密麻麻挤压在一起的荧光植物。在黑暗的地下暗河里放射出瑰丽的光芒，简直都有点像是好莱坞大片《阿凡达》里面的潘多拉星球了……

不过可惜的是，傅洋当然看不到这一切。

他现在只是一具“尸体”，顺着地下暗河滔滔的水往前流淌……

没多长时间，前方拐弯的地方出现了一块很大的礁石，竖立在暗河水面之外。方圆有几丈，上面居然蹲着一只小牛犊一样大的青蛙！

一双鼓鼓的眼睛，就跟两个红灯笼一样，闪烁着妖异的血光。

很明显，这是一头妖物了！

它看到了顺着河水飘来的傅洋，赶紧张开嘴。带有倒钩刺的舌头，就跟钢索一样，朝着傅洋飞射而去。

想要勾住他拽过来吃掉！

铛！！！

一声金属颤音响起。

这青蛙妖物的舌头一下子撞击在傅洋胳膊上的黑色鳞甲上，居然发出金属撞击的铿锵之音。然后舌头的肌肉痉挛，显然是觉得疼痛难忍，赶紧嗖的一下缩了回去。

目露凶光，盯着傅洋看了一会儿之后，终于还是没有攻击。老老实实的蹲在暗河的礁石上，发出呱呱呱的声音。非常巨大，震荡得附近的喝水都起了波澜……

由此可见，之前叶若秋的担忧也是有道理的。

这地下暗河之中，有许多奇奇怪怪的水生动物，傅洋遇到的这只青蛙妖物只是其中之一罢了。

接下来，他还遇到了很多稀奇古怪的玩意儿。

比如说不久之后，一条足足有六七米长的大鲶鱼在暗河中发现了傅洋的躯壳。这种鱼比较贪吃，而且还具有攻击性，所以看到傅洋之后当然就冲了上去。一口吞进了肚子里！

当然，这也就是熊爷这货没在。

否则的话，以那死胖猫对鲶鱼这种鱼类的热爱，估计分分钟就给吃光成骨头架子啊！

这样的一条大鲶鱼把傅洋这样一个成年人吞进肚子里面，还是觉得非常难受的。估计是打算慢慢的消化吧。

毕竟能够长到这么巨大的鲶鱼，已经开启了微弱的灵智，算是成为了一条鲶鱼妖。差不多是一只比较低级的妖魇了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8902754"  chaptername="第1269章  傅洋的奇幻漂流">加入书签</a>
</div>
