    暗宇宙。

    黑色三角外形的宇宙飞船正在以惊人速度前进，乾巫宇宙国因为疆土实在太过广袤，所以一共设立了九颗一级行政星，分别作为周围近千个星域的政治中心。

    奉天星虽然距离崔浪星域最近，可距离依旧有数千万光年，林衍也不急，根本没有以百倍光速的极限速度前进，能在接风宴前到达即可。

    所有护卫军都默默在休息舱内。

    在由G级金属铸造的主休息舱内，林衍手握着一块雕刻精美的银色牌子，一丝世界之力强行渗透进去，很快就强行突破潘西遗留的精神印记，且烙印上林衍的精神印记。

    “主人，难道你有什么发现？”风后疑惑道。

    总觉得主人神秘兮兮的。

    “还真有。”林衍微笑道。

    心意一动，他的身形消失在休息舱中，直接进入这银色牌子的一方世界。

    哗！

    林衍悬浮在空中，俯瞰着下方，这是一个方圆一百公里左右的很小的一方世界，整个一方世界除了那平原陆地外，就是整个平原中央的湖泊。

    那是直径在十多公里的一座湖泊，湖泊内的水无比冰冷，正散发着寒气，弥漫在整个一方世界。

    “这寒气比起寒冰山内大部分区域都不遑多让，不过寒冰山的寒冷如果顶得住，会对身体有所补益，坚持不住则会摧毁身体基因细胞。”

    “而这小世界中的无形寒气，并非如此，蕴含的‘生命之气’层次极高，效果比起生命果实还要强大，很有利于修炼。”

    林衍感觉到整个人都舒服了很多，那寒气渗透进身体内，整个人都变得轻快，就连原核都似乎得到了滋润孕育。

    “主人，你这是什么运气啊！”风后立刻大惊失色。

    她发现了那湖泊后，一双丹凤眼瞬间瞪得滚圆。

    我的老天啊！

    怎么会是洛克神水？

    这么多的洛克神水！

    她迅速使用探测仪器感应那整个湖泊的大小，湖泊的湖面呈不规则圆形，最大直径是16.2公里，最小直径是10.3公里，同时整个湖泊的深度是3.2公里，以她的感应探测能力瞬间就确定了这个湖泊的准确容积。

    ——712立方公里！

    就铲除一个啥也不是的火凤组，打死一个界主级三阶的潘西，竟然能得到这样的宝物？

    风后：我不能理解啊！

    这和在新手村打野猪爆神器有什么区别？

    “主人，这可是洛克神水！”

    “如果是按宇宙国的拍卖价计算，价值超过60亿混元单位！就算是在虚拟宇宙公司购买，也在四五十亿积分左右！”风后激动兴奋道。

    这钱来得也太容易了。

    之所以虚拟宇宙公司购买，价值没有跌太多，则是因为在宝库中，洛克神水也不算特别稀有的宝物。

    积分的购买力，越是高端，越是能显现出来。

    像林衍的“星泪金”，因为高端，外界的拍卖价是虚拟宇宙公司宝库的数十倍！

    当然，宇宙国的拍卖会本就是由五大势力和宇宙国联合举办，拍卖会的物品也是由这些大势力有意控制的。

    林衍因为早有心理准备，倒是显得比较淡定，笑着说道：“可能是好人有好报吧。”

    风后白了他一眼，这和“好人有好报”可没什么关系。

    潘西有此际遇，就连虚拟宇宙公司都不知道，可见其谨慎。

    他若能有数百混元单位的财产，那算意外收获，可是竟能在他身上获得数十亿混元单位的财富，这可就是超级大运了！

    俯瞰着那洛克神水湖泊，林衍暗道：“这洛克神水湖泊虽然价值极高，用途广泛，但若我是进行出售，价值也会降低，若是自己使用，也不好充分利用。”

    一立方公里的拍卖价是890万混元单位，但是712立方公里是不可能卖到63亿的。

    物以稀为贵。

    这洛克神水对不朽植物生命都有强大效果，将植物生命培养到界主九阶更是极其简单，1000万混元单位的洛克神水，足以培育上百个界主九阶植物生命。

    不过要突破到不朽，却没这么容易，否则那潘西修炼这么多年，他的铁藤草、刹螺花早就达到不朽了。

    当然！

    有洛克神水辅助，植物生命突破到不朽的概率也会大大增加。

    他心中暗忖：“洛克神水用途广泛，出售倒是没有必要，主要的作用则是培育植物生命。”

    “原著中罗峰得到这宝物，其实是没怎么利用好的。”

    原著中罗峰得到洛克神水后，仅仅是将三株食星草以不同的培育方式，培育到界主级，再加上留下1000万混元单位的洛克神水，留在了地球的家族。

    他的进步速度太快，很多不舍得卖的珍贵宝物，最后发现根本用不上了。

    “我这也算是提前截胡，也不能太过自私。”

    论身家，林衍实在比起罗峰他们，丰厚太多了，在他们几万几十万混元单位资产的时候，林衍已经上千亿了。

    虽然说林衍也明白，若是插手太多，反倒对他们的成长不利，可有些地方，也要为他们考虑一番。

    之所以提前来取这“洛克神水”，也不是他见利忘义。

    毕竟这个世界有了林衍的存在，很多东西也会随之改变，乾巫宇宙国这么大，虚拟宇宙公司向罗峰下达的任务未必还是审判火凤组，这数百年的时间间隔，潘西如果运气不好可能中途都会出现意外。

    真这样，就太过迂腐了。

    “这洛克神水我自用的话，甚至用不到九牛一毛。”林衍作下决定，“到时候，分一部分给罗峰、洪和雷神他们，帮助他们成长。”

    “还有一部分，则是留在地球。”

    “而剩下的绝大部分，则有着更大的用处！”

    林衍微微一笑。

    洛克神水是培育植物生命的珍贵宝物，所以当然得培育植物生命。

    他在虚拟宇宙布局的“九州公司”，推出的“茶”饮料因为新颖特别，最受欢迎，赚取了大量利润。

    林衍觉得“茶”的潜力绝不仅此而已。

    但如果仅凭虚拟宇宙的线上市场，它的影响力存在很大的瓶颈。

    说清楚点，就是必须从虚拟走向现实，再从现实影响到虚拟！

    “酒”为什么存在那么高的价值？

    数千数万混元单位的酒比比皆是，甚至能达到数百亿混元单位的高昂价格，最夸张的，就是祖神教的“冰火果酒”，不亚于一件普通至宝。

    宇宙中美酒无数，单单本身滋味好是不可能如此昂贵的。

    因为他们存在改变体质基因的奇效，具备对身体、灵魂的改善作用，甚至提高对法则感应的清晰度。

    那“冰火果酒”，更是由十二万八千颗冰火果提炼而出的精华，味道绝美。

    冰火果，唯有祖神秘境一纪元诞生一颗，吃一颗，就能接受传承“水之法则”“火之法则”部分，能让一名界主有50%把握成为不朽！

    是宇宙中无比珍贵的宝物之一。

    五色星辰、雷雨酒、神仙醉等等……这些美酒正是因为在现实中名气响亮，才会带动在虚拟宇宙中的销量。

    有些人现实喝不起，则在虚拟宇宙中，花费千分之一的价格，体验一番，即便没有现实中的效果，可是从身体、灵魂感受角度来说，却是一模一样的。

    当然，在虚拟宇宙中喝这些酒，太奢侈了，只有很少人会偶尔来这么一回。

    最重要的市场，还是在于“现实”！

    林衍的计划很简单，这洛克神水湖泊最大的价值在于培育植物生命，那么就用来培育茶树！

    培育茶叶，研制新的茶叶品种，等到研制出的茶叶本身就是宝物的时候，所能赚取的利润将到达一种难以想象的程度，成为真正的摇钱树！

    其实这件事他在很早以前就有考虑过，并进行过交代。

    但是受限于自身的资本，九州公司只能在虚拟宇宙中投入大量金钱，才种植出一种珍贵茶树，虽然产量极低，但不得不说是一绝佳的珍品，名为“不死药”！

    现在得到这“洛克神水湖泊”，完全可以在现实中培育出这种茶树，并且继续推动这方面的进展，进行新的战略布局。

    等到培育出各种珍品茶叶，只要“茶”的自身产品力强大，以林衍的身份，想要在强者的圈子推广开，并不算是一件难事。

    而罗峰他们拥有“九州公司”的股份，自然也能因此获益。

    ……

    大帝号飞船内。

    林衍坐在休息舱中，想到这里，也是不禁有些喜悦。

    他将自己培育的那三株食星草和科诺塔树灵放进那超小型世界的“洛克神水湖泊”中，分出一具绿线噬虫分体负责监督，加上风后的附属智能辅助，观察它们的进化过程，在适当时候提供其他资源以促进进化。

    再将那银色牌子收进星泪金打造的世界戒指，最后再放进浑黯的体内世界。

    他的重要宝物都是这样收藏，一环世界又一环世界，就很难因为什么问题丢失或暴露。

    “有了洛克神水湖泊，这四株植物生命的进化速度应该能加快很多，资源我都有，只希望能早日将它们进化到不朽层次，才能对我起到作用。”

    林衍微笑，然后也不再多想。

    安心开始修炼。

    ……

    29天后。

    盖特将林衍唤醒后，便来到控制室。

    “殿下！”十名界主巅峰护卫恭敬行礼。

    盖特笑着指着外界星空：“殿下，你看，那就是奉天星。”

    林衍站在控制室中，透过外景模拟，一眼看到遥远处，在浩瀚的星空中一颗仿佛有着水蓝色光晕的星球，无比美丽。

    “好美丽的星球。”林衍不禁夸赞道。

    盖特微笑解释道：“殿下，这奉天星是专门在神国中进行人工制作的星球，并非自然形成，所以确实要格外美丽一些。”

    “嗯。”林衍点头。

    作为在乾巫宇宙国中拥有重要地位的星球，一确定一级行政星的地位，就令宇宙国内无数界主家族，乃至不朽家族在这驻扎下来。

    强者如云，家族林立，一旦引起是非，普通的星球是无法承受的。

    所以才以人工制造的方法，用材也很奢侈，就算是不朽神灵大战，都能承受下来。

    当大帝号飞船靠近那奉天星的大气层时，星球停泊港都没有向其发送牵引信号。

    虽然说奉天星的管理极其严格，但是这等层次的飞船绝对是极具权势的人物，当然可以例外。

    片刻。

    林衍视线范围中出现了无比繁华的宇宙城市，一座座城市展现除了科技和自然的完美结合，而在其中最具代表性的建筑则是一座高耸入云的超级大厦。

    林衍遥看着那座大厦，轻声道：“我很久前就听说过乾巫宇宙国的‘星球大厦’，今日才有机会亲眼见到。”

    “确实颇有名气。”盖特微笑道。

    这座大厦占地极广，建造时设计能居住百亿人口。

    一般生命星球总人口也就这么多而已，所以这大厦被命名为“星球大厦”，尤其是坐落在奉天星这样的一级行政星中，所以这星球大厦在乾巫宇宙国都有着惊人的名气。

    要知道奉天星最普通的一座住宅，都能够在一些星系随便买一颗生命星球。

    ……

    奉天星，天心城。

    东城，一片占地直径上万公里的核心地带。

    在一个月前，这里还是虚拟宇宙公司成员的一重要聚集地，可是在这一个月时间内，这核心地带迅速完成拆迁，将那些成员们迁移到其他一些地理位置次一点的地方。

    并且迅速在这里建造起一座极尽奢华，格调高雅的庄园，名为“林氏庄园”。

    任何一名监察特使任职后，虚拟宇宙公司都会帮忙建造一住处。

    作为乾巫分部四大巨头之一，地位等同三位部长，在奉天星这种稍微大型庄园就能媲美一个星系的地方，正常来说，府邸规格应该媲美那乾巫宇宙国的三百王侯，建造上千公里的豪奢庄园就已经符合身份。

    但是猿人紫电侯操办这件事时，根本想都没想，就将规格提升到这等程度。

    毕竟……林衍的监察特使职务是兼任，更大的头衔是虚拟宇宙公司总部的特别代表，一言一行，完全可以代表虚拟宇宙公司的意志！

    别说区区奉天星，就算是在乾巫宇宙国的帝都星，府邸规格也不能差上半分！

    这已经不仅仅是林衍个人的脸面，而是乾巫分部的脸面，乃至于整个虚拟宇宙公司总部的脸面！

    而此刻。

    林氏庄园内，正在准备一场隆重的接风宴。

    仅仅五天，这座庄园在虚拟宇宙公司的手中就建设起来，而为了这场接风宴，却足足准备了一个月时间。

    从宇宙其他地方运送来大量的珍贵食材，乾巫分部的三位部长为了这场接风宴，可谓是尽心尽力。

    同时。

    因为乾巫宇宙国的三百王侯，以及其他一些厉害不朽神灵家族，很多都距离奉天星较远，所以需要这一个月时间，好让那些大人物们都能赶来。

    天色已黑。

    整个林氏庄园内隐隐有着些光线四射，一艘艘昂贵无比的宇宙飞船都停在林氏庄园正门口上空，随即接连有不朽神灵从舱门中走下，一个个非常正式地从正门口进来。

    宴会厅主厅。

    乾巫分部三大巨头都站在那里，遥看那远处尽头，一股股强大的法则气息荡漾开，或是犹如光线般耀眼，或是如雷电般蛮横，或是如大地般雄浑，或是如火焰般炽热狂猛！

    法则弥漫，周围空间都隐隐扭曲震荡。

    终于。

    一个个强大人物出现在远处视野中。

    只见乾巫宇宙国的这群大人物们，或是穿着灰色长袍披散长发赤着脚，或是穿着高贵华丽的长袍，或是穿着蕴含血腥气的不朽战甲，或是骑着体型缩小的不朽凶兽，或是全身笼罩在袍子中只是露出一双眼……

    这群绝大多数都是封侯级的强大不朽神灵们，三两成群，和好友交谈，和一些仇人拉开距离，正朝宴会厅主厅走来。

    “金羽侯，紫电侯，黑湮侯！”

    一名穿着华丽暗金色长袍的卷发男子，朗声笑着走在这群不朽神灵的最前面，很快就到了宴会厅主厅门口，和他们打着招呼。

    “龙翼王，哈哈，我们有好久没见了吧。”猿人紫电侯哈哈笑道。

    这龙翼王，正是乾巫宇宙国三百王侯之一。

    乾巫宇宙国一共有32王、268侯！并称三百王侯！

    不过这些王侯是由乾巫宇宙国册封，含金量要低不少，这三百王侯都是封侯级不朽神灵。

    龙翼王环顾一周，有些疑惑：“紫电侯，不是说今日是为了虚拟宇宙公司总部派遣的监察特使举办接风宴吗？”

    “怎么没见到这位监察特使？”

    他笑呵呵说道：“能当乾巫分部的监察特使，定然是虚拟宇宙公司的绝世天才，你可要为我引荐一下。”

    紫电侯笑着说道：“龙翼王先在宴会厅稍候，监察特使已经快要到了。”

    还没到？

    龙翼王脸色微变，也没说什么，随即带着麾下两名手下，在宴会厅服务人员带领下步入宴会厅。

    随即另外一位不朽神灵走了过来，向乾巫分部三大巨头热情打着招呼。

    ……

    一个又一个不朽神灵带着手下而来，乾巫分部三大巨头也是逐一接待。

    终于，近千名不朽神灵客人都已经进入宴会厅内，三三两两坐在一些位置，彼此低声议论。

    “这位乾巫分部的监察特使真是好大的排场！”

    有人冷哼道：“乾巫分部的三大巨头迎接宾客，我等都已经入座，这位接风宴的主人公竟然还没有到，是当真觉得我们的脸面不值一提吗？”

    这些封侯不朽神灵在乾巫宇宙国位高权重，就算是乾巫分部的部长，也要照顾他们的脸面。

    而这位新来的监察特使，看上去却根本不将他们放在眼里。

    别说亲自迎接宾客，反而要他们在这等候。

    令他们心中都很不愉快。

    “我先前试探了两句，这位监察特使应当是虚拟宇宙公司原始秘境的绝世天才，很有可能就是上次天才战获胜的林衍！”

    有人问道：“什么林衍？”

    “上一届天才战，拿到全宇宙第一的就是我们乾巫宇宙国，是来自黑龙山星域的林衍。”

    以他们的身份，成名亿万年，有些根本不会关注五千年一度的天才战，就算关注，也不会多在意。

    “我看到了黑龙山帝国的黑龙，以他的身份，却能和我们一同赴宴，应当不会有错。”

    “就算是宇宙中巅峰绝世天才，但不朽之路哪是这么容易的，说不定将来就陨落掉了，这也未免自视甚高。”

    “监察特使有监察权力，所以三巨头担心他，才亲自邀请乾巫宇宙国各方大人物，他却敢如此作态，分毫不给乾巫分部三巨头的脸面，实在是可笑！”

    “你们看这庄园，规格远胜于我们，这虚拟宇宙公司的一个监察特使，有这么高的地位吗？”

    他们心中暗自生怒。

    乾巫分部三巨头，控制着太多的资源！

    势力要发展，需要看商部脸色！家族未来培养，需要看武部脸色！就算强者想要在域外战场上更加安全、获得更多功勋，也需要看军部脸色。

    三百王侯，诸多权势不朽家族，没几个敢不给乾巫分部三巨头面子，才亲自来赴宴，可不曾想，这位年轻的监察特使却根本不识时务！

    ……

    银雪侯姬天藏眉头微皱着。

    他看向身侧的两人，每张邀请函只能带上两人，这种绝对高层宴会，能参加的都是乾巫宇宙国中的最顶层人物，所以他所带的是他们姬氏家族最杰出的两名后辈。

    一名女性界主，全名姬风烟，界主巅峰强者，是银雪侯姬天藏眼中拥有家族血统的近百名界主中最有希望达到不朽的！

    另一名则是姬青，宇宙级九阶，却是姬氏家族无数年来难得一出的绝世天才，现为“宇宙佣兵联盟”核心成员！

    他银雪侯麾下有十五名不朽神灵，却都不是姬氏家族所出，除了他自己，没有第二个不朽神灵。

    不朽神灵的诞生概率实在太低太低，局限在一个家族中，即使漫长的岁月下来，也很难出现两个不朽神灵！

    不过这两名后辈很有可能。

    尤其是姬青，走的是精神念师幻术师路线，天赋绝顶，对人性等方面看得也很清晰，她的老师，更是宇宙佣兵联盟极为可怕的一位封王级不朽神灵，幻灵王！

    在银雪侯眼中，日后的姬青，超越自己都不是难事。

    银雪侯自然对她们也极为重视，此情此景，只想借此机会多给她们一些教诲。

    “今日之事，你们要引以为戒！”

    “就算是天赋再高，也不能傲气过盛，通向巅峰之路，何等艰难？”

    “在场之人，都是乾巫宇宙国的绝顶人物，那林衍说到底，本人也就一个域主级九阶的小子，那乾巫分部的三巨头担心他的监察权力，可在场的诸位不朽恐怕没几个在乎他。”

    “今日之事，他得罪了乾巫宇宙国的诸多王侯，日后未必没有他后悔的时候！”

    银雪侯眼睛眯着说道。

    “族祖，我知道的。”姬风烟闻听教诲，点头道。

    旁边的齐耳短发女子却是怔怔出神。

    “族祖，你是说……这位监察特使是林衍？”姬青连问道。

    “应当不会错。”银雪侯看着这位姬氏家族最优秀的天才，有些不理解她为何这般反应，还是点头道。

    “他在天才战中赢得第一名后，进入虚拟宇宙公司原始秘境，虽然才过两百年，就已经是域主级九阶，这一点有些反常，但应该不会是别人。”

    闻言。

    姬青抬头，环顾着这满堂宾客，一时间感觉有些荒诞。

    他们是乾巫国主久远的臣子，可随着时间逝去，这些曾经强大的人物，也远离了人类的核心，以至于他们根本不清楚现在自己在说些什么。

    得罪了诸多乾巫宇宙国的王侯，日后未必没有后悔的时候？

    自视甚高？

    那可是……林衍啊！

    人类历史上最强的天才，进入原始秘境不到百年的时间闯过通天桥15层，法则媲美封侯不朽神灵。

    暮星国主的亲传弟子。

    在老师口中，未来必将成为宇宙尊者的那个人！

    ……

    这场景映入乾巫分部的三巨头眼中。

    紫电侯、金羽侯、黑湮侯三人传音彼此交流。

    金羽侯眼眸中掠过一丝不屑，整个人多了一丝邪异感：“他们有资格参加这场接风宴已经是他们走运，竟然还想让林衍亲自迎接，真有意思。”

    “前脚还在我这讨好，想要利用虚拟宇宙公司的庞大资源，后脚就觉得在宴会厅稍微等候，就违逆了他们的面子，切——”

    “他们能接触到虚拟宇宙公司的最强者，也就是我们了，哪里懂得这些。”猿人紫电侯不禁摇头。

    不朽之路不容易走？

    这话说给别人听听也就罢了，是能说给林衍听的吗？

    论身份，论地位，就算虚拟宇宙公司的那些封王不朽存在，又有几人能够和林衍相提并论？

    更别提这等天赋，未来不可限量。

    乾巫分部三位部长站在这里迎接，已经算给足了他们面子，还想林衍迎接，虚拟宇宙公司何时有这样的道理？

    “来了。”黑纱少女黑湮侯眼前一亮，轻声道。

    嗖！嗖！嗖！

    三道人影瞬间出现在正门口。

    片刻。

    一艘庞大的宇宙飞船刺破夜幕下的云雾，可怕的气息令人心颤，缓缓降落下来。

    哗！

    舱门开启。

    一名俊美青年从舱门中走出，他身穿晶莹铠甲，耀眼无比，眉心有着仿佛眼睛闭合的奇异黑线印记，清澈的双眸中仿佛有着宇宙瞬间湮灭。

    好似天边星辰，遥不可及。

    又似神明降临，踏足人世之间。

    “虽然以前有过不少联络，但还是初次见面。”

    他看向黑纱少女：“军部部长‘黑湮侯’薇撒。”

    黑纱少女微笑点头。

    再看向那金发邪异男子：“武部部长‘金羽侯’埃弗。”

    金发男子笑容阳光灿烂。

    最后看向那猿人：“商部部长‘紫电侯’震潜。”

    猿人哈哈笑起来。

    那青年露出阳光般温暖的笑容：“日后监察特使的工作，还要烦请三位协助。”

    “我是林衍！”

