    华光一号机组的放电仪式就在这样的氛围之下结束，现在还只是开始，等并网通电的时候，会举行正式的可控核聚变反应堆建成仪式，作为人类科技史上最大的突破之一，到时也会举办一场盛大的并网通电仪式。

    　　不过从这一刻开始，商业可控核聚变反应堆正式点火开机，静待它接入电网那一刻的到来。

    　　“

    　　2025年5月21日，上午10时02分，新一代人造太阳装置——华光一号机组在文昌建成并首次放电，标志着我国自主掌握大型托卡马克装置的设计、建造、运行技术。

    　　据悉华光一号将成为我国首个可用于出口的可控核聚变反应堆装置，为我国在全球核电市场……”

    　　华光一号的建成以及放电，立马在科技圈中投下震撼的一幕，昨天921可回收运载火箭才刚刚发射成功，没想到今天就有这样的好消息。

    　　加上之前星火实验室通用型量子计算机原型机的面世，这一个月的时间以来，大家发现在科技领域所取得的突破都在震撼着这个世界，往往一波讨论度还没过去，另一波马上到来，尤其是在国外，热度竟然比国内还要高。

    　　大家一下把目光全部集中到文昌来，一座本来就很热闹的航天旅行城市，国际知名度再次提升。

    　　等林浩离开核电站的时候，杨鹰总工程师特意还送了出来，要不是这两天正是最忙碌的时候，他绝对会和林浩促膝长谈的。

    　　“林院士，你们实验室开发的通用量子计算机一定要继续努力，不能固步不前啊。

    　　如果我有空的话，真想去你们实验室看看它，就是不知道还有没有机会。”

    　　“您老放心，一定要注意身体，现在身体才是最宝贵的东西，等您有空之后，一定要到金陵来，我亲自带您参观。

    　　等下次并网通电仪式的时候，我会再来看您老人家的。”

    　　林浩之所以会被邀请参加华光一号机组并网通电仪式，就是因为整座核电站内使用的就是星空科技公司开发的人工智能系统。

    　　当然托卡马克装置在建造阶段也离不开常温超导材料，可以说林浩为这座核电站出了不少的力。

    　　“一定注意安全，我会记得我们俩的约定的。”

    　　和杨鹰总工程师告别之后，林浩乘坐核电站的通勤车离开核电站，往大门开去，星空航天科技公司来接他的车已经在外面等他。

    　　杨鹰总工程师说的对，提醒他注意安全，要知道，现在魔方通用型量子计算机是全世界第一款通用型的量子计算机。

    　　和谷歌、IBM那些只能计算固定项目的量子计算机不同，魔方是真正能够取代超级计算机的存在，并且体型远比超级计算机要小的多。

    　　也就是说，林浩手中有一把全世界最强的矛，任何原有的加密系统在它面前都是摆设。

    　　如果不是有最强的盾，量子通信的话，某些国家早就已经跳脚了，同样，如果不是现在着星火实验室内的这台魔方量子计算机是在小莹的控制下，林浩也不敢随意让人使用。

    　　现在能够有权限使用它的只有林浩和曹原两个人，至于卖给中科院的那一台，就更不用讲，控制权限一直在院长手里。

    　　这也是为什么，林浩着急在量子通信领域的技术开发，随着各国获得常温超导材料之后，这种不安全感林浩也会有的。

    　　不过好在，现在林浩手里有表面上在计算机领域最强的矛，起码在短时间内不用担心别的公司会赶上了。

    　　也给林浩留下一段缓冲期，用来开发量子通信方面的技术。

    　　至于为什么表面上鹰酱的反应不是很强烈，除了林浩现在在一个和鹰酱已经相差无几的国家之外，最重要的，鹰酱自身量子通信技术发展的很不错，不怕魔方量子计算机的计算能力。

    　　而且星空科技公司也不会冒着犯法的风险去攻击一些保密系统，因此这把最强的矛也只是表面上的。

    　　鹰酱没有反应，其他国家更不会也，现在只有国外科学家会对星火实验室产生一些批判，要求星火实验室公开相关论文，来验证魔方量子计算机计算能力的真实性。

    　　对于这一点，林浩当初和曹原商量过很多次，最后还是决定投稿在自己办的杂志期刊上，提升杂志期刊的影响力，而不是投往期刊。

    　　林浩现在准备抢夺在科技界的话语权，是非黑白由自己来诉说，而不是由他们来评判，把杂志办好在科技界话语权的争夺上是非常重要的一件事。

    　　汽车行驶在文昌的沿海公路上，没过多久就到了星空航天科技公司的控制中心。

    　　CEO冯衡哲以及相关的实验团队正在这里等着他，这次好不容易能安全来一趟，关于星空航天科技公司的很多事，都得进行过处理。

    　　“董事长，你都不知道，自从魔方量子计算机发布之后，比特币直接爆掉了，你都不知道外网上有多少人在骂你和曹原，哈哈哈，”

    　　和林浩正在聊天的是负责星空航天科技公司卫星生产项目的总工程师魏姜，是从北航挖过来的人才，因为和林浩年龄差不多大，因此和林浩、曹原关系都不错。

    　　这家伙对卫星设计建造方面的天赋让林浩都感到不可思议，在大学的时候就可以在实验室里自己造通信卫星，一毕业就加入了星空航天科技公司。

    　　现在就是由他负责星空航天科技公司所有卫星的设计建造工作，林浩之前提出的小行星捕捉卫星、采矿卫星项目，这个家伙和着了迷一样，什么的不敢，就盯着采矿卫星。

    　　“比特币跌了？跌了多少，我还没时间去关注它。”

    　　“之前一枚1万2千美元，现在只有6000美元了，直接腰斩，那些人都亏大发了，而且还在下跌。

    　　可能他们害怕你用量子计算机去挖矿吧，想想就可笑。”

    　　魏姜坐在椅子上一想起那天晚上比特币跌的最狠的时候，推特上关于比特币的评论区里面的内容就想笑。

    　　至于林浩在听到比特币大跌的消息之后，反倒没什么意外，自从魔方量子计算机发布之后，只要林浩想去挖矿，那效率全球的大脑加一起都不一定比得过。

    　　那些投在比特币里的资本，当然会害怕资产受损，把手里的比特币尽早出手才是最重要的，只是苦了那些交电费挖矿的人，这波能直接亏到家里。

    　　除了比特币之外，可能全球所有的银行都有这方面的担心，不过万一出事的话，都能找的到星空科技公司。

    　　不过最需要担心的还是虚拟货币，由于虚拟货币都以大数据和网络作为支撑，安全问题方面的顾虑肯定更严重。

    　　如果不出意外的话，那些银行用不了多久就会找上门来，要求提供网络安全技术支持了。

    　　接下来星空科技公司在网络方面最主要的开发工作就是为建设量子通信网络和量子互联网提供技术支持。

    　　这是一个争夺互联网控制权的最好机会，就看星空科技公司能否把握的住。

    　　“好了，先不聊比特币的事了，他们骂不骂的不重要，反正我们也不会去挖矿，先和我说说昨天发射的921火箭和中继卫星的事吧。

    　　怎么样，我还没来得及去关注呢。”

    　　来到星空航天科技公司的控制中心之后，林浩紧张的精神才有缓解，在核电站内没有网，对于昨天下午的发射活动，林浩也没有掌握相关的信息。

    　　“林董，根据我们获得的消息，921运载火箭回收工作很顺利，没有问题。

    　　至于鹊桥三号中继卫星，还在飞往月球轨道的路上，一切都很正常。

    　　还有一个好消息是天问二号的返回舱再有一个月左右的时间，就能抵达地球轨道，今年这个时间点不知道怎么了，好消息一个接一个。”

    　　听到冯衡哲说昨天的发射任务没有问题之后，林浩开始关注起其他方面的问题，转头看向刚刚话多的魏姜。

    　　“额，那什么，我们的卫星设计工作进行的不错，估计在年底之前的实验测试采矿卫星就可以下线了。

    　　对了，负责太空清洁的卫星星座项目，设计工作也进行的很不错，你完全不用担心的。”

    　　这次鹊桥三号中继卫星也有魏姜出力，因此直接来到文昌全程关注它的发射过程，在星空航天科技公司的控制中心里，等待着它抵达月球轨道的消息。

    　　不过一看林浩在看自己之后，立马知晓林浩想问他的事情。

    　　现在星空航天科技公司正在开展的卫星项目除了太空清洁以及太空采矿业务之外，还有很多太空商业化发展的项目，只不过现在这两项是重点，需要马上解决。

    　　“不过，董事长，我看网上的微博，你今天去参加可控核聚变反应堆放电仪式了？

    　　能不能和我说说，那个装置里面是什么样子的啊，我好好奇啊。”

    　　看着魏姜一脸呆萌的样子，一旁的林浩和冯衡哲都笑了起来。

    　　“这么快就看到照片了吗？我才刚离开不久啊。”

    　　“是啊，现在网上正讨论的热闹着呢，我也很好奇，就是不知道那个人造太阳里面是什么样的，有机会能看看就好了。”

    　　“你啊别瞎想了，那里可不是星空航天，能随便让你去逛，至于托卡马克装置里面啊，你自己去找资料吧，网上有图。”

    　　林浩笑着起身准备离开实验室去控制中心看看现在两颗吞噬者卫星的运行状态怎么样，至于魏姜，让他自己留在会议室里好好想想吧。

