    李破仔细瞧了瞧，还真是，一些人在前面走着，一个人在后面吊着，鬼鬼祟祟的，宛如孤魂野鬼。

    转头看向阎立本时不由乐了，“你那兄长别出心裁，画的惟妙惟肖，果然很是有趣，那你画了什么，又在哪里？比起你兄长来，又是如何？”

    “俺可是今日之画首。”说到自己的画作，阎立本顾不得再生气，兴致勃勃引着几个人就去看自己的大作了。

    也不怪他如此兴奋，今日来的人都是长安文坛年轻一辈中的翘楚，在他们中间有了名声，不论现在还是将来，皆大有好处。

    唯一有些遗憾的是，竟然混进了一些不知所谓的人，许就让此次文会降了一格，比如那个长安大富武士彟家的武二郎。

    再有就是身边这位说话很着调的家伙，当然了，如果此人正身居要职的话，又另当别论。

    文会魁首的大作自然要挂在最显眼的位置，那就是正堂之位，篇幅和他兄长阎立德的差不多，在跟前观摩的人很是不少。

    此时外面已经把李破的小诗传了进来，并挂在墙壁之上，之前那个教授所言的传名于内外非是虚言。

    今日参会者要比看上去的多，共五十二人来此与会，诗作足有两百余，画作四十八幅，辞赋七十一章，有两位正值成书之际，也拿出来让众人品评。

    这已经算是长安今年以来最大的一场文会了，十几天之前就已经开始邀约，有人更是提前来到书院做了些准备。

    如果不是时节不对，规模可能会更大一些，参会的也不会都是年轻人，以李守素等人的名声，完全可以请一些文坛名宿亲自前来坐镇。

    能挂在墙壁之上任人观览的都乃其中精华，李破写下的小诗虽有些单薄，却也乃上乘佳作，于是也被挂了上去。

    这可能是今日雅集的最后一首诗词，众人闲着也是闲着，轮流上前看了看，除了品评之外，便都知道这必定是方才带着女人进来的那人的手笔，竟然还没有落款……真是心大。

    此时见阎立本带着李破过来，便纷纷让开，并施礼问候，所谓的临门诗的作用就是这般了，文人相轻亦相重。

    临门诗就是试金石……一些青楼才女还设下登台赋等，来考验恩客的才学，过了关才能登堂入室。

    这就是文字的力量，时不时就能铸就出精彩的乐章。

    李破则凭着文抄公的超能力，顺利的打入了文人内部，并得到了尊重。

    此时见众人这么有礼貌，他也不好再板着皇帝的架子，乐呵呵的抱拳跟人见礼，有人念叨了几句，他才知道是诗词的威力，不由很是“惭愧”。

    来到阎立本的大作前面，装模作样的看了看，实际上他是在画里找寻阎立德在踪迹，以这两兄弟的德性，兄长埋汰弟弟，弟弟定然也不甘示弱。

    他不认得阎立德，可他懂人心，只在边角处寻找，过了会果然看见一人站在角落里，佝身侧首，似在窥探，鬼祟模样和之前那幅有着异曲同工之妙。

    李破不由心中大乐，指点着便对阎立本笑道：“此为汝兄乎？”

    阎立本惊奇的看着他，“仁兄目光如炬……俺画的真的很传神嘛。”

    赵博士探头瞧了瞧，忍不住笑了，两兄弟还挺诙谐，互相埋汰起来真是不遗余力，不过他还是好心，不由提醒道：“这些佳作可是要在此处挂很久的……”

    阎立本愣了愣，脸上笑容渐渐有些僵硬了起来，然后拍手跺足，懊悔道：“怎没想到这个……若知如此，俺就把他画的更丑些……”

    赵博士瞠目结舌，再看这人时就像是在看一个傻子。

    阎立本还在那里嘀咕，有人一巴掌用力拍在了他的肩膀上，顿时拍的这厮又矮了矮，吃痛的低呼一声，有些恼的回头看去，一个和他五官颇为相像，却比他正经许多的瘦高个站在他身后，面沉似水间，好像有火焰在头顶燃烧，正是他那兄长阎立德。

    阎立本也不怕他，更丝毫没有被抓包的觉悟，皱着一张脸便埋怨道：“大哥走路从来不带声音，你看我把你画的多像，别人一眼就认出你来了……”

    阎立德此时估计恨不得一棒子敲死这个弟弟，根本没搭理他，只是抱拳勉强笑着跟李破，赵博士等道：“舍弟向来口无遮拦，让诸位见笑了。”

    李破没有一点见笑的意思，他是觉着真的好笑，文人逗起乐子来还真不是武夫们能比的，尉迟他们说上几句，一旦不高兴了除了骂娘就是动拳头，你看看人家，弄的趣味横生，还很有深度，不错不错。

    至此心情大好，觉得此行不虚，也不知他们到了太极殿，还能不能这么搞笑，不得不说，他确实很喜欢那些聪明而又有趣的人。

    阎立德也不多说，只一把揪住弟弟，“你转的也够了，说的话太多也不怕口舌生疮，来，我给你引荐几个人……整日里嬉笑怒骂，浪荡无行，在将作监也就罢了，到了别处你可得老实有些……”

    阎立本则嘟囔着在回嘴，看上去两兄弟就像是一位严父在教训不听话的儿子，就差动手了。

    两人渐行渐远，看着他们的背影，李破笑道：“兄弟情深，少见的很呢。”

    转头看向阿史那容真，“你得学着些，你那妹子见到你就和老鼠见了猫儿一般，当年你还差点杀了她……以后对她好些，家人总需关照一些才好。”

    赵博士在旁边听了，不免又惊了惊，心说你们能不能说点常人能接受的，又是打人又是杀人的，这女人一直安静的很，不想如此凶暴狠毒？

    阿史那容真一直没说话，那是因为丈夫让他莫要出声，此时就笑，“天神让我们有了一个父亲，可我生的更强壮些，那按照天神的意愿，她自然要侍奉于我，而她的生死不取决于我，只取决于天神。

    这世上需要我照看的只有夫君一人，其他人都不相干。”

    红眼珠只说实话，怎么想的她就怎么说，至今未曾变过。

    李破不免感动，心说这也没什么不好，就是寂寞了些，可她好像并不在意这些……之外他还替女儿捏了把汗，自己也整日里忙于政务，不很关心她。

    将来她长大了，不知道会不会怨怪她的爹娘，当然了，依照现在家中的状况，更让人担忧的是再出现一个李春……

    正想着家事，耳边又传来阿史那容真的声音，“夫君可是在担心我们的女儿？”

    李破从不怀疑阿史那容真的敏锐，当年他也只是看了她两眼，她便知道自己喜欢她的眸色，便说要嫁给他。

    也许是心灵越通透的人，也越能看穿别人的想法吧？

    所以迈步走向旁边，一边不以为意的笑笑，道：“有了咱们这样的父母，还用担心什么呢？”

    阿史那容真瞅了瞅他，道：“夫君又说瞎话，你肯定担心她大了像我一样，到时管不住她。”

    李破斜了她一眼，心说你知道就好。

    阿史那容真稍稍抬手，挥了挥拳头，然后挺直腰杆，大概意思估计是在说你不用担心，她长大不听话的话，我就揍她。

    赵博士没再紧跟他们，被人拉去说话了。

    李破就像其他人一样，浏览着墙上的字画，有人上来攀谈，就多说两句，以他的交际能力，只要不摆出皇帝的架子，和人坐下喝几杯茶汤，估计就能多出一个朋友。

    只是来跟他说话的人见他不肯互通姓名，家世，藏头露尾的，便都不再搭理他了，毕竟像阎立本那样活泼的人并不多。

    “颜敬，颜勤礼……”

    李破看着上面的题拓，再看看眼前这幅如同鬼画符一样的小篆，这种字体创于前秦，到了汉时渐渐被取代，汉末时终于以其字体太过繁复，笔迹过于扭曲，不好书写的缘故遭到了大家的嫌弃。

    于是彻底被隶书所取代，不过也正因为小篆的那些缺点，得到了书法家们的喜爱，所以一直不曾绝迹。

    这好像是颜师古的弟弟吧？姓颜的本就不多，再加上颜师古好像说起过他有几个弟弟，才学都不输于他。

    嗯，颜勤礼他也只约莫记得，颜相时印象则深一些，那厮曾任职天策府参军，文学馆学士。

    这里的人能联想到李世民的概率很高啊……细想一下也就释然，这是李守素把以前的同僚都召来了吗？

    这时又有三个人走了过来，显然目标明确，当先一位直接抱拳施礼，“在下并州武元爽，见过大兄当面。”

    武元爽……好吧，中午时李破才见过了武士彟，其家人的资料都还清晰的留在脑海之中，武士彟有两个倒霉儿子和继母杨氏闹的很厉害，武元爽应该是次子。

    还并州武元爽，你父亲自报家门的时候，他也不敢在前面加个并州啊，何况你这后生小子，真是不知所谓……

    李破随意的点了点头，“幸会。”

    武元爽看他甚是倨傲，好像不太想搭理人，于是越发的不想离开……

