    之前，在厚土界之时，那黑雾虽然同样诡异无常。可是，即便是破碎境巅峰实力，都可以与其对撼。融天境强者，甚至可以将其灭杀。但是，此时显然已经不同。

    这几乎意味着，这黑雾的力量，在这短短几年中，直接提升了怔怔一个层次。这种提升，绝对要比任何修炼者修炼的速度都要恐怖。若是这黑雾可以这样一直成长下去，那不要说这凡域，即便是整个宇宙，也难以抑制他们的存在。

    落风之主话音止住，又有几人讲述了自己与黑雾对战的经过。很显然，每个人的经历，几乎相同。

    “诸位……”微微闭目思索片刻，夜笑陡然说道，“这一次，是我们面对黑雾，聚集起来的最大力量。所以，我们要尝试能否将这黑雾击杀！若是可以，那代表着我凡域还有希望。如果不能的话……”

    说到这里，夜笑话语凝沉，甚至没有再继续说下去。此刻，这里聚集着百余名融天境巅峰的大能者。这股恐怖的力量，可以轻易间抹除任何凡域势力。如果连这样的力量，都不能够彻底将这黑雾抹杀在这里。那整个凡域，将不会再有任何希望。

    “禁锢天地，灭杀黑雾！”夜笑的话语声，陡然间变得高昂。

    围绕在夜笑周围的映日诸人，心中不由得震颤起来。不知不觉，他们对于夜笑更加有信心。

    夜笑话音落下，十余个大能者陡然直射虚空。一道道巍峨的巨大法身显化而出。汹涌而澎湃的力量，激荡在方圆数千里范围之内。有着这些人的禁封，除非力量超出了他们的承受。否则，绝不会有任何东西可以从中逃脱出去。

    “其余人，五人一组轮番震荡这黑雾！那黑雾的真身，隐藏于这黑雾之中。必须将其找出来，否则根本无法真正重创它。”夜笑对其余众人说道。

    这黑雾虽然变得更加强大，但是想必与之前的黑雾，不会有太大的不同。

    其余人听闻夜笑之令，随即五人一路占据一方，隐隐将这千里的空间尽皆围拢起来。

    “杀！”夜笑一声狂喝，引爆了这场对黑雾的诛杀之战。

    百余道巍峨的法身，各自施展自身最为熟悉的力量，开始震荡、净化这漫天的黑雾。一时间，各种澎湃的法则力量疯狂肆虐，一道道各色光芒，爆射向这黑雾之中。

    唯一没有出手的，只剩夜笑与雪千天二人。对于雪千天而言，这黑雾灭杀与否，与他没有任何关系。但是，他不会放任夜笑有任何陷入危险的可能。所以，他闭目矗立在夜笑身侧，身上的力量，也隐晦的波动着。

    而夜笑，虽然他的金色字符力量对这黑雾有着极大的克制。但此时这黑雾实在太过庞大，靠他来清除这些雾气，不知道要耗费多少力气。所以，除非那黑雾显出真身，否则夜笑根本不会出手。再者说，夜笑虽然不弱，但是与这些大能者比起来，相差甚远。因此，这个时候，夜笑根本就没有出手的必要。

    百余融天境巅峰强者，所能发挥出来的力量何其恐怖？毫不夸张的说，即便是他们想要撕裂这片天地，恐怕能做到。虽然那鼓荡的黑雾的确对诸人的力量有所克制。但是，在一众大能者狂轰滥炸的疯狂攻击之下，那黑雾以极快的速度缩减着。

    之前笼罩的千里范围，经过如今半个时辰的疯狂攻击，如今只剩下不足一半。而那笼罩在黑雾之中的黑雾核心，显然也察觉到了自己此时所承受的危机。那浓郁的黑雾疯狂涌动，极力的抵御着那袭来的一道道攻击。

    “刷！”

    陡然之间，一缕黑雾突然间朝着虚空之上射出。众人微愣，因为这一缕黑雾根本就不像是在反击的样子。

    然而，就在这时，虚空之上，一声惊雷陡然间炸响！

    “轰！轰隆！”一道由恐怖的力量凝成的壁障，猛然间显化，一道乳白色的光柱狂轰下来，直接将那一缕黑雾撕成粉碎。

    见此，夜笑眉目微微一缩，并厉声喝到：“诸位，这黑雾应该想要逃离。还请小心……”

    夜笑的话语声还未完全落下，却只听得“嘭”的一声闷响。那本已经缩紧了许多的黑雾，陡然间澎湃如巨浪一般铺天盖地的爆发开来。那黑色雾气，几乎转眼间，便再度遮掩了这片天际。

    而随着这黑雾陡然间的爆发，一众大能者的攻击落在这黑雾上，竟只是荡起阵阵涟漪。不仅没有让这黑雾继续消散，反而使得这黑雾更浓郁了几分。

    刷！

    一道凝沉如墨的黑色光柱，陡然间从黑雾之中爆射出来。

    转眼间，这黑色光柱便是与那禁封壁障碰撞到一起。顿时，一连串轰然震响之声在虚空之上回荡开来。

    “轰轰轰……”疯狂的炸响不断，维持着这片空间的十余名大能者眼眸中显出几分惊骇之意。一尊尊巨大的法身之上，力量涌荡，疯狂的灌注到那禁封壁障中。

    这黑色光柱与白色禁封壁障的碰撞，持续了足有一刻钟时间，方才缓缓停滞。光柱的力量消散一空，不过那十余名大能者脸上也是一片煞白。目光中，更是泛出心有余悸的模样。

    很显然，这黑雾陡然间爆发的力量，让他们心惊不已。

    见到这黑雾的爆发，夜笑却是不惊反喜。已经极为明显，这黑雾虽然诡异，但是想必根本无法抵御这诸多大能者的狂攻。在这种状况下，它已经想要从这里脱身逃离。

    刚才那一击虽然恐怖，但是想必也消耗了这黑雾不少力量。

    果然，就如同夜笑所想的那样，这光柱湮没之后，那本还爆发再度笼罩几近千里的黑雾，如同退潮般极速消退。几乎眨眼的时间，便是退缩到只余方圆百里的范围。

    “这黑雾黔驴技穷！”夜笑不由得狠狠握了握拳头！同时，心中也不由得松了口气。

    这黑雾虽然不弱，可是显然并非无法彻底压制。只要能够接下来能够顺利将其灭杀，那这黑雾便不能给凡域带来致命的灾难。

