    陈立秋没有多说什么，冲长生点头过后便抖缰策马，疾行东去。

    长生站在路旁目送陈立秋远去，直到陈立秋的身影消失不见方才收回视线，牵了黑公子往山里去。

    黑公子先前自小溪边喝过水了，到得水潭边也没有再去喝水，而是自水潭四周乱走瞎逛，丝毫没有因为先前长途奔袭而显露疲态。

    长生将黑公子唤了过来，命其侧身躺倒，转而歪头检视它的马蹄，令他没想到的是黑公子先前磨光的蹄掌虽然未曾恢复，但马蹄上已经不见血迹，磨出的伤口也已经悄然愈合。

    他虽然没有亲眼见过僵尸，但是据传僵尸就有伤口自愈的能力，之所以出现这种诡异的情况，无疑是黑公子体内尸毒作祟。

    想到黑公子先前四蹄出血还在奋蹄狂奔，长生便怀疑它也与僵尸一样没有痛觉，他的那把寒月刀就在手边，犹豫过后拔刀出鞘，自黑公子后腿轻轻划过。

    事实证明他猜测无误，黑公子当真感觉不到疼痛，而且后腿被刀划出的伤口也以肉眼可见的速度快速愈合。

    黑公子并不知道长生在做什么，但它很享受长生抚摸它，微眯双眼，惬意的摇摆着尾巴。

    不过长生并没有一直抚摸它，他身上有伤，而且疲惫交加，躺在水潭边很快悠悠睡去。

    醒来已是二更时分，深秋夜晚气温很低，他便回到了先前居住的石洞，石洞里很是干净，也很干燥，不过由于左肩疼痛，此番他便没能睡着，而是倚着石壁，吃着包袱里的干粮。

    没吃几口，黑公子就从外面探进头来，它的口粮被长生在归远扔掉了，没了细料，长生便将包袱里的点心给了它几块儿，这点心还是倪晨伊先前送给他的，除此之外还有一包梨子。

    想到还有梨子，便自包袱里又摸出两个梨子，一个自己吃，另外一个拔掉果蒂塞进了黑公子的嘴里。

    由于左肩是贯穿伤，所引起的疼痛就非常剧烈，长生此时手里还有三枚丹药，解毒银丹，疗伤银丹，回天银丹各一枚，只要服下疗伤银丹，立刻就可以摆脱剧烈的疼痛，但他不舍得，药王留下的九枚丹药就剩下这最后三枚了，用了就再也没有了，他虽然将千金翼方熟记于心，其中却并无炼丹的方法，外丹术早在多年之前就已经失传了。

    好在此时距正式的比武还有半个月，时间并不紧迫，可以在此歇上几天，从容疗伤。

    一个梨子没有吃完，长生就将其让给了黑公子，他实在疼的吃不下了，伤处的剧痛并不是间歇性的，而是持续性的，每一次呼吸都会令伤处剧烈疼痛，之所以如此是因为混元神功会随着呼吸聚敛灵气并催动灵气游走周身，只要灵气经过伤处，就会引发锥心剧痛。

    人在饱受伤痛困扰的时候是无法进行思考的，这一夜长生什么都没想，不是他不愿想，而是不能想，疼的他头皮发麻，大汗淋漓，在这种状态下怎么可能静心远虑。

    黎明时分，长生终于昏昏睡去，再次醒来外面已是艳阳高照，伤处虽然依旧疼痛，却已不似先前那般难以耐受。

    勉力起身，出去寻了些草药，捣碎之后想要换下昨天所敷伤药，待得解开包扎方才发现伤口已有愈合迹象，伤口愈合如此之快，令他多有意外，正常情况下似这种贯穿伤口，至少也得半个月才能愈合，而今只过了一个对时，伤处便愈合了五成。

    是什么原因令得伤口愈合的如此迅速？在先前赶往阁皂山的途中他也曾受过伤，那时候伤口愈合的并不快，难道是用药的关系？也不对，他昨天所选的药物主要是为了止血和祛疤，其中并无生肌药草。

    沉吟良久，终于恍然大悟，混元神功，是混元神功加速了伤口的愈合，确切的说是混元神功加速了气血的流动，气血流动的速度越快，流经伤处的次数越多，伤势愈合的速度就越快。

    重新换上伤药，包扎好伤口，长生坐在向阳处晒太阳，他虽然身上有伤，与当日住在这里的心境却是截然不同，那时候他不会武功，全无自保之力，若是被人发现，只有引颈受戮，而此时便是身上有伤，寻常的江湖中人也不是他的对手。

    习武和赚钱有相似之处，有时候赚钱并不是为了花天酒地，只是为了心里踏实，可以不用，但不能没有。

    抬头看天，已近午时，陈立秋走了快一个对时了，按照时间推算，陈立秋昨天晚上就能赶回长安，昨天清晨他们二人是在官兵眼皮底下逃出长安的，人都跑出来了，官府自然也就没有全城搜捕的必要了。

    而且二人逃出来的时候都受了伤，陈立秋昨天晚上杀个回马枪，一定会出乎所有人的意料，谁也想不到陈立秋能在这么短的时间内痊愈，最主要的是仇人都让他杀光了，他也没有回去的动机了。

    综合权衡，陈立秋此去应该不会有什么危险，不过也不能盲目乐观，郡王府里那两个红衣男女练的就是霸道的毒掌，还有先前放箭射他的那个人，百步穿杨，如假包换的神箭手，长安城不愧是大唐的都城，天子脚下，卧虎藏龙。

    带的干粮还有一点儿，与黑公子分着吃了，到得晚间，伤口开始发痒，这是生肌的表现。

    次日清晨，检视伤处，已经好了七八成，吃的没了，本想往水潭抓几条鱼，却发现黑公子泡在了水潭里，整个水潭里全是死鱼。

    黑公子皮毛是无毒的，鱼之所以都被毒死了，无疑是这家伙在水里撒尿了。

    黑公子并不知道自己闯祸了，眼见长生走出石洞，立刻离开水潭冲他跑了过来，又拱又蹭的讨吃的。

    长生吃什么都行，但黑公子断奶不久，再断细粮它受不了，长生无奈，只能换上道袍，带它出山。

    换下的衣服他没有带走，与老黄的牛角一同放在了石洞里，这套衣服上不但有血迹，还有箭孔，万一被有心之人看到，他的身份就暴露了。

    丹药和寒月刀他带走了，武田真弓当日送他的玉笛他也带在了身边。

    他先前就是自东面来的，知道东面五十里外就有镇子，骑着黑公子赶到镇子的时候已是下午申时，投店之后又出去了一趟，除了细粮豆面还买了些北方没有的药物。

    喂过饥肠辘辘的黑公子，长生回到房间给自己换药，他此时所用的药物主要用来祛疤，他要确保自己左肩一点伤疤都不留下。

    次日早起，他没有再往东走，因为当日他带着陈立秋赶来山谷的途中曾经抢夺过驿站的马匹，万一消息传到长安，朝廷就可能派人前来追查，安全起见，还是绕路避开较为稳妥。

    由于不赶时间，每日也就走个百十来里，黑公子断奶之后饭量大增，长生身上有不少银钱，净挑精细食物，黑公子能吃多少就喂多少，黑公子先前曾经冲到城外接应他，守军都看到了它，毛色是改不了的，只能尽量多喂些，让它长快点儿。

    黑马在此时并不少见，临近比武的日期，各处的江湖中人都会骑马前往，到时候黑马肯定不止黑公子一匹，虽然惹人起疑，却也没什么太大的问题。

    眼下最重要的就是确保自己左肩不留下伤疤，因为当日城墙上的守军都亲眼看到他被箭矢射倒在地，只要左肩没有伤疤，就能证明当日被射中的不是他。

    想要完全不留疤痕是可以做到的，得用药物全身浸泡，不然会有细微色差，配药对他来说就简单了，能在野外挖到的就自己挖，挖不到的就买，也不在一个地方买，沿途零星购买，也不用投店借用木桶，晚上随便找个河边，挖坑滤水，混元神功可以释放炙热高温，泡完之后直接将沙土回填。

    如此这般行了七八天，长生终于回到了长安南面的官道附近，此时前往长安为时尚早，还得找个地方暂时安顿下来。

    由于这条路他先前曾经走过，故此知道沿途的情况，南面不远处有一处不大的小镇，可以往那里落脚。

    但只走了十几里长生就停了下来，他看到了路旁有一处义庄，这也是一处废弃的义庄，里面有火光，说明有人在那里歇脚。

    义庄这种地方普通人都是比较忌讳的，但他不怕，短暂的沉吟之后便离开大路，往义庄走去。

    义庄里有三个人，一对中年夫妻和一个老妇人，三人衣衫褴褛，明显是逃荒至此的，那个老妇人躺在篝火旁边气若游丝，挺着个大肚子，那对中年夫妻守在她的身边，满面愁容。

    那老妇人已经六十多了，自然不会怀有身孕，肚子大是因为实在饿的不行了，吃了观音土。

    长生此时穿的是道袍，在世人眼中道士都是好人，见他来到，夫妻二人并不惊惧，只当来了救星，求他出手救治那老妇人。

    实则并不是所有的道士都会医术，但长生会，简单辨症之后便开出了药方，又取了些许银两，让他们连夜上路，赶往前面镇子求抓药。

    夫妻二人千恩万谢，背了老妇人就要上路。

    “等等，”长生喊住了他们，“你们在这义庄滞留多久了？”

    “有些日子了。”中年男子回答。

    “究竟几日了？”长生追问。

    “已有十余日了，”妇人悲声说道，“老娘病重，实在走不动了，我们又寻不到吃食，只能自田间地头捡些瓜果薯芋充饥。”

    “南面山下的村子你们去过没有？”长生又问。

    妇人羞愧摇头，她所说的捡实则是偷。

    “村子里的人也没见过你们？”长生问道。

    二人不明所以，同时摇头。

    “每天晚上你们都会生火？”长生再问。

    “会的，我们没有被褥，耐不住冷。”妇人回答。

    长生微笑点头，抬手放他们去了…...?

