    “那么，我需要办理什么手续？”

    李武看着黄峰，询问道。

    闻言，黄峰摇了摇头道，

    “手续我们那边会全权负责，今天晚上，我会带着合同过来，你只需要签个字即可。”

    说完，黄峰又道：

    “事情结束，那我也就先离开了。”

    说完，黄峰当着李武的面，直接瞬移离开。

    “空间系职业吗？难怪能够成为异能者总局的高层。”

    李武看着黄峰离家的位置，喃喃低语。

    就在这时，叶紫月的房门突然被打开，她走到客厅，看到李武之后，脸上露出了诧异之色。

    平时，她可基本上看不到李武。

    李武看向叶紫月，微笑着点了点头。

    叶紫月同样回以微笑，平时两人就是这么打招呼的。

    打完招呼之后，叶紫月随意地坐在了沙发上，好奇地问道：

    “真难得啊，你这么个大忙人，平时看都看不到，今天竟然会坐在沙发上发呆。”

    李武瞥了叶紫月一眼后，戏谑一笑道：

    “歪了。”

    闻言，叶紫月一愣，

    “歪了？什么歪了？”

    “吊带歪了，我都能看到了。”

    李武指着叶紫月的脖子，笑道。

    闻言，叶紫月下意识地摸向了脖子，发现什么都没有之后，脸色唰的一下就红了。

    “李武，你又拿我开玩笑，你真是活腻了。”

    听着叶紫月的娇喝声，李武哈哈一笑。

    随后，在叶紫月愤愤不平的注视下，回到了房间。

    回到房间之后，李武没有回到游戏之中，而是平静地坐在书桌前。

    “罗天公会吗？”

    李武曲着食指，轻轻敲打着桌面，脸上的表情虽然平静，但是眼神之中的杀气却是怎么都掩饰不住的。

    李武可不是什么以德报怨的圣人，今天这一战，若不是他有着强大的保命技能，这一会已经领盒饭了。

    所以，对于黄峰口中那位罗天公会幕后的老板，李武现在可是杀意盎然。

    不过，他并不知道对方在哪里，而且也没有什么命运系的手段可以探查。

    况且，以他现在的实力，就算知道了对方的地址，也是绝对不敢轻举妄动的。

    黄峰也说了，那人的手底下，可不止四位异能者。

    万一数量超过十个，别说报复了，恐怕自己都得搭在里面。

    空间之力确实是很强大的保命能力，不过既然李武可以利用空间之力封锁别人，

    那么别的异能者，说不定也有手段可以封锁李武。

    “还是实力不够啊。”

    李武喃喃低语。

    他缓缓抬起右手，看着手上的无名戒指。

    他能感觉到，无名戒指无时无刻都在传输力量给他。

    但是幅度太小了，照着这个速度下去，恐怕没有三五个月，李武的实力别想突破传说级。

    李武还记得，在游戏的第四个月，各大主城附近都诞生了一个军团副本。

    从那个军团副本之中，可以获得少量的传说级结晶。

    当这个副本出现之后，对于散人玩家，甚至中小公会来说没有太大的变化，

    但是那些一流甚至顶级的大公会中，却诞生了少量的传说级强者。

    罗天公会哪怕遭受重创，也只是从顶级公会掉落到一流公会罢了。

    本来，李武也没有将那个军团副本当一回事。

    但是现在，他明白，这个军团副本的出现，现实世界的格局将发生巨大的变化。

    李武在暗金级之中，可以说是横扫一切。

    但是面对传说级，李武估计就是被秒杀的那种。

    现实世界可不是游戏世界，李武还能够献祭野怪获得自由属性点。

    就在这时，李武脑海中突然闪过一抹灵光。

    “献祭…我怎么把我的本命天赋忘记了。”

    刚刚将四人的尸体献祭之后，李武的实力可是提升了许多。

    “如果能够多献祭一些异能者的尸体……”

    李武眼中闪过一抹精光。

    至于什么同族不同族的，李武可管不了那么多。

    在游戏中，有无数野怪可以给李武献祭，

    李武倒是可以选择不献祭人类的尸体。

    但是在现实世界，李武上哪找野怪的尸体。

    没有野怪的尸体，那就只能找人类异能者开刀了。

    “如果是这样的话，加入异能者总局，也未必是一件坏事。”

    李武在心中暗道。

    加入异能者总局，李武自然也能从异能者总局那边获得其他异能者的消息。

    而李武完全可以击杀一些实施犯罪的异能者，然后献祭尸体。

    本来李武只是打算名义上的加入异能者总局，至于抓捕异能者罪犯，与他何干？

    李武自己本身也不是什么好人，他才在乎一些陌生人的死活。

    不过现在，李武绝对改变战略了。

    “接下来，就等异能者总局来人吧。”

    时间缓缓流逝，很快，就到了晚上七点半的时候。

    就在这时，李武的手机突然响了起来。

    李武看了眼手机，是一个陌生号码。

    下意识的，李武就想挂掉电话。

    突然，李武想到，这可能是异能者总局的电话，便又接通了。

    电话刚刚接通，电话那头便传来了黄峰沉稳的声音，

    “是李武兄弟吧？”

    李武也认出了黄峰的声音，回应了一声，

    “嗯。”

    “李武兄弟，介意我传送到你的公寓吗？

    李武回复道：

    “直接传送到我的房间吧。”

    李武话音刚落，在他的床边，一道银光闪过。

    紧接着，黄峰的身影便出现在了李武的房间内。

    黄峰看到正坐在书桌前的李武，几步来到李武面前，将一个合同递给李武，口中说道：

    “李武兄弟，这就是加入我们异能者总局的合同了，你可以仔细看一看，有什么问题，尽管问。”

    ……

    （今天有点没状态，可能就四更了，如果晚点没有五更的话，那就明天六更补上，抱歉）

