    第822章 想甩掉本皇子，门都没有！   

    听到后方传来的模糊狂笑之后，楚天立刻转头，看向远处，脸上顿时闪过一丝的冷冽之色。

    

    

    唰！   

    

    一息之后，楚天猛地加速，继续冲向了盘龙帝国的方向。

    

    

    “哼哼，突然加速，有用么！”

    

    

    后方数里之外，感应到楚天突然间加速之后，九皇子当即很是不屑地冷笑一声，同样是猛地加速。

    

    

    唰！   

    

    楚天不断飞速冲刺，很快便是从密林之中一冲而出，立刻看到了对面的不远处有着一座一百多丈高的小山，当即冷哼一声，直接冲向了小山。

    

    

    不多时，楚天冲到了小山的附近，刚要挥动初天刀，迅速开辟出一座临时洞府，尽力躲藏起来。

    

    

    蓦然间，一道足有十几丈长的黑色大剑出现在了半空中，剑尖冲准楚天的脑袋，轰的一下，直接狠狠地从天而降！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天面容陡变，急忙一闪！   

    

    嘭的一声！   

    

    他刚刚动身，从天而降的黑色大剑重重地劈在了他刚才站立的位置，顿时间大地震动，无数的土石四处飞溅，地面竟是直接出现了一个醒目的大坑！   

    

    噗！   

    

    楚天顿时喷出一小口的鲜血，极速倒着飞出，双脚落在小山的前方后，站立不稳，又是向后连退数步。

    

    

    嘭！   

    

    下一息，一道金袍身影猛地从天而降，手提黑色重剑，落在了楚天的对面，略显苍白脸上带着冰冷的杀机。

    

    

    正是急追而来的九皇子！   

    

    “小杂种，逃啊，继续逃啊，有种你就继续逃啊，本皇子看你这一次，还能逃到哪里！”

    

    

    九皇子死死盯着楚天，张口冷笑。

    

    

    此刻，他的眼神之中，除了冰冷的杀机之外，就是毫不掩饰的贪婪之色。

    

    

    不管是半圣真丹，还是楚天先前拿出的那件飞行利器，以及楚天现在身上穿着的黑色披风，都是极为珍贵的重宝，连他这个天灵帝国皇室的皇子都是无法拥有！   

    

    只要杀了楚天，这所有的重宝，全都会落到他的手中！   

    

    一想到这里，九皇子的心脏不由地开始加速跳动起来。

    

    

    “呵呵，九皇子，我都动用了隐身披风，你居然还是能够感应我的存在，看来你也是付出了一些不小的代价啊！”

    

    

    出乎意料，楚天被逼到山前，不仅看不出丝毫的慌乱，反而是低笑着说道。

    

    

    九皇子闻言，当即咧嘴一笑：“呵呵，你说的不错，为了感应到你的位置，确实是付出了一些代价，不过也无所谓了，只要能灭了你，所有的代价都是通通可以十倍百倍地赚回！”

    

    

    唰！   

    

    话音刚落，九皇子冷哼一声，猛地暴掠而出，手中握着的黑色重剑同时暴击而出！   

    

    然而，九皇子手中的黑色重剑击出的同时，楚天同样也是猛地一掌拍出！   

    

    楚天的这一掌拍出的一瞬间，两人之间的虚空顿时微微一震，旋即砰的一声，一道无形的巨大掌印霎那间狠狠地拍在了九皇子的胸膛之上！   

    

    “噗……不可能！”

    

    

    顷刻间，九皇子身体不受控制地连退数步，同时狂喷一口鲜血，脸上立刻浮现出了难以置信的表情。

    

    

    刚才楚天的这一掌，简直是违背常理，刚刚拍出，瞬间便是狠狠地打在了他的胸膛之上，中间根本就是没有丝毫的间歇！   

    

    一瞬间，九皇子想到了之前在墨苍战场中的那棵大树上留下到的那道巨大的掌印！   

    

    “小杂种，果然是你，当时果然是你成功地参悟了那道掌印，哈哈哈哈，好好好，今天我不会杀你，我会将你擒住，然后好好的折磨你，让你乖乖地交出这招武技！”

    

    

    一息后，九皇子朗声大笑，声音之中尽是强烈的兴奋之意。

    

    

    此刻的九皇子，堪称是前所未有的兴奋。

    

    

    他发现自己越是和楚天交手，越是可以发现楚天身上的重宝。

    

    

    楚天就好似一个收藏着无数宝贝的超级宝藏一般，只要不停地挖，总是可以挖出更加重磅的宝贝！   

    

    “呵呵，将我擒住……”   

    

    楚天脸色苍白，冷笑一声。

    

    

    蓦然间，他脚下狠狠地一踏，整个人瞬间化作一道赤色虹光，冲天而起，一个眨眼的功夫，便是出现在了小山的上方。

    

    

    楚天凌空而立，微微咬牙，手中光芒一闪，蓦然间出现了极风天梭，旋即体内的大量灵元猛地灌入了其中！   

    

    轰！   

    

    一眨眼的功夫，极风天梭的体积猛地暴涨，直接化作了一根足有十几丈长的灰色巨型木棒，一下子高高地举起！   

    

    “给我破！”

    

    

    楚天手举灰色巨棒，怒吼一声，冲准下方的小山猛地一棒砸下！   

    

    顷刻间，灰色巨棒极速落下，虚空剧颤，随即重重地砸在了小山的山顶位置，嘭的一声，足足上百丈高的小山瞬间从中间爆了开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，数之不尽的大小石块四处飞溅，极速从天而降，短短一个呼吸的功夫，便是将地面的九皇子埋在了地下！   

    

    唰！   

    

    小山爆开的一瞬间，楚天手中的灰色巨棒当即光芒一闪，重新一根木梭，贴在了楚天的背后，旋即两只彩色翅膀一闪而出，猛地一扇！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，楚天整个人瞬间化作了一团彩色光影，箭射而去，很快化作了一个小黑点，消失不见。

    

    

    这一切说来话长，实际上从一开始到结束，也只不过是持续了短短两三息的时间而已。

    

    

    蓦然间！   

    

    嘭的一声！   

    

    地面堆积的诸多大小石块猛地爆开，四处飞溅，旋即就是一道狼狈不堪的金袍身影一闪而出，立在了半空中，望向楚天刚刚消失的方向。

    

    

    正是九皇子！   

    

    “可恶，该死的小杂种！”

    

    

    九皇子满脸苍白，浑身是伤，咬牙切齿，恨得牙根痒痒。

    

    

    此时此刻，他稍微一想，立刻想明白了刚才发生了什么！   

    

    楚天之所以加速冲向小山，根本不是为了躲避，而是为了吸引他靠近小山，然后对方再突然出手，劈碎小山，将他埋葬，趁机逃跑！   

    

    想明白了整个过程的来龙去脉后，九皇子的脸色一下子变得更加的难看。

    

    

    之前在墨苍战场，他已经是亲眼见识过了楚天的深沉心机，现在自己亲身体会，他更是隐隐有种不寒而栗之感！   

    

    一瞬间，九皇子下定了决心！   

    

    这一次，他必须要想法设法灭掉楚天，否则的话，一旦楚天成长了起来，产生的威胁，绝对会暴涨无数！   

    

    “嘶……”   

    

    然而，下一息，九皇子刚要加速追击，蓦然间眼前一黑，一股隐痛从身体的最深处猛地传来，他的口中不由地倒吸一口凉气。

    

    

    “可恶！”

    

    

    九皇子暗骂一声，不得不停了下来。

    

    

    很快，九皇子搞明白了怎么回事。

    

    

    由于先前消耗精血，追击楚天，再加上刚才被埋入土石之中，受伤不轻，他现在必须要休养一下，才能够继续追击楚天！   

    

    几息后，九皇子冷哼一声，落入了不远处的树林中，开始全力休养。

    

    

    楚天一口气又是飞出了数十里之后，落在了一块大石上，刚刚盘膝坐下，口中猛地喷出一口鲜血。

    

    

    “咳咳……”   

    

    楚天轻咳一声，擦去嘴角的鲜血，脸色瞬间变得有些难看。

    

    

    由于不久之前的一番激战，他动用了过多的灵元，导致原本是接近于痊愈的伤势又是产生了一丝的恶化迹象。

    

    

    现在，他必须得立刻开始疗伤。

    

    

    下一息，楚天神念放出，开始内视，结果发现自己体内的那道精血追踪印记并没有闪烁，不由得微微松了一口气。

    

    

    他现在穿着隐身披风，再加上隐灵术隐匿气息，九皇子要想感应到他的位置，必须得付出一些不小的代价，才有可能做到。

    

    

    很显然，九皇子此刻的状况必然也是不怎么好，否则的话，早就已经是急追而来了！   

    

    楚天长吐一口浊气，吞入了三枚疗伤丹药，手握上品灵石，开始全力休养恢复。

    

    

    与此同时，他的身体之内，陨灭心焱依旧是在不停地烧灼着半圣真丹。

    

    

    楚天心中非常的清楚，目前的状况，只有修为成功突破到了生玄境，他才有资格和九皇子正面一战，甚至是将对手灭杀！   

    

    哪怕是不能灭杀对手，他的速度也会飙升许多，再加上极风天梭的辅助，他可以轻而易举地甩掉对方！   

    

    当然，对楚天来说，只有干净利索地灭掉九皇子，才能真正的永绝后患！   

    

    转眼间，半天过去。

    

    

    楚天缓缓地睁开眼睛，长长地吐出一口浊气，脸上浮现出一丝的轻松之色。

    

    

    他体内的伤势，经过了一番休养之后，又是恢复了先前的状态，只要不过度动用灵元，就不会继续恶化。

    

    

    然而，就在这时，楚天的脸色突变！   

    

    他体内的那道精血追踪印记竟然又是开始不停地闪烁起来！   

    

    “妈的！”

    

    

    楚天暗骂一声，立刻站了起来，纵身一闪，冲入了虚空之中，很快消失不见。

    

    

    “想甩掉本皇子，门都没有！”

    

    

    仅仅一刻钟之后，一道金袍身影疾驰而来，低头看了一眼楚天刚刚呆过的位置后，当即冷哼一声，又是继续疾驰而去！   

    

    接下来的时间，两人一追一逃，距离逐渐地缩短。

    

    

    没过多久，九皇子便是追上了楚天，手握黑色重剑，冲准楚天的后背，狠狠地一剑劈了过去！   

    

    

