    骆养性以前和文官们的关系还是混得不错的。

    但自从被皇帝抓住把柄后，就把自己未来的路走正了。

    这锦衣卫一进来，整个屋子里的气氛完全变了。

    变得有些剑拔弩张。

    锦衣卫是什么？

    皇帝亲军，皇权特许！

    让你三更死，阎王都不敢留你到五更。

    所有在昭狱里死了的人，跑到阎王那里，见到阎王都不怕了，因为他们是挨过锦衣卫毒打的，什么大世面没有见过？

    何恺立刻说道：“骆大人，你怎么在南京？”

    “奉旨抓人！”

    “抓谁？”

    “抓你！”骆养性手指头一挥，“来人，将户部侍郎何恺拿下！”

    “是！”

    三个锦衣卫朝何恺冲过去，在众目睽睽之下便将他拿下。

    何恺挣扎着喊道：“你们大胆，本官是户部侍郎，朝廷重臣，岂是你们说抓就抓的，你们眼中还有没有朝廷！”

    何恺剧烈挣扎起来。

    骆养性三步就走了过去，一巴掌抽在何恺的老脸上，留下了五根手指印，连牙齿都抽掉了一颗。

    这一巴掌下去，何恺被彻底打懵逼了。

    其他人都站了起来。

    礼部侍郎赵万松呵斥道：“骆大人，你当着众人的面，殴打朝廷命官，视朝堂纲纪于何在？”

    骆养性左手提了一下腰带，瞥了赵万松一眼，转身又给了何恺一巴掌，右脸又被打了五根手指印。

    何恺惨叫一声，又一颗牙齿被打掉下来。

    骆养性笑道：“本官就打了，你拿我如何？”

    “你！”赵万松大怒，“我要去陛下那里参你！”

    吏部侍郎徐太常也站出来骂道：“骆养性，你休要猖狂，你当这里是什么地方！”

    众人就像踩到尾巴的猫一样，瞬间炸毛了。

    这些个读书人，心气一个比一个高，岂容一个武夫在面前放肆？

    更何况，这里是南京城！

    骆养性不紧不慢拿出皇帝的手谕，说道：“陛下圣谕。”

    这下所有人都跪下来了。

    骆养性道：“户部侍郎何恺，吏部侍郎徐太常，刑部郎中张唯行，勾结顾秉谦，非法购买河南公田，违抗新政，滥用职权，贪污行贿，提拿北京问审。”

    他此言一出，举座震惊。

    刚才还嚣张不可一世的何恺，脸色顿时苍白如纸，全身都开始发抖：“冤枉，我……我没有……”

    吏部侍郎徐太常道：“骆养性，你血口喷人！”

    “大胆！这是天子圣谕，你敢藐视天威！”

    徐太常连忙把头低下，不敢再乱说话。

    “抓起来！”

    徐太常和何恺被抓起来。

    何恺道：“各位大人，为我做做主啊，我是冤枉的，郑部堂，我是冤枉的。”

    郑三俊身为南京的吏部尚书，在这里权力自然是最大的。

    但是郑三俊却沉默不言。

    开什么玩笑，这尼玛的皇帝现在亲自下了圣谕抓人，头铁抗旨？

    要抗旨也不是自己亲自上啊。

    郑三俊聪明得很。

    “去刑部去将张唯行也拿了！”

    “是！”

    “等等！”

    锦衣卫正要行动，一个人开口了，不是别人，正是李岩。

    “阁下是？”

    “李岩。”

    “原来是李大人，失敬。”

    骆养性当然知道李岩是谁，反贪总府衙门的枢府，皇帝刚刚任命的最年轻的部堂大臣。

    刚上任，就到了南京，啃最硬的骨头。

    骆养性笑道：“李大人有何贵干？”

    “您说何恺何大人私买公田？”

    “证据确凿，陛下亲自下令抓人。”骆养性也不知道李岩为何这个时候会插手进来，难道这李岩这么快就在南京收了钱，这个时候好站出来说话？

    不对啊，自己还没有进来的时候，就听到这家伙和众人在争吵。

    李岩道：“若是如此，本官倒是还有话要说，事关公田受贿案，请骆大人听吾一言。”

    骆养性道：“李大人但说无妨。”

    众人却是疑惑了起来，这李岩这个时候跑出来，葫芦里卖的什么药？

    李岩说道：“前些天，诚意伯的公子刘炳仁到我那里，亲手写了一份招供书，又亲手画押，这招供书里便是提到了户部侍郎何恺受贿非法买卖河南公田。”

    “眼下看来，这刘炳仁所说，却是属实。”

    “不过，这招供书里还写了诚意伯刘孔昭也参与了进来。”

    “既然他所写的招供书属实，如此说来，诚意伯刘孔昭也的确参与了进来！”

    李岩此话一出，刘孔昭气得脸都在发抖。

    可能场面沉迷酒色，他的面部有些浮肿，他指着李岩，手都在发颤：“李岩，你休要血口喷人，小心本官联名参你！”

    李岩不慌不忙道：“诚意伯息怒，这都是你那宝贝儿子写的，本官也没法造假不是。”

    说着，便将当日供书的副本拿了出来。

    骆养性接过来一看，本来不打算多管闲事的。

    毕竟皇帝只他让抓何恺、徐太常和张唯行三个人，但眼下李岩当着众人的面把这事给戳穿了，他要是不管，这事传到皇帝那里，估计就要出事了。

    骆养性道：“儿子举报父亲？”

    李岩耸了耸肩，说道：“可能刘炳仁正义感外溢了吧。”

    “真的是刘炳仁举报？”

    李岩道：“当面对质，当面对笔迹，当面对手印。”

    骆养性道：“李大人，有什么需要下官帮助的么？”

    你看，骆养性多聪明，自己不做决定，不得罪勋贵，把这事甩给李岩来决定。

    李岩立刻说道：“那就劳烦骆大人帮本官，将诚意伯拿下，送到反贪总府衙门了。”

    骆养性立刻道：“拿人！”

    “你们敢！”刘孔昭大怒，“我是诚意伯，我有勋贵爵位，你们谁敢动我！”

    骆养性又是一巴掌，直接将刘孔昭也打老实了。

    李岩朝众人拱了拱手道：“诸位大人，若是没有别的事，本官先告辞了。”

    李岩和锦衣卫一走，屋子里立刻炸毛了。

    那礼部侍郎赵万松骂道：“岂有此理！岂有此理！”

    “那李岩太放肆了！本官要参他！本官要参他！”

    “这些人仗着吹嘘拍马上位，胡作非为，视朝廷纲纪何物，视圣人法度何在？”

