    “哇，这就是姐姐说的民宿啊。”米寿戴着绿色小帽，小帽上面有个大绒球跳下车道。

    一点儿也不好。

    啥民宿啊？

    和以前自家住的破房子一个样，别以为他年纪小就不知道好孬。

    真正兴奋的是宋茯苓，终于能下车活动活动了。

    宋茯苓给人提意见，“这要是门前能挂着牌子，写上谁家谁家就更像民宿了。”

    四大爷家，大姑家，老舅家，这是东北风。

    日本风：藤田家，鹿岛家，井上家，近藤家。

    “然后在路上隔二里地五里地就支起大牌子，前方还有多远有歇脚住处，进村岔路口盖个小屋，长期有招揽住客的老乡在那里守着。”

    米寿补充说：“姐姐，其实老乡伯伯们不仅可以招揽来住的，而且也可以弄些吃的和干净水卖，人吃的，牲口吃的，背筐去咱走的那条大路上卖。赶路人就算着急不歇脚也要吃饭喝水吧。”

    “对，没错，咱们村就不行，要是能像这个村位置似的，还可以让白婶子她们开个小卖店，卖给赶路的人，灯油蜡烛点心啊什么的。”

    “不行，姐，白婶子不能开小卖店，她该偷吃啦。”

    姐弟俩像扯淡似的闲聊，边帮忙拿东西边嘻嘻哈哈说着话，给村里接待的老王头说的一愣一愣的。

    他们村这么穷还成好事儿啦？直勾勾的瞅那两个“绒球娃”，一个粉缎帽子，一个绿帽子。

    宋福生闻言就是笑。

    他也不帮忙拿物件，有高铁头大德子四壮他们。

    只站在一边，看富贵和宋福寿他们在安排那些举人们怎么住。

    这可真是大型旅游团。

    “各位举人老爷，这村小，屋少，各自带着小厮，两伙一屋，两伙一屋哈。拿着你们今晚和明早的吃喝以及重要物件，随老乡们走。”

    举人老爷们纷纷表示，借宋孝廉光了。

    人在外，两伙一屋，进屋就有热炕住，就能打水烧水喝，这样的条件已经很好了。

    宋福寿和村里人一起指挥着：来，您二位举人老爷是这屋，而您那两位举人老爷呢，是跟这位老乡去前面那趟房。

    被分到远一些住处的举人有点不安，走两步站住脚，扭头表示：离宋孝廉有些远，不想离开宋孝廉。

    宋福寿独眼笑着：“远也不用担心，放心睡，明日到点，会有专人去敲门叫您起身煮饭，叫您出发。”

    转回身，独眼宋福寿又张罗道：

    “来来来，咱们的车，全留在这里，大伙步行跟着老乡走，随身拿一些重要的就行。放心，牲口会由咱们自己人来喂，车上的物件也会由咱自己人守着，不会丢。另外，咱们明日赶路要用到的水，更是不用惦记。”

    直到此刻，原住民们才知晓，村里迎来的居然是一群举人老爷。

    他们村连位秀才三辈子都没出过一个。

    富贵提醒这村里的带头人老王头，丑话说到前：“所以啊，你私下提点提点老乡们，这是奉天府大批的举人老爷，要是出点什么事儿不能进京赶考，奉天府尹能让驻军踏平你这个村。”

    给老王吓坏啦，你吓唬老小作甚：

    “大兄弟，别说举人老爷们啦，就是平日里你们来，我们也不敢乱扒眼瞧啊。井水煮饭也一向不敢过手，就怕你们闹肚子赖上俺们。”

    赔偿不起，惹不起，挣点钱也是真不容易，吓都能被吓死。

    杨明远和汪举人被分到一屋，离宋福生的住处不算远。

    之前，杨明远也听到了茯苓和米寿说的那些话，主要是，他总是偷偷凑到宋福生身边，总想离宋家人近，总是比旁的举人们更注意宋家人动向，就能听到一些。

    但可惜的是，他始终没有得见宋姑娘的脸。

    宋姑娘下车就和她弟弟在说话，他能看到的不过是背影和那个醒目的绒球小帽。

    随着摇头晃脑说话，那帽子上的白球不停晃动，配上叽叽喳喳脆脆的声音，像欢快的小鸟，真好听。

    杨明远放心了，赶路还是很辛苦的。听话听音，看来宋姑娘尚算不错，精力充沛。

    汪举人示意杨明远：“那咱二人随老乡走吧？”

    “好，”杨明远带着小厮，拎着今夜和明早的吃食和汪举人去了住处。

    ……

    “哇！”

    这回米寿不再是敷衍的哇，而是真心的，洗了手脸，坐在桌前就差鼓掌啦。

    桃花姐和宝珠嫂子给煮了冻饺子，酸菜馅的，还有芹菜花生米，小米红豆粥，也太好吃了吧。

    米寿信了姐姐的话：这是旅游。

    钱佩英给米寿擦擦嘴边的酱油，“慢些吃，太晚了，别吃的太饱该难受了。”

    宝珠一边夹饺子塞嘴里，一边含含糊糊道：“干娘，吃多不怕，车里有山楂。”准确地说是冰糖葫芦。

    她看车里有个袋子，上面歪歪扭扭沾张字条是奶奶的字迹，写着：零嘴，糖葫芦。

    宋福生看四壮和铁头他们转头就吃没一盘饺子，一人一筷子，眨眼就没，将自己这面的两盘向他们推过去，说道：“这饺子，咱大伙应该吃点大蒜，解毒。也不知道老乡家有没有……”

    还没说完，大德子急忙咽下烫嘴的饺子就站起身，“有，等着。”他记得是挂在哪辆车辕是挂在哪里来着，反正是挂了一串干辣椒，挂了一辫子大蒜。

    宋福生端着酱油碗：“……”这带的太齐啦，据桃花和宝珠那俩孩子说，炝锅的大葱都给带了。

    大德子去外面车里找蒜时，正好与杨明远走顶头碰。

    院子里就传来俩人的对话。

    一个问：有事儿啊？杨举人怎的还没休息？

    一个回：熬了些黑芝麻糊，想着让宋叔宋婶和米寿吃点儿给送来。

    宋福生就站起身去了外面，谦让杨明远进屋吃饺子，杨明远没同意，但是宋福生也没要芝麻糊：“吃的肚里饱饱的，你快回吧，我可不吃这个。”

    转回头，宋福生送走杨明远，再拿起筷子吃饭时，他还笑道：

    “一说这芝麻糊就能想起陆畔。

    那阵和陆畔在战区，俺俩不是一个棚子里住嘛，也没啥好吃的，那点儿芝麻糊都是宝贝，是人家姐姐给带的。

    陆畔命人给我做一盆芝麻糊，一盆啊，就怕我不够吃，给我吓的，大半夜甩掉他的家将，给了那些伤残兵。”

    而宋福生此时不知，他刚才拒绝的芝麻糊，是杨明远亲手熬的，特意没用小厮。