    晚上许尉来时,果然是和相谈甚欢的黄千一起来的，再加上司徒雅、乌娜娜小安等人,家里难得这么热闹。

    许尉作为机车爱好者，上楼时看见了车库里那辆魅影，询问后得知是凌澈定制版，便和凌澈聊起来。面对长辈,凌澈显得平易近人了许多,浑身锋芒都很好地收敛起来,让大家看到他居然还有这样的一面。

    晚餐是订的火锅,餐厅的人亲自到家里来做的。

    许棠舟有伤在身不能吃辛辣,凌澈便给他单独开小灶，点了个清汤锅底。

    饭后大家离开,许尉也要回酒店了，他准备第二天便回启南。

    许棠舟和凌澈一同送他下楼。

    夜色中停着一辆车,似乎是专程等许尉的,他们一走近,驾驶室便走下来一个高挑挺拔的alpha，单眼皮，眼下一颗小痣。

    凌澈顿住了脚步。

    许棠舟尚未发现他的异常,略微有些激动地走过去：“小文哥,你怎么来了？”

    alpha对他点点头,生疏又不失礼貌：“舟舟，好久不见。听说你受伤了，没事吧？”

    许棠舟却表现得很熟稔：“没事啦,小伤而已。”

    许尉这才对儿子解释道：“我让非文带了些特产过来，刚才给你们公司的人都送了一份。他脸皮薄，说不想打扰你们，就在楼下等。”

    许棠舟背后一暖，是凌澈走了过来。

    面对军人出身的许非文，凌澈也要高上一些。

    年轻的alpha面对面站着，自然早已认出了彼此，却都没说破。

    不知不觉间，空气中就多出了一丝剑拔弩张的意味。

    凌澈转头对许棠舟勾了勾唇：“不介绍一下？”

    “许非文，我爸以前的部下，一个同姓的大哥哥，很多人以为他是我爸的儿子。那年我出事的时候来救援的正好是他们部队，他是最先认出我的。”许棠舟介绍完许非文，终于察觉了一点不对劲，赶紧对许非文介绍，“这是凌澈。”

    介绍凌澈其实有些多余，应该没有人不认识他吧。

    可骨子里的求生欲作祟，许棠舟鬼使神差，强调了一下：“我的alpha。”

    凌澈稍显满意，对对方点了点头：“你好。”

    许非文也说：“你好。”

    双方道别后，许非文载着许尉走了。

    看车子远去，许棠舟把手塞进凌澈掌心，福至心灵地问：“哥哥，你是不是吃醋？”

    凌澈懒洋洋看他一眼：“你说呢？”

    许棠舟眨眨眼：“我不知道，你告诉我。”

    凌澈并不打算承认，拉着他往家里走：“几年前我去启南找你，是他来应的门。”

    许棠舟本来只是想皮一下，惊了：“！！！”

    什么？！分手后凌澈去找过他？！

    凌澈没什么感**彩地把当时的情景说了一遍，说到许非文告诉凌澈，以后不要再来打扰许棠舟，而许棠舟朝门外看了一眼的时候，许棠舟的眼睛就红了。

    两人进了电梯，许棠舟便抱住了凌澈的腰：“对不起，我真的不记得你什么时候来过。那段时间我的思维很混乱，一片空白，出院后在家里呆了一个星期才试着去外面接触人，他帮了很多忙，但是我和他没有超出友谊以外的关系。”

    凌澈按了按他后脑勺：“我现在知道了。”

    正是因为当年许非文类似于主人的语气，才让凌澈以为“遇到80%契合度的alpha”是真的。

    试问今天见面，怎么不可能剑拔弩张。

    许棠舟：“……”

    没有什么比伤害自尊更能让一位alpha觉得痛的了，在他说过那些狠话和谎言以后，那么骄傲的凌澈，竟然会会选择再次上门来挽回……他们真的错过了很多。

    “本来觉得讲出来很丢脸。”凌澈不太自然地剖白，“所以，这件事我没和任何人说过。”

    许棠舟抬头，发现凌澈也在看他。

    许尉的到来让两人之间最后一点刺痛也消失无踪了。

    虽然是迟早的事，但许棠舟还是觉得这次受伤的事很值，至少他们早一点得知了真相。

    原来，他们都在对方不知道的时候，就已经在努力朝对方靠近了。

    黄千走前和许棠舟提了一句，让他发个动态什么的，和粉丝报个平安。

    作为一个刚起步没多久的艺人，除了恋情方面日趋火热，许棠舟的电视剧还没上星、电影还没开拍，本人实在是很少营业。

    许棠舟受伤后引起了人们对艺人安危、**的关注，现在是时候上线表示态度了。

    可他一打开flow的直播，很快就被不相干的事情刷了屏。

    [妈妈的崽崽来了！我就知道今晚蹲得到你！！hhh黄千好评]

    [舟舟来报平安啦！]

    [死亡角度也这么好看5555心脏暴击]

    [脸色不太好啊！！好心疼]

    许棠舟看到屏幕上自己的大脸也吓了一跳，他忘记调好角度再开播了，不过没关系，反正有粉丝已经帮他截了屏，微笑。

    他重新放好手机：“大家好。”

    这镜头角度一调整，即使许棠舟选了一面什么也没有的墙，背景还是被秒解码了。

    [啊啊啊啊在哥哥家里！！！]

    [墙纸花纹出卖了同居的事实哈哈哈哈]

    [2333傻fufu]

    [？！这是澈神家？！一人血书想看澈神出镜]

    许棠舟沉默了一下：“……”

    还好，他很快找回了状态：“看什么澈神，我一个人还不能满足你们吗？”

    [？？？]

    [？？？]

    [？？？]

    [这是什么虎狼之词，举报了]

    许棠舟无视了弹幕，努力完成核心指标，硬生生把话题转了回来：“我今天已经出院了，没什么事，上来就是和大家说一下，谢谢大家的关心。你们送的花、果篮还有卡片我都收到了，私信我也看到了，真的特别感动。”

    这些话都是真心的，讲着讲着他就觉得有点煽情，眼睛热热的，赶紧打住：“像大家说的，不理智、恶意的粉丝都是极少数，可是我还是想说，这样的所谓的‘报复’触犯了法律，除了把自己送进监狱以外并不能改变什么，世界不是围绕你转动的。”

    [哈哈哈，可是，是围绕你转动的]

    [崽崽：抱歉，是围绕我转动的呢]

    [许棠舟：不好意思，在座的各位都是垃圾。ps：好心疼崽崽的伤]

    [艺人的脸很重要的，私生真的是恶臭]

    [我看私生的目的是想杀人，不仅仅是脸那么简单]

    [崽崽不疼，过来我呼呼]

    [许棠舟我警告你现在就给我去睡觉，你受伤了ok？]

    [伤口大吗？舟舟好好好擦药，千万不要留疤]

    许棠舟凑近了镜头，把纱布揭开一角，让他们看缝合好的伤口：“看，伤口不大，明天就不用纱布了。留疤算什么，男人不怕留疤。”

    他退开遮好伤口，补了一句：“毕竟我又不需要找对象。”

    [？？？感觉有被内涵到]

    [+1感觉有被伤害到]

    [有对象了不起啊，好吧你是了不起，你对象也很了不起]

    [先被标记了再说吧……]

    [不ky你会死是不是]

    话题就是从这个时候开始歪掉的，眼见有路人要和粉丝吵起来，有人转移话题刷起了新综艺节目《coupleday》的话题，这档节目邀请明星情侣，用情侣手环将两人靠在一起，选择其中一人的日常锁定24小时不分离。

    许棠舟前不久了解到这档节目，是因为米非和陆承安参加了，米非邀请许棠舟做他们情侣日的嘉宾。

    据flow调查显示，目前呼声最高的几对明星情侣中，除了陆米cp，秦宝、许棠舟都榜上有名。

    [秦宝说了：许棠舟参加，我就参加]

    [？前面的等等，我宝真的那么说了？]

    [真的，你看采访]

    [笑死，秦宝好坑啊哈哈哈哈]

    [崽崽！！求求你参加吧！！参加！！]

    [万人血书求零糖一起参加！！！参加！]

    [上个综艺节目都好久了，想看澈神同框！！！]

    [我也想！！隔壁孩子都馋哭了！]

    [我朋友，icu，想看]

    弹幕说得对，秦宝就是个坑货，明明是自己不想参加，还打算拉他们下水，这是笃定主意他们不参加吗？

    算秦宝猜对了。

    凌澈没那么无聊。

    许棠舟本打算过两天再宣布，此时干脆一并说了：“这个啊，小米哥邀请我做他们情侣日的嘉宾，录节目那天晚上要去小米哥家吃饭。虽然只有我一个人参加，但是想想还是很快乐呢。”

    弹幕密密麻麻刷过，一片疯狂的“不快乐”几乎都要看不清屏幕。

    许棠舟正在苦恼怎么自然又不失体面地下播，手机便震动了起来。

    “啊，我妈妈来电话了。”许棠舟说，“先下了。”

    直播间也听见了铃声，大片的舍不得中出现了“妈妈查岗”这样的字眼。

    关掉直播后，房间里恢复了安静，许棠舟的手机上显示着“谢蕤”两个字。

    下午许棠舟没有给她回电话，因此这个电话迟早要接。

    许棠舟按了接听键：“妈？”

    谢蕤第一句话便是：“崽崽，你出院了？之前妈妈打电话你为什么一直不接？”

    谢蕤的声音听起来很着急，那是种很明显的关心。

    许棠舟下意识就想哄哄她，但不知道为什么从前那些很容易就能将出口的软话，像卡在了喉咙里，一句也说不出来了。

    谢蕤没在意他的反应，只说：“你在哪里？我刚下飞机。”

    许棠舟：“……”

    通完话，许棠舟一打开房间门，便看见凌澈背靠着墙壁，站在门口。

    凌澈知道他在和粉丝报平安，说很无聊，要给他个人空间，这时却问：“阿姨说什么了？”

    许棠舟：“？”

    他反应得很快，“你偷偷看我直播啊？”

    凌澈耳根微红，“嗯”了一声，面无表情催促道：“讲什么了？”

    面对谢蕤，凌澈的态度就像面对什么洪水猛兽一样，简直把谢蕤当成了打不得、动不得的敌人来看待。许棠舟理解，却又觉得好笑。

    其实谢蕤只是问了他伤势，然后得知许尉来过了，问了两句许尉怎么样，但机票已经买了人也已经飞过来了，就打算顺便来看看他，母子俩暂时都没在电话里提起他和凌澈的事。

    许棠舟告诉凌澈谢蕤可能会来。

    凌澈长臂一伸把他揽过来，圈在怀中：“不怕，她再也不能威胁你了。”

    当晚，凌澈睡得不熟。

    到了后半夜，他才迷迷糊糊有了睡意，却听见许棠舟辗转发侧，口中不时发出呢喃，似乎有些痛苦。

    以为是谢蕤的事让许棠舟睡得不安稳，凌澈拧开床头灯，只见明明开着冷气，许棠舟却依旧大汗淋漓，脸色通红。

    “崽崽？”他神色一凛，把人捞起来，“崽崽？”

    许棠舟身上滚烫，薄毯滑落，连露在外面的皮肤都是粉色的一片。

    被喊醒了，许棠舟睁开眼睛，眼尾也挑着红，水汪汪的：“凌澈……我好热，冷气是不是坏了？”

    凌澈将他汗湿的额发拨开，察觉到空气里一股冷冽的味道，渐渐地浓郁，和空调带出的冷气形成了鲜明对比。

    “太热了。”许棠舟抱怨道，后颈的腺体也在突突地跳，一股焦躁无处发泄，热得他有些暴躁，“你把冷气调低一点……”

    凌澈想要去拿遥控器，可稍微动了下，就被死死抓住了胳膊。

    许棠舟发着抖，凌澈一离开他的皮肤，他就更难受了。

    他咬着唇，艰难吐出三个字：“不要走。”

    凌澈触摸到床单上的大片湿意。

    几秒后，他哑声道：“许棠舟，你发情期提前了。”

    作者有话要说：　　我来了。

    明天见。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：呐呐呐大表姐、_槿、qaqpasss1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：苏砚3个；辞屿叹关雎、花笙笙笙米、ello、七心海棠、亦吳、ihg、**爱好者、阳光和盐、悠然听语、马甲马甲小马甲、顾小猫儿、岁岁花相见1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    青衫待月寻晚沉50瓶；shan40瓶；塔塔30瓶；辞仙女.20瓶；t是最完美的字母、蘅之镜10瓶；jiott9瓶；茕優余弦、阳光和盐7瓶；林无隅养鸡6瓶；我们萌萌哒、mu、墨殇、杍枍、千檀乐、简笙、晴空箬苡5瓶；澈舟、□□ile、jinglu、miya、轻歌不翡、径生2瓶；犯困的麋鹿、多病体质、絶体絶命、尧杳遥、一战1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

