
傅洋耸耸肩：“好了，我们该去追那些秦家子弟和掌柜们了。别跟丢了就麻烦。”

他正准备拉着阿黄过去叫死胖猫，吃完妖丹就赶紧走。

秦月儿则是怯生生地说到：“傅洋先生……这一带我隐约的有点印象。他们应该是跑不远的。因为再往前，就要进入更加偏僻和原始的大山了。夜里不敢行军，肯定要在前面的某个山坳里扎营过夜的。”

这小姑娘的法力修为本来就不高，遇到傅洋之前又一直在躲避追杀。所以就算有人妖三人组这三个“超级大高手”的照顾，翻山越岭的也难免会觉得精力疲惫。

但她不好意思直说。

傅洋还是很善解人意的，明白了秦月儿委婉的说法。而且，确实以那些带路的秦家子弟和护卫队的法力修为，恐怕是不敢在夜晚的秦岭山脉中继续赶路的。必须要在相对安全的地方扎营、留宿过夜。

所以傅洋扭头拍拍阿黄的肩膀，还捏了捏他的脸：“黄小弟，既然月儿姑娘这么说。那咱们也别着急赶路了，反正是要尾……哦不对，是跟踪那些秦家掌柜的行踪才能抵达秦家大本营。就等明天一早，他们启程咱们再跟上去吧。”

“滚蛋！我才是大哥，傅小弟你莫闹。”

阿黄拍开傅洋放在他肩膀的手，非常不爽。

傅洋则是哈哈大笑。

熊爷那死胖猫在远处野猪妖的尸体旁边大喊：“两个小弟，闹个锤子！到爷这儿来帮忙瞅瞅，看看这头猪哪个部位比较好吃。今晚不是要在这儿过夜么？总得搞个烧烤吃吃才爽嘛。”

野外BBQ烧烤？！而且还是纯天然无污染的有机野生食材啊……

嗨皮嗨皮！

傅洋和阿黄也都是吃货，听到熊爷那死胖猫这么说，也都恍然大悟。

傅洋搓着手：“野猪肉啊？我早就想吃了。之前钱不多，舍不得吃这种野味儿。后来牛逼了，又天天瞎忙没机会吃。今天开开荤！”

阿黄：“一天就知道吃吃吃！咋没胖死你？一身软塌塌的肥肉。”

傅洋比划了一下自己的肱二头肌，朝他挤眉弄眼：“阿黄小弟，就算你练成了你们龙虎山的法身神通，而且还是以妖帝之火炼体的帝火龙虎身。也比不上大哥鬼道之力不断锻造的肉身。不信比比看？”

“比个蛋！待会吃了烤野猪肉，有时间看看再说吧。”

阿黄有些无语。

他还真的有点儿怕，万一自己引以为傲的“帝火龙虎身”干不过傅洋鬼道之力滋养的肉身，那也有点太没面子了。

“法克！两个小弟，还在那儿闹锤子啊闹？快点过来帮爷检查这头野猪哪儿好吃！”

熊爷非常不爽，直接转过胖乎乎的身体凌空一抓。两道红光就把傅洋和阿黄给摄了过去，和他一起站在已经死去的野猪妖面前。

“呜，我可怜的可爱小猪猪啊……死胖猫这个杀千刀的不但把你打死了。还挖了你的妖丹，可怜。”

阿黄这货又在逗比了，还用衣袖擦了擦眼角根本没有的泪水。

熊爷跳起来就对着他屁股“啪啪”两巴掌：“爷最看不惯你这种戏精了！”

傅洋捏着下巴：“烧烤的话，应该还是猪蹄髈和猪里脊、猪头肉这些比较美味吧？我记得咱们老家川渝一带有一道卤味叫做猪核桃肉。是取猪头里一块拳头大小的核桃形精肉，用卤水卤制之后，再加上各种葱姜蒜麻油香料等拌着吃，那美味……啧啧！所以相比烧烤也很美味的。”

咕噜噜，咕噜噜……

傅洋说完就听到旁边响起了咽口水的声音，只见刚才还对这头野猪妖一副“同情”模样的阿黄，此时眼睛都放出绿光、嘴角流出口水。大喊一声：“核桃肉！我要吃核桃肉！烤野猪核桃肉。”

边喊边朝着前方的野猪妖冲了过去，早就把“可怜的可爱小猪猪”抛到脑后了。现在就想要吃肉！

于是，妖君巅峰的凶暴野猪妖，就这么被人妖三人组给大卸八块了……变成了美味的纯天然无污染野生顶级食材！

确实挺可怜的……

与此同时，大约在十几里地之外。

某处比较安全、易守难攻、视野范围很大的山坳之中。刚刚逃过一劫、惊魂甫定的秦般等人，感觉应该是逃过了强大野猪妖的追击，保住了性命。都在呼哧呼哧的喘粗气。

护卫队长对秦般禀报：“般少爷，天色已晚。夜里的秦岭大山太危险，不适合赶路。现在也已经安全，不如就在这儿扎营过夜？明日一早，再启程回家。”

秦般无力地挥挥手，语气虚弱。

“好，一切你和秦攀做主吧。本少爷要休息一会儿了。”

他确实很虚弱……既肉疼、又心疼！

刚才和那恐怖的野猪妖厮杀的时候，秦般的双手被对方的妖气反震、导致轻微骨折。而且还损失了自己最厉害的两个机关法器之一。想想就觉得亏大了啊！

“唉，没想到第一次负责接待家族的掌柜们回族中汇报，就损失惨重。希望能够完成好任务，族中长老重新给我奖励吧。”

秦般有些意兴阑珊，情绪不高。

再想到刚才那恐怖的野猪妖，又还是心有余悸——真的好险啊！要不是自己恰好有一个“百困诡铁偶”机关，恐怕今天所有人都要交代在这儿了。

他也觉得自己运气实在太差。按理说这条路走了好多次，一直都是秦家掌柜回家族大本营的路，不会遇到厉害的妖怪擦是……偏偏让自己赶上了。

不但是秦般，包括那秦攀、还有幸存的秦家子弟，和秦家掌柜们，几乎回想起刚才的野猪妖都有些心头发颤、身体发抖。

恐怖！绝对恐怖啊！

可这些家伙不知道的是，在他们心里凶威滔天、强大恐怖得无边无际的野猪大妖怪。此时此刻，已经沦为某三个平均节操值并不高的家伙们的野外烧烤大餐！

远处森林中。

“烤猪蹄髈，爷喜欢吃……”

熊爷正用两只小爪子横抱着一截烤得香喷喷的野猪蹄髈，吃得满嘴流油。还一边模仿着著名喜剧明星周星星电影里的台词，边吃边唱，可以说是非常嗨皮和奔放了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10353097"  chaptername="第2045章  烤猪蹄髈、爷喜欢吃">加入书签</a>
</div>
