    数行萤火小字正在面板上闪烁不停。

    陆青山视线从上一扫而过。

    “你领悟创造秘剑术：春风归。”

    【秘剑·春风归】lv1：极速之剑术，速度之快可穿越空间。

    秘剑效果：当你的剑器与敌人距离不超过十丈，你可以隔空斩之，一剑必中。

    说明：此剑虽不可闪避，但可被防御。

    补充说明：此秘剑具有极强兼容性，可与其它秘剑同时使用。

    “自行创造秘剑术的你，在剑术之上的造诣已经登峰造极，百尺竿头，更进一步，恭喜你！”

    …………

    李求败堪称陆地神仙的一剑在前，陆青山水剑断铁索在后，两者虽然强度声势都不一而同，但绝对都是足以让人惦念不已的剑术。

    长安剑仙声名在外，有如此表现，卢明亮虽然被惊得头皮发麻，但总归心里是能接受的。

    剑仙嘛，离谱一点也是正常的。

    可是，陆青山，却分明只是一个小小的，微不足道的炼虚修士，又凭什么能施展出这样的招数？

    卢明亮无法理解，也无法接受。

    “此子究竟是谁？”

    这位水云台副宗心中冒出诸多念头，福至心灵间闪过一个猜测。

    难道是长安剑仙与那位的......子嗣？

    这个念头一冒出来，卢明亮越想越有可能。

    毕竟，李求败向来都是一人一剑独行。

    当年，就连那位都没能是留住他，何时又见到过长安剑仙是与一个炼虚小剑修同行了？

    如果说两者之间不是有些关系，他是怎么都不信的。

    再说，一个炼虚剑修能使出如此恐怖的招数，这必然是得有极其恐怖的剑道天赋。

    假如是李求败子嗣的话，这同样也就很合理了。

    ——虎父无犬子。

    这边，卢明亮已经是默默将陆青山的身份做好了预设。

    这完全是因为，他们水云台炼器师常年闭关在水云台中，大门不出二门不迈，一心钻研炼器技法，对于外界的事不甚关心。

    所以他完全是没听过陆青山的消息，没能认出陆青山，也就很顺理成章地自己把自己的思路给带偏了，敬畏之心骤起。

    卢明亮由于心神摇曳，第一时间并没有开口。

    水云台神甲军更不可能擅自喧哗，所以，浩荡的澜沧江上，一时显得有些寂静。

    众人仍在回味先前的奇景。

    但在陆青山的心神中，数道声音已经是先后响起。

    “公子果然是公子。”秦倚天轻声道，语气中带着一抹钦佩之情。

    先前目睹李求败那更为震撼的神仙一剑，她什么都没有说，什么都没有表示，十分淡定。

    但是在陆青山完善春风归之后，秦倚天立即是第一个出声，淡定不住。

    换在前世，剑灵姑娘就属于典型的“唯粉”。

    “这个帅！这个帅！陆青山你快教我，一定要教我！”古乙乙则是看得两眼发直，直嚷嚷道。

    强？

    她不稀罕。

    帅？

    眼红死啦！

    这要是学会了，岂不是能到处装装了？

    瞧瞧，周围这么多人，现在看向陆青山的目光都是怎样的？

    若是有一天，也有这么多人用这种目光看我，那岂不是得爽死？

    古乙乙无比羡慕。

    “好家伙！好家伙！”镇魔也言简意赅地给出了自己的赞扬。

    它的人设是暴躁小老弟，岂能像其它两位剑灵一般不知矜持？

    嗡！

    小透明桃花则是不知道要说什么，但是看大家都说话了，为了合群，它也就跟着是嗡了一声，给自己加了一分参与感。

    ........

    “走吧，入楼。”李求败问完剑招的名字，收回放在陆青山身上的目光，转头对卢明亮道。

    卢明亮这才恍然大悟，想起来正事，连忙道：“剑仙阁下，请。”

    李求败没有客气，身形一纵，跟上了卢明亮。

    陆青山则是紧随其后。

    不过他这回没有再带上两姐妹。

    ——他想了想，松开自己两个记名弟子的手，小声叮嘱道：“你们在这等我一会，等我出来。”

    接下来的对话，必然干涉极大，涉及诸多隐秘。

    他能跟着旁听，完全是沾了李求败的光，他也并非不知好歹之人，没有再选择将两姐妹一并带上，而是留在了大船之上。

    他也不担心水云台是否会在这段时间做出什么手脚。

    这不是他麻痹大意，而是因为李求败给的安全感太足了，让他心中根本无法生出太多的担心。

    “好的，师父。”两姐妹极为乖巧地点了点头，示意自己一定听师父的话。

    …………

    三人在空中一掠而过，闪过连成一线天的黑潮，闪过四面八方的铁索，直达水云楼。

    水云楼的第一层位置处，赫然是一扇紧闭的青铜大门，其上雕刻着无数花纹，充满了玄异气息。

    只是在三人刚到达门口时，那青铜大门已经是缓缓开始动弹，最后是大开，露出其中幽黑：完全看不见底的入口。

    卢明亮毫无顾忌，径直飞了进去。

    李求败同样如此。

    陆青山则是跟了上去。

    穿过短暂的入口，进入水云楼第一层后，陆青山就立刻发现在外界看上去并不大的水云楼，实际上内部空间庞大的吓人。

    一眼望不到边不说，四周还有着成百上千紧密的炼器室，同时还有一道地火横贯水云楼的第一层空间。

    这是须弥芥子的手段，藏一巨大空间于芥子之中。

    一名约莫凡人五六十岁样貌的老者，此时就站在他们前方不远处。

    老者身穿白衣道袍，身姿清癯挺立如青松，脸庞上隐约有一层气机流转，有一股飘然出尘的气质，犹如神仙人物。

    “宗主。”卢明亮看到老者，连忙是恭敬行礼。

    此人便是水云台的宗主，当世炼器技艺最高的几个修士之一。

    如此身份的人，竟然亲自前来迎接李求败。

    这牌面，可以说是给足了。

    老者对着卢明亮摆了摆手，随即看向李求败。

    “水云台宗主水无涯见过长安剑仙，先前有所得罪，还望剑仙阁下切莫怪罪。”

    水无涯略微垂首，神情十分诚恳，“剑仙这边请，您想知道的事，我会在楼上给你一个满意答复的。”

    他指了指水云楼中的台阶，意思不言而明。

    李求败不以为意，微微颔首。

    水无涯也不再多说，向前一步，带着两人上楼。

    一路沿着楼梯拾级而上，陆青山看见了每一层都有着许多间许多间的炼器室。

    他还见到不少青衣炼器师正聚集在一起，激烈地在斟酌讨论着什么。

    这是炼器师云集之地。

    也只有在这种地方，才能见到如此多的高品炼器师，才会有这种氛围。

    不知觉间，他们就已经登上九层楼，也就是水云楼的顶层。

    相比其它八层楼的广袤，这水云楼顶层楼，竟然意外小的可怜，与外界所看差不多大小。

    它的整体是一个庞大的八卦台，地板上有着诸多阵纹，其中还摆放着数个蒲团。

    阳光从四周墙壁的孔洞中照射进来，可以看到有细小的尘糜在光束中浮动。

    “请坐。”水无涯做了个请的手势。

    李求败丝毫没有客气，当即就是盘腿而坐。

    陆青山同样如此。

    水无涯笑了笑，最后也是缓缓坐下。

    “长安剑仙有什么想问的，现在就尽管开口吧，我一定会知无不言的。”水无涯率先开口问道。

