    第68章谁家没有

    潇潇觉得没什么，本来就是宁二婶先找茬，她不过是反击之后没让她爹知道细节罢了，宁二郎正愁着要怎么将沈天赐封口，就见这小子用和他身材截然不同的敏锐冲到潇潇跟前。

    “你们乡下吵架都这么激烈的吗？我方才瞧你连珠炮似的一长串都不带打顿，是特意练过的吗？”

    潇潇：……

    宁二郎：……

    吵架还要练什么？这玩意儿不都是天生就会的吗？

    潇潇细观沈天赐神色，试探着问：“你是不是同旁人吵架吵不赢？”

    沈天赐有些懊恼，那还不是家里人事事都顺着他，他都没个演练的场景……

    潇潇想了想，看在他没有告密的份上，冲他招招手：“那我教你一招，下回要是再有人长篇大论说的你回不上话，你就这样。”

    她将双手交叉于胸前，板着脸往外送了送，语气要多嚣张有多嚣张，眼神要多轻蔑有多轻蔑，她说：“反弹！”

    沈天赐如获至宝，当下就拉着宁二郎练习起来，重点就是把握眼神和语气里的精髓，容衍见他们笑闹，拱手就打算告辞。

    潇潇看着己方打闹嬉笑，又看他形单影只孤身一人，握拳轻咳一声，问：“你吃过饭了吗？”

    容衍脚下顿了顿，道：“不曾。”

    潇潇又问沈天赐：“你介意多几个人一起吃吗？”

    沈天赐无所谓啊，尤其是听见潇潇又说：“人多点，可以添两个菜。”

    容衍应下了邀约，但只一人前来，这毕竟是宁家招待客人的宴，拖家带口不像话，云亦在门口眼巴巴看，心里一边佩服主子不动声色又顺理成章和沈县令这头连上了线，一边拼命咽口水。

    而容衍也没有同他解释，方才相助，其实只是因为有那么一瞬间，他忽然想起宁潇潇蒙着头脸从山上抱着蜂蜜冲下来那一幕，此中艰难，她从未与人说，得来的蜜，大半却都给了他。

    他还想起宁潇潇一次次给他送来的精心制作的美食，他们非亲非故，她却连他饮食的小习惯也记在心上。

    以及那句绕梁余音“圆满顺遂，平安喜乐”，这是最简单也最纯粹的祝福，那么巧，也是他最想听的话。

    他这才惊觉，原来她不知不觉，竟已经在他记忆里这般清晰。

    潇潇却不知他心头五味杂陈，她算了算食客数量，估摸着众人的胃口，又加了一份小笼包。

    “菜还要等会儿，你们先吃这个垫肚子，不过要先放一会儿。”

    不管是福缘村还是夕江县，大家都没见过这样小的包子，宁二郎还以为妹妹是想节约面粉，特意做小一点，但一口咬下，他又要跳起来了。

    “烫烫烫烫烫！”

    沈天赐终于惊觉原来先前宁二郎这家伙并不是故意诱他，不过他也谨慎地放下了本来想直接送进嘴巴里的小包子。

    潇潇无奈将刚到好的醋放下：“我不是说了要等一会儿再吃么，二哥你没事吧，要不要去用凉水漱个口？”幸好她也是特意放了会儿才端出来的。

    “这种小包子要晾一晾，等不那么烫嘴了，咬破皮，喝掉里面的汤汁，然后蘸醋吃。”

    众人依言照做，顿时美得眯起了眼睛。

    就连见多识广的管家也没想到会在农家惊叹美食之妙，得知这道菜是宁家女娃自己想出来的，更是连连称赞。

    宁丰年谦虚地炫耀：“这孩子，打小就对厨房的事儿有天分，我和她娘都不知道这小脑瓜里哪来那么些奇思妙想，一开始我们还担心她要糟蹋粮食，没曾想，回回都给我们惊喜。”

    随后还报了几个在他们听来根本就是异想天开的设想。

    管家心道宁家条件不怎么样，倒是敢让这女娃折腾，放在普遍重男轻女的乡下，还真是难得，然后就被热腾腾的酸菜鱼吸引了全部注意。

    容衍话不多，但他一直注意着沈天赐的反应，所以他没错过后者听到宁丰年报的那些菜名时陡然发光的眼神，以及几乎每听一道菜就嚷嚷“这个食材我家有我家有”！

    他垂眸，笑意转淡——掂量谁家没有呢？

    (本章完)

