    沈钰珠停下了脚步，转过身看向已经追到了门口的古若尘。

    古若尘定定看着他，一贯的嚣张表情终于被无奈之色取代。

    “回来吧！你的毒我帮你解！”

    沈钰珠眸色一闪，重新缓缓走进了门里。

    她再一次坐在了古若尘的对面，抬眸看着他道：“诊金多少？”

    古若尘真的是被眼前这个女人给吸引住了。

    这个女人每一句话，每一个动作都超出了她的预期。

    他冷冷笑了出来：“呵！好大的口气啊！就怕我说得起这个价儿，你付不起。”

    沈钰珠猛地抬眸看着他道：“古公子，咱们之间当真是没有什么结仇结怨的理由。”

    “我曾经告诉了古公子解西域火毒的办法，古公子如今告知我怎么中的毒。”

    “我们之间互有恩惠，如今古公子帮我解读，我付诊金，天经地义，何必为难对方。”

    “况且……”沈钰珠突然想起来什么，上一世她只听闻古若尘的名声，也不认识此人。

    这一世才有了这么多的交集，她倒是心头生出来一丝念头。

    这个人爱药如痴，就喜欢搜集天下的各种奇花异草。

    上一世她做了一个行商，加上她的外公也是行商。

    故而要比一般人知道些奇奇怪怪的地方，没想到上一世当作是谈资，这一世却要拿出来救自己的命。

    她定定看着古若尘道：“我知道一处地方，里面盛产各种草药，如今还没有人发现。”

    “哦？”古若尘微微一愣，随后却笑了出来，眼底满是嘲讽。

    这只小狐狸的招数他也偷偷观察过了，晓得眼前的女人最是个会诓骗别人的主儿，如今这便是为了保命开始胡说八道了吗？

    沈钰珠晓得他不信她，可古若尘再怎么精明算计，也算计不到她是个两世为人的怪物。

    她定定看着古若尘道：“七彩连心草。”

    她一个字一个字咬了出来。

    每咬出来一个字儿，古若尘的脸色就变了几分，突然站了起来一把抓着沈钰珠的手臂。

    “你怎么知道七彩连心草？”

    这世上知道七彩连心草的人只有他和师傅两个人，这一株草药若是能拿到手，便真的能提炼出这世上人人都想要的长生丹。

    说是长生丹，还有一个名字叫还童丹。

    他的师傅与他有恩，却因为常年吞噬草药，早已经变成了一个百毒缠身的怪物。

    想要重新活过来，做一个正常人，就得用这一株七彩连心草。

    可这个秘密只有他和师傅晓得，眼前这个女人是怎么知道的？

    他狠狠掐着沈钰珠的手腕，将她的手腕都掐红了，一阵的锐痛袭来。

    沈钰珠却不动声色，心头暗自好笑。

    上一世这位古公子曾经放出话来，要重金求一株七彩连心草的神药。

    她不知道他为何这般急着要这一株草药，以至于在全天下悬赏。

    后来他不晓得得了什么消息，带着人去了东海海域上的那些荒岛，直到她被沈知书陷害而亡，也不晓得他回来没有。

    此番沈钰珠知道眼前的这个人着实的难对付，她也只能虚虚实实应付他。

    毕竟她也不知道那株草药到底在哪儿。

    可是看着他这般捉急的样子，沈钰珠顿时明白，他后来去东海海域怕是真的和七彩连心草有关系吧？

    “古公子没必要问我这些，人生在世谁还没有些自己的势力和秘密？”

    古若尘的眼神狠狠一闪。

    这个女人到底是什么来头，还是仗着慕修寒的势力。

    若是单凭借她一个云州城来的小丫头，他自然不会把她放在眼里。

    可听她说得头头是道，古若尘一时间居然有些拿不定主意了。

    “每天晚上，侯府的西侧门外让你最心腹的丫头来取药！”

    “你中的毒还不算厉害，一个月后就能解毒。”

    “若是再将那镯子戴上几天，怕是大罗神仙也救不了你！”

    沈钰珠顿时松了口气，将自己的手腕从古若尘冷硬的手掌中抽了出来淡淡道：“多谢古公子！”

    “七彩连心草的事情呢？”古若尘死死盯着沈钰珠。

    这个女人虽然和慕修寒是一对儿假夫妻，但也瞧得出来慕世子对这个女人着实不一般。

    没准儿还真的能从她的嘴里听到些什么。

    沈钰珠抬眸看着面前的古若尘，那双酒瞳里染着霜色，艳丽到了极致，冷到了极致。

    她缓缓道：“一个月后，我身上的毒素全部解除了后，七彩连心草在什么地方，我自然会告诉公子你的。”

    古若尘磨了磨后槽牙。

    沈钰珠淡淡笑道：“公子是绝世罕见的医毒双修的圣手，下毒更是于无形之中。”

    “我即便是吃了雄心豹子胆，也不敢对公子耍什么花招！”

    “公子怕什么？”

    古若尘冷哼了一声：“哼！你倒是敢？”

    沈钰珠后退了一步，冲古若尘躬身福了福道：“公子歇着吧，钰珠告辞！”

    沈钰珠再也不敢在此间停留，转身走出了茶楼，上了李泉停在茶楼外面的马车。

    她刚坐进了马车里，一阵疲惫袭来，随后打开了随身带着的一个小包。

    包裹里藏着一对儿红玉镯子，此番衬在了丝帕上，看着触目惊心。

    沈钰珠的眸色微微一闪，狠狠吸了一口气。

    她这一条命几次三番差点儿毁在了陈家的手中的。

    先是陈思道，后来便是陈皇后。

    此间的账她先记下了，以后等她变得再强大一些，她一定要慢慢讨回来。

    沈钰珠垂首将红玉镯子里三层外三层地包裹了起来，回去一定要嘱咐云香她们几个，这物件儿有毒收起来罢了。

    沈钰珠乘着马车不到半柱香的时间回到了永宁侯府，刚走进了侯府中，便觉察出不对劲儿来。

    只见侯府的门口居然停着很多宫里来的马车，还有皇上身边的金甲护卫。

    沈钰珠心头一惊，忙疾步走了进去。

    不想等在门口的张妈看到沈钰珠后，忙疾步迎了上来，压低了声音道：“主子，您可回来了。奴婢帮你换了衣服，世子爷在前厅等着您呢！”

    “出了什么事儿？”沈钰珠忙疾步走了进去。

    “皇上下旨了！府里头上下都要去接旨！”

