    

    于知收到了盛延发过来的微信，说是叫她五分钟后下楼，他过来找她了。

    大约过了三分钟后。

    于知合上了摆在桌面的书本，抱在怀里，打算从后门悄悄地离开教室。

    但，于知经过后面那一排的过道时，被安斯娜突然伸出来的脚给绊了一下。

    她直接摔倒在地上。

    手掌心蹭在坚硬冰冷的瓷砖地面上，膝盖磕到了台阶，书本也散乱在一旁。

    于知吃疼，不自觉地皱起了眉，眼尾泛红，生理泪水都快憋不住了。

    然而，安斯娜惊呼了一下，装模作样地伸手想要去扶于知起来。

    “于知，你没事儿吧？”

    于知厌恶地拍开了她的狗爪子，慢吞吞地从地上站了起来。

    于知这才注意到，原来周围的同学都在盯着她们俩。

    所以，刚才应该有不少人都瞧见了她拍开安斯娜手的那一幕。

    于知算是看明白了。

    安斯娜这次又要来针对她了！

    果然，下一秒，安斯娜一脸可怜地望着于知：“于知，我……不是故意绊倒你的，都怪我，是我不小心，没看见你走到这儿来了。”

    于知：“？”

    所以，她走到这里的过道，是她的不对？

    于知真是佩服了安斯娜颠倒黑白的能力。

    于知不想理会安斯娜，默默地捡起了自己的书本，打算离开教室。

    于知还念着盛延要过来找她的事情，所以她不想在安斯娜这里浪费时间。

    可是，安斯娜压根就没打算让她离开。

    安斯娜抓住了她：“于知，你……你别走啊，我跟你道歉还不行吗？对不起，我真的不是故意的。”

    于知挣扎了两下，没甩开，安斯娜趁机暗中用力，死死地掐着于知的胳膊。

    口中却说着十分抱歉的话：“于知，对不起，请你原谅我吧……”

    紧接着，于知又听到了安斯娜用只有她们俩能听清的声音说：“于知，叫你跟我抢盛延，活该你被我绊倒！”

    周围的同学都在看着，安斯娜笃定了于知不敢当着那么多人的面对她动手，所以她更加肆无忌惮了。

    于知一直紧紧皱着眉，胳膊上的疼痛不断加剧，她忍不住想反抗了。

    下一秒，安斯娜还在心里洋洋得意时，于知直接一把将书本拍到了她的脸上。

    那书猛地一下呼过来，拍得安斯娜整个人儿都傻在原地了。

    于知感受到了胳膊上的力道松了不少，趁着安斯娜愣神的空档，甩开了她的桎梏。

    安斯娜终于回过了神，愤怒地大叫了起来：“于知你这个贱人，你居然敢打我的脸！”

    安斯娜最引以为傲的东西，就是她这张妖艳的脸蛋了。

    可于知今个儿居然拿书狠狠地拍打了她的脸，这叫她如何忍受得了？

    安斯娜像是被逼疯了一样，冲着于知扑过来，完全不顾周围还有那么多人在看着她们。

    于知下意识想要避开安斯娜的攻击，结果她一闪身，安斯娜就直直地冲到了后面的墙壁上。

    脑袋与墙壁碰撞在一起，发出了砰的一声响。

    疼得安斯娜满脑子金星。

