    想打听卫骁家里的事并不难。

    只要去他家在的小镇，随便去小店买点东西，不多问太细，对方就把卫家的事倒个一干二净。

    来之前陆封设想了很多，但没想到是这样的。

    卫家在当地很出名，不是有钱有势，而是奇葩。

    用这个词来形容，其实并不恰当，可小镇百姓，对于格格不入的存在，全当成是奇葩。

    卫骁的父亲卫全是小镇人眼中的异类。

    在一个只想着柴米油盐的小地方，一个倾家荡产去逐梦的年轻人，是很难被人理解的。

    卫全是个画家，或者该说一直想成为一个画家。

    画画是个烧钱的行当，卫家本来也算不上富裕，卫爷爷去得早，卫奶奶一个人拉扯卫全长大，很不容易。

    卫全又是个倔脾气，认定的事非要一抹黑走到底，除了画画他什么都不感兴趣。

    好在他本人也没什么特别需求，给他画笔、画布、油彩，他不吃饭都可以。

    起初卫奶奶纵着他，后来实在熬不住，给他说了门亲事，希望他结婚后能有担当有责任感，能撑起一个家。

    卫全最初是不想结婚的，但他在见了卫妈妈一面后，坠入爱河。

    李愫是懂他的人，是支持他画画的人。

    她生在小镇，却向往着美丽的事物。

    卫全的画怪诞荒谬，李愫却觉得很美，她觉得蹲在画布前、满目绚烂的男人很耀眼。

    婚后，卫奶奶没能等来卫全的责任感，反而看到了更加癫狂的儿子。

    李愫全力支持他画画，她抗下所有家务，到处找工作赚钱，支撑起这个家，支撑着丈夫的梦想。

    卫奶奶气她纵着卫全，又心疼她如此劳累。

    这段日子其实是幸福的，虽然家里累点，虽然卫全不着套，但两个女人也足够把这个家经营得井井有条。

    直到卫骁出生。

    这对夫妇竟然完全不管孩子。

    卫骁刚满两岁，卫全开始到处求学，李愫跟着照顾他，把唯一的儿子丢在了老家。

    卫骁有父有母，却是和奶奶相依为命长大。

    说到卫骁，便利店的女人摇头叹息：“真是个好孩子，我就没见过这么懂事这么聪明的娃，他四五岁就会算数，就知道帮着奶奶买东西算钱，上小学一直成绩很好，次次都考双百，他还硬气得很，没人敢欺负他，特别招人疼！”

    “你说怎么有这么糊涂的父母，丢下这么个好孩子不管，非去画什么画。”

    “要是能赚钱也好，两人过得有上顿没下顿，图个什么！”

    “哎，卫骁真是再好没有的孩子了，多懂事啊，学习好，脾气好，爱说笑，回家就做家务，把他奶奶哄得啊合不拢嘴……”

    “我们都说孙老婆子苦尽甘来，有这么个宝贝孙子，以后就等着享福吧。”

    “谁知道老婆子命苦，还没看到孙儿考上大学，就走了……”

    “两年前，回家看到病危的奶奶，卫骁那孩子……”说着，女人自己抹起眼泪，“哎，你说这孩子怎么就这么苦，怎么命这么苦！”

    虽然没看到当初的画面，但陆封记得十七岁的卫骁。

    瘦高的少年有一双亮若星辰的眸子。

    他爱笑、爱闹，好像全天下所有事都不是事。

    无畏、无惧、恣意、张扬。

    可谁能想到，他生在一个无依无靠的家庭，长在一片荆棘沼泽中。

    卫奶奶是病死的，一个早发现可以治愈的病，因为家庭情况太差，卫奶奶怕拖累了家里人，总拖着总忍着。

    最后……

    撒手人寰。

    当时的卫骁，差点就能拿到二百万签约费。

    他说他想带奶奶环游世界……

    他想让苦了一辈子的奶奶过上好日子……

    可是，全没了。

    卫奶奶去世，卫全回来了。

    为了虚无缥缈的梦，自私了半辈子的男人终于醒了。

    他跪在门前磕头，磕得满脸血泪。

    卫骁死把着家门，不准他进去。

    在十七岁的少年心里，眼前的男人不是他的父亲，而是害死他至亲的凶手。

    “哎，要不是他奶奶走了，卫骁啊肯定能考上清华北大！”女人叹息着，“如今他爸倒是清醒了，老实在家打工赚钱了，可两年了，我也没见卫骁回来过……”

    “晚了，都晚了，这爹妈早干嘛去了，非得把孩子伤透了才醒过神！”

    陆封去拜访了卫骁家。

    卫骁的父亲不在家，他的母亲李愫在。

    普普通通的小院，收拾得井井有条。

    李愫开门，看到眼前陌生的男人，瘦削的脸上有些紧张：“您是？”

    眼前人身量很高，穿得又十分考究，一张脸年轻帅气，像电视上的明星。

    陆封客气道：“您好，我是卫骁的朋友。”这样说倒也没有错。

    李愫一怔，接着她苍白的脸上蒙上一层喜色，她向后看了看：“小小他……”

    陆封道：“我自己来的。”

    “哦，这样，”李愫面上不受控制地溢出一丝失望，接着她又打起精神道：“快，快请进来，外面冷。”

    陆封跟着进屋，看到了陈设老旧却打扫得干干净净的客厅。

    李愫给他泡茶。

    陆封道了谢。

    李愫面对陆封，总有种局促紧张感，她轻声问：“您来有什么事吗？”

    陆封自我介绍：“我叫陆封。”

    他把名片递给了李愫。

    李愫双手接过来，看了一眼后愣住了。

    “电、电竞？”

    ftw电子竞技俱乐部，负责人陆封。

    陆封道：“您对这方面了解吗？”

    李愫顿了下：“知道一些。”

    陆封继续道：“卫骁很有天赋，我们想邀请他加入俱乐部参加比赛。”

    李愫呆呆地，她盯着手上的名片，指关节用力到有些泛白：“他……小小他喜欢吗？”

    陆封微怔，他没想到她会问这个。

    李愫蓦地抬头，看向陆封：“他喜欢这件事吗？”

    陆封看着她，点头道：“喜欢。”

    李愫一直紧绷的神态松了些，她眼中甚至有了点笑意：“那就好，他喜欢就好。”

    她攥着名片，像攥着一个宝贝，一个和远方儿子有所牵绊的宝贝。

    陆封道：“我来之前，有了解过你们的情况。”

    李愫并不意外，她声音微颤：“是我们对不起他。”

    陆封又道：“其实两年前，我们邀请过他，但在签约前夕，他走了。”

    李愫怔了怔，面色苍白：“对不起。”

    “这两年他有很多机会可以打职业，但是他全部拒绝了。”

    李愫愣愣的。

    “他喜欢赛场，渴望强大的对手，可他始终没有走出这一步。”陆封盯着李愫，继续道，“他说他的奶奶不希望他打职业。”

    这话一出，一直强压着情绪的李愫失态了。

    她死死握着名片，像握着救命的稻草，泣不成声：“不是的，他奶奶只是不想他像他爸爸那样，她只是……”

    陆封没出声，他已经知道了答案。

    李愫哽咽着，说得断断续续：“他奶奶最疼他了，他想做什么她都会支持的，她只希望他快快乐乐的，她只是不想看他吃苦……都是我们不好，都是我们的错。”

    懊恼和悔恨，在失去后化作毒蛇，啃噬着内心。

    陆封递给她一包纸巾。

    李愫：“抱歉，让您见笑了。”

    陆封：“不会。”

    李愫情绪稳定了些，她抬头看向陆封：“我不是很清楚电竞是什么，但只要小小喜欢，我……”

    她苦笑了一下，“我和他爸没有支不支持的立场，但是他奶奶一定是支持的……他和他爸从来都不一样，一点都不一样……拜托了陆先生，能帮我劝劝他吗，我不希望他再被我们影响了，小小……这孩子已经够苦了。”

    陆封轻声道：“我会的。”

    李愫忽地站起来，她道：“您等一下，我这里有个东西，麻烦您转交给他，这是他奶奶生前留下的。”

    陆封点头应道：“好。”

    离开这个小镇，陆封手边多了个箱子。

    里面有一幅画，一个笔记本。

    他会找一个合适的机会，给卫骁。

    卫骁没想到，早上八点会有人按响他的门铃！

    八点啊。

    卫骁盯着手机上的时间，像在看一个天大的笑话！

    好生生一个寒假，他怎么配见到八点的太阳！

    二哈见他醒了，以为要出去溜圈，兴奋得直拱他。

    卫骁踹不舍得踹，只能凶它：“走开走开，你爸爸我倒要看看，谁这么早来搞我！”

    他踢着拖鞋去开门，满脸戾气，心想着要是白才的话，这会就把他锤成烂菜！

    门开了……

    啪的一声，卫骁犹如见鬼般，又把门给关上了。

    二哈：“嗷嗷嗷~！”咋回事，不是要出去玩吗。

    卫骁懵了两秒钟，他倒吸口气：“cccclose？”

    时隔两年，他第一次在现实中见到了close。在早晨八点，在乱糟糟的狗窝，顶着一头比狗窝还乱的头发，见到了close？

    “操！”

    卫骁抓了把头发，再度把门打开。

    陆封穿了件深格子大衣，领口随意搭了条羊毛围巾，眉眼一如既往的冷淡，单单站在那儿，都让人感觉到外头的森然寒气。

    ——荣光制冷剂。

    名不虚传。

    “早。”陆封眼睛不眨地看着他。

    卫骁干巴巴的：“早。”

    二狗子可不管这氛围是啥，挤着挨着想钻出来。

    陆封视线下移：“就是它想要亲亲？”

    卫骁：“………………”

    之前毛豆肉垫瞎划拉，给陆封发了个要亲亲的表情包。

    操！

    他卫骁肯定是起床方式不对，今天这是什么天雷开局！

    偏偏二哈的老毛病犯了，一双雾霾蓝大眼睛在看到陆封后，嗷呜一声扑了上去。

    陆封一愣。

    卫骁死命拉着这蠢狗：“毛豆你给我冷静点！”

    陆封不愧是常年锻炼的男人，竟然受住了这冲击：“它……”

    卫骁脸都被这狗子丢尽了：“说了你不信，这是条舔狗！”

    陆封没反应过来：“嗯？”

    卫骁破罐子破摔了：“它看到长得好看的人，就要扑上去舔人家。”

    真舔狗无疑！

    妈的，他怎么养了这条狗东西！

    陆封：“……”

    卫骁好不容易控制住毛豆，已经出了半身汗：“平日里它也没这么兴奋，大概是你长得太帅了。”

    陆封：“………………”

    卫骁可算意识到自己说的话不大对：“我的意思是这条狗觉得你长得好看，不是……你就是挺帅的，我也觉得你……操……”越解释越有毒。

    陆封按住了毛豆的狗头：“眼光很好。”

    卫骁：“……………………”

    您说的是毛豆吧，是这蠢狗吧！

    陆封看向他：“我带了早餐，吃吗？”

    二哈：“嗷！”

    别的听不懂，对早餐午餐晚餐这六个字特别懂。

    直到早餐摆上桌，洗了个澡出来的卫骁还有些懵。

    “陆神，您这么早来我这干嘛？”

    卫骁可算问到了重点。

    陆封看了眼他湿漉漉的头发，道：“接你去基地。”

    卫骁愣了下：“不是……”

    陆封重复了一下自己说过的话：“基地换地方了，不好打车，我安排车接你。”

    卫骁眨眨眼：“所以……您亲自来了？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁咬了口小笼包，一脸魔幻。

    “你先吃饭，”陆封对二哈还挺感兴趣，“它是想出去玩吧？我带它下楼走走。”

    卫骁迷瞪瞪的交代：“哦，牵引绳在架子上……”

    门再度关上后卫骁醒过神了！

    到底是什么情况！

    他没记错的话，陆封不仅是ftw的王牌，还在两年前买下俱乐部成了老板。

    所以他亲自来接他去参观基地？

    对他这么好的吗！

    总觉得前方有诈……

    半小时后，卫骁更魔幻了。

    陆封开了辆库里南，劳斯莱斯里的越野车，这车停在他这大学城的单身公寓下，真是要多扎眼就多扎眼。

    这不是重点，毕竟陆神不差钱是常识，多贵的车他都配得上，可问题是……

    卫骁不可思议道：“友情提示，如果毛豆把座椅抓花了，我赔不起。”

    陆封把兴奋的二哈安置在后座：“没事。”

    卫骁强调：“它什么都干得出来的，二哈拆家是真的！”

    陆封笑了下：“基地很大。”

    卫骁：“？？？”

    什么意思，基地很大是什么意思，让这蠢狗敞开拆的意思吗！

    卫骁万万没想到，他只不过去ftw看场训练赛，竟然还把二哈给捎带上了。

    谁敢想？荣光圈这位高冷不可侵犯的大魔王，竟然对舔狗如此友善！

