    乔倩倩这时候，已经冷静下来了。

    之前在刚刚见面的时候，她确实有很多话想要和陆明说。

    可是现在一想，又有什么立场呢。

    而且，真的想说出来吗，也不见得。

    就这样，挂断电话之后，乔倩倩反而松了一口气。

    “王学？这个家伙难道做了什么对不起陆明的事情？”

    她皱了皱眉。

    本身她对王学的印象就不是特别的好，尤其是今天她都认出来陆明，可王学却没有。

    再加上陆明问她的这几句话，让乔倩倩心中勾画出了一幅并不是特别美好的画面。

    不得不说，女人的第六感确实是有些恐怖的。

    陆明几乎没有表现出来什么异常，可她还是看出来很多东西。

    陆明挂断电话之后，就联系了中山美雪。

    王学这种行为，陆明在一定程度上是可以理解的。

    可他绝对不会放任。

    联系中山美雪的原因，是让她从自己的电脑里找到一些证据什么的。

    现在陆明的电脑，除了一些适合放出来的游戏，或者说一些早期的策划之外。

    其余很多东西都加了锁，陆明也放心让别人去看。

    原来的电脑也没有换掉，等他回去之后，也可以通过高超的技术，查询一下历史。

    文件传播的接口信号等等，这些都是能查出来的。

    互联网是有记忆的。

    不只是网上，还包括了计算机本身。

    而在彻底准备好之前，陆明还会和王学有一次正式的见面。

    这次见面，就是决定王学命运的时刻了。

    如果他能坦白一些，陆明也不是不能放他一马。

    可相反的话，对着他要各种隐瞒。

    那陆明也能看清一个人了。

    时间很快来到了晚上。

    整个京都都进入了另外一种状态。

    灯火通明，璀璨无比。

    让陆明有些感叹，不愧是京都。

    再次来到会馆，这一次，陆明的身边有着十多个保镖围着他。

    在场馆的周围。

    比下午的时候人还要更多，而且陆明一眼就看到了那个从口袋中掏出编织袋的男人。

    顿时心里就紧张了起来。

    不过还好，有保镖的保护，他还是非常轻松的进入了的场馆中。

    场馆内部，有非常多的媒体人士，在啪啪啪地拍着照片。

    闪光灯不断的闪烁着，还有一段距离，陆明就能感受到前方强烈的光芒。

    而陆明他们在入场的时候，有资格入场的观众们，早就已经落座了。

    晚上八点半。

    颁奖典礼，在主持人的一声通告下，正式开始。

    这个会场能够容纳五千左右的人。

    现在座无虚席，当主持人宣布开始之后，会场内顿时响起了仿佛能掀翻会场馆顶一般地掌声。

    这个颁奖典礼，是龙国游戏界目前来说，最高的荣誉了。

    每一年，都有无数玩家们喜欢的游戏，喜欢的设计师在这里获得奖项。

    同时也会有一些新的游戏在这里进行宣传。

    玩家们的热情自是不必多说。

    而陆明也做好了上台领奖的准备，只不过令他没想到的是。

    第一个奖项，就是最佳游戏！

    而最佳游戏可是这里最好的奖项，这个颁奖顺序，让陆明都懵了。

    他还以为自己要在很后面呢。

    不过看摄像机已经转过来了。

    陆明还是控制了一下自己的表情，露出微笑。

    直播间里，这一次观看典礼的人，除了玩家们就是团队逐渐变得原来越庞大的女粉团体。

    “哇啊啊啊，明神，明神！”

    “也太帅了吧，这个微笑，我要死了。”

    “老公爱我！”

    “不要脸，那是我老公！”

    “你们都别争了，我老公说很烦。”

    这些玩家粉丝们，根本不知道陆明最近为什么会多这么多的女粉。

    一个个都在怀疑人生。

    “游戏里有这么多的女玩家吗？”

    “不知道啊，根本没遇到过几个啊。”

    “我也是，一语音全都是汉子。”

    “我倒是遇到过几次，可也没这么多吧。”

    到最后，还是一个比较亲切的，陆明和盛誉的粉丝出来解释了一下原因，这才让陆明的粉丝们恍然大悟。

    “原来如此！”

    “你们别说哈，明神这个称呼还挺合适的。”

    “怎么讲？”

    “明神？冥神！陆明这些游戏，送走了我的钱包，还差点送走了我，可不是冥神吗。”

    “可以，我认同了，很有道理。”

    “今天晚上可以说是铭心日啊，好多奖项都被铭心公司给包了。”

    “牛逼牛逼！”

    “赶紧出新游戏！！！”

    “......”

    在直播间里，各种话语接连不断，弹幕管理员都忙的眼睛酸了，他盯着不断滚动上去的弹幕找着违规的话，可看了好长时间却发现，根本没有。

    再想想，之前一些艺人直播的时候弹幕管理的困难，心中不由感叹起来。

    “谁说游戏玩家都是畏缩肥宅，这才是素质啊。”

    ......

    主持人大声的念着已经写好的台词，把铭心公司，陆明夸了一个遍。

    在最后，陆明笑的脸都要僵了的时候，才大声地说道：“那么，然我们有请，铭心游戏公司的总裁，总设计师，被称之为游戏界的未来，设计师的榜样，陆明，上台领奖！”

    陆明闻言，站起身来，朝着各个方向微微躬身。

    然后大步的朝着台上走了过去。

    而在场的人，也配合地鼓起了掌。

    这些游戏企业的人，还是比较含蓄的，只是轻轻的拍手而已。

    但观众们就不一样了。

    在场的五千多人，其中有四千多都是买票来观看现场颁奖的观众们。

    他们见陆明要上台，顿时都兴奋了起来。

    不仅掌声非常的热烈，欢呼声也充斥在整个场馆中。

    让人忍不住想要捂住自己的耳朵。

    “陆明！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “放学别走！！”

    “下课去我办公室！！”

    其中还有不少搞怪的观众们，他们都知道这次陆明出门有很多人在网上说要堵住他揍他一顿。

    现在更是大声的喊了出来。

    陆明走路的脚步都顿了一下，一脸无语。

    直播间的人和观众们，却都要笑疯了。

    不过也算是把现场的气氛给炒了起来，主办方的人都是乐呵呵的。

