    第319章我的人你也敢动

    赵娇娇拼命的往河边游来，可准备往上爬的时候，赵雪居然在上面踩她的手。

    赵娇娇那个气呀，这个人是真的想要她死。

    “赵雪，你知不知道，你这是在杀人？”

    要不是这个地方有一些深，她至于处于被动的状态吗？

    “我是在杀人吗？明明是你自己不小心掉到河里的，我只是路过瞧见的。”赵雪露出一个浅浅的笑容说着。

    赵娇娇心中一个咯噔，这个人真的是太狠了。

    是打算来一个死不对账？

    赵娇娇有往这边爬，可赵雪仿佛长了第三只眼睛似的，又把赵娇娇踩了下去，反正不让赵娇娇爬上来，甚至还用手里的棍子打赵娇娇的手。

    手上传来的痛意，都让赵娇娇想要落泪了。

    这样不能一直僵持着，她僵持不了多久，要去浅水区，才能自救。

    “我不跟你抢季知青，你放过我吧！”男人没有命重要，何况她失忆了，就是以前对季知青有好感，都不敢去想季知青了，必须划清，他的追求者真的是太凶狠了，她可没有那个命去享受。

    “只有你不在了，我才相信。”

    恶毒的女人。

    赵娇娇很少被人这么欺负。

    上一辈子，就是男同学打了她，不管输赢，她都打回来的。

    可是如穿越到这个七十年代，却遇到这么恶毒的女人，想要她的命呀。

    “我都说了，我不跟你抢季知青，你真的没有必要为了一个男人背负一个人的命，我知道如何追一个男人，我帮你出主意追他。”赵娇娇不想在拖着了，都不敢轻举妄动，这河里不像游泳池，能划的明明白白，哪里是浅水区，哪里是深水区，在这河里，完全就是瞎摸。

    “我的人你也敢动。”突然一道男声响起，一脚就把赵雪踹下河里了。

    赵娇娇还在吃惊当中，就瞧见一个长的像她暗恋的学长的男同志，不但把赵雪踹进河里，他自己还跳到河里来，把她抱起来，往岸上走去。

    “你是？”赵娇娇出院之后，没有见过凌云瑞，所以不认识凌云瑞。

    “你怎么样，哪里不舒服？”凌云瑞没有介绍起自己来，而是关心的问她。

    赵娇娇听到水声，回头一看，就瞧见赵雪在水里扑腾。

    “你赶紧把她拉上来，她虽然想要害我，但现在她还不能死。”

    的确如此。

    凌云瑞小心翼翼把她放下来，这才有跳下河，把赵雪提起来扔在地上。

    赵雪大口大口的呼气，她做梦都没有想到，什么都算好了，却没有算到，凌云瑞这个人会出现在这里。

    她不是在大队那边忙着收稻谷吗？

    “是不是腿抽筋了？”凌云瑞见赵娇娇在捏着小腿，怀疑她抽筋了，大手直接为她捏起来。

    “那个大哥，你是大队社员吧？”

    赵雪突然哈哈大笑起来，“凌云瑞呀，凌云瑞，你喜欢赵娇娇，可是赵娇娇却喜欢季知青，前几天赵娇娇住院，季知青还专门去医院照顾她。”

    啊？

    这个人喜欢她？

    “你三番两次的救她，可她家却只是送一点吃的，从未想过把赵娇娇嫁给你。”

    (本章完)

