    打不赢，难道就不战了吗。

    这句话倒是伊姆性格的写照。

    “既然如此，请！”

    林诺不再多说什么。

    到了他们这种境界，每个人都有自己所要追寻的东西。

    这个东西，不管是对的还是错的，不管是广义上说的正义，还是邪恶。

    任何人都无法改变。

    凡是能够轻易被别人改变的, 根本不可能成长到这一步。

    洛克斯追寻的统治是这样。

    罗杰追寻的自由是这样。

    白胡子追寻的家庭也是这样。

    金狮子、bigmom、凯多、香克斯、艾尼路、龙、路飞……

    所有真正的强者，都是如此。

    生命可以不要，名利可以不要，但唯独自己追寻的东西，绝对不能改变，死不罢休！

    阳树之巅的决战，无人能够观看。

    但是所有人都知道这一战的恐怖程度。

    那已经是超越了以往人们认知的战斗。

    巨大的树杈从天而降。

    那是阳树夏娃的树枝。

    仅仅只是一个树枝而已, 就足有一座山那么大了。

    从数万米的高空径直砸下来, 威力可想而知。

    龙和卡普等人赶忙出手，将连绵不断落下来的树枝都打碎开来。

    如果让那些树枝落下来，恐怕又要生灵涂炭了。

    转眼之间三天时间过去了。

    从天而降的巨大树枝不但没有减少，反而越来越多越来越大。

    原本一个树枝也就相当于二三百米的一座山。

    现在平均已经达到了千米大小。

    又是三天过去了。

    树枝已经从千米大小变成了三千多米大小。

    半个月后，树枝掉落的频率虽然越来越小，但是却越来越大。

    以至于一个人已经无法在树枝落地之前彻底打散了。

    无奈之下，只能多人联手，尽可能将树枝打碎到不影响归墟大陆的程度。

    这场最顶尖的决战，一直持续了一个月。

    到后来，落下来的已经不是树枝了，而是树干。

    阳树夏娃的树干。

    两人从阳树之巅，一路打了下来。

    沿途的整个阳树夏娃全都在两人的战斗之中被毁掉了。

    直到两人终于出现在众人的视野之中，这株成长不知道多少年的巨木终于彻底毁掉，只剩下底下的根系部分。

    或许，未来它还能重新生长出来，毕竟有着庞大到几乎遍及小半个星球的根系在。

    只不过, 就算能够长出来，也不知道要等几百几千年才能恢复原本的规模了。

    红土大陆和归墟大陆接壤的地方，万族国已经完全撤离了。

    林诺和伊姆之间的战斗实在是太恐怖了。

    根本就不是数量能够起作用的。

    不管多少人, 只要靠近战场，必然会成为炮灰。

    好在，胜负终于也快要分出来了。

    伊姆如今已经是强弩之末，完全是撑着一口气。

    反观林诺，依旧战役盎然，跟刚开始没有什么分别。

    “那棵树已经毁了，战斗也该结束了。”

    林诺停下来看着伊姆说道。

    从头到尾，林诺的注意力就没有放在伊姆身上。

    他就是要毁掉那棵树，那颗被称作阳树的巨木。

    如果只是他自己一个人的话，想要毁掉阳树夏娃而又不影响归墟倒也是挺麻烦的。

    既然伊姆愿意帮忙，何乐而不为呢。

    昏迷的那段时间，林诺也慢慢看出来了。

    那所谓的阳树夏娃，分明就是外星势力为了毁灭这个星球而留下的阴谋而已。

    如此巨大的一棵树，会一点点耗尽这个星球的养分。

    这个世界生产力如此低下的原因，和阳树夏娃脱不了干系。

    对于这一点，伊姆显然是知道的。

    战斗之中，伊姆将他知道的所有一切都一点点告诉了林诺。

    关于远古时期的大战，关于太阳神尼卡的传说，关于那场星球大战。

    早在人类还不是这个世界主人的时候，这个星球真正的主人是恐龙和海王类。

    恐龙陆地为王，海王类统治海洋。

    宇宙海贼攻打了过来。

    想要将这颗物产丰富的星球变成他们的地盘。

    就像四皇在新世界占领地盘一样。

    他们也要在星海之中占领属于他们的地盘。

    也正是在那一战之中，恐龙几乎灭绝，只有少量恐龙存活了下来，一直呆在太古之岛小花园上。

    本以为这个星球唾手可得，可是宇宙海贼没想到，这颗星球唯一的卫星之上，竟然有着一个强大的文明。

    月球人出动了。

    战争继续，打了数百年的时间，以至于月球的资源都在那场旷日持久的战争之中消耗完毕。

    战争的结果自然是打退了宇宙海贼。

    但也因为资源枯竭，所以月球人只能集体搬迁。

    一部分月球人利用海洋之中特殊的成分建立了空岛，在空中生活。

    一部分人去往了黄金资源丰富的大陆，在那里建立了古老的黄金都市。

    还有一部分月球人醉心发展科技，建立了未来之国。

    而最后一部分月球人，在红土大陆建立了这个世界第一个王国。

    后来被人们称为神之国，也就是露娜利亚族。

    不管如何，在最初的时候，月球人也的确是给地球人带来了希望和发展。

    可是随着人数越来越多，尤其是地球人。

    或许是种族不完全一样，地球人的繁衍速度远超月球人。

    慢慢的，随着时间的推移，月球人感受到了威胁。

    他们开始试图统治地球人。

    一部分地球人被话分成平民，而更多的则干脆沦为奴隶。

    也正是在那个时候，被后世称作太阳神的尼卡出现了。

    他出身奴隶，但是却向往真正的自由。

    尼卡开始带领奴隶们反抗月球人，主要是神之国的露娜利亚族人的统治。

    因为露娜利亚族信奉月之神。

    所以尼卡才被奴隶们称为太阳神。

    太阳神终究会带领他们击败月之神，走向光明的未来。

    慢慢的，尼卡的思想影响了越来越多的人，越来越多的种族。

    甚至，到最后，就连露娜利亚族创造出来，被他们称作最忠诚奴仆的毛皮族都起来反抗了。

    那场大战之后，神之国对整个世界的统治彻底被打破了。

    他们只能继续以一个王国的行事存在于红土大陆之上。

    一个个王国出现，开始分别治理各自的国家。

    直到八百多年前，梦之国诞生了。

    而创建那个国家的人正是乔伊波伊。

    他继承了尼卡的能力，想要开辟一个前所未有的理想国度。

    

