    领头的男子直接成了方凡的人形沙包，即使被打的如此之惨，方凡依旧没有收手的打算，根本没有打算这么轻易的放过他。

    “住手！”

    然而，方凡的算盘被打破了。

    龙琅被父亲严词赶出来，刚走出门口，就看到了门口发生的事情。

    方凡闻声望去，看到说话的人竟然是龙琅，嘴角不由的扬起一个好看的弧度，满脸的挑衅与玩味的小欧让。

    根本不顾龙琅的阻止，方凡眼神微冷右拳紧握，狠狠的砸在了男子的头上。

    这一次，方凡根本没有留手，直接将对方的头盖骨砸碎。

    男子算是彻底死了，脑浆鲜血流了一地。

    死的不能再死了。

    身后的郑楚颜这个小女生见到这个画面，脸色瞬间的苍白了起来，肚子更是不争气的开始了痉挛。

    这一刻，所有人都愣住了。

    疯了。

    方凡竟然真的敢杀人。

    龙琅也是面容一僵，怔怔的看着眼前的一幕。

    “跪下！”

    方凡大喝一声，伴随着心灵风暴，瞬间压向了对面的京都武者。

    瞬间天地变色，心灵风暴像是一股锋锐的尖刀一样，刺向京都等人的灵魂深处，这种攻击根本不能防御，只能凭借着强大的神魂硬抗。

    可是，这些人根本连神魂是什么都不知道，又何曾修炼过。

    他们的防御，在方凡看来薄如白纸，没有丝毫的费力便笼罩了这一百人。

    方凡两个字，仿佛九天佛音让人根本没有抵抗，虽然声音不大却是充满了威慑力，发自内心的服从。

    砰！

    砰！

    砰！

    随着一人双膝跪在地上，顿时跪倒的声音连成了一片，方凡站在正前方，恍若帝皇一般享受着百人的跪拜。

    同一时间，屋内的龙游傲以及三大武园的人，都感受到了滔天的气势，急忙的赶了出来，正巧看到了眼前这震撼的一幕。

    龙游傲脸上的表情五彩斑斓，好看极了。

    “都给我站起来，真是岂有此理，方凡你简直目中无人。”

    龙游傲大声的咆哮者，国字脸已经扭曲，眼神如同利剑一般射向方凡。

    “来人，将这群狂妄之徒给我抓起来。”

    方凡见到来人面色铁青的喊道，不屑的挑了挑眉，“好大的威风，你是那根葱？”

    “老子是这武园的统领，在我武园门口杀人，你是当我京都武园好欺负吗？”

    龙游傲冷声的喝道，满眼的怒色。

    “抓我？也的看看你们有没有这个实力，我作为华阳武园的领队，带着队员前来参赛，你们京都武园就是如此的对待我们？堵着门口不放行不说，甚至拔刀相向，我没有将这些人全部杀死已经给你京都脸面了，不要给脸不要脸。”

    方凡同样冷哼一声，针锋相对丝毫不惧。

    “巧舌如簧，你倒是能言善辩，有什么证明你是华阳武园的人？反倒是在我门前行凶罪大恶极。”

    龙遨游晒然一笑，手掌抬起轻轻一挥手，顿时身后一群人手握着武器将方凡等人尽数包围。

    慕青等人见此双拳紧握，脸色逐渐的冷了下来。

    林小仙也同样脸色铁青。

    如果华阳武园与京都武园发生了冲突，那华阳武园绝对会出现大伤亡，这些人除了方凡没有一个能活着出去。

    局势越发的紧张了起来。

    就在这是，方凡冷冷的说道，“我们确实不能证明身份，那你们这些人又有谁能证明自己的是武园的人，还有我杀的这个人谁能证明他是京都武园的人？”

    “今日四大武园都会前来参加武园对抗赛，这些人还拿着武器守着门，在我看来，这些人一定是故意如此，想要挑拨四大武园的关系，这样的行为无比的下作，龙统领你说是不是？”

    “你...”

    龙游傲被气得说不出来话，张着嘴不知该怎么说。

    本来，方凡当众杀人，而且还是武园的武者，光是这一点，就足以将他推向武园的对立面，只要再稍用一点手段，足以玩死方凡，就连武园对抗赛也没有资格参加了，可是竟这样一狡辩，让龙遨游无话可说。

    “而且，从我到这来，死透的这个小子都没有说过自己是京都武园的人，说什么都不让我们进去，分明就是心理有鬼。”

    “况且，我也并没有打算置他于死地，谁知道这个小子突然大喊一声，吓了我一跳，手一滑没有控制住。”

    方凡笑着说道，只见话音落下，龙游傲的脸色越来越难看，各种的歪理从方凡嘴里说出来，竟然所有人都没有办法反驳。

    能言善辩！

    这一刻，华阳武园的三十人，皆是崇拜的看着队长，他们又一次的见识到了方凡的强大，不光是实力强大，语言也是同样的犀利。

    愣是将黑的说成了白的。

    真是够无耻啊！

    林小仙忍住了笑意，明明是那领头的人想要开口，方凡根本不给机会，一拳拳打的说不出来话，看着对面脸色犹如猪肝一样的龙游傲，心中不禁为他悲哀，惹到了方凡那真是自己找罪受。

    龙游傲站在那里，怒视着方凡，一句话说不出来，拳头被攥的嘎吱作响，身上暴怒的气势仿佛像一颗炸弹一样。

    他真的想下令，将方凡等人就此灭杀，可是，一旦他这样做，他也会为其陪葬，甚至还会连累龙家众人。

    “龙统领要是坚持认为是我的错，那完全可以神情武盟仲裁，我想武盟肯定不会偏袒任何人的，一定会给出最公正的判决的。”

    方凡一副吃定了龙游傲的表情，又指着周围的武者，“这些人真的是京都武园的人吗，骨头倒是很软，随随便便就下跪。”

    龙游傲几乎快被气死了，方凡的表情十分的贱，他又对其没有丝毫的办法，脸色铁青的站在那里不言不语。

    方凡见龙游傲不吱声，又是开口说道，“反正我是如何都不相信，作为全国最强大的武园，也会培养出这样骨头软弱之人，见到谁都下跪，所以我怀疑他们的身份也是情理之中啊。”

    “方凡！！！今日算你狠。”

    龙遨游此时真是打碎了牙齿咽进了肚子里，无论心中多么的愤怒，他都只能忍着，至少现在不能发作。

