    沐晴天从来没有跟任何男人有过亲密的行为。

    他的忽然靠近，简直让她措手不及。

    腰上乌黑的眼眸瞬间睁大，呆呆的，惊讶的望着他。

    就在苏北溟双唇要吻上她的额头的时候，忽然却发现她睁大着眼睛望着他。

    那无辜的模样，怎么也让他不忍吻下去。

    “你这样看着我，仿佛我在对你做什么十恶不赦的事。乖，闭眼睛。”

    他的声音很温柔，仿佛带着循循善诱的魔力。

    沐晴天很是听话的闭上眼睛，心里却是忍不住的紧张起来。

    苏北溟知道她在紧张，可他自己比她还要紧张。

    第一次吻女孩子，第一次吻自己心爱的女孩子，比他继任总统，上台宣读誓言的时候，还要紧张。

    好在，这个吻很快，双唇仅仅是贴在她的额头，就立即收了回来。

    吻很浅，却包含深情，带着他对她的爱。

    双唇贴上去的那一刻，仿佛有股电流从两人肌肤相贴的地方，蔓延至全身，两人的心头皆是微微一颤。

    这种奇妙的感觉，陌生，却让人止不住的欢喜，喜欢。

    “小倾……”苏北溟握住她的肩膀，目光灼灼的看着她。

    “嗯？”她迷蒙的睁大着眼眸看他，只是绯红的脸颊出卖了她的羞涩。

    面若桃花，大概就是她此刻娇羞的模样，苏北溟想到。

    “从此时此刻起，你就是我女朋友，知道了吗？”苏北溟怕她对这个认知浅薄，特地再次提醒她。

    沐晴天乖巧的点头：“可是，做女朋友有什么好处啊？”

    苏北溟刮了一下她俏挺的鼻子，宠溺的说道：“当然是宠爱你，给你买好吃的好喝的，带你好玩的地方。”

    “一辈子？”她惊讶的问。

    苏北溟深情的看着她，郑重的给出了允诺：“一辈子宠你爱你，绝不辜负你！”

    活了两世，从未有人对她说过如此的话。

    这一刻，她的心就像是被什么撞击一样，整个心房颤抖不停。

    “溟！”她感动不已，双眸更是一片湿润。

    看出她的忐忑，男人把她拥入怀中。

    在她耳边低声的说：“你什么都不要担心，只需要乖乖呆在我身边，我会一生来证明我对你的承诺。”

    “嗯嗯。”她重重的点头，伸出双手，紧紧的抱着他。

    两人沉浸在相拥的美好中，而远在华国的封寂白刚好登机。

    飞机划破天空，封寂白一颗迫切担忧的心，终于得到稍微的缓解。

    小乖，等小叔，明天小叔就带你回家！

    ……

    从餐厅吃过晚餐，苏北溟和沐晴天两人手牵手，散步回家。

    而此刻苏家，灯火通明，似乎来了重要的客人。

    两人有说有笑的进门，丝毫没有注意客厅里有人。

    “溟，以后每天我们都饭后来散步好不好？”

    她挽着他的手臂，笑吟吟的望着他。

    “当然好！”他刚回答完毕，余光瞥见屋内坐的人，脚下步伐不由一顿。

    沐晴天注意到他停下来，不解的问：“溟怎么了吗，为什么不走了？”

    看他望着前方，沐晴天困惑的拧眉，他到底在看什么啊？

    