
“大哥！！冷静！！”看着崔绍辉愈发狰狞的面孔和血红的双眸，王洪清等人赶忙过去抱住其身体，硬生生的将其按回座位。

经过一番剧烈的挣扎之后，崔绍辉的情绪才缓缓的镇定下来，发现自己根本挣脱不了三人的束缚，也就缓缓的放弃了。半晌后，面色苍白的抬起头，冲着三人惨然一笑，微微摇头叹道：“我没事了！刚才有些失态了。。”

小心翼翼的松开崔绍辉之后，王洪清并没有立刻离开，而是稍稍观察片刻，在确定崔绍辉确实已经恢复神智后，才有些颓丧的返回自己的位置，举杯喝了一口闷酒，只感到入口辛辣，丝毫没有美味可言，不禁皱了皱眉头，看来喝酒的心情也在刚才被完全破坏掉了。不过他也能够理解崔绍辉的愤怒，缓缓将杯子放回之后，沉吟一声，低声向另外几人建议：“我看哥几个似乎都有些闷，既然如此，我们何苦为难自己呢？不如我们暂时离开成都府得了，回去找找老爷子们，随便安排个外出的差事。我们哥几个结伴出去就是了，就当散心去了！而且说不定还能捞些功劳升升官呢！”

“二哥说的倒也不失为一个好主意！反正我们留在这也是受气，不如出去走走！”张天佑所在的禁军虽然不归林枫管制，但是因为两者的关系几乎是公开的秘密了，所以后者在军中最近也不太好过，如果不是因为他老爹是尚书令崔彦昭的心腹，恐怕张天佑早就得卷铺盖滚蛋了。不过张天佑虽然同意对方的提议，可在听到捞功升职后，也是轻蔑的撇了撇嘴，不屑的哼道：“升官？哼。。恐怕再捞多少功，这辈子也封不了异性王了！这速度，可真是望尘莫及呐。。！”

这话虽然说的酸溜溜的，但是几人也都无法反驳，毕竟这是摆在眼前的事实，也可谓是众人现在的硬伤，再怎么努力，恐怕也不会爬到被封王的那一步了。

既然建议提出来了，那众人不管怎么想，总得发表下各自的看法。年龄最小地位也最低的张天宇一如往常的首先开口了，微微耸肩，一副满不在乎的表情笑道：“我那边反正没什么事！我没什么意见，我家老爷子那边，恐怕巴不得我早点出去历练历练，好给他脸上长点光呢！”

“我那边最近也不好过，他娘的！禁军里面那些势力眼，成天盯着我看呢，似乎巴不得发现我点什么！就跟老子是他们家的仇人一样！”张天佑也跟着抱怨起了自己的近况，摇着头叹道：“哎！回头我也跟老爷子商量下，现在这活儿，我可真干不了了，甭说会不会出事了，就算不出事，谁受得了成天身后跟着一群尾巴盯着你巴着你犯点错啊？！”

“你这算好的了！别抱怨了！”王洪清淡淡一笑，与对方‘攀比’了起来：“最近我那边，一群老家伙也是盯着我不放！似乎恨不得揪出点什么事情，然后跑去汉王那里邀功呢！都快气死我了！每天对着那么一群老不死的！我就恨不得上去一人给一巴掌！那么多正经事儿都不做，每天就盯着我！合着我都已经成了他们升官的垫脚石了！”

“哈哈。。那群老不死的！”

“看来二哥你也不比我好到哪去啊！”

顿时，雅间内的气氛较之刚才轻松了许多，众人也纷纷接上了话，不像刚才那般死寂了。

“既然哥几个都觉得应该出去，那当大哥的自然不能拖后腿！”最终，崔彦昭也向其余几人表态了，随后捧起一杯酒，向其余三人示意，满脸歉意的笑道：“当大哥的刚才有些激动，失态了！多亏了兄弟们刚才的帮助！多余的客气话也不说了，这出去的差事，包在我身上了！来，干了这杯！”

“干！”

“来，干！”

。。。

几杯酒下肚之后，气氛也就慢慢的恢复了过来，这人嘛，总是在突破一层层的黑暗包围后，就会感到阳光是多么美好，看到希望是多么高兴。

年纪最小的老四张天宇边起身给几位哥哥倒酒，边满脸堆笑的问崔绍辉：“大哥！看你满脸自信的样子，想必哥几个接下来的差事你已经心中有数了吧？嘿嘿。。”

崔绍辉之所以能成为‘京城四少’之首，不仅仅是因为他的年龄比其他人大上那么几岁，重点是他有一个权势熏天的老爹。从小就在下人们的奉承中长大，虽然早就听习惯了所有的奉承话，但是此时老四说出来，作为大哥的崔绍辉还是感到很有面子的，当仁不让的挺挺胸脯，将身体坐的更正更直一些后，才带着一丝的傲然应道：“那是自然，我不仅心中已经有数了！而且我还能保证揽下这趟差事，同时还能让哥几个狠狠的捞上一笔！”

捞上一笔？其余几人一听，两眼顿时放光！最近的日子可真是不好过，因为局势过于紧张的缘故，几位家中的老爷子将他们看的很紧，包括手头能够用到的钱财都把握的很紧，唯恐被诡计多端的汉王抓到什么空子渗透进去。

“大哥，什么肥差啊？”饶是一向沉稳的王洪清也有些按捺不住心情了，要知道他在南城的外宅养的两个小妾最近可是花销很大，手中的钱财突然被老爷子控制，最近两个小妾都不大给他好脸色看。况且，既然以崔绍辉的身份都说出能捞上一笔了，肯定不会是小数目。毕竟在座的几人都不少什么缺钱的主儿，肯定不是一般的三瓜俩枣儿就能糊弄的。

“就是啊！大哥，你别卖关子啊！”

“是啊，别吊我们胃口啊！到底是什么肥差啊！能让大哥你都这么说了！”

其余两人也都抑制不住内心的激动了，毕竟家家有本难念的经，张天佑一点都不比王洪清差劲，在南城的外宅也有两个女人，前两天两人喝酒的时候还念叨女人太花钱了呢。而张天宇在四人之中则是最省钱的一个，从小就被四书五经缠绕着的他，手头自然不会像前两者那样宽裕，但是他却非常向往前者的生活，前几天他还在一家什么什么院的看上了两个歌女，也正想效仿他的哥哥们，在南城弄两处宅院，然后私自养两个小妾。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001010"  chaptername="第一百五十二章  肥差">加入书签</a>
</div>
