    陈永仁笑着伸手摸了摸女人湿漉漉的头发：“别瞎想，任擎天死了，我很快也要离开。你如果继续呆在这里，继续呆在宏天帮，谁也不知道以后会发生什么事情？”

    　　“你要走，为什么？”见陈永仁不像是在开玩笑，女人很是不解：“现在的宏天帮除了兴叔和飞龙，就属你最大了。”

    　　“呵呵，一群见不得光的社团，有什么好留恋的。”

    　　“你？”Pauline更加疑惑了，她从陈永仁这番话语和语气中听出了一丝不屑。

    　　“好了，别想这么多，以后有机会的话，你就会知道的。”

    　　看着陈永仁脸上始终如一的微笑和最近才露出的冷漠眼神，Pauline知道对方的话不容她拒绝。

    　　“一定要今天走吗？”

    　　“嗯，等会洗完澡换好衣服后我就送你离开。我会给你一笔钱，再加上任擎天的银行卡，你不管在哪里都可以生活的很好。”

    　　“这么急？”

    　　“嗯，我今晚就要动王宝。你也知道混江湖的人都没人性，谁也不敢保证他们到时候会不会对你出手，我到时肯定也没办法照顾你。”

    　　虽然有些不情愿和舍不得，但是接触帮派这么多年的她，很多事情也早就看开了：“那好，希望以后我们还有机会再见。”

    　　“谁知道呢，看缘份吧！”重新把女人搂进怀中的陈永仁看着窗外阳光下随风飘动的树枝，轻声说道。

    　　......

    　　港岛西区屈地街，卡门茶餐厅，王宝在妻子的陪同下和一群手下高兴的打着麻将。

    　　“对不起，这里被我们宝哥包场了，暂时不接待外客。”

    　　站在餐厅门口的几名黑西装男人看着一身白色运动装、一脸笑容走过来的陈永仁和他身后二十多名看上去就不像是好人的男人，神色不变的拦在了他们身前。

    　　“包场，呵呵，关我屁事。我现在饿了，走不动路了，可没兴趣再去其他的餐厅。”陈永仁笑眯眯地看着挡在身前的几个男人。

    　　几个黑西装门卫看了看周边的茶餐厅以及陈永仁走来时不时经过的餐馆，互相对视一眼，这伙人分明就是故意来找麻烦的。

    　　“这位先生，我不知道你是谁，但是我希望你明白，这里是西区，是我们宝哥，啊……”

    　　陈永仁从身旁神色并不怎么紧张的肥仔手中接过白色纸巾，擦了擦右手握着的匕首上的鲜血和手背上沾染的鲜血，然后扔在弯腰俯身的男人和掉落在地上血泊中的耳朵旁：“呵呵，你个白痴，还真以为王宝是西区的天了。”

    　　说完，他也不理会其余几位被身后手下推开的黑西装门卫，径直推门走了进去。

    　　“碰！”

    　　“自摸！”

    　　“吩咐，十三幺，给钱、给钱！”

    　　“……”

    　　陈永仁刚带人进入茶餐厅，本来还很热闹的茶餐厅立刻安静了下来。

    　　“吱！”

    　　“吱！”

    　　“吱！”

    　　“……”

    　　坐在凳子上玩着麻将的一群人推开凳子站起身，冷冷地看着陈永仁一行人。

    　　原本还很平静的肥仔感受到周围投过来的冰冷目光，下意识地便准备抬手抹向额头。

    　　“啪，”不过肥仔的手刚伸到一半，就被站在他身边的陈永仁挥手拍了下去：“肥仔，出来混社会，怕不丢人，没有面对怕的勇气才丢人。”

    　　说完，嘴角扬起、露出笑容的陈永仁便迈步走向始终端坐不动、握着妻子的手、目光却死死盯着自己的王宝。

    　　再一次看到这个自己上次化妆后见过的身材肥胖、气势却很不凡的胖子，感受着对方平静的目光，陈永仁暗赞：果然不愧为一方大佬。

    　　“大哥，这群王八蛋割了我们弟兄的耳朵！”就在陈永仁带着身后的人迈步走向王宝，多名王宝的手下拦在王宝身前并且逐渐包围陈永仁等人时，门口的一名黑西装冲破了陈永仁手下的阻拦，冲到屋内冲王宝喊道。

    　　“什么！”

    　　“操！”

    　　“这小子哪来的，这么嚣张！”

    　　“……”

    　　感受着周围群情汹涌死死盯着自己的目光，陈永仁冲表情阴沉下来的王宝耸了耸肩：“宝哥，带美女出来打牌也不通知我一声，你不知道我最喜欢打牌吗？”

    　　“陈、永、仁，呵呵，你果然够胆。不好好呆在南区混你的宏天帮，竟然敢跑到西区来见我，还伤了我弟兄。怎么，你不会就打算带你身后这些人来找我的麻烦吧。”王宝冲拦在陈永仁身前的手下挥了挥手，语气淡淡道。

    　　“宝哥，你这话就不对了，什么叫找麻烦。出来混的不就是为了发财吗，我不是说了吗，听说你在这里打麻将，我才特意跑过来跟你玩几把。”

    　　一边说着，走到牌桌旁的陈永仁推开了站在王宝对面牌桌旁的男人：“滚开，让我陪宝哥好好玩一把。”

    　　王宝冷冷地看着陈永仁：“陈永仁，你知不知道这里玩多大啊？”

    　　“啪，”陈永仁笑了笑，从身后一名手下手中接过厚厚一沓钞票扔在桌子上：“这么多够不够啊？”

    　　王宝看了那些一眼，淡淡道：“这些钱，我恐怕没这个福分享受。”

    　　“那倒是，你这种缺德带冒烟的家伙怎么受得起我这些钱呢。”陈永仁出人意料的点头表示同意，意有所指地点了点他和坐在他身边的女人：“真拿了这些钱，恐怕你将来生儿子没P眼。”

    　　“你说什么！”

    　　“操，你再说一句！”

    　　“你个王八蛋。”

    　　“……”

    　　听着周围人的高声怒骂，陈永仁只是随意伸出食指掏了掏耳朵，然后盯着对面神色难看的王宝和他身边的女人。

    　　不用照镜子，王宝都知道自己自己现在的脸色肯定很难看，他看向陈永仁的目光充满了杀意。

    　　不过，当他留意到陈永仁看向他身边女人的目光时，想到对方对待敌人的心狠手辣以及对方的身手，王宝深深吸了口气，强行压下不断起伏的胸膛：“陈先生，乱说话，是要死人的。”

    　　“哦，是吗？”陈永仁淡淡地笑了笑，伸手接过旁边肥仔递来的饮料。

