    阿斯兰指着剩余五六个蝗虫的躯干，漫不经心说道：“试着能不能将这些蝗虫躯干炼制成营养液。”

    尼高尔顿时满脸兴奋的点点头，直接将地上的蝗虫躯干给捡走。

    营养液是阿斯兰安排给他的一个课题，目的就是用各种材料炼制出一种适合使用的液食物液体，能够快速补充能量，同时有可以补充人体所需要的维生素。

    至于口味如何，并不在尼高尔的考虑之中，他只要将其搞出来就可以了，至于口味，自然有专门的人去负责。

    这种营养液将为成为以后军中的主要食物之一，如今大军之中，除了日常的三餐外，军用压缩饼干已经成为常备物资，几乎每一个士兵盔甲后背都设置了一个类似与背包的东西，这个背包里面存放可以使用正常士兵食用三天压缩饼干，方便紧急关头使用。

    如果被上营养丰富的营养液，说不定还可以大幅度补充士兵的战斗力。

    毕竟人体在长时间无法摄取足够的维生素和盐分，很容易就引发各种疾病。

    阿斯兰将蝗虫粗壮的后肢皮给削掉，露出里面几乎雪白的肉质，撒上面包糠，就直接丢入油锅里炸起来。

    不一会就炸得金黄酥透，香味四溢。

    诺美里和库丘林正好这个时候回来，阿斯兰让维蕾塔搬出移动折叠桌椅出来，完全就是一副准备开吃的模样，只不过维蕾塔的表情一阵铁青，仿佛看到过什么不得了的东西。

    库丘林非常客气行了一礼后，在阿斯兰示意下入座，看着金黄酥脆的蝗虫后腿，双目放光。

    阿斯兰在梅洛城可是出了名的美食家，如今梅洛城超过九成的美食小吃几乎都出自阿斯兰之手。

    甚至莫德雷德曾经说过。

    “领主大人！这辈子就算什么都不做，他可以用这一手美食征服大陆。”

    虽然此话有夸张的成分，但也简直证明了阿斯兰的厨艺。

    果不出其然，在油炸蝗虫腿刚刚上盘，莫德雷德和阿尔托莉雅几乎就是掐着时间过来。

    一看到桌子上金黄酥脆的蝗虫腿，莫德雷德惊喜说道：“姐夫你又准备了什么好吃的？准备一个人吃独食吗？”

    阿斯兰直接翻起一个白眼，没好气说道：“爱吃吃，不吃滚一边去。”

    莫德雷德一脸赔笑，迅速伸出爪，将其中一条蝗虫腿抓走，直接就啃了起来。

    一口下去，外酥里嫩，还有着一股说不出的香甜。

    “哇！这又是什么肉？这么好吃。”莫德雷德三下两除二就将手中的蝗虫腿给吃得干干净净。

    准备再次伸手的时候，被阿斯兰一筷子给敲开。

    “一人一只，你多拿一只等下岂不是不够分了。”阿斯兰没好气说道。

    众人忍不住笑起来。

    在品尝美食的时候，阿斯兰非常喜欢叫上一大群人一起来品尝，只要在品尝美食的时候，他们才没有尊卑之分，完全是一个美食家的身份做评价。

    不一会，亚瑟和高文也过来了，乌璐斯在看到这里一群人后，也迅速拉着他的媳妇兰尼娅过来，很快蝗虫腿就被分得一干二净。

    因为数量有些，等到迪亚哥闻讯赶来时，已经没有份了，让他气得直跺脚。

    “领主大人，要不再做一点我尝尝吧！”迪亚哥直接单膝跪地，抱住阿斯兰的大腿请求道。

    阿斯兰一脸无奈说道。

    “不是我不想做，是没有食材。”

    此话一出，迪亚哥立马跳起来，大声嚷嚷。

    “需要什么食材，我马上带人去给您抓回来。”

    其他人也跟着起哄，因为他们刚刚已经吃过了，真的是很美味，莫德雷德注意到维蕾塔手中的蝗虫腿，并没有动过的模样，双目放过，一把将其抢过。

    以往维蕾塔一定会冲过来跟莫德雷德拼命，可是这一次，维蕾塔居然半天没有反应，就算莫德雷德将其吃光，也没有半点动静。

    “维蕾塔你怎么了？生气了？”莫德雷德好奇问道。

    其他人也看向维蕾塔，库丘林关心问道：“是不是身体不舒服？”

    维蕾塔摇摇头，脸色古怪说道：“你们知道刚刚吃得是什么吗？”

    不少人下意识摇摇头，维蕾塔指着旁边还剩下的脑袋。

    “你们吃的是那个的后肢。”

    循着维蕾塔的手指的放下，他们看到地上还有很多的黄色肢体，并不粗大，大约是只有大拇指粗，他们一时半会还看不出来，可是当他们看到蝗虫的脑袋时，忽然间集体感觉到一阵眩晕。

    他们看到了什么？

    蝗虫的脑袋。

    迪亚哥蹲在地上将地上的前足和中足给捡起来，若有所思说道：“领主大人，我记得蝗虫好像有毒吧！”

    阿斯兰点点头说道：“没错，蝗虫在群居状态下会分泌一种名为氰化物的物质，分解后产生氢氰酸，是剧毒物质，但是如果将其高温煮熟后就可以分解这种氰化物，如果你生吃的话，就算以你的体质也吃不了多少就一命呜呼。”

    迪亚哥顿时双眼放光，将地上的前足和中足给捡起来，一连期待问道。

    “领主大人！我看这些手手脚脚还有不少肉，要不再做一点尝尝。”

    迪亚哥此话一出，立马得到不少晚来之人的附和。

    维蕾塔一脸不可思议看着众人。

    大家居然不觉得恶心。

    莫德雷德也一脸兴奋叫嚷着。

    维蕾塔连忙拉住莫德雷德，因为两人都是大剑师级别高手，又有阿斯兰赠予的传奇武器，所以时常一切切磋，因为普通的武器根本不够他们两个砍几下就断，久而久之，就没有人愿意和他们切磋，拥有传奇武器的人，不是身份比她们高太多，就是实力高，完全没有挑战的动力。

    久而久之，两人就成为关系非常不错的朋友。

    “我知道你在担心什么？可是真的很美味，我跟你说，只要你吃过，保证还想要再吃一顿，明天我一起去边境抓蝗虫去。”莫德雷德一脸兴奋说道。

    维蕾塔一脸嫌弃推开莫德雷德油腻的双手，不满说道：“要去你自己去，我才不去。”

