    听到王岩的话，洛何的眼神顿时显得有些疑惑，看他的模样显然是知道老者会施展什么手段，因此嘴角露出冷笑。

    “既然你已经知道他的手段，现在我们又是合作关系，不如你直接将隐情告诉我。”

    看到洛何有些疑惑的目光，王岩的心中也有些犹豫，但他还是用凝重的目光看着面前的老者。

    “他的手段很有可能是乱舞一脉的秘术，按照我的猜测，以他的实力所施展的秘术恐怕会对我们造成一定的威胁。”

    看到王岩有些畏惧的模样，洛何的眼神顿时显得有些震惊。

    虽然他并不知道老者接下来要施展的手段，但他对王岩的性格还是比较清楚。

    以王岩的性格，并不像这种会轻易低头的人，因此他的脸是有些凝重。

    “既然你都已经知道他接下来要施展什么手段，那你还是赶紧将你知道的事情告诉我，否则接下来对我们都没有任何好处。”

    洛何的心里清楚，能让王岩显得如此畏惧，老者所施展的手段定然远非寻常，稍有不慎都有可能会让他们遇到生死危机。

    看到洛何有些凝重的目光，王岩在略微思索后，则是忍不住叹息一声。

    “我接下来可以将知道的事情告诉你，但在这之前，必须要按照我的吩咐做事。”

    听到王岩的回答，洛何的眼神顿时显得有些困惑，用诧异的目光看着他。

    他们现在只是合作关系，因此根本就没有必要听从王岩的吩咐。

    哪怕王岩知道他王者一脉的身份是假的，但如今真正担忧的应该是王岩才对。

    他都已经知道自己的身份，自己真的要找他的麻烦，王岩肯定会避免不了的遇到危险。

    就在这个时候，洛何突然来到他的面前，嘴角露出冷笑。

    “我想有件事情你还没有搞明白，如今是你在跟我合作，而并不是我在跟你合作。”

    虽然王岩已经告诉自己老者所施展的手段，但他说的话可是含糊其微，根本就没有透露出太多有用的消息。

    洛何抬头看着不远处的老者，后者的脸色张狂无比，恐怖的气息从体内扩散出来。

    “以他手中所掌握的秘密，能对我们两个造成巨的威胁，因此我希望你也能够拎清楚这件事情的危险性。”

    王岩顿时不再犹豫，他微微点头。

    “既然你都已经开口，那接下来我也就没有必要再瞒着你。”

    他抬头看着不远处的老者，忍不住叹息一声。

    “虽然我知道你的实力比较强悍，但他施展乱舞一脉的秘术后，就算你的实力再厉害，也只能够望而退却。”

    看到他这幅凝重的目光，洛何有些着急。

    “你既然都已经开口，那话能不能给我说完？有必要这样说一半留一半吗？”

    看到洛何已经有些生气，王岩的嘴角顿时露出苦笑，开口解释起来。

    “我的确没有必要说一半留一半，但是你还是先给我将他给转下来。”

    对于老者的要求，洛何的眼神显得有些无奈。

    “既然你都已经说他施展的手段远非寻常，如果我接下来真帮你将他给阻拦下来，会不会遇到危险？”

    “虽然他的手中藏有很多的宝物，但如果真要用性命为代价来阻拦他，只怕有命得到却没命享受。”

    王岩也是微微点头，随后便将目光放在洛何的身上。

    “我知道这件事情你或许会觉得不敢置信，但是你觉得我会眼睁睁看到你遇到危险吗？”

    看到王岩这幅诚恳的模样，洛何就知道他不能够再继续拒绝。

    在略微思索后，他只能无奈的答应下来。

    抬头看着不远处的老者，也不再有所犹豫，身躯直接急射而出。

    来到老者的面前后，他用嘲讽的目光看着他，恐怖的力量直接从体内爆发开来。

    感受到从洛何体内爆发出来的力量，老者的眼神多少还是有些畏惧，略微思索后，他开口拉拢起洛何。

    “虽然我不知道你为什么非要纠缠进来，但我现在可以承诺给你，只要你接下不再插手这件事情，必然会给你诸多的好处。”

    听到老者的话，洛何的嘴角露出冷笑，他忍不住摇头。

    “就算你给我诸多好处我也绝对不会答应你。”

    说完之后，他用嘲讽的目光看着老者。

    “不管你给我多少好处，无非就是你身上的那些宝贝能够吸引到我的兴趣，但你分给我的数量绝对不会多。”

    看到洛何的这幅模样，老者的心底顿时显得疑惑，用诧异的眼神看着他。

    “你是什么意思？难道是想要将我手中的宝贝全部都给独吞吗？”

    洛何摇头，看着来到他身边的王岩。

    “这些东西本来就是我们的，何来独吞一说。”

    洛何的意思表达的已经非常明确，显然是想要杀人越宝。

    “你们都是乱舞一脉的人，难道都如此心动乱舞的藏宝吗？难道就不怕我将事情传出去？”

    看到老者在威胁他们，洛何的嘴角顿时露出冷笑。

    “不要说我们是乱舞一脉的人，你不也是乱舞一脉的人吗？”

    见洛何并不打算放手，老者也不再开口解释，只是忍不住叹息起来。

    “既然这样，那你们就去死吧！”

    老者身为乱舞一脉的大长老，说句毫不客气的话，凡是乱舞一脉的藏宝他手中都有。

    其中也包括一些秘术。

    他如今竟然都已经施展出来，自然是对眼前的情况有着足够的自信。

    随着恐怖的力量从他的体内爆发，周边的锁链也纷纷在半空中搅动，犹如一条铁链巨龙。

    感受到铁链巨龙内蕴含的威力，洛何的脸是多少还是有些凝重，随后便将目光放在旁边的王岩身上。

    “既然你能认出他施展的秘术名称，我想你肯定知道这东西的威力，不如你先给我打个样。”

    听到洛何的话后，王岩顿时知道他是想要自己试探这秘术的威力。

    虽然心中是抗拒的，但他也清楚一旦自己拒绝，洛何肯定会直接撂摊子。

    想到这里，他抬头将目光放在洛何的身上：“那接下来我只要施展手段，你就必须要协助我。”

    虽然王岩知道老者所施展的秘术名称，但他也没有完全的把握对付老者。

    只有洛何和他联手后，他才能有相应的把握对付老者。

    想到这里，他抬头看着面前的老者。

    “不管你的实力到底有多么厉害，但只要接下来我们两人联手，就算你施展秘书也毫无用处。”

    看到王岩还在挑衅老者，洛何直接忍不住翻起白眼。

    “都已经什么时候了，有那个功夫还不如直接动手，何必在这里继续磨磨唧唧。”

    听到洛何的训斥声，王岩的掌心内顿时汇聚着恐怖的力量，对着面前的老者狠狠轰去。

    其中蕴含的恐怖力量让洛何都为之震惊，他心中也暗暗警惕起来。

    “如果不能将他收为徒弟，也肯定不能继续留着。”

