    电话响了会儿，就被接通了。

    “叶飞！你还好意思跟我打电话，这四天你到底跑哪里去鬼混了？！

    电话又打不通，人又找不到，你到底想干嘛？！”

    电话一接通，顾倾城的声音就噼里啪啦地传了过来。

    叶飞嘿嘿一笑，道：“倾城，你先别急嘛，我不是跟你说了么，我去修炼了。

    只不过有点太投入，所以一下子忘了时间。

    对了，倾城，家里没看到你们人，你们都去哪儿了？”

    “我真是服了你，修炼都能忘了时间……”

    顾倾城有些无语地回了句，而后道：“我、小冉、伊人、依依都在冷玉的农庄里玩。

    我把定位发给你，你赶紧过来，有什么话当面跟我们说清楚。”

    “你们都在呢？好好好，我这就过来。”

    叶飞笑着回应了声，然后挂断了电话。

    随即，叶飞把手机揣进了兜里，来到了别墅门口。

    想到顾倾城给自己发的定位地址是在宁海的城郊地带，那里应该比较偏僻，人也不多。

    所以，叶飞也没想着去打车，而是直接唤出一柄金剑，朝着顾倾城给的地址疾掠而去……

    ……

    与此同时。

    宁海城郊地带，一个大型农庄的后院。

    “刚才是叶飞给你打的电话么？”萧冷玉问道。

    “是的。”

    顾倾城点了点头。

    “姐，飞哥这四天到底跑哪儿去了？”顾小冉问道。

    “他说他在修炼，忘了时间，今天刚回来。

    我已经把地址发给他了，他马上就过来。”顾倾城回道。

    “修炼忘了时间？”

    萧冷玉哭笑不得地道：“也只有这家伙干得出来。”

    “顾姐姐、萧姐姐，烤串已经好了，快过来吃吧。”柳依依笑着喊道。

    “好。”

    萧冷玉回应了一声，而后和顾倾城一起，离开了湖边，来到了烧烤摊边。

    “刚才我就听人说有几个美女来了这边的农庄，我本不信，没想到竟然是真的！

    美女们，你们好啊！”

    就在这时，一道轻佻的声音传了过来。

    顾倾城几人转头望去。

    就看到一个身材消瘦，穿着一件黑色的风衣，手腕上戴着一块江诗丹顿手表，留着一个寸头，眼窝深陷，长得有点小帅的年轻男子，带着几个人高马大，身穿黑色夹克的保镖走了过来。

    “你是什么人？”顾倾城面面无表情地问道。

    “呵呵，美女们，请允许我自我介绍一下。”

    男子眼神火热地扫了眼顾倾城几人，一脸傲然地道：“我叫王明涛，深蓝科技有限公司的董事长王鹏宇就是我的父亲。”

    “哦……原来是深蓝科技王董的公子，难怪看上去器宇不凡呢……”

    不等顾倾城接话，萧冷玉似笑非笑地接了句。

    “哈哈，还是这位小姐有见识。”

    王明涛哈哈笑了声，脸上满是自豪之色，道：“各位小姐，不是我吹牛，现如今，在宁海市，要是问哪家科技公司最强，那当属我们深蓝科技！

    前不久，我们深蓝科技研发出了一种手机基带芯片，得到了国家的高度重视！

    我想用不了多长时间，我们的国产手机将能拥有自己的芯片，而不是单单只能靠国外引进……”

    然而，对于王明涛的一番夸夸其谈，除了顾倾城和顾小冉能听懂，独孤伊人、柳依依和顾小冉则是压根就没有去搭理他，而是自顾自地在烤串。

    “所以呢，王先生，你想说什么？”顾倾城淡淡地问道。

    王明涛本以为顾倾城等人听了之后，会很崇拜自己，可哪知道这几个女人的压根就没反应。

    看来，这几个女人压根什么都不懂啊，自己谈这些，无疑是对牛弹琴。

    想到这，王明涛便一脸谦和地笑道：“美女们，是这样的，我是旁边一家马场的股东。

    所以，我想邀请各位去我的马场里骑骑马，然后一起吃个饭，喝点酒，做个朋友，怎么样？”

    “不好意思，王先生，我们并不想骑马。

    所以，还请王先生离开吧，不要妨碍我们。”萧冷玉声音清冷地回道。

    不等王明涛说话，旁边的一个保镖站了出来，不悦地道：“几位小姐，你们也太不给我们王少面子了吧？

    我们王少想跟你们做个朋友，那可是你们的荣幸，别不识抬举……”

    听到这句话，顾倾城五人的脸色顿时冷了下来。

    “不识抬举又如何？”

    就在萧冷玉准备说话的时候，一道懒洋洋的声音传了过来。

    众人回头望去，就看到一个穿着一身简单的休闲装，身材笔挺修长，长得虽然只有点小帅，但双眸有神，宛若星辰一般的年轻男子走了过来。

    这个男子，正是刚才御剑赶到的叶飞。

    “你又是谁？”

    王明涛一脸不爽地看着叶飞，道：“我跟几个美女说话，又没跟你说话，小子，别多管闲事！”

    “我这个人本来是不喜欢管闲事的，可是，今天这闲事我不得不管呀。”

    叶飞淡淡一笑，指了指顾倾城和萧冷玉五人，撇嘴道：“她们都是我的女人，你当着我的面勾搭我的女人，你说我该不该管？”

    王明涛一听，顿时哈哈大笑了起来，像是看傻逼似的看着叶飞，道：“小子，你他妈该不会还没睡醒吧？

    你竟然说这几位美女都是你的女人，你是来搞笑的吗？”

    几个保镖也跟着哄笑了起来，显然不相信叶飞说的话。

    “怎么就不信呢？我说的可是实话好吗？”

    叶飞摊了摊手，冲顾倾城等人咧嘴一笑，道：“亲爱的们，叫声老公听听。”

    然而，顾倾城五人却是颇有默契的选择了沉默。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    这几个女人怎么就不能配合一下自己呢，让自己装个逼怎么了？

    “看到没，别人美女根本就不承认！”

    王明涛戏谑一笑，摆了摆手，道：“臭屌丝，哪儿凉快哪儿待着去，别在这里碍眼！”

    “这话应该是我说才对，哪儿凉快哪儿待着去，我今天心情不错，不想动粗。”

    叶飞回了句，也没再搭理王明涛，而是走到烧烤摊前，拿了一串烤鸡翅直接啃了起来。

    眼见叶飞竟然敢无视自己，王明涛顿时气疯了，怒声对自己的几个保镖说道：“你们还站着干嘛？

    还不赶紧给我把这个家伙打一顿，然后扔出去！！”

    “是，王少！！”

    几个保镖点点头，而后朝着叶飞走了过去。

    其中一个保镖冲上前，猛地朝着叶飞的脸颊挥出了一拳。

    然而，叶飞却是看都不看这家伙一眼，一抬手，便抓住了这个保镖的拳头。

    “这……”

    这个保镖脸上满是震惊之色，“怎么可能？！”

    自己可是退伍的特种兵，自己打出来的一拳，速度快，力量猛，怎么可能会被这样一个其貌不扬的小子给接住？

    “依依，我口味重，记得多放点辣哈。”

    叶飞看向柳依依，笑呵呵地说了句。

    “哦，好。”

    柳依依点了点头。

    眼见叶飞还有功夫跟别人说话，这个保镖感觉自己受到了侮辱，所以用力想要挣脱叶飞的手，再还击。

    可是，无论他怎么用力，脸色都涨红了，却根本挣脱不开。

    他一咬牙，直接拧动左拳，再次朝着叶飞轰了过去……

    可是，不等他的拳头过来，叶飞抓住他的右拳，轻轻一用力，朝着湖泊那边一扔。

    这个保镖就跟一沙袋似的，在空中划过一道抛物线，而后落进了湖泊里。

    看到这一幕，王明涛和另外几个保镖顿时惊呆了！

    “妈的，这小子力气还挺大！”

    王明涛恶狠狠地道：“一起上，弄死他！！”

