    二月初二，贾诩与郭嘉夜观星象，发现星斗满天，便决定翌日开战。

    张辽不解其意，以为二人深谙天象谶纬之学，遂心生敬佩。

    而这股敬佩之情，足足持续了一个时辰之久……

    因为一个时辰后，郭嘉说了一句，看天象，明日会是个大晴天，适合阵战……

    张辽：？？？

    原来你们俩盯着天空看了半天，就得出这么个结论？

    我上我也行啊！

    不过张辽还是令士卒养精蓄锐，准备迎接明日的一场大战。

    次日上午，张辽让徐晃率领两千士兵为前锋，自己则领五千人为中军，徐徐向奉高进发。

    泰山郡多是山路，导致张辽此行并没有带多少骑兵，大多是步卒精锐。

    而且贾诩有言在先，这次不必用什么阴谋诡计，直接堂堂正正地打过去，阵战击败敌军。

    所以张辽行军的速度不快，却步步为营，丝毫不乱。

    不过这也给了孙观准备的时间，从前几日徐盛突入城中后，孙观就在积极备战，以迎接不久将至的刘备大军。

    此刻见徐晃的先头部队已经到了，孙观下令让士卒摆开阵势，准备以逸待劳，痛击汉军。

    “昌兄，这股汉军不过数千人，居然敢与某正面对垒，真是天赐良机，且看某为你报仇！”

    孙观骑在高头大马上，对旁边的昌豨笑道。

    闻言，昌豨冷哼一声，不置可否。

    不过当他看到领头的是徐晃后，一对拳头便死死地攥了起来，满脸的恨意。

    就是此人，害得某损兵折将，今日定要斩杀此人，方能泄我心头之恨！

    而此刻的徐晃，根本没功夫考虑他俩的想法。

    他见泰山贼严阵以待，就知道今日必是一场硬仗，当下令麾下士卒放缓了进军的速度。

    值得一说的是，此时徐晃麾下，早已换成了张辽带来的精锐。

    校事府与梁甫守军的混合体，并不适合作为这场阵战的先头部队。

    见汉军进军而来，所有的泰山贼都屏息凝神，做好了迎战的准备。

    可徐晃行至敌军身前五百步左右的距离，速度忽然慢了下来，这让泰山贼面面相觑，不解其意。

    徐晃却冷笑不语，一对铜铃般的大眼睛，死死地盯着对面的泰山贼。

    论军队素质，刘备军虽说不能做到完全的令行禁止，但也比泰山贼强了太多。

    而现在，徐晃就要跟他们拼一拼耐力。

    眼见汉军越行越慢，到最后干脆就停在了原地。

    此时两军之间的距离，还是在三百步开外，超出弓箭的射程范围。

    原本见徐晃进攻而来，泰山贼中的弓箭手已经箭在弦上，现在放也不是，收也不是，慢慢的，臂力开始撑不住，心中也愈发浮躁。

    他们的心理=，也正是所有泰山贼的现状。

    孙观见汉军主动进攻，便令他们防守，可眼下汉军突然不动了，他们刚提起来的精气神，正在被慢慢消耗着。

    这就像一柄尖刀快速向你砍来，而你已经做好了防御的准备。但是快落你身上的时候，尖刀的速度忽然慢了下来，你却不能躲开，甚至还得继续做着防御的准备。

    因为这柄尖刀，随时可能恢复到刚才的速度。

    而作为进攻一方，徐晃麾下的士气，其实也在慢慢消耗着。

    但，徐晃不怕！

    想要以少胜多，就得在开战之前，先来一波士气的比拼。

    徐晃消耗得是两千人的士气，而对面消耗的，则是两万人的士气！

    约莫有半个时辰后，双方士卒遥向对望，手心都冒出了些冷汗，耐力也都被消耗得七七八八。

    徐晃目光一扫对面的敌军，下令行军。

    眼看汉军又冲上来了，泰山贼反倒松了一口气，心中竟隐隐有些期待。

    终于要开打了，不然怕是真的扛不住了！

    可徐晃率军冲了一百步后，忽然又令士卒停止进军。

    这次更加离谱，徐晃甚至从战马上下来，当着两万泰山贼的面，拿起水囊喝了几口。

    该死的汉军，又来这套！

    一众泰山贼气得抓耳挠腮，恨不得冲上去砍死徐晃。

    不过一会他们就泄气了，因为徐晃压根没有动的意思。

    不会又要再等半个时辰吧！

    一念及此，泰山贼更泄气了，弓箭手把手中两次都没射出去的箭矢放了下来，保存体力等待徐晃下一波耍猴。

    可就在此时，异变突起！

    徐晃算了算时间，感觉对方这一股劲泄得差不多了，便收起水囊，翻身上马，同时一声暴喝。

    “全军进攻！”

    这一声太过突然，别说泰山贼，就连徐晃麾下士卒，也是愣了愣才反应过来，结阵冲了上来。

    与此同时，泰山贼的视线尽头，一大波黑压压的人头出现。

    正是张辽率领的五千大军！

    呜呜！

    苍凉的号角声响起，徐晃在前，张辽再后，两股军队犹如两柄尖刀一般，插入士气低落的泰山贼身上。

    真正的战斗，就此展开！

    虽然张辽与徐晃定计泄了泰山贼的士气，但泰山贼人数实在太多，比张辽军两倍还要多，两方打得算是旗鼓相当。

    一时之间，原本泾渭分明的战场，变得你中有我，我中有你，杀得不可开交。

    徐晃冲锋在前，一把梨花开山斧舞得密不透风。

    所到之处，非死即伤。

    也只有在这种战场上，他那被张飞和赵云碾压的武艺，才又重新找回了一些自信。

    昌豨在阵外冷眼旁观，见徐晃杀入阵中，便认为是个好机会。

    “仲台，某且带本部兵马，去取此人首级！”

    眼下战事打得难解难分，听到昌豨主动出兵，孙观哪有不同意的道理，当即点了点头，开口道：“昌兄小心！”

    “哼！”

    昌豨冷哼一声，带着本部兵马杀入了战团，直奔徐晃而去。

    战阵中，徐晃正在鏖战，忽然感觉到背后一阵冷冽，急忙一低头，只见一杆长枪从自己头顶刺出。

    饶是如此，昌豨这一枪也刺中了徐晃的头盔，顺手一挑，将徐晃头盔派抛在空中，然后落到自己手上。

    “原来是你这手下败将！”

    徐晃没了头盔，一头长发散乱开来，目光死死地盯着昌豨，口中冷笑道。

    “手下败将？”昌豨眼中满是恨意道，“若不是你趁夜袭击，某如何会败？你这无耻小人，某只恨刚才一枪没能取了你性命！”

    “那你恐怕再无机会了！”

    徐晃是一个稳重的人，眼中很少有情感流露的时候。

    但是这一刻，他眼中满是杀意，从未对一个人有过如此极致的愤怒。

    方才那一枪，若不是自己闪躲及时，恐怕早已命丧黄泉！

    “今日，某要你死！”

    徐晃挥舞着手中的大斧，只取昌豨而去。

    老实人，终究也有发怒的一天！

    而城墙上，徐盛也在观察着战局。诸葛珪强撑着病体，也登上了城楼，此刻满脸严肃地看着城下的战事，思索着合适出兵的时间。

    后方，张辽立于大纛下，观望着战场中的局势，目光中满是凝重之色。

    目前双方还是均势，但张辽明白，随着时间的转移，胜利的天平会一点点向孙观倾斜。

    无他，人多势众而已。

    而此刻张辽麾下，就只有一千陷阵营将士未曾动用。

    陷阵营有多厉害，张辽不大清楚，但贾诩和郭嘉却知之甚详。

    高顺组建陷阵营之初，从选人开始，就专门挑一些膀大腰圆的将士。也只有这种人，才能在身负重甲的情况下，还有力气征战。

    而后的训练，不仅针对身体，更注重锤炼意志。

    毫不客气的说，现在的陷阵营，哪怕战至最后一任，也绝不会出现士气低落这种事情。

    而他们日常的食物，所用的武器，身上的盔甲，更是花费了巨资！

    原本能养活一万人的物资，到陷阵营这边，仅能供一千人消耗。

    这就是一支用钱堆出来的军队！

    眼看场中局势慢慢处于劣势，张辽也有些急躁，却没有好的应对方法。

    郭嘉站了起来，开口道：“文远，如今形势，可令陷阵营出战！”

    “奉孝，这一千陷阵将士，是用来保护你们二位安危的。”张辽叹息道，“若此战不胜，一千将士再派出去，也于事无补。”

    “张将军，还是听奉孝的吧。”

    旁边，贾诩也开口笑道。

    用一千陷阵将士，保护自己二人的安危……

    这也太奢侈了！

    “文和先生……这……”

    面对张辽的犹豫，贾诩依旧笑着点了点头。

    “好！那便全赌上去，是胜是败，在此一举！”

    张辽说罢，拔出腰间佩剑，大喝一声：

    “陷阵之志，有死无生！”

    原本一直沉寂着，不发一言，只是护卫在三人周围的陷阵将士，听到这句话后，仿佛被按下了某个激活按钮，开始动了起来。

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    陷阵将士前进的速度并不快，身上披着近百斤的战甲，导致他们行动缓慢。

    但是每一步，都极具威慑力，好像并非踩在地上，而是踩在周围人的心脏上。

    他们步伐整齐，

    他们令行禁止，

    他们面无表情，

    他们目光冷厉，

    他们好似一个个机器人一样，

    他们……即将迎来自己的第一战！

    此战之前，他们默默无闻。

    此战之后，他们将名动天下！

    从此成为敌人的噩梦！

    往后数十年，但凡与刘备为敌者，

    只要一想到这股黑色洪流，都忍不住心惊胆战，头皮发麻！

