    创造者回答完这个问题，直接让姜独离开，哪怕姜独再问任何的问题，他都不再进行回话。

    姜独恶狠狠的吐了一口吐沫，转身离开。

    创造者……

    好嚣张，好生气，但是却又无可奈何。

    姜独走出了一个山洞，神使不详微微弯了一下身体，既然不灭君主能够从山洞之中走出来，便足以证明他没有任何问题了。

    而不灭君主的实力如此强大，自然需要恭敬。

    姜独淡淡的看了他一眼，身影刹那间消失不见。

    中部的不详之间的战争仍然在如火如荼的进行着。

    “系统，有没有办法解决掉这个自毁程序？”姜独问道。

    自毁程序，其实对于姜独一点用都没有，因为他只要解除真实镜像，那么他便会再次成为一个人。

    而这自毁程序只针对与不详的。

    在这里不得不吹爆真实镜像，是真的强！

    哪怕姜独都没有发现不详里边的自毁程序，但是改变成了不详，竟然同样拥有了自毁程序。

    牛逼！

    “叮，有！”

    你爸爸永远是你爸爸！

    姜独心中感叹了一声。

    “需要多少魂力值，说吧！”姜独现在已经特别上道了。

    “二十万魂力值！”

    “握草，怎么这么多？”姜独瞬间有些无法接受了。

    系统很明显没有搭理姜独的意思。

    姜独叹了一口气，咬了咬牙。

    “拿走！”

    魂力值刹那间仿佛流水一般消失着。

    一个崭新的页面在不停的散发着光芒，页面中央有一个奇怪的骷髅符号，此时一道道流光正在符号之中不停的穿梭。

    看起来短时间内，好像不能解决。

    姜独回到了不灭之军中，这一次，大军已经开始杀到了拥有不详帝王的领域之中。

    “不灭君主大人，我愿意归顺！”那不灭帝王直接大声说道，眼中带着卑微。

    姜独站在虚空之上，听闻之后，嘴角露出了一抹淡淡的笑意。

    “你莫非没有听说过，我从来不接受投降？”姜独问道。

    “这个自然有所耳闻，但是大人，我可是不详帝王，最起码也能为大人抵抗一位人类的道尊境，若是我加入大人的麾下，大人必定如虎添翼。”那不详帝王有些卑微地说道。

    没办法，眼前的这位杀不详帝王就好像杀鸡一般，他成为这样强者的手下，不算丢人。

    姜独笑了笑。

    “如虎添翼！”

    他念叨着这四个字，最终目光落在了这个不详帝王的身上。

    这样的角色，不配有姓名！

    “我确实如同猛虎一般，但是你若是想要成为猛虎的羽翼，那么我就要问一句了，你配吗？”

    你配吗？

    配吗？

    吗？

    ？

    姜独的话，让这个不详帝王瞬间变了脸色。

    这是什么，这是赤果果的羞辱。

    “不灭君主！”这不详帝王有些恼羞成怒地低吼一声。

    无论怎么说，他都是一位不详帝王，他不可否认姜独很强，但是哪怕是再强，他也不能一人对战人类的那么多强者。

    现在他这样羞辱自己，到底是几个意思。

    “我向来不喜欢和别人说废话，若是想成为我的属下，那么我便给你一个机会，只要你能够在我手中存活十秒，我便让你达成心愿。”姜独继续羞辱说道。

    这不详帝王怒极。

    “很好，很好，那我倒是要在这十秒之内，见识一下不灭君主的手段了。”

    甚至这个不详帝王都已经想好了，哪怕就是撑过去十秒，自己直接选择逃离，就让这个不详帝王去懊恼去吧！

    姜独露出了一个残忍的笑容。

    “那你可要准备好了！”

    “轰！”

    姜独的身影刹那间消失不见，转眼间已经来到了这个不详帝王的面前。

    暴走！

    佩戴传奇刺客称号！

    刹那间，无数的剑光铺天盖地的向着这个不详帝王劈砍了过去。

    一秒八百剑！

    三秒后，这个不灭帝王陨落！

    两千四百剑啊！

    在姜独晋升为本源境五重天，本源至尊体晋升为大成的肉身之下，三秒钟，足以灭杀一位并不强大的不详帝王。

    这便是姜独现在地实力。

    “杀吧！”

    姜独轻轻的挥动了一下手掌。

    众多不灭之军口中发出了一声大吼，呈现冲锋状，毫不客气的开始攻城。

    一场杀戮就这样展开。

    而人类一方，此时众多世界的人类军团已经集结。

    “报，报告誓主，此次大军共有理应到达一百二十九个世界的军团，实际达到一百零六个世界的军团，共计人类军团九百三十万人！”

    近千万的人类军团。

    这是一个何等可怕的数字。

    不过对于整个不详大陆而言，这近千万的兵团，并不是不可以接受的。

    “知识高塔和盘古世界的人来了吗？”誓主冷声问道。

    “回禀誓主，没有……”

    誓主深吸了一口气。

    很好。

    一个孔言道，一个姜独！

    都是真的很好。

    “传我命令，知识高塔与盘古世界，从此革除万界之誓，无论其遭受任何的危机，都再和万界之誓无关！”誓主冷声说道。

    “是！”

    一道掩盖星空的光幕这时候在天空之中弥漫开来，数不清的世界在光幕之中不断的闪烁，其中共计四十九个世界格外的巨大，这些都是主世界。

    当然，主世界也有强有弱。

    比如说盘古世界，天道力量很强，但是整体实力却很弱，几乎排在了主世界的末端。

    再比如知识高塔，他看起来不过是一个知识高塔，但是却拥有自己的主世界，足足拍在前二十之中。

    “盘古世界，抹除！”

    随着誓主一声令下，代表着盘古世界的星球在此时顿时虚幻了起来。

    到了最后，消失在这个画卷之上。

    誓主看着这一幕，目光没有任何的感情色彩。

    从此以后，盘古世界和万界之誓再无联系。

    誓主的目光又落在了知识高塔所拥有的主世界之上，沉声说道。

    “知识高塔……”

    话音还没有落下，一个声音便急忙了响了起来。

    “等等！”

    一个中年男子的声音便已经响起。

    在他的身后，数十万大军散发着强大的气息。

    “誓主，知识高塔军团前来报道！”

    这是知识高塔七位学者的另外一位，此时有些气喘吁吁，急忙说道。

    誓主的眼中露出了一抹轻松，心中也松了一口气。

    但是，该表现的态度还是要表现的。

    “知识高塔，你们不是已经准备退出万界之誓了吗？”

    “誓主，都是言道不懂事，听信了姜独的蛊惑，现在我们已经暂时解除了言道的学者之位，我们知识高塔，向来是和万界共进退的。”学者曾渊笑着说道。

    誓主轻轻的点了点头，眼中露出了一抹满意。

    “姜独此人，对于人类是福是祸现在还未可得知，千万不要多听此人言。”誓主淡淡的说道。

    曾渊点了点头。

    “既然知识高塔已经到来，那么就进入方阵吧！”

    所有人集结完毕，除了盘古世界，还有许多弱小不够资格参加这种战斗的世界，可以说现在已经聚集了人类十分之五六的实力了。

    大军浩浩荡荡的充斥在星空之中，向着不详大陆开始飞行而去。

    不过以这种前进方式，应该到达不详大陆附近，恐怕也需要十天半个月。

    姜独这边已经得到了孔言道的消息，眼中露出了一抹无奈。

    这个誓主没想到竟然是一个刚愎自用的老王八蛋。

    麻烦啊！

    姜独狠狠地揉了揉眉心。

    脑海疯狂的转动着。

    一边不能让不详察觉出来问题，一边又要尽量让人类损失变小一点。

    真是困难啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

