
　　乔克忽然恢复了意识，他睁开眼睛，发现自己正站在一扇巨大，充满着威严气息的暗金色石门面前。

　　除了这扇高大的对开大门之外，周围全是无尽的混沌与黑暗，彷佛只要踏入其中，就会永远地被困在里面。

　　乔克自然不会做这种愚蠢的尝试。

　　他抬起头，看向不远处的大门，观察着上面的图案。

　　左边的那半扇石门上，雕刻着一位手脚均是黑色利爪，并被黑色鳞甲包裹的曼妙身影。

　　黑色长发遍及全身，从这些特点来看，应该是一个女人，看不清容貌的女人。

　　‘或许是一位强大的女性恶魔。’乔克在心里猜测道。

　　随后，他将视野转向右边。

　　这半扇石门上雕刻的女子他并不陌生，跟暗黄纸页上的一样，是那位红发赤足，周身缠着数条大蛇的女人。

　　同样，也看不清楚她的面容。

　　这两位女士此刻面朝着同一个方向，也就是石门中心的正上方，她们做着一个相同的双手托举姿势，给乔克一种十分虔诚的感觉。

　　乔克不自觉地被这种感觉影响，隐隐有一种想要下跪的冲动。

　　紧接着，乔克感觉自己被一种诡异的力量驱使，身体正不由自主地靠近石门。

　　‘怎么回事？身体不受控制了！’

　　就在乔克距离石门不到半米的距离之时，他再次不受控制地抬起自己的左右手，做出双手向上伸展的动作。

　　这股力量，似乎是想要让他趴在石门上面。

　　乔克本能地想要抗拒。

　　就在这时，左边石门上的黑色长发，以及右边石门上的一条大蛇，突然活了一般，竟从石门上脱离，一左一右地朝他靠近。

　　长发裹住了乔克的左手，而大蛇缠住了他的右臂。

　　双手同时传来冰冷刺骨的寒意，乔克感觉自己的意识都快要冻结了！

　　巨大的拉扯力量瞬间让乔克身体紧绷，长发和大蛇在争夺他的身体。

　　‘不！’乔克在脑海里大喊一声，随即陷入一片黑暗。

　　他猛地睁开眼睛，发现自己正躺在床上。

　　入眼之处，全是一片洁白。

　　白色的天花板，白色的墙壁，白色的柜子，白色的门...还有白色的被子。

　　‘我这是在医院？’

　　乔克试图撑着坐起身来，却发现全身没有一点力气。

　　不过他却是松了口气。

　　‘还好，刚才只是在做梦，还以为自己真要被分成两半了呢。’

　　紧接着，他想起一件很重要的事情。

　　‘对了！我晋升为‘魔人’了吗？’

　　乔克的记忆，在他被巴伦神父吞进肚子之后就没有了。

　　这是他目前最关心，也是最担心的事情。

　　‘是行者女士带我来的这里，还是梅格和露欧娜？’

　　乔克觉得后者的可能性要高一些，可这也表明，他恐怕晋升失败了。

　　‘不知道具体情况，这心里有点慌。’

　　乔克尝试着再次起身。

　　就在这时，他听到身旁传来动静。

　　乔克刚转过头去，便看到一张大饼一样的白色圆脸，正怔怔地看着自己。

　　“我靠！”他惊得下意识地爆了一句粗口。天籁小说网

　　随即乔克才发现，这盯着他看的家伙，是个机器人。

　　“患者已苏醒！身体数据一切正常，情绪有较大起伏，正在评估是否注射镇静剂。”

　　‘泥煤...我又不是精神病狂躁症患者，注射毛的镇静剂，再说了，我还不是被你给吓的。’

　　自从苏醒之后，乔克感觉自己的脾气似乎变得十分暴躁，他赶紧控制自己的情绪，免得被这机器人评估——需要注射镇静剂。

　　他可不想再睡过去。

　　“患者情绪已恢复正常，镇静剂使用取消。”

　　‘还好...还好...’

　　“请问411号患者，您现在有什么需要吗？”白色护理机器人向他询问道。

　　乔克一听，赶紧回答道：“能让我坐起来吗？躺着很不舒服。”

　　“明白！”

　　紧接着，乔克感觉自己的床头正在缓缓地上升，过了一会，他就变成了半坐在病床上的姿势。

　　乔克这才终于看清自己目前所处的环境。

　　是一间宽敞明亮的病房。

　　他转头看向床边的机器人，这家伙身高有1米8左右，是模仿人类体型所制造的，身上还套着一件白大褂。

　　乔克瞅着他胸前的一行小字——第一综合病院特殊科；护理机器人1976号；

　　‘特殊科？是什么科室？’

　　“411号患者，你还有什么需要吗？”1976再次开口问道。

　　‘411？这数字可真不吉利。’

　　“这病房太亮了，给我弄暗一点吧。”

　　“明白！”

　　很快，房间内的亮度就被调低了。

　　病房内的照明，是和整间屋子融合的，像是医院、政府，还有一些高端的住宅，都是使用这种具有光效的建筑材料。

　　不等护理机器人继续问他，乔克便接着说道：

　　“给我一杯水，外加一份食物，恩，最好是烤肉之类的，要加辣椒。”

　　一口气说完，乔克略微期待地看着它。

　　‘也不知道能不能行。’

　　“明白！请411号患者稍等！”1976朝门口走去。

　　“你叫我乔克就好了！”

　　‘411实在是太难听了！’

　　“明白！请稍等...乔克先生！”1976的眼睛发出一道光幕，在乔克的身上扫描了好几圈之后，才说出最后四个字。

　　随后，1976便开门离开，房门自动轻轻关闭。

　　乔克被1976刚才的行为给弄得愣住了，待1976离开，才回过神来。

　　他望了一眼自己的下身，有些哭笑不得。

　　‘槽...别吓我好不好...’

　　靠坐在病床上好几分钟，乔克感觉自己恢复了少许力气，能够稍微动一动。

　　他尝试着开启灵视，发现自己‘悼亡者’的能力可以正常使用。

　　但除此之外，脑海中并没有多出其他的东西。

　　比如，‘魔人’的能力信息。

　　‘看来真的晋升失败了。’乔克在心里叹了口气。

　　并不是特别的失望，但也没有高兴的情绪，总之...感觉很奇怪。

　　回想起在洛比阿教堂的种种，乔克此时，有一种对强大力量的极度渴望。

　　这个世界实在是太危险了！只有尽快地，不断地提高实力，才能更好地生存下去。

　　他很不喜欢现在这种十分被动的状态。

　　乔克是一个绝对要掌握主动的男人。

　　就在他思考的时候。

　　病房门，再次打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第52章：诡梦中惊醒免费阅读。https://xs.23sk.com 