    车队缓缓行进在官道上，二十余名身披黑甲的骑兵，护卫着一队装着各种彩礼的婚车，朝着苏家山庄进发。

    今日是司马慈的大婚之日，这是要去苏家上门接新娘。

    由于司马慈嫌南宫城房价太贵，跑到距离南宫城五百里的锦城购置婚房，导致陆离他们不得不先从南宫城跑到锦城，再千里迢迢回到南宫城迎亲！

    “子龙，都说这宛州山贼多，可咱们一路畅通无阻，连山贼的毛都没看见啊！”司马慈一身大庆红袍，笑眯眯的对旁边的赵子龙说道。

    “哈哈，自从主公活埋了黑风寨三千多山贼后，这宛州的山贼早就吓破了胆，纷纷下山从良了。”赵子龙哈哈笑道。

    陆离掌管宛州后，展示出强硬的做派，带着十名玄甲骑兵，便将宛州最大的山寨黑风寨夷为平地，寨里三千多山贼，全被陆离活埋。

    山寨中的金银珠宝，玉佛瓷器等，全被陆离带走，尽归于民，使得陆离在宛州百姓中的威望如日中天！

    毕竟以前的州牧年年喊剿匪，结果非但匪没有剿到，反倒每年都要百姓上缴一笔剿匪税款。

    车队一路前行，马蹄声不断。

    其中一座宽敞奢华的马车内，陆离正悠闲坐着，享受着八号技师涂山娇娇给他的全套按摩。

    “妖精，任务完成得怎样？”陆离闭眼问道。

    “主公请放心，妾身出马，已经把杨天真那小子迷得神魂颠倒！就算妾身让他去死，他也会毫不犹豫去做！”

    说着，涂山娇娇手指往陆离大腿上方游走，充满着挑逗意味。

    “好好按摩！”陆离提醒一句，接着问道：“你是怎么做到的？”

    涂山娇娇轻声娇笑：“主公~妾身是狐妖啦，修习的可是魅惑之术，天下男人都逃不出妾身的手掌心。唯独主公英明神武，妾身真是拿你没有办法！”

    陆离淡淡道：“你确定他真的对你死心塌地？接下来的计划，他的作用很关键，不容有失！”

    涂山娇娇认真道：“绝对没有问题！妾身敢以性命担保，杨天真已经彻底沦为一条舔狗，妾身让他做什么，他就做什么！”

    “做得很好！”

    陆离点点头。

    不得不说，涂山娇娇这狐妖的确很有本事，可以和美人计祖师爷妲己有得一挥。

    “主公~其实妾身，还可以做得更好呢~”

    涂山娇娇媚眼如丝，声音极具诱惑力。

    “妖精，好好为本将军办事，别总想些不切实际的事情！”陆离冷冷道。

    “是，主公……”

    涂山娇娇有些失望。

    主公和别的臭男人不一样，不会看见妾身就露出色眯眯的眼神，他……是个正人君子呢！

    可是……

    他越是这样，我就越喜欢他。

    是因为得不到的永远在骚动吗？

    ……

    宛州十三郡，南边富裕，北边贫穷，锦城便是位于北边，所以即使是官道，也是人烟稀少。

    此时，一间客栈外，有百名铁衣宗的弟子镇守。

    “宗主！”

    一个弟子快步走进屋内，连声道：“陆离的人马距离咱们这里大概只有五十里路，预计晚上会来到这类！”

    屋内，正有一名身材魁梧的中年人，正擦拭着一对玄铁臂铠。

    正是铁衣宗宗主，杨不群。

    坐在他对面的，是个须发皆白的老头，童颜鹤发，身姿挺拔，正淡定的喝着酒，吃着花生米。

    杨不群放下臂铠，对老者恭敬问道：

    “老祖，那陆离可是上了武道榜第九的位置，我们铁衣宗这次……真有把握将其诛杀吗？”

    这老者，正是铁衣宗的老祖，燕双飞！

    燕双飞朗声笑道：

    “这武道榜也就图个乐，真正的高手大多是隐士高人，真正的高手谁会有事没事到处张扬啊？况且这榜单都说了，陆离不过是大圣境圆满，而老夫如今圣王境一重，难道还需怕他不成？”

    “是，老祖。”杨不群顿时松了口气，拱手说道：“那就有劳老祖出手了，这次我杨不群必定要诛杀陆离狗贼，为我儿报仇！”

    ……

    天渐渐黑了下来。

    陆离的车队在一家客栈停了下来。

    “各位客官，是要吃饭住宿吗？里边请！”

    看见外面来了一帮队伍，客栈里连忙涌出几个店小二，热情的迎了上来。

    司马慈吩咐道：“小二，多准备几张桌子，什么好酒好菜全部拿上来！”

    “好咧！”

    几个店小二应了一声，连忙去准备了。

    顿时二十多名玄甲骑兵，以及随行仆从，牵着战马、马车、彩礼到客栈后院去，免得被小偷小摸光顾。

    尤其是玄甲骑兵的战马，那都是一等一的好马，绝对要看紧。

    “主公，可以吃饭了。”

    赵子龙走到车厢外，恭敬地对陆离说道。

    “知道了。”

    陆离下了车，和玄甲骑兵、仆从一群人步入客栈。

    刚一进客栈！

    陆离果然发现不对劲。

    目光随便一扫，就见这客栈里坐着好几桌客人，都是些穿着便衣，但浑身肌肉虬结的汉子。

    虽然看起来像是普通人，但陆离一眼就看出来，这些人都是武者，而且还是专门修炼拳脚功夫的武者！

    “主公……”

    赵子龙上前，低声说道。

    陆离摆了摆手，示意大家落座。

    根本不虚！

    毕竟通过涂山娇娇这美人计，陆离早就知道铁衣宗会在此设局，等着来杀他了。

    众人落座。

    陆离使了个眼色，司马慈拍着桌子喊道：

    “掌柜的，快点上酒上菜！要是一炷香时间看不见菜，我把你这店烧了！”

    “好……好的！”那掌柜吓了一跳，心说这陆离的人果然蛇鼠一窝，居然上菜慢就要烧店？

    ……

    很快，菜肴美酒呈上。

    虽然早就知道这酒菜没下药，但陆离还是例行让人用银针检测下，避免引起铁衣宗的怀疑。

    另一边。

    客栈后院一家大房内，杨不群吩咐道：

    “掌灯吧！”

    “是。”

    那伪装成店小二的弟子点头，立刻端着一个油灯走进陆离等人所在的大厅，和掌柜对视一眼，而后换掉一个快要熄灭的油灯。

    油灯悄无声息的烧着。

    掌柜看了眼大厅里吃吃喝喝的人，眼眸中掠过一丝冷意，心中冷笑：

    “陆离狗贼，吃完这顿饭就好好上路吧！”

