　　萧逸扫视着周遭。

　　这一个个势力，一个个天骄，以及一个个强者。

　　五大学宫，天藏、金辰、天阙、五痴、明幻。

　　五支学宫队伍，除了五位首席外，还有各自学宫之内的顶尖弟子；当然，还有各自的带队长老。

　　这些个长老，萧逸倒认不得几个。

　　另外四个学宫，自不必多说。

　　他与这四个学宫的交集本来就极少。

　　而天藏学宫这边，他同样没认出来。

　　但在他的感知中，这些带队长老，起码都是绝世9994道修为以上的强者。

　　每个学宫，各两人，合共十人。

　　天藏学宫的这两位，想来应该是天藏山峰上的隐世长老。

　　其余四个学宫，应该也差不多。

　　至于弟子，同样如此。

　　五大学宫中，除了五大首席，顾非凡、令狐忘、金尘等人外，其余四大学宫的顶尖弟子，他印象并不深。

　　反倒是天藏学宫这边的顶尖弟子，几乎都是熟面孔。

　　七窍方书书，天音楚柔，霍琳琅，天青沐宁等等。

　　不过，五支队伍明显自成一体。

　　而另外一边，则是十八府天骄、北隐宗武者，还有近百一流势力。

　　同样的，都有着自家长老带队，且各两个。

　　十八府和北隐宗这边的长老，亦皆是绝世之境以上强者，合共38人。

　　而那些一流势力的，则逊色许多，带队的，大多在圣皇境巅峰左右，鲜有武道大能层次。

　　对此，萧逸并不觉得意外。

　　事实上，以他实力，动辄遇到武道大能以上，遇到绝世之境强者罢了。

　　而放眼整个庞大无比的中域，武道大能，其实已是相当强的武者。

　　敢称大能，已然证明了这个武者掌控的武道数量之多，实力之强。

　　一个武道大能，真正放到一流势力中，已然是最顶尖的战力之一了。

　　在场这些一流势力，带队的圣皇境巅峰强者，应该是势力之内有数的最强长老。

　　而带队的武道大能层次，则应该是这些势力的宗主和老宗主之流。

　　萧逸自然也认不全这些人，但少数几个确实声名斐然的武道大能，他还是能认出的，皆是一流势力中的宗主人物。

　　在场的武者，大致就是这些。

　　而着重要说的，便是数量。

　　对，数量。

　　五大学宫那边，每一支队伍的人数，都在二十以上。

　　除却两位带队长老，真正入古帝之墓的天骄，绝对达到二十人以上。

　　而各大势力这边。

　　除了十八府和北隐宗的人数比较多外，其余的近百一流势力，不过是寥寥几人。

　　五大学宫那边，自不必多说，五支队伍自成一体。

　　而各大势力这边，则明显可以看到，各势力间泾渭分明地聚集在一起。

　　有的，更靠近天枪府一边；有的，更靠近叶圣府一边…

　　明显可以看到，这近百势力，都平均地分布为四个整体。

　　而这四个整体的中心，则分别是天枪府、叶圣府、箭星府，还有东离剑宫。

　　这一点的原因，并不难看出。

　　各大势力中，真正有名额的，就是这四个势力。

　　而这四个势力的带队者，冉琦、叶流、凌鸿还有傲吟风，都是能够进入主局者。

　　而同时，他们还能带领一定的武者进入古帝之墓。

　　自然的，对于那些没有名额的各大势力来说，需要向这四大势力靠拢。

　　他们的天骄，即便进不了主局，但能进入古帝之墓，本身就是一份机缘，且或多或少能有收获。

　　若是运气好的话，这番收获，不一定小。

　　中域十八府方面，贺幽、血柏、雷霸、公孙火舞、顾怜星等人，皆没有名额。

　　北隐宗那北隐栋，也没有名额。

　　但他们能跟着叶流、冉琦、凌鸿进入。

　　当然，这肯定需要代价。

　　是否愿意带领这些天骄入古帝之墓，取决于这些拥有名额者。

　　想来，十八府间，自有协议或者交易。

　　其它一流势力也一样，或是给予了天枪府、箭星府、叶圣府一定的好处，又或是对东离剑宫付出了一定的代价。

　　总之，这些本来没有资格进入古帝之墓的各大势力天骄，此刻也能跟随而入。

　　萧逸看清楚这些，不禁笑笑。

　　这时便不难想象古帝之墓那10个名额的珍贵性了。

　　天枪府、叶圣府、箭星府还有东离剑宫，在各大势力身上得到的好处，绝对不少。

　　不过，萧逸的笑，不是因为别的，而是想起来当年自己一个名额都没有，而之后短短一年时间内，自己便莫名其妙有了一堆名额。

　　而这些名额，也全送人了。

　　唯一一个无法送人的名额，也就是以‘易霄’的身份在东离剑宫胜出得到的那个名额。

　　若这个名额能卖，萧逸绝对会毫不犹豫地卖掉。

　　萧逸摇头一笑。

　　一旁，叶流等人疑惑道，“萧逸兄弟，你笑什么？”

　　“哦，没什么。”萧逸笑笑。

　　“只是在想，如果能把这个名额给卖了，好处应该不少。”

　　周遭叶流、冉琦、青麟等人，不禁白了萧逸一眼。

　　“那些进入副局的机会也就罢了，各大势力给出的代价足够，我们带进去也无碍。”

　　“可真正的名额，进入主局的机会，可是莫大机缘，谁会那么傻卖掉。”

　　“呵。”萧逸笑笑，不语。

　　……

　　半天时间，并不久。

　　在萧逸与叶流等人一番闲谈中，半天时间，转瞬便过。

　　此时，正是入夜之际。

　　傲东楼，若有所觉地看了眼高空。

　　萧逸，同样忽然皱了皱眉，看向高空。

　　极东之地深处这边，周遭荒芜而辽阔，随便仰望天空，便可见繁星密集，璀璨而夺目。

　　但那密集的繁星，此刻璀璨中，竟又带着一丝玄妙。

　　萧逸眯了眯眼，“天星齐聚，星芒成阵，竟是搅动周遭天地之力。”

　　点点星芒，看似寻常，但星光却在周遭上古禁制阵法中，交汇映衬，仿佛映照出一片无边星幕。

　　一丝丝微不可言的玄妙，正在周遭缓缓而动。

　　“看来古帝之墓，就要开启了。”萧逸自语一声。

　　半晌，傲东楼暴喝一声，“古帝之墓，即将开启。”

　　“拥有名额者，立刻出列。”

　　......

　　第一更。

(本章完)

