    看着上面出现一大片文字。

    李言陷入到短暂的沉默当中。

    自己上一次的副本当中，确实让对方帮助自己自己写一篇能够让其他玩家对自己的刻板印象所移除掉的文章。

    但是根据这个上面的文字来讲...

    这家伙虽然表面上是这么说，但李言却感觉到一种完全不一样的意味。

    点开该帖子的评论区。

    里面的评论，也正如他所想象的一样。

    “楼主说了这么多，我怎么从这些文字上看出一股被别人用刀架在脖子上不得已的感觉？”

    “上篇帖子我好像还看到过，当时，完完全全可以体会出楼主文字当中的绝望，我依稀记得你好像还要众人小心一点来着，怎么变脸变得这么快？”

    “该不会是被线下抓住了吧？恐怖如斯！”

    “恐怖如斯！”

    “恐怖如斯！”

    “我已经充分了解到楼主的意思了，放心，等以后在副本中我看到一个带着鸟嘴面罩，拿着消防斧的正义使者，一定会在第一时间远离对方！”

    “没想到，都被逼迫到了这种程度，楼主还用这种暗喻的形式提醒我们小心这个家伙，泪目了泪目了，楼主一路走好。”

    下面回复的评论数量非常多。

    但内容嘛，却已经完全跟李言的意思背道而驰了。

    唉。

    高处不胜寒。

    强者注定是要被人给误解，走上一条孤独道路的。

    浏览了一番评论。

    李言退出了幸存者论坛，看了看自己视线上面所显示出来的信息。

    半个小时的冷却时间在这浏览帖子的过程当中，不知不觉就已经过去了。

    剩下的几个小时时间。

    李言自然也不会浪费，开始进入到模拟当中，寻找合适的解决方案，争取那一些较高的评价。

    ....

    ....

    时间不停流逝着。

    有人此时正待在房间当中，想尽方法让自己的评价稍微高一点。

    而此时。

    位于红岭山周边位置，此时却陷入到了一种水深火热的境地当中。

    自从第二个大型活动实验开始过后，那些隐蔽的雾霭便以一种恐怖的速度朝着周围扩散了起来。

    即使现在游戏已经彻底结束。

    但是这雾霭的扩散速度看起来却没有任何打算停止下来的痕迹。

    不知道还要弥漫多久。

    为了不让此事泄露，联邦调查局已经将周边一带全部都给封禁掉了，对外声称将会有某种危害性极大的地质性灾害产生，然后将周边都给封好。

    即便这样，但还是会有些漏网之鱼没有离开，甚至手机上还保存着一些视频，但这些视频往往在发出去的几分钟过后，便被迅速和谐掉。

    位于雾霭当中。

    联邦调查局已经全副武装，拿着各种强大军用设备在这片雾霭当中探索。

    俗话说得好。

    恐惧来源于火力不足。

    虽然现在的玩家在经历过了这么多的副本过后，实力已经到了一个近乎于电影当中的层次，但是，跟发展了百年之久的科技力量相比。

    这未免还有些不够看了。

    就比如那些宛如怪物一般的家伙。

    就算来三四个玩家在这里，结果很有可能都是被这个怪物给直接虐杀团灭掉。

    但是。

    就是这种东西，在火箭筒之下，顶多就扛得住两下。

    而且。

    在这些行动的过程当中，他们也逐渐摸清楚了一些脉络。

    这些怪物恢复力强，又肉，攻击力还非常高，但值得注意的一点是，它们非常惧怕电流。

    将电击枪的功率调大一点，基本上，一下就能够使得这些怪物彻底失去掉行动能力。

    然后，火箭筒进行物理式超度之后，清理掉那些现场的残渣。

    便能够较为完美的解决掉这个问题。

    在意识到这一点后，他们的行动速度也逐渐快了起来，主要的小队组织，开始不断的朝着山顶上靠拢，打算探查一番这边情况，了解一下这个副本到底是怎么回事。

    与此同时，联邦调查局的人也在不断联系一些玩家，试图了解一些这个副本当中内幕之类的东西。

    而在经过一番审查之后。

    他们也意识到。

    这只是系统的一个试炼而已。

    大的还在后面。

    .....

    .....

    时间流逝。

    上一秒还从东方升起的太阳，下一次打开窗帘的时候，便已经被圆润的月亮所代替。

    垫着脚，朝着远处看。

    依稀可以看见那弥漫着快将月亮给遮挡住的雾霭，看起来令人感覺到無比的心慌。

    李言。

    此时正待在房间当中。

    吃着自己刚刚做好的红烧排骨，擦了擦嘴巴，看着身邊一只孤零零嘤嘤嘤的贪财鬼，忍不住叹息了一声。

    多少是有点落魄了。

    自己这房间虽然不大，但就这一个人，还有一个不停碎嘴子嘤嘤嘤的贪财鬼。

    不仅没有带来生气。

    相反还使得这片区域显得格外死气沉沉起来。

    甚至。

    就连做饭这种事情还需要自己来。

    什么时候。

    李言要是能够从副本当中带过来一些个女鬼放到身边就好了。

    这个做饭。

    这个负责厨具。

    这个负责暖床...咳咳！

    眼下，李言倒是有这个机会。

    但是，偏偏是个啥不好，是个白蛇精。

    这是让自己当草蟒英雄吗？

    思考片刻。

    李言将目光继续方向视线上方那个猩红的數字。

    距离游戏开始只剩下十分钟了。

    从早上到现在。

    李言模拟了大概两三次，期间，也获得了S评价，知道该怎么做。

    而另外几次模拟，则陷入到了收集线索的路程当中，也算得上是收获颇丰富。

    接下来。

    就只需要等待着这十分钟过去，进入到游戏当中，然后再根据自己在模拟当中所获得的信息稍微结合起来，开始骚操作。

    不过话又说回来了。

    这次副本给李言所带来的兴奋感，跟以往完全不一样。

    也许是因为可以碰到好朋友的原因，也许是，自己已经很久没有这样放肆屠杀过一次。

    消防斧和电锯他有些用腻了。

    所以，这一次副本，他还特意到隔壁的武器店里，搞了一些武器，到时候，再利用有备无患技能带到副本当中。

    李言仿佛已经能够想象到自己用子弹将那些怪谈的头颅爆头，用电锯将其分解掉，喂给海底怪物时的场景

    听着那令人愉悦的咀嚼声....

    嘶。

    光是想想就让人感觉到身心愉悦。

