    几只邪恶的豺狼流着口水靠近舒默雪，已有分工，谁按着她，谁把药塞进她嘴里。

    舒默雪心中冷笑，这画面还真特么熟悉。

    她这辈子的劫数，都是这该死的药。

    就在几个男人快要扑上去时，舒默雪陡然睁开了眼睛。

    几个人被她刀锋般冰冷的目光吓一跳，纷纷后退几步。

    “你们要干什么？”舒默雪慢悠悠地问。

    几个护卫忍不住吞了口唾沫，相互交换了眼神。

    想到今晚的任务立刻发了狠心，拔出匕首一股脑扑上去。

    牢房里顿时响起拳脚相加的声音，伴随着哀嚎和惨叫声，吸引来不少护卫。

    “怎么了，发生什么事了？”

    一群护卫过来看到的就是舒默雪稳稳当当坐在床上。

    而刚刚袭击她的护卫，都在地上横七竖八地翻滚着，伤痕累累。

    “他们是你伤的？”天牢的护卫长进来就冲舒默雪质问。

    舒默雪扫他一眼，漠然道：“你为什么不问他们大半夜成群结队跑这儿来干什么？”

    护卫长这才看向地上的几个人，还从地上看到一瓶药。

    他捡起来，嗅了嗅，脸色大变。

    “来人，把他们拖出去崩了。”

    几人大骇，急忙求饶：“护卫长饶命，护卫长饶命啊……”

    尽管求饶，那个铁面无私的护卫长也没有半丝动容，几个人被拖走声音渐行渐远。

    这个护卫长是个青年男人，面容刚毅，身穿戎装造就他一身的正义之气。

    “雪夫人，这件事是我疏忽，请见谅。”

    护卫长对舒默雪说着道歉的话，但是没有多少惭愧之意。

    一个谋害公主的罪人，别说她已经自救，就算她没自救成功，他也会觉得她是罪有应得。

    舒默雪冷嗤：“那就希望以后别再疏忽，这种无能的表现可对不起国王授予你的使命。”

    护卫长被噎，脸色顿时变得难看，也总算出现一抹惭愧。

    “那就不打扰夫人休息了。”

    护卫长领着两个护卫出去，临走时冷漠地扫了舒默雪一眼。

    果然不多一会儿工夫，外面的守卫就增加了，而且看上去都是那个护卫长的亲信。

    舒默雪微微舒了一口气。

    她知道想要她死的那个女人一定不会善罢甘休的。

    刚刚她故意激那个护卫长就是感觉他是个正义的人，现在看来她的感觉是对的。

    这样一来，那个女人再想要杀她怕是有困难了。

    “废物。”

    黑暗中，女人暴跳如雷，一脚踹翻了面前躬身的男人。

    “这么点儿小事都办不好，我养你们有什么用？”

    “夫人，属下知错了，还请再给我一次机会。”男人恳求道。

    女人犀利的眸光在黑夜中闪着阴毒的光泽，咬牙切齿：“必须解决了舒默雪，万一她知道我的身份，我们这些年的苦心就全都白费了，懂吗蠢货！”

    “属下知道，如果这次再不行，我就亲自去动手杀了她。”

    女人总算满意，冷笑：“好，只要舒默雪死了，萧弋宸定然把这仇恨算在王室身上，最好他把王室搅个天翻地覆，我们就可以趁他们两败俱伤，坐收渔翁之利。”

    男人恭维道：“夫人好计策，一石二鸟，我们的大计就可以提前完成了。”

    “知道还不赶紧去，这次再办砸了，你知道后果的。”

    女人语气狠戾至极，可见她对这次计划也十分看重。

    男人急忙道：“是。”

    转身快速离去。

    ……

    萧弋宸和舒默雪一夜未归两小只并不知道，早晨起床照常乖巧地洗漱吃早餐。

    他们知道妈咪很懒的，有时候赖床不起爹地也陪着，小家伙们表示已经习惯了。

    吃好早餐背上小书包，蕾蕾总算感觉到了不对劲。

    “家里怎么好像变冷清了，都看不见小四叔叔和小六叔叔。”

    洛东陵昨晚就接到过萧弋宸的电话，让他好好照顾孩子，也告诉他们家里发生的事。

    他走过去一手一个牵起两小只，笑着道：“他们跟你爹地妈咪去旅游了。”

    “去旅游？”两个小家伙讶然，“为什么没有听爹地妈咪说起过要去旅游？”

    就算要去旅游，怎么不和他们说一声就走了？

    洛东陵又笑着解释：“他们是临时决定的，昨天半夜就走了，那时候你们在睡觉，所以才没有叫醒你们。”

    “爹地妈咪好坏，居然偷偷走。”蕾蕾表示不满。

    妈咪以前从来不会这样的，有了爹地之后她和霆霆就不是妈咪的第一小心肝儿了，爹地才是。

    霆霆就从容多了：“肯定是爹地把妈咪拐走的，我偷听见过爹地说喜欢和妈咪过二人世界，他们一定是嫌弃我们多余了。”

    听听小奶包这假装不在意，实际上酸溜溜的小语气，洛东陵忍俊不禁。

    他们这么天真美好，他还怎么告诉他们实情呢？

    把两个小家伙送去学校，洛东陵就回家找小七打听萧弋宸和舒默雪的情况。

    小七也不知道，愁眉苦脸地说：“爷昨晚只叫小六和两个兄弟去了王宫，到现在都还没有消息传回来。”

    “打电话问问呢？”洛东陵急道。

    小七摇头：“爷以前吩咐过，他们在王宫时任何人不能往里打电话，万一正在跟国王商量大事，是大不敬之罪。”

    小七又无奈道：“现在只能等着爷或者小六打电话出来了。”

    “那他们会不会出事啊？”

    “还不知道。”

    随即小七稚气的面容缓缓变的阴沉，说出不符合他那张脸的话。

    “不过，大鹏哥已经开始做准备了，如果爷有危险，咱们赤焰门就算万劫不复也会把爷和夫人救出来。”

    这么一说洛东陵更担心了，会有这么严重吗？

    ……

    国王对萧弋宸还算不错的，让人给他安排了一间偏殿休息，只是萧弋宸一晚上都合眼。

    “爷，王庭人事部那边也查清楚了，那个小菊是前天选侍女选拔进来的新人，因为看着机灵就安排去了月瑶公主身边做侍女。但奇怪的是这个小菊的档案突然都不见了，所以也查不到她到底是什么人。”

    属下恭敬地做汇报，明显地感觉到了爷身上散发的凛凛寒气。

    那样浓烈危险的气息，从昨晚到现在一直没有退散过。

