    “这……这怎么可能？你是怎么做到的？”

    那老余怎么也没有想到，就在自己前脚刚刚点头答应了李强提出的条件之后。

    转头就看到李强缓缓地从风衣里掏出了那个本该存放在档案柜里的卷宗盒，脸上顿时写满了惊讶。

    “怎么样，老余大哥？我说过的没错吧？这种事啊，听起来难，做起来却容易的很。只需要使一些障眼法的手段，就能很轻易地在你毫无察觉的情况下, 将卷宗盒调包，带走。现在你该相信我说的话了吧？”

    铁一样的事实已经摆在了自己面前，那老余即便心里再怎么不情愿，也不得不点头说道：“愿赌服输，说吧，要我做什么？”

    “很简单，我要你假装什么事都没有发生, 我也从来都没有来过这里。只要你能做到, 说不定还能保住自己的饭碗。”

    “可是，万一下次要是再有人想要调阅卷宗的话，我……我该怎么办啊？”

    “就说那些卷宗被明长官给调走了！”

    听到这，那老余连忙点头称是，李强这才离开了档案室，径直向明楼的办公室走去……

    ……

    临近正午，位于公共租界四马路上的那间名为青莲阁的茶楼便已经是门庭若市，热闹非凡了。

    虽说是茶楼，但那足足三层的超大规模，却为容纳更多的招牌项目提供了极其便利的条件，俨然已经成为了集游艺、杂耍、唱曲和摊贩于一体的小型游乐场。为来到这里的客人除了品茗吸烟外，平添了几份消遣的乐趣。

    就在这时，一个身穿浅灰色西服, 手上拎着一只皮箱的中年男子从外面走了进来，一头便扎进了人群之中, 尽管此时的人群看上去拥挤不堪，但那人身处其中却依旧从容不迫, 不疾不徐地利用人与人之间的空隙游刃有余地穿梭其中，眨眼的功夫便已然成功穿越了人群，径直来到了三楼的一间包间门口，也不敲门，直接推门走了进去。

    “时间刚刚好！看来郑先生是个守时人。”

    “当然，我的时间观念还是很强的，想必阁下就是长谷川君经常提起的那位被誉为‘帝国之花’的南造云子小姐了吧？”

    一提起那个长谷川刚，南造云子便忍不住重重地叹了口气，“唉！每每想起长谷川君，我的心里就忍不住一阵一阵地难受，还没来得及实现他的理想就惨遭毒手……”

    说着南造云子的眼眶竟然真的红了起来，还努力挤出了几滴鳄鱼的眼泪。

    郑耀先看了则不由得心中好笑，但表面上却感同身受地安慰道：“云子小姐，斯人已逝，您也别太伤心了，我这次虽然来的匆忙，却还是为您准备了一份见面礼，但愿您听了之后，心里能好受一些。”

    “是什么？”

    “我已经暗中调查出杀害长谷川君的凶手了。”

    “是谁？”南造云子连忙追问道。

    “具体的名字待查, 目前只知道那人的代号是‘毒蝎’，是‘毒蜂’的学生。”

    “‘毒蜂’的学生？”听到这, 南造云子的眼中便不自觉地闪过了一丝狠厉之色, 随即便笑着对郑耀先说道，“郑先生真是太客气了，这份见面礼，我就收下了。”

    说着南造云子便很是客气地请郑耀先做下，随即便拍了拍手，紧接着便有手下端上了一壶刚刚沏好的热茶。

    “这是今年最好的新茶，是我为了招待郑先生专门准备的。”

    那郑耀先胆子也是够大的，明知道这是南造云子给自己设下的一道难题，却依旧没有半点犹豫，直接端起茶碗喝了下去。

    “果然是好茶！云子小姐费心了。”

    此举果然赢得了南造云子的信任和好感，连连拍手称赞道：“郑先生果然如长谷川君所说的那样为人豪爽，霸气十足，此等人才都不懂得珍惜，那重庆政府真是活该沦落到现如今这般田地啊！”

    说者无心听者有心，那南造云子冷不防地冒出这么一句话出来，倒是打了郑耀先一个措手不及，只能应和着笑笑，却找不出半句反驳的话来！

    随意闲聊了几句之后，两人的谈话才终于进入到了正题。

    “郑先生，如果我没猜错的话，这里面，应该就是你跟长谷川君约定好的机密文件吧？”南造云子有意无意地看了一眼郑耀先身边的那只皮箱，问道。

    郑耀先也不隐瞒，点头说道：“不错，有关化学兵部队的操典手册，演戏记录还有李处长最新的研究报告，全都在里面了。为了这些文件，我可是冒了极大的风险啊，有几次差一点就被别人撞见，凶险得很啊！”

    南造云子自然知道，郑耀先这么说无非就是在自抬身价，于是也不揭穿，而是顺势又称赞了他几句，然后便将一只沉甸甸的钱袋放在了他的面前。

    然而郑耀先却只是用手掂了掂，便很是意外地说道：“我跟长谷川君谈好的价格是十根金条，不过如果我没说错的话，这里好像多了两根，不知云子小姐是何用意啊？”

    “郑先生果然厉害！这多出来的两根金条，就权当是我个人的一份心意吧！”

    不想此话一出，郑耀先却坚决地摇了摇头，“云子小姐，我想你还是不够了解我，我着这个人呐，毛病多，脾气也怪，答应给我的钱少一个子儿也不行，但是多出来的，一分钱我也不会要！”

    说着，便从那只钱袋里拿出了两根金条拍在了南造云子的面前，丢下一句“告辞”，便头也不回地走了。

    “课长，这小子也太狂妄了，竟然胆敢当面拒绝您的好意，要不要我……”郑耀先前脚刚走，从外面进来的高木便忍不住说道。

    “不必了。”然而话没说完，却被南造云子抬手打断了，“像他这样的人，想要收服为我所用的话，这点小恩小惠是不够的，派人去确认一下他的住处，然后去找汪曼春，让她想办法把这件事不漏痕迹地透漏出去，我要先看看重庆那边的反应，再做下一步的打算。”

    “是！”

