    外面的世界已经这般凶险了吗？

    连变异生物都这么厉害？

    虽然红雾时，基地也有变异植物，变异动物袭击，但跟程庭之遇见的相比，简直就是小巫见大巫，不值一提！

    袭击基地的都是些新生的低级变异生物，只是数量奇多，又加上突然而至，打的基地猝不及防，才伤亡过重。

    要是换成程庭之他们遇上的那些高等级怪物，同样的奇袭。

    随便来个一两只，都足够整个基地狼灭！

    “救你们的人是谁？”

    实力不俗，几番相救，程父厉目一凝，问道。

    “是之前在小城市灭杀监狱暴徒的那个女孩，她叫鹿慈，去臧区找人，偶然再碰见的！”

    程庭之解释道，语气起伏，比之前略柔和。

    程父看他一眼，没说话，心里门儿清。

    “要不是跟她同行，怕是半路就全部命丧深山了！”

    想起这一路遇上的变异生物，程庭之一脸挫败。

    实力不够不说，还要依靠女孩来救！

    也是丢人的很！

    “既然是救命恩人，那今天晚上就好好招待人家！”

    程父拍拍程庭之的肩膀，说道。

    “嗯。”

    接着两人又说起了别的事情。

    客厅里的谈话声不断。

    王伯看着几分相似，同样严肃的父子两，面上呵呵一笑，转身去休息了。

    小别墅里

    鹿慈躺够了，起身。

    本就没睡的时郁，跟着她的动作起身。

    看着枕头上睡得四仰八叉，翻着小肚皮的猫崽。

    鹿慈取出空间里的小窝，将枕头上呼呼大睡茶茶放在红红身边。

    看它睡梦中，熟练的扒上红红光滑的藤蔓，鹿慈唇边笑意微起。

    “小可爱，你中午想吃什么？”

    鹿慈偏着头问道。

    歪头的瞬间，时郁心像被狙击一样。

    清丽可爱，乖巧娇俏。

    时郁上前牵起她的手，同样修长白皙的手交叠，握在掌心。

    “阿慈要做饭么？”

    “嗯，想吃什么？海鲜？虾？”

    “阿慈做的，都好吃，我都喜欢！”

    “那一会儿看看！”

    “嗯。”

    时郁被她牵着手，出房门。

    房间外，一片宁静。

    鹿悠悠她们这回各自选了个挨近的房间分开住，现下两间房，房门紧闭，没有动静，应该还在休息。

    鹿慈牵着时郁，越过她们房间，往楼下的厨房走去。

    小厨房，厨具一应俱全，什么都是最新款。

    伸手一划，一道痕迹出现。

    一个多月的时间不长不短，足够房子里落上一层薄灰。

    鹿慈顺手清理了下上面的灰尘，将空间里的各色调味品拿出来，摆在一边。

    意识在仓库里流转，挑了不少食材摆放在大理石砌的平台上。

    偶然划过一箱带着龙虾标志的密封泡沫纸箱时，顿住。

    5KG鲜活龙虾！

    鹿慈已经记不清这是从哪里收集来的了，仓库里还有许多这样大大小小的白色泡沫箱。

    也许是从哪个生鲜超市，也许是从哪个大商场，或者是从哪个大仓库收集来的吧！

    鹿慈将它从空间中取出来，直接落在面前的大理石台上。

    “嘭——”

    一声轻响，拿出来的泡沫箱里，突然出来扑簌扑簌的声音。

    像是什么东西在划动箱壁。

    鹿慈裁开胶带，打开箱子，满满一大箱子的黑红色小龙虾在泡沫箱里挥舞着钳子，爬来爬去。

    有密集恐惧症的人，怕是看了，直接受不了！

