    不过天塌了有高个子顶着，如今蜂拥往南安的这群武者，真正头疼的还是孟家以及火龙洞两方，孟昭暂时可以不去理会。

    “我离开的这些天，还有什么特别的事情发生吗？大房那边，有没有动作？”

    “回少爷，家主那边倒是派人来寻了您一次，不过我说您正在一个隐秘之地闭关练功，凝练完美根基，给挡了回去，后来便再没人来找您。”

    孟昭点点头，虽然是住在同一个府邸之中，不过一般时候，大房，二房，以及三房都是分开来生活，各有各的精彩，他虽年少，但也有几分自主权。

    不过孟昭也清楚，他在岷山七怪落败失踪的节骨眼离开孟家，肯定会惹得孟继祖以及孟弘道不满，毕竟外面不安全，但这也是没办法的事情。

    这时，孟昭看到韩普欲言又止，不由好奇道，

    “怎么了，犹犹豫豫，吞吞吐吐的，可不像你的性子，有什么就直说。”

    “少爷，是小妹，自从您离开后，小妹行事就神神秘秘的，不知在忙些什么，让我很是担心。

    韩普虽是韩露的哥哥，也深受孟昭看重，但内外有别，在孟昭出府的时候，为了避嫌，基本上不去后宅，自然也就了解不到自家妹妹在干些什么，担心也情有可原。

    孟文闻言，这才想起自己房间之内，现在还躺着一个看似千娇百媚的大美人，实则杀人不眨眼的强横高手，心中不由一动，安抚道，

    “韩露那边你不用操心，她是帮我照顾一个人，暂时不能与外界接触。

    她行事谨慎，而且没有与你多嘴，这很好。”

    愁眉不展的韩普这才吐出一口闷气，心中宽慰不少。

    “好了，最近这段时间，城内鱼蛇混杂，高手层出不穷，让咱们手底下的人安分一些，如无必要，少出门。

    阿乐，你和韩普两人暗中调查一下外地来的那些武者的身份来历，做个名单汇总。

    一般的散修不要关注，主要是那些大势力以及武功高强之辈，一定要小心谨慎，不要打草惊蛇。”

    那些人里，不定就有他的竞争对手，到时去了云雾山中，天大地大，孟府未必能照顾周全，他若是能知己知彼，自然能做到游刃有余。

    信息方面的领先，永远是克敌制胜的一项不可或缺的要素，不论是战争，还是战斗，皆是如此。

    吕乐韩普两人点点头，他们如今帮着孟昭以及吕忠处理二房这一摊子，一文一武，也算是相得益彰。

    武功也好，个人能力也罢，都有长足的进步，自然明白孟昭的用意。

    让两人下去，孟昭一人在空旷房间中陷入沉思，似乎想到什么。

    在脑海中回忆了一遍有关云雾山事件的始末，嘴里喃喃道，

    “有两点我忽略了，第一点，孙家被控制，被灭门，一直为孟家通风报信的那疑似孙家核心高层的人，哪里去了？他是一直待在孙家，还是早早脱身？

    还有一点，云雾山凶险万分，哪怕火龙洞和南安伯孟家这等势力，也不可能没有任何准备的就头铁往里硬闯，风险太大了。

    还有，偌大山间，至今都无人勘测完全，蛟龙产卵之地，也不是好寻的。

    贸贸然进山，无异于大海捞针，唯一的线索，应该就在当初发现两条纯血蛟龙的那孙家之人。

    他是一个活地图，也极可能将自己记忆当中的行进路线，描绘下来，这就是所谓的线索。”

    在孟昭看来，火龙洞有极大的概率藏有这份路线图，而孟家，或许拿不到路线图，但若是有一个活地图在手上，说不得也能占据几分先机。

    “我记得，那晚岷山七怪中的六个闯入孙家大杀特杀，没过多久应该就遭遇王天雷等人的支援，那么，会不会是孟家派去孙家的那个卧底，将那活地图给藏起来，然后借着这个机会，带出孙府，并骗过了郡府以及天刑堂？”

    孟昭这个猜测也并非漫无边际的空想，而是结合所了解到的信息，进行合理的推测，比如那个关键之人，他就不信孟家对其一点想法都没有，能握在手里怎么可能让人毁了去？

    “若真是如此，最有竞争力的，始终还是火龙洞以及孟家，就看这双方能否顶得住外来那些武者的压力了。”

    孟昭两手食指放在太阳穴上微微按摩了几分钟，清空脑海中的纷繁思绪，放空心灵，休息良久，这才走下暖和的木榻，前去寻韩露。

    孟昭日常休息入眠的房间中，韩露此时则羞的满脸通红。

    只见这妮子装模作样的拿着一本倒了的书册，坐在窗边的镜台前，盖住自己殷红若血，连到耳根处的俏脸，另一只手则按在噗噗直跳的心脏上，眼神朦胧。

    就像是犯了错误，怕被人发现的小孩子，又像是因为做了趁人之危的事情而感到羞愧。

    而帷帘挡住的华贵大床之上，一个身材爆好，面容如月，精致动人的美人衣衫不整的躺在上面沉沉入睡，米黄色的丝滑内衣，从领口开出一个大大的空档，将深不见底的一道白色沟壑露出，劲爆的场面，足以叫火气旺盛的男人流鼻血。

    尽管没有意识，睡美人依然不由自主的表现出一种倔强，不屈的神情，配合那凌乱的衣衫，火爆的身材，美妙的面容，让人又是心疼，又是不自主的升起一股征服欲望。

    而类似的场景，在孟昭离开后的第三天，基本上每天都能重复几次。

    此时，韩露差不多已经从慌乱羞愧的情绪中恢复过来，看了眼被粉色帷帐挡着的大床，小心翼翼的将小脑袋低下，双手捧住胸膛，称量一番，又有兴奋，又有沮丧，

    “哎，虽然有些增长，但怎么也不可能长到她那个程度，看来要在这上面和她争宠，是万万争不过的。”

    原来，韩露按照孟昭的嘱咐，小心翼翼的将这岷山七怪的老大藏在房间之中，每天按时喂流食后，便灌下迷药，让她昏昏入睡。

    她自觉无聊，熄灭杀心后，不免又升起几分女儿家争强好胜的一面，趁着为她清洗身子的机会，好好的感受了下那魔鬼身材的霸道，顿时将她打击的体无完肤。

    实话实说，韩露在同龄段的少女，已经算是身材相当出众的了，但总有些人，天赋是旁人羡慕都羡慕不来的，岷山老大便是其中之一。

    在那之后，少女基本上每天都要称量几次，然后进行对比，一次次被打击，竟然一次次挺了下来，也不知道是个什么心理。

    这时，韩露听到屋子外传来两声娇滴滴的问候声，瞬间知道，自家少爷回来了。

