    洪非站在地狱的黄色沙土地上，他的身后燃烧着辽无边际的火焰，这些火焰呈现出了耀眼的金色，那充斥着毁灭气息的火光竟然多了一些圣洁的气息。

    当然，要是注意到金焰中那些触之即亡、化灰湮灭的恶魔，那么说它是圣洁的火焰也绝对没有什么差错。

    洪非面前站着一头双角羊蹄、身躯健硕的大恶魔。

    此时，这头大恶魔的脸颊与赤裸的上身不断溢出汗珠。

    也不知是被那熊熊燃烧的金色烈焰炙烤的, 还是被眼前十万恶魔被焚烧屠杀而震慑的。

    不过，洪非并没有关注他的状态。

    身后一张张或白或绿的卡片快速涌入体内，这种无双割草一样的技能卡收获每一次都能给他带来异样的惊喜与舒爽。

    说实话，在喊出那句让玛门出来还债的话的时候，洪非并不认为对方会乖乖就范。

    毕竟是大名鼎鼎的地狱之子，而且是胆大妄为地想要直接推翻路西法从而上位的野心家。

    虽然洪非敢肯定自己上次一定给他留下了深刻的印象和难忘的教训，不过这种人又怎么会被一次打击轻易吓到呢？

    而且, 十万恶魔在地狱虽然只是一个极小的数字, 可如果要让地狱之子玛门送上十万恶魔给外人屠杀, 那这背后蕴藏的深意已经远远超过了十万恶魔本身所代表的价值。

    因此，洪非在踏足地狱之前就已经做好了战斗的准备，他决定这次一定要以摧枯拉朽的气势迅速给予玛门挫败，只有这样才能让对方从今往后乖乖地跟他配合起来，好好经营地狱这片韭菜地。

    但，眼下的结果表明，龙王大人失算了。

    玛门居然真的提前做好了准备。

    可这是好事不是么？

    十万恶魔，也就是数量多一点而已，洪之力燃烧起来迸发的威力不是这些地狱生物能够抵挡的，想象洪之力的组成吧：龙之力本就阳刚，光能更是恶魔克星，更何况现在里面还夹杂着雷霆之力。

    哪怕是玛门这样的地狱之子面对这种金焰也绝对讨不了好，更别说是这些在地狱近乎处于底层的小恶魔。

    有时候，量变真的不一定能够引发质变。

    不过，两趟地狱之行, 加上中间掺杂的海沟族一游, 倒是给洪非提供了一个崭新的思路。

    普通的人类基本上不会掉落技能卡，迄今为止他从普通人身上收获到的技能卡数量少得可怜，最值得一提也就是漫威宇宙罗斯将军倾情赞助的坦克和直升机，曾经，那辆坦克带着洪非在东京的街头肆意狂奔，那可真是一段美好且时常令人回味无穷的记忆……

    言归正传，在普通人的身上捞不到技能卡，洪非只能把目光转向那些有名有姓的角色，不管他们是英雄还是反派，只要多多切磋，总能有所收获。

    但问题在于，英雄和反派的数量是有限的，而且同一时空下共存的角色数量更会相应地有所削减，更别提他走过的两个宇宙都并非是主宇宙，因此英雄与反派相应地也就更少了。

    现在不一样了。

    他觉得自己之前的思维在不知不觉中被无形的牢笼所禁锢了。

    数量庞大的普通人不行，那么将视野转向同样数量庞大但并不普通的其他生物种族不就好了？

    比方说，DC有地狱，漫威不也有么？

    而且漫威的地狱维度势力组成部分似乎更加驳杂一些，什么路西法、墨菲斯托之类的一概不缺。

    就算没有跨越维度，宇宙中那些平均能力远胜人类的种族也同样不少, 最近的比方说阿斯加德人，洪非觉得他们掉落技能卡的概率就肯定不低——地球上某些知名的街头英雄在硬实力上甚至可能还不如一个普通的阿斯加德大妈。

    异人族、斯库鲁人、克里人、希阿帝国、山达尔星的新星军团、至高族、永恒族、天神族……

    浅了。

    目光还是短浅了。

    洪非还曾经亲自和斯库鲁人会面过, 他却忘了针对性地利用种族整体的大数量优势来攫取利益。

    这简直是对人设的一种背弃。

    可当初的洪非怎么也没有想到依靠数量来博取更高掉落概率的方法。

    说穿了，就是他只注意到了之前的低概率，所以兴致寥寥，却忘了世界上还有一个词语叫做“保底”。

    十连抽拿不到的东西，你大可以一百八十抽、三百六十抽甚至投入得更多。

    这么一想。

    他开始有些羡慕灭霸了。

    要是他也能坚决地执行贯彻灭霸的计划生育行动，那么有朝一日他就算想用两只手分别把两個宇宙的至高的脑袋直接按进马桶里也不是梦。

    往后如果见到灭霸，洪非也许会真诚地跟他说上一句：要是我能像你那么潇洒就好了。

    回到当下。

    洪非眼神落在大恶魔身上。

    谷颾

    他还是第一次见到这种类型的生物。

    从对方的螺旋状双脚和羊蹄来看，它也许是一只羊魔？

    但也不一定，毕竟西方神话传说中，山羊这种生物总是和恶魔、魔鬼之类的不详紧紧挂钩，甚至直接变成了恶魔的象征，恶魔的典型形象就是山羊头。

    有人说，这是因为山羊虽然平时温顺，但处于发情期的时候却会变得异常暴躁好色，所以它就被人们视作了色欲的象征，即七宗罪之一。

    不过洪非也听过另一种说法……

    中世纪，西方人口数量不多，山羊群牧通常又选择僻静的山野草场，每到夜深人静的时候，一些放羊人难免心绪躁动，却又不满足总是做一个手艺人，于是他们便将自己的魔爪伸向了无辜的山羊。

    这样的癖好不知道为什么逐渐地流传开来，这使得越来越多的贫民相继加入其中。试想，如果花钱去找乐子，那乐完了钱也没了，可要是把这个钱用来买一只羊蓄养起来，那就是一举多得。

    而当这样的行为越来越多的时候，就难免会有一些人在对山羊犯法的时候因为粗心大意而被其他人发现。

    这种时候，尴尬、社死就是难免的了。

    于是，有那么一位奇才脑子一转直接说道：这头山羊被恶魔附身了，我是受到了恶魔的蛊惑才会做出那样不堪的事情。

    这种理由也许一开始并不被人们接受，但别忘了当时有这种同好的人基数不小，有的人虽然还没有被发现，但他们无法保证自己永远不被察觉，于是便遵从内心指引开始有意无意地帮助散布流言。

    就这样，不会说话的山羊一边承受着那些人的侮辱，一边扛下了所有的罪责。

    这种情况持续了数百年之久，直到近代西方大航海拉开序幕的时候，许多船只上也会带上山羊，不仅可以作为肉食，还能顺便解决船员们在长期航行中的干柴烈火问题。

    天知道那些人干完那些事儿以后是怎么吃得下的……

    甚至，19世纪一位名叫保罗阿芙里尔的画家还创作了一幅名作：《曰羊的少年》……

    脑中迅速闪过一系列回忆，然后，洪非发现自己很难直视这位大恶魔了。

    不过，站在他面前的大恶魔自然不知道洪非一刹那的时间里居然想到了那么多的事情，他只是在洪非目光投来的顷刻间便僵硬着身子不敢胡乱动弹。

    真正面对洪非，而且看到他出手的时候，即便不是全力，但空气中飘荡起来的能量气息就已经足够令它胆战心惊了。

    大恶魔微微低下头颅，等待着洪非开口。

    好一会儿，它终于听到了颇为柔和的声音。

    “玛门呢？”

    大恶魔抬头，与洪非对视一眼后快速挪开目光，同时回应道：“主人……呃……”

    它突然想到，玛门刚才吩咐过，无论对方说什么它都要不回应，最好全程不要开口。

    但它已经说话了。

    于是，他又忍不住看了洪非一眼，目光中满是闪躲之意。

    洪非见状微微挑眉。

    大恶魔紧抿着嘴唇，眼瞳快速闪动。

    洪非轻笑一声：“怎么，他不让你说话？”

    大恶魔身子一抖，不敢点头，但也没有摇头。

    洪非大概明白了。

    这也许就是玛门既不想得罪洪非，可同时又拉不下脸来承认自己的弱势地位，于是只好把小弟拉出来顶缸。

    这老大当得，洪非啧啧摇头。

    正当他准备好好调教一下这头大恶魔的时候，地面忽地轻轻一震，而后距离两人不远处的地方突然迸射出一团浓郁的黑光，接着便见一个背生双翼的人形生物快速飞来。

    一对翼展长达三米的鹰翼，让成年人大小的身躯以极快的速度掠过虚空。

    落地之后，鹰翼倏地一收便从他背后消失。

    洪非当然分辨得出这就是玛门，不过眼下他的形象看起来倒是有些新鲜。

    黑色衬衫上方三个纽扣敞开，胸口未知暗纹隐约可见，黑色西服套装，黑色皮鞋，加上能让苍蝇打滑的大背头，他看起来像极了一位人类精英，或者说是一位富二代。

    嗯，作为地狱之子，将他称为富二代也没有什么不妥。

    不过这种形象和上次见到的双鹰头真身差距深远，两者之间的距离感着实难以忽略。

    于是洪非忍不住多看了几眼。

    而这，便让好不容易才下定决心走出黑金宫殿与洪非正面接触的玛门心怀惴惴。

