    转眼间，百年而过。

    这百年时间里，长青拜访了洪荒万族。

    为了让他们在玄黄空间之中开辟世界，长青为此许诺了不少的好处。

    这也是没有办法的事情，当然这其中也有着封神量劫的原因。

    再加上如今的洪荒，天地灵气远不如上古洪荒，还有着洪荒诸圣众门徒的压制，便有了现在的万族愿意来到了玄黄空间之中开辟诸天。

    即使是没落的巫妖两族，也是答应了长青的要求。

    还有就是长青许诺给他们的圣人之位，是真的很香。

    毕竟圣人的强大，他们都深有体会。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    当然洪荒万族也非常清楚，这其中肯定有着长青的算计。

    但他们不得不答应下来，毕竟万族之中，一旦有圣人出现，就会打破如今的平衡。

    这是赤裸裸的阳谋。

    长青知道，与其奢求洪荒万族的同意，还不如给出一个他们拒绝不了的理由。

    如今洪荒世界，什么最重要？

    毫无疑问，实力是排在第一位，不论是个人，还是种族，没有足够的实力，就连自保都是一个问题。

    一个圣人之位，对于如今洪荒万族各大族长，不言而喻。

    就连镇元子、冥河、西王母、鲲鹏等先天大神，也免不了对圣人之位的渴望。

    ……

    玄黄空间，本源界。

    问道宫中，长青盘坐于高台，看着面前一幕幕的开天投影。

    这些都是长青所邀请来的洪荒一众大能们，借助着长青所赐予的天地权柄，在玄黄空间内混沌之中开辟世界的投影。

    当然以他们现在的实力，还不足以在混沌之中开辟世界。

    没有一定的法力和先天至宝，是根本不可能完成开天之举。

    看着玄黄空间之中的混沌之气，在一众洪荒大能们开辟世界之中，在逐渐减少。

    长青想了想，抬手一挥，将世界之树从神州世界移植到本源界之中。

    将其放在如今道场所在的玄黄星中央，并扎根于四面八方。

    构建一方完美世界，从这颗玄黄星开始。

    心念一动，三千大道雏形显现！

    一枚枚大道种子，破壳而出，其中有着天地演化，还有着世界的生长、衰败、破灭。

    那就是道！

    三千大道！

    道，自然也。

    自然即是道。

    一切事物非事物自己如此，日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，禽兽无人造而自生，风无人扇而自动，水无人推而自流，草木无人种而自生，不呼吸而自呼吸，不心跳而自心跳，等等不可尽言皆自己如此。

    因一切事物非事物，不约而同，统一遵循某种东西，无有例外。

    它即变化之本，不生不灭，无形无象，无始无终，无所不包，其大无外，其小无内，过而变之、亘古不变。

    其始无名，故强名曰：道。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    “道”生天地万物，生仙佛，生圣生贤，倶以从“道”而生，阴抱阳，生生化化，无极无穷之妙哉。

    这就是一切的本源，是终极的真理。

    文明之道，万族在其中，天地在其中，它包容一切，是初始亦是终结！

    每一个人都有适合自己的道。

    或许这便是他的道吧。

    只见原本只有一颗本源星辰的本源界之中，在长青的一道道规则、道则、神则下，凝聚成了三千颗星辰。

    三千大道种子分别入住于各自的本命星辰，深根发芽。

    长青看着三千大道所凝聚成的本源星辰，在道种入驻下，各自生长而出的道树，摄取着外界的混沌之气。

    心念一动，原本神州世界中的世界至宝三千大道轮，笼罩在三千本源大道星辰，形成一方紫气空间。

    三千大道轮勾连三千本源大道星辰，形成了一方大阵，不断摄取着外界的混沌之气，使得三千道树显得越发神异。

    随后长青又催动了世界之树，勾连着洪荒一众大能所开辟的世界，形成一株株世界子树，控制其吸收混沌之气，成长为一方世界的撑天之物。

    以这些洪荒之人的尿性，想让他们舍弃至宝或先天灵根，当做撑天之物，是绝对不可能的。

    时间匆匆而过，几万年光景在洪荒众人忙碌中，眨眼便消失不见。

    世界开辟之后，长青就开始马不停蹄的行动起来。

    在长青的出手下，阵法很快就布置成功了。

    “嗡！”

    上万个中千世界，散发出荧荧灵光，顺着阵纹和十二方大千世界联系了起来，最终所有的灵光，都没入了神州世界。

    得到这么多世界的帮助，神州世界竟然有晋升的迹象。

    但遗憾的是，仅仅是迹象罢了，连动静都没弄出一点来。

    不管神州世界有多完善，但到底只是一个开辟不久的大千世界，毫无底蕴可言，而且完美世界又岂是那么容易就能够成功的？

    对此，长青心中早有预料。

    紧接着，长青又将一座座小世界和小千世界，顺着阵纹与一众中千世界和大千世界串联起来。

    只见轰的一声，无穷无尽的混沌之气弥漫着整个玄黄空间。

    外界混沌之中的玄黄界，宛如身处一方混沌风暴中心一般。

    混沌之中的变化，也引起了天外天鸿钧道祖的注意，不过他并没有太在意。

    在鸿钧道祖眼中，外界一切的争斗，不过尔尔。

    他的道，乃是仙之极。

    众仙之祖！

    天道只不过是他眼中的一枚棋子。

    洪荒众生所修之仙道，皆不过只是入仙者罢了。

    而鸿钧道祖，乃是入道者。

    入仙者，修天地大道，成就圣境九重天。

    入道者，修自身大道，成就道境十二重天。

    入仙者只有成就圣境九重天，凝聚自身大道，才能比拟入道者。

    这也是入道者的恐怖之处。

    自身即是道！

    ……

    玄黄界的变化，同时也引起诸圣的注意，不过因为封神量劫将起，三清与西方二圣并没有过多的关注。

    是因为三清和西方二圣想在从这场封神量劫之中，谋得足够的气运，成就混元大罗金仙。

    而女娲娘娘与三清和西方二圣不同，她没有立教，所以没有气运道统之争。

    现在她很想去玄黄界看看，但因为其天道圣人身份的原因，根本进不去。

