    林风心里有些震动。

    执事竟然有机会在分宗彻底落成之后，成为最高地位的分宗宗主？！

    他心里有些澎湃，但很快就冷静下来。

    连筑基修士都不是，当什么分宗宗主？真以为其他的筑基执事是吃干饭的吗？

    他想到了这一点，脸色很快恢复了平静。

    这一幕让一直在偷偷观察林风的两个外门弟子很惊讶，但他们没敢说什么，恭敬地带他前去见其他执事大人。

    ······

    林风是在一处环境秀美的庭院中看到那位筑基执事的，那是一位白发苍苍但满脸红光的老者，此时他正在庭院内的一颗柳树下逗笼子里的一只灵鸟。

    在看到林风到来之后，他仍悠然的看了几秒，随后才将鸟笼收进灵兽袋里，转头看先林风。

    “你就是新来的执事师侄？”

    他淡淡道，如果认真去辨别里面的味道，就能从其中隐隐感觉到几分轻视不屑的感觉。

    “正是在下，师侄名为林风，不知师叔如何称呼？”

    林风也听出了他话里的语气，但他脸色不变，语气依然坦然自若的问道。

    “我名谢云南，是目前罗炎山的光明堂堂主，主管目前罗炎山的一切刑罚奖励之事！”

    “见过谢师叔。”

    林风道。

    谢云南有些诧异的看着林风。

    这个年轻人说起话来还真有几分不骄不躁的感觉。

    他一边暗暗打量他，一边向门外走去，语气稍稍恢复正常：

    “你来的比较突然，先在此休息下吧，我去派人将其他三位执事都叫过来，顺便在今天为你安排一次执事内部的接风宴。”

    “不必如此麻烦。”

    “无妨，该有的流程总是要有的。”

    谢云南说着已经走出了庭院，只留下林风一个人站在庭院里。

    “这位师叔看上去挺高冷，但倒是有问必答。”

    林风摸了摸鼻子。

    过了一会儿，谢云南就回来了，并让林风和他一起在庭院中等其他三位执事来就好。

    林风自然没什么意见，接着和这位执事师叔简单的聊了起来。

    而在聊得过程中，他也知道了目前罗炎山的执事情况。

    罗炎山一共有五个执事位置，目前其中四个已经被包括谢云南在内的四位筑基修士接管。

    他们分别是——

    主管罗炎山攻伐之事的止戈堂堂主，烈焰真人吴全志！

    主管罗炎山傀儡之事的驭傀堂堂主、黄猿老鬼许岸！

    主管罗炎山炼丹之事的赤炎堂堂主、紫鼎真人肖寒！

    以及最后主管罗炎山赏罚之事的光明堂堂主谢云南！

    按照谢云南所说，现在罗炎山给自己留下的执事位置只有一个，那就是——

    主管罗炎山灵兽养殖与作战之事的千兽堂！

    用堂主称呼一名执事，听起来比较怪异，但考虑管理这里的不是一个执事，而是五个执事，也就勉强能接受了。

    而林风听到这个可能属于自己位置的时候，也不由思考了一会儿。

    但还没等他思考多久，剩下的三名执事就一个接一个赶来了。

    止戈堂堂主吴全志是一个皮肤黝黑的中年男人。

    驭傀堂堂主许岸是一个身穿黄色道袍的高瘦道人。

    赤炎堂堂主肖寒则是一个身穿蓝色长衫的青年男子。

    “这就是我们新来的执事吗？哈哈，年纪轻轻就当上了执事，当真了不起！”

    许岸哈哈笑道。

    “休要多言了，你们把各自的好酒好菜都拿上来，我们先给林师侄小小的接风洗尘一番。”

    吴全志说完，对着一片空地大手一挥，就见地面上多出了一张看上去就奢华无比的玉桌，随后他又向桌子上右手一抛，就见一盘盘珍馐美食从他的储物口袋中落到了桌子上，散发出引人食欲的香气。

    谢云南等人见此，也没有迟疑的拿出了一些美食美酒，摆在了桌子上。

    林风没有美食美酒带在身上，不过他茶倒是带了一些，于是他召出了四个茶杯一个茶壶，给每个茶杯都倒满了茶水，让菜香满满的桌子上多出了一点茶的清香。

    其他人见此都乐呵呵的，就连谢云南脸上都露出了淡淡的笑容。

    四人随后也没太多规矩，直接在饭桌上吃喝了一顿。

    吃喝聊天到一半，肖寒拿出一张地图和一块刻画着灵兽图纹的黑色令牌递给林风：

    “这是咱们罗炎山方圆百里之内的地图，至于这就是千兽令了，拿着它你就是罗炎山的千兽堂堂主，以往你没来的时候，它是由我保管的，如今你既然来了，它该物归原主了。”

    “多谢师叔！”

    林风一边诚恳道谢一边接了过来，他看了两眼，没有留恋直接放进了储物袋里。

    许岸不留痕迹的看了一眼千兽令，随后收回目光。

    “林师侄这两天先在咱们罗炎山熟悉熟悉，等三天之后，我们为你开办一个大会，让全体罗炎山的弟子们都认识你一下怎么样？”

    吴全志豪爽说道。

    “这样自然最好，如果大会有什么需要我做的，可以尽管向我提。”

    林风道。

    “哈哈，哪有需要堂主亲自下场做的事，都交给下面的人就好。”

    吴全志摇头笑道。

    林风闻言也没说什么。

    五人一顿吃喝聊天花了大约一个多时辰，等吃完后，林风以回千兽堂驻地了解情况为理由，就先行离开了。

    而在林风离开之后，之前还热情的四人，脸上的表情渐渐变得平静下来。

    “宗门怎么会派一个炼气期的弟子来咱们罗炎山？”

    之前说话最热情的吴全志，此时紧皱眉头道。

    “谁知道？说不定有背景？”

    肖寒淡淡道。

    “这个人被宗门突然派下来，插手我们这里的事，不会是准备摘我们的桃子吧？”

    许岸皱眉道。

    其他人听到这话脸色微微一变。

    他们在这里辛辛苦苦努力了这么久，才把分宗建出了一些基础雏形，如果林风真的是派来摘桃子享受成果的，那他们可接受不了。

    而且最关键的是，他们觉得这个事情的可能性很大。

    “你们想什么呢？事情哪有你们说的那么严重？”谢云南摇头道，“他现在才炼气十层，想摘桃子，那得看他能不能先突破筑基这一关才行。”

    其他人微微点头，脸上的神情缓和了一些。

    确实。

    摘桃子也是需要实力基础的，那小子现在连筑基都不知道能不能成功突破，现在就担忧后面的事，确实有些杞人忧天了。

    “那行，不管那小子了，咱们继续喝！”

    吴全志不想了，豪爽的对其他人道。

    谢云南三人对视一眼，笑了笑，继续吃喝下去。

    林风自然不知道他们对自己的看法，此时他已经御剑飞到了千兽堂的驻地。