    “哈哈哈哈！”

    邦迪·沃尔德站在船头，迎着扑面而来的海风狂笑不止。

    “我就知道是那个小鬼，可真是让我惦记了好久啊！”

    之前经过这艘军舰的时候，原本不太想理会它的，因为前几天他刚歼灭了一支三艘军舰组成的舰队。

    对了，其中还有一艘挂着世界政府旗帜的豪华大船，似乎是哪个王国的王船，上面的财宝之多简直令人瞠目结舌。

    总之是刚过完瘾，这区区一艘军舰还不够塞牙缝的。

    可谁知沃尔德就那么瞥了一眼，竟有一种心血来潮的感觉，这种感觉若是一般人或许会忽略过去。

    但对他这种浸淫霸气几十年的大高手来说，这是一种值得他相信的预兆，那艘军舰上肯定有什么吸引着自己。

    随即他让人靠过去一些，然后张开自己的见闻色霸气扫过去，马上感知到了有些熟悉的气息。

    沃尔德沉思了数分钟才回想起，前年遇到的那两个难缠的小鬼，还有被耍了的事情！

    没错，一两个月后他打听到了G-2支部司令官，艾米兹中将的果实能力，自然也就猜到那个卡普是怎么回事。

    不过说实话，如果让他再回到那个时候，他一样会选择撤离，还是那句话，不敢赌！

    没想到，今天又碰巧遇到了那小子，而且好像还是一个人！

    至于军舰上的其他人，完全不被沃尔德放在眼里，一群杂鱼罢了，等会儿交给塞巴斯蒂安他们解决。

    身后背着大方铁锤的船匠盖依拉姆走过来，问道：“船长，你知道那艘军舰上有谁？”

    沃尔德的哥哥，副船长宾杰克，鱼巨人塞巴斯蒂安，女船医奈芹等众多船员看过来。

    “当然，你们可还记得前年遇到的那个树木小子，那艘军舰上有他的气息！”邦迪·沃尔德露出戏谑的冷笑。

    “是他！！”

    一群人异口同声地喊道，当时维达尔和一笑的表现可是相当出彩，竟然能挡下自家船长的百倍速！

    “就是他，给我全速追上去，这次我看他往哪跑儿！”

    “是！”

    军舰另一头，维达尔来到甲板上，罗杰斯等三名中尉都在这里，神情严肃地望着不断射过来炮弹的沃德海贼团。

    “我已经让人向本部和最近的支部求援了，接下来我们的任务就是尽力拖住。”

    维达尔的脸上没有任何的紧张，反而露出那熟悉的微笑，道：“只要拖到支援过来，或者拖到找到小岛就不会出事。”

    “上校，离这里最近的支部，应该是G-8支部。”这位从战国麾下转过来的布兰登中尉说话时面露迟疑。

    “那里的司令官如果我记得没错，好像是刚晋升没多久的德维特中将......”

    维达尔眉头一挑，德维特少将升职为中将和司令的事情他也知道，之前还觉得这是件好事，毕竟那巴隆要塞的新主官是个熟人。

    可在这种特殊情况下，这好事似乎也没那么好了，布兰登中尉的话其实就是质疑德维特的实力可能不够。

    毕竟对方是悬赏金高达两亿的邦迪·沃尔德！而新晋中将的实力普遍都不怎么样。

    毕竟这是现实又不是游戏，不可能你刚升职，实力就马上UP到对应等级。

    就在这个时候，老天似乎觉得维达尔这边的士气还不够低，之前跑到办公室报告的那名海兵，拿着一张纸从舱内跑过来。

    “维达尔上校！这是本部那边刚发过来的，邦迪·沃尔德的最新悬赏单！”这么海兵如果说之前只是慌，那现在就是恐了。

    维达尔面无表情地接过那张纸，一个悬赏单，低头瞅了一眼上面的内容，嗯，果然是惊喜。

    之前那2字打头的九位数，此时变成了5！

    邦迪·沃尔德，悬赏金高达五亿贝利！！

    这个数字，在这个时代，其代表的含义的确令人恐惧，也怪不得这名刚毕业没多久的海兵。

    “本部那边还说，邦迪·沃尔德现在被冠以‘世界破坏者’之名，死活不论！”

    甲板上一片寂静，许多海兵的脸煞白起来。

    “看来这段日子，这家伙做了什么了不得的事情啊，他做了什么？”维达尔问道。

    “沃德海贼团在一个月半前，袭击了南海锡厄姆王国的王船和负责护卫的三艘军舰。”

    这下维达尔明白了，明年就会召开四年一次的世界会议，位于四海并且在会议上拥有席位的王国，大部分都会提前赶到香波地群岛。

    毕竟伟大航路的气候实在是太过混乱，而且这样不仅可以静待会议的时间，又能趁此机会好好在岛上玩一段时间。

    比如逛逛游乐场啊，去拍卖场买个奴隶啊，要是运气好或许还能见到世界贵族天龙人也不一定。

    这邦迪·沃尔德悬赏金升的这么快，主要原因应该不是歼灭了那三艘军舰，而是袭击了拥有席位的加盟国王族。

    这对世界政府来说才是最不能容忍的事情，而这个‘世界破坏者’的称号应该也是由此而来。

    它指的不是破坏世界，而是指破坏世界会议，这也算是一大重罪了！

    “不管他是两亿，还是五亿，总之对我们来说都很棘手就是了，没什么区别。”维达尔随手将悬赏单卷成团扔到海上。

    “都打起精神来，你们似乎只注意到对方很强，却忽视了我也不弱！”

    “维达尔上校......”

    罗杰斯等人疑惑地看过来，这是什么意思，难道自家这位大人，打得过五亿的大海贼？

    “总之，别再摆出一副丧气的脸，做好战斗准备！”说完，维达尔向前走几步，越过众人来到船尾最边缘。

    麾下这些海兵对自己没信心很正常，那些从战国那边转来的百人还好，毕竟见到过他的冰山一角。

    可剩余的七百人都是刚从学校出来的新兵，对自己可以说是毫无了解，不过这次打完邦迪·沃尔德，以后应该会好起来。

    毕竟这世界上不存在无缘无故的信任！

    “先打个招呼吧，世界破坏者......”维达尔眯着眼睛缓缓举起右手，手上浮现出一层绿色的光芒。

    下一刻数百米远的沃德海贼团的船忽然停下来，紧接着一根根尖锐木头从各处长出来，海贼们顿时陷入混乱。

