    张大官人道：“怎么着？今儿是打算开我的批斗会吗？”

    周兴国笑道：“你小子现在还真是豆腐掉到灰里，拍不得打不得了。[莽荒纪]”

    张扬道：“中午我摆酒给你们接风洗尘吧。”

    周兴国道：“不用，我和伟童说好了，咱们去明公鱼。”

    “明公鱼？”张扬还是头次听说。

    周兴国道：“就在秋霞湖边上，味道不错。”

    薛伟童道:“说着说着已经饿了，走吧！”

    三人开了车直奔明公鱼馆，这里主营水产，东江附近类似的饭店不少，薛伟童去点菜的功夫，张扬和周兴国坐下聊天，张扬道：“伟童的情绪好像恢复了。”

    周兴国点了点头道：“她和薛第一千一百六十二章【恐吓】（上）老的感情很深，这次对她打击不小。”

    张扬道：“薛老走的有些突然。”

    周兴国道：“薛家前阵子发生了不少的事情，薛叔叔遇刺的事情到现在都没有查清。”

    张扬道：“各家都有本难念的经。”

    周兴国道：“我听说你最近混得不太得志，滨海保税区的管理权都给你下掉了。”

    张扬喝了。茶道：“有人看我不顺眼，我能有什么办法？”

    周兴国道：“我听我哥说，你想调走？”

    张大官人暗自苦笑，本来这件事是周兴民最早提起的，现在居然变成了自己要调走，可事情既然已经传开了。自己也不能不承认，他点了点头道：“是有这样的想法，与其呆在滨海被人为难，还不如走出去见见世面，周省长答应帮我活动活动，目的地是团〖中〗央。”

    周兴国道：“出去开拓一下眼界也好，你和嫣然分手对你的影响不小。老弟。官场是一个最现实的地方，过去你和嫣然是未婚夫妻，很多人都会因为宋〖书〗记对你另眼相看。无论你承认与否，你还是沾了宋〖第一千一百六十二章【恐吓】（上）书〗记的不少光的。”

    张扬叹了口气道:“世态炎凉，我是感受到了。”

    周兴国道：“我听说你和文浩南交恶。{剑道独尊}这件事是不是真的？”

    张扬点了点头道：“我也不知道他为什么要针对我！”

    周兴国道:“当局者迷，旁观者清，谁都知道文夫人对你很好，可能是他这个亲儿子看到，心里不平衡了，认为你分走了他的母爱，所以针对你也很正常。”

    张扬笑道：“他没那么小心眼吧。”其实他心中是知道真正原因的，文浩南之所以这么恨他，全都是因为秦萌萌的缘故，文浩南从未真正放下对秦萌萌的感情。他认为是自己破坏了他们之间的感情，张大官人在这件事上解释不清，也无法解释。

    薛伟童点菜回来，笑眯眯道：“我点了一只野生甲鱼，说这里的甲鱼捞饭一绝。”

    张扬道：“那玩意儿没啥吃头……”他说话的时候看到有人从外面走进来。居然是前西城分局局长霍云忠和他一起的是白沙区**局长栾胜文，栾胜文和张扬很熟，他笑着走过来打招呼，霍云忠和张扬有梁子，他的目光向张扬扫了一眼，匆匆上楼去了。

    栾胜文笑着和张扬握了握手道：“张扬。很久没在东江见到你了。”

    张扬道：“我最近很少过来。”

    栾胜文道：“我和几个同事约好了一起吃饭。”**局内部有禁酒令，就算不喝酒，让人看到他们出入酒店影响也是不好的，所以栾胜文他们特地挑选了一个远离市中心的所在，却想不到在这里也能遇到熟人。

    张扬道：“栾局赶紧忙吧，我们也是随便吃点就走.”

    栾胜文很客气的点了点头道:“这顿我来结账。”

    张扬笑道：“不用，咱们只当谁也没看到谁，等有机会我再请栾局喝酒。”

    栾胜文也就不再坚持，转身走了。

    薛伟童道：“他是谁啊？”

    张扬把栾胜文的身份说了，薛伟童不屑道：“原来是个当官的，怪不得那么大方，还要帮我们结账，公款吗？”

    张扬道：“丫头，咱能别把干部群体想得那么黑暗吗？不是所有干部都滥用公款的。”

    服务员把菜端了上来，张扬开了瓶大明春，给周兴国倒上，薛伟童不想喝酒，要了一听饮料。喝了杯酒后，周兴国接着刚才的话题道：“去京城也不错，在团〖中〗央锻炼几年，以后再去地方，能够上升一个大台阶，而且去〖中〗央学习是仕途中的重要一步。”

    张扬道：“我本以为周省长会对我有意见。”

    周兴国道：“为什么要对你有意见？”他说完马上就明白了张扬这样说的原因，不由得笑道：“谢坤举的事情？你以为我大哥的心眼会这么小？”

    张扬道：“我可没说。”

    周兴国道：“每一个人的成功都不是偶然的，我大哥能有今天的成就，能力胸怀缺一不可，你放心吧，他对你没意见，还想当欣赏你的闯劲。”

    薛伟童道：“三哥，我看你这么纠结，干脆别当官了，来我这边，我给你个总经理干干，把权力都交给你，逍遥自在，不比你当官强多了？”

    张扬笑道：“那不还得被你管，我岂不是越活越回去了。”

    薛伟童道：“我不管你啊，给你最大的权力。”

    张扬道：“我还是有点自知之明的，我没经商的本事，就算不当官，我宁愿去当个游方郎中。”

    薛伟童道：“那也不错啊，你医术这么高，干脆开家医院吧，现在开医院也很赚钱的。”

    张扬道：“这些想法都不靠谱，我在官场中混了这么多年，好歹也是一正处了，做事总得有始有终，我还没混到山穷水尽的地步吧？”

    周兴国点了点头道：“那是！来，兄弟，我祝你早日走过这段低潮期，前程远大，步步登高。”

    张扬举起酒杯道：“多谢大哥吉言。”

    他们喝了几杯酒，谈兴正浓的时候，又看到一个熟人走了进来，却是文浩南，有了之前遇到栾胜文和霍云忠的经历，不难推断出文浩南也是过来赴宴的，霍云忠最近遭到冷遇，所以也在积极活动，文浩南和他同一系统，又是副〖总〗理的公子，所以霍云忠生出攀交之心也很正常。

    张扬道：“看来咱们不该选择大厅坐！”

    文浩南对张扬是想避而不见的，可是周兴国和薛伟童都在场，他不能装成视而不见，文浩南稍一犹豫，然后就主动走了过去。

    周兴国笑眯眯站起身来：“我刚才还在想，会不会遇到浩南，想不到真的被我碰到了。”

    薛伟童笑着招呼道：“浩南哥。”文浩南虽然不是他们圈子里面的人，但是他们彼此还是非常熟识的。

    张扬也是一脸笑容道：“浩南哥！”

    文浩南和周兴国握了握手，向薛伟童笑了笑，却根本没有搭理张扬的意思。如此一来张大官人明显被他给晾了，张扬对文浩南的态度早有心理准备，他笑笑没说话。

    薛伟童却有些看不过去了：“浩南哥，听说你最近高升了，南锡市**局长，当了大官该不会连我们这帮弟弟妹妹都不认识吧？”

    文浩南道：“我哪能不认识薛爷，你可是名满京城啊，不过交朋友还是要谨慎的，千万不要被别人的假面所迷惑。”

    张扬知道他在挖苦自己，仍然只当没听见。

    薛伟童道：“我长这么大，人还是能认清楚的，不劳文局长教导我。”语气中已经流露出深深的不满。

    文浩南知道他们三人的关系，笑了笑道：“我已经迟到了，下次再聊。”他匆匆走了。

    薛伟童怒道：“什么态度，什么心胸啊！文叔叔怎么生出一个心胸这么狭隘的儿子。”

    周兴国咳嗽了一声没说话，虽然他也看到了文浩南对张扬的冷漠，可是他认为这件事还是装作没看见的好，提出来，张扬反而更加尴尬。

    张扬道：“伟童，你生什么气啊，他是对我有意见，又不是对你们，来，喝酒，别被这件小事坏了心情。”

    周兴国道：“说起这件事，我认为你应该和文夫人好好谈谈，就算你们无法成为朋友，也不至于变成敌人吧！”

    张扬道：“以后再说吧，人家不搭理我，我总不能厚着脸皮硬往上贴。”因为文浩南的这档子事儿，张大官人的心情多少受了点影响，又喝了几杯酒，祁山打电话过来，说有急事找他，张扬问他什么情况，祁山也不肯说，只是让他马上赶回慧源宾馆。

    张扬离去之后，薛伟童道：“最近三哥是不是真的很多麻烦？”

    周兴国道：“官场就是这个样子，浮浮沉沉的很正常，他和嫣然分手了，宋〖书〗记自然不会像过去那样照顾他。”

    薛伟童道：“你哥不是省长吗？让你哥多照顾照顾呗。”

    周兴国笑道：“事情要是都像你说的那样容易就好了。”他放下酒杯道：“目前对他来说，选择离开是最现实的。”

    薛伟童道：“去京城也不错啊，换个环境，好过在这里受气。”

    周兴国道：“你错了，到了京城，更需要夹着尾巴做人。”！！！<!--over-->

