    一颗！

    两颗！

    三颗！

    ……

    二十八颗！

    每一秒钟，白良的身躯表面就泛起一道新鲜的星宿道纹，每颗星宿道纹都宛如一盏明灯，深深刺激着所有人的眼睛。

    仅仅一分钟时间，一颗接一颗的星宿道纹就在白良身上尽数展开，衬托他满身星光，强者孤寂的气场也缓缓蔓延到了极远的地方。

    刚开始白良点亮一两颗星宿道纹的时候。

    众人还没有太大感觉。

    但当他点亮第十颗的时候。

    所有人都预感到某种不详。

    “别人要花费十几年，几十年才能点亮一颗星宿道纹，现在就跟不要钱一样在白良身上狂冒？”

    “没事没事，他是天生帝者，天资妖孽，这样的情况也算正常的。”

    可惜，自我安慰只是徒劳。

    最终当白良彻底点亮二十八星宿，以一种恢宏磅礴的气场矗立在天穹时，所有人都默默闭上了嘴，只有眼神里的震撼欲苦涩几乎溢满成河。

    “什么时候星宿道纹这么容易点亮？”

    “妈蛋，我姚浪也从十五颗星宿道纹啊！”

    “唉，又又又一次受打击了。”

    “我想哭，老夫修炼数千年，一生骄傲，但现在我感觉我的骄傲在白良面前不堪一击。”

    “唉，诸位平复点情绪吧，毕竟白良这家伙……唉我们以后要越来越适应他的变态妖孽。”

    一群半仙满脸苦涩。

    二十八星宿道纹全部点亮，这不仅仅是先天神袛境界的大圆满，更意味着白良又一次将这个世界上所有的仙神的资质都狠狠践踏在了脚下。

    “在白良面前，没有天骄一说，他才是举世间独一无二的天骄。”陈仰天苦涩感叹道。

    屈青稞脸色惨白，但眸光却带笑：“哈哈哈，这不是正好吗，苍天眷顾我们东方，有意让我们东方重现当年辉煌。”

    张北川冲着白良扬起臂膀，兴奋呐喊：“冲啊崽子！把那个小崽子干倒！然后把他带回东方，哈哈哈，咱们东方算是彻底崛起了，你们这些小崽子都好变态，老夫好兴奋啊！”

    闻言，满身星光璀璨的白良微微回眸，露出一抹无奈笑意，轻轻点头：“知道了，前辈。”

    转身，拔刀，冲锋！

    江龙同样如龙般冲锋。

    一道星光流影。

    一道太古虚影。

    两道光影狠狠撞击在一起，瞬间迸发出来的白昼极光便遮盖了整个世界的光辉，恍惚间全世界都只剩这一抹摄人心魄的光。

    跟随白昼极光之后的，是无形的虚空狂浪。

    这波狂浪席卷四方，直接让数百万仙庭军队和天使军团都人仰马翻，如秋风扫落叶般散向四面八方。

    堪称一场核爆！

    “嘶，这么强的吗？”

    虚弱至极的张北川勉强支撑身躯，遮住眼帘眺望：“随手冲撞的强度就已经到达半仙层次了，真他娘的变态，老夫真他娘的兴奋啊。”

    屈青稞展开气场，为身后数百万仙庭大军挡住涌来的虚空狂浪，欣慰笑道：“咱们的东方娃娃就是强，我也兴奋呢。”

    “能不兴奋吗！”

    姚浪环顾四周，咧嘴一笑。

    “这里都快被摧毁成平原了。”

    “西方土地支离破碎，但战斗双方却都是我们东方娃娃，这种感觉真的爽啊。”

    曾经中州近代史上，有个案例是苏寒乌拉国与东瀛国开战，战场却在中州的极北地区。

    ……

    “剥开凡人的躯壳，你会发现那里面都是无穷无尽的贪婪与污秽……”

    “别放屁，打架不要自言自语给自己加戏份，很中二的。”

    “愚钝的弱者，总是幻想凭借你那可笑的意志，来硬撼太古神明的威严，结局自然是粉身碎骨……”

    “再哔哔一句？”

    白良猛然闪烁到江龙的背后，双手化作两条粗壮荆棘，将其死死缠绕，然后当做流星锤般砸向更高重的天堂。

    第六天堂的大门口，瞬间崩碎成粉末。

    白良恢复柳树本体，短短三秒内就恢复成参天模样，直接扎根于第六天堂，并将江龙砸向第七天堂门户。

    恢复柳树本体的白良，力量更是呈现几何倍的暴增，光是藤蔓冲天的气势就让无数天使胆寒至极。

    “是他！是那个柳树！”

    第九天堂，阿伯伦斯低声道：“当初那个杀死金暮仁的罪犯！”

    他身边始终沉默的天父，此刻眼神也都死死盯着白良，眼神里的阴沉恨意，恨不得将白良生吃活剥！

    “是你啊。”天父研磨着牙齿，眯着眼睛，背后的天使羽翼缓缓张开，“那个早就该被审判裁决的罪犯，那个杀死我儿子的蝼蚁，早就该把你斩草除根的……”

    天父迈出一步，但却被阿伯伦斯阻拦。

    “您冷静点。”阿伯伦斯低声劝道：“现在各大诸神势力的领袖都盯着这里，我敢保证，如果您亲自出手，恐怕仙庭的天帝，仙庭桃花仙，天妖玫瑰，尼罗河神族的神王，北欧神族的奥丁，全都要来这里，到时候，整个西方就要彻底被打碎了……”

    天父没有听阿伯伦斯的话。

    阿伯伦斯急了：“天父！真的不要太急啊，现在战况未明，如果太古天使能打败白良，咱们也就能轻轻松松打赢这场战争。”

    “如果魔神柱出兵支持，您完全可以和太古天使一起征战，打仙庭就像是打儿子一样，可关键是魔神柱还没有出兵啊。”

    “魔神柱没有表态，那您如果出手，到时候招来仙庭天帝和桃花剑仙，万一太古天使被白良缠住，无法支援您，那到时候咱们天堂真的要被打碎啊！”

    “求您了，再忍忍吧，等魔神柱表态吧，求您了啊……”

    阿伯伦斯给天父双膝跪地。

    天父强忍闷火，深吸一口气，也就没有继续迈步。

    的确，现在天堂没有得到魔神柱的明确支援，还真的没办法跟仙庭硬碰硬。

    哪怕下面仙庭半仙有一堆，但总归仙庭天帝没来，还算不上不死不休的大决战。

    如果自己硬要出手，肯定会逼得仙庭天帝出手，那个东方桃花仙也同样强悍，到时候天堂真的有可能会被打残，冷静想想，的确不能急，有风险，划不来。

