    身为虫族主宰，凌逸辰让虫族母巢查询了一下特查拉的变化信息。

    此刻特查拉的生命本源，正在发生着翻天覆地的变化。

    这种变化类似于返祖，在吞噬了病毒本体之后，特查拉的本源都发生了变化。

    在遗失之地的时候，凌逸辰就见识到了病毒本体的恐怖之处，那根本就不是泛古陆的丧尸病毒所能够比拟的。

    这病毒本体八成是曾经的“自己”创造出来的，也不知道自己创造这东西的目的是什么，真够伤脑筋的。

    突然，凌逸辰在特查拉的身上，联想到了一些东西。

    病毒本体是自己创造出来的，倘若上一任虫族主宰其实就是生命权柄的话，那么虫族也是自己创造出来的……

    堕落邪眼天生连自我意识都不存在，就好像是原本就为特查拉而准备的“插件”，现在又多出了病毒本体这一个“插件”……

    凌逸辰嘴角抽了抽，这不会都是自己的安排吧？

    我真牛逼。

    ……

    在时间加速的作用之下，外界的时间仅仅过去了一天，特查拉的返祖便结束了。

    他依旧保持着原来的形象，可本质其实已经改变了，那是力量本源上的强大。

    凌逸辰能够从特查拉的身上，感应到属于病毒本体的气息。

    若是让遗失之地的那群神王发现了特查拉的话，只怕是要把他当做病毒本体来处置了吧？

    凌逸辰问道：“特查拉，未来我会带你去上界的，到时候你觉得你能够感应到另一部分这病毒本体的位置所在吗？”

    特查拉沉吟道：“若是相隔虫巢半位面这种特殊环境的话，是感应不到的，平时倒是没问题。

    其实，现在就有这种感觉，只是相隔的太远，应该就是在主宰您所说的上界。”

    凌逸辰惊讶，从特查拉的话就能够得知，这病毒本体居然隔着上下界都能够有所感应。

    他立即问道：“那对方能够感应到你的位置吗？”

    特查拉摇头道：“有虫族基因的存在，病毒本体是感应不到我的，只有我能主动去感应它的位置。”

    凌逸辰松了口气，这样就好，以后上了仙界后，有特查拉这么个“雷达”在，病毒本体可就好找多了。

    “那就好，对了你平时把这气息收敛一下，要是有些人认得的话，就有麻烦了。”

    “是！”

    ……

    又一件事情得到了解决。

    凌逸辰没再打扰这对丧尸与美女的爱情，转身便走。

    只有他给别人吃狗粮的份，他可不会去吃别人的狗粮。

    至于这对什么时候才能够捅破那一层窗户纸，就不是他能够管的了。

    或许特查拉说得对，顺其自然才是最好的。

    凌逸辰找到了刚跟虫巢军团从某个位面返回到泛古陆的小黑。

    “小黑，你想她拥有脱离你的能力吗？”

    “主人，您是说戴娜吗？”

    小黑有些失神。

    戴娜正是当初在小黑诞生的那段时期，与其彻底融合的那位外域宇宙女强者。

    双方目前处于一种共生关系，戴娜无法脱离小黑太远，否则就会有生命危险。

    凌逸辰点头道：“当然是她，以我目前的能力，倒是可以让她在未来复活，你要是愿意的话，我可以现在就让她的灵魂与你分割开来。”

    “当然愿意，恳请主人出手。”

    身为小黑的主人，凌逸辰能够感应到，在说这句话的时候，小黑其实是很不舍的。

    就好像是习惯了一个生活在同一屋檐下的人，当有一天突然得知他要离开时，总是会有各种不舍的。

    同时，凌逸辰也知道，戴娜其实一直都在关注着外界的变化，就像是在观看一场直播一样，自己说的话其实她都是听见了的。

    “那好，我现在就动手了。”

    凌逸辰刚调动万源之力，还没等他将其探入小黑体内呢，就听到了来自戴娜的声音。

    “等一下。”

    戴娜从小黑的体内冒了出来。

    当年见到她的时候，还是小女孩的模样，可是现在，也已经成长为了一个大美人了。

    时间过得可真快啊，一转眼所有人都长大了。

    时光荏苒，青春不再。

    “怎么，你还不愿意了？”凌逸辰有些疑惑。

    从感应到的情绪来判断，戴娜现在很奇怪，跟小黑有些类似。

    这种感觉，估计是内心极度矛盾，既想着能够脱离，又感觉脱离后，就无法继续保持现在的关系了。

    天哪，丧尸跟人也就算了，好歹都是个人形，你戴娜一个人形生物怎么还看上这么大号的水母了？

    凌逸辰满头黑线，这不是错觉，因为他的确感应到了些许的爱意……

    “也不是不愿意吧……就是感觉现在这样子挺好的。”戴娜也不知道该如何回答。

    凌逸辰摆摆手道：“行了，分开后你们依旧可以像是现在这样腻歪在一起，别想些有的没的。”

    被说中了心里事，戴娜面色一红，没有再回答。

    凌逸辰直接不管它们两个到底是什么意思，直接动手了。

    世人常说，恋爱中的女人，智商会下降，也不是没有道理，眼前这不就是一个活生生的例子吗？

    万源之力直接涌入双方的体内。

    若是换成前世的话，这种任务对于他而言是比较难的，彻底融合之下的共生关系，小黑现在也达到了神灵境界，所牵扯到的实在是太多了。

    可是这一世，他拥有了那么多的权柄，总有一些是能够在这种时候派上用场的。

    各大法则之间的配合，也会伴随着法则数量的增多而变强，这就是所谓的相辅相成。

    这个过程还是比较花时间的，毕竟小黑现如今也是一位神灵，哪怕是在它配合自己的情况下，想要让双方分离开来也不容易。

    在凌逸辰的感知当中，将近一天的时间过去了。

    他顺利的将小黑与戴娜分离，双方现在已经可以随便分开多远都可以了。

    “好了，你们两个现在已经已经都‘自由’了，我先走了，你们有什么话私底下说就是了。”

    凌逸辰很是识趣的离开了，留下了这“尺寸不搭”的一对。

