    古神转生，武尊之境的姬重，这一刻眼前发黑，险些晕过去。

    他的前世身，古神句芒，乃传说里首三尊中，伏羲与女娲的长子。

    但这一刻面对陈洛阳，姬重几乎要喷血。

    天凤同样震惊的看着陈洛阳。

    但一人一凤都没有出声反驳。

    与伏羲关系密切的他们，其实一直都存在若有若无的感应，只是不够清晰。

    哪怕跟陈洛阳打交道，感觉陈洛阳有些许古怪，但他们不会往那方面去想。

    现在听到陈洛阳亲口承认，姬重同天凤震惊之余，不是觉得对方所言荒诞，而是自身抗拒去相信。

    除了陈初华以外，许若彤、张卫雨、徐鹏、韩莓、卫风也都面露惊容。

    他们之前知道陈洛阳同月东煌的关系，但同样不知道还有更深的隐情。

    反而是天君与令轻轻兄妹二人，相对镇定。

    素来与世无争，淡定自若，一派咸鱼模样的姬重，人生中前所未有的激动起来。

    他目光直勾勾注视陈洛阳：“羲皇陛下，成了幽冥神？羲皇陛下，成了野心勃勃，霸道跋扈的魔皇？”

    陈洛阳笑笑：“刚才是我恶趣味的玩笑，别放在心上。”

    他笑容收敛：“不过，事实确实如此，我当初答应帮你们寻找伏羲的下落，现在正是履行承诺的时候。

    虽然，结果可能让你们失望了，但姬重你也不完全跟曾经的句芒一样，不是吗？”

    姬重冷静下来：“还请尊驾赐教。”

    陈洛阳摇头：“没什么稀奇的，漫长的时间与不同经历，会让人产生变化。

    转生之后，宿慧尚未完全觉醒前的人生经历，塑造一个人的人格与三观。

    等到宿慧觉醒后，虽然有了前生的记忆，但面对同一件事情，我们未必乐意跟前生做出相同的选择。”

    他目光中流露出追忆之色：“例如月东煌，便背弃了当年伏羲的初衷。”

    姬重与天凤若有所思：“羲皇的初衷……”

    陈初华站在陈洛阳身旁，这时开口：“上古时代，曾有寰宇破裂，出现漏洞通向宇外，幽冥破灭之力侵入，衍化为七尊幽冥神，一起降临这方造化。

    为阻断幽冥之力继续侵入，娲皇炼石补天，以自身与这方造化相合，步入非生非死，无生无死，不生不死之境地。

    从此幽冥神再不得入，只是当时有一枚补天石最后时刻沾染幽冥之力，落回宇宙，于是化为第八尊幽冥神。”

    天凤目光一闪：“你就是那枚补天石，练成人身，化作幽冥神‘幽魂’？”

    陈初华颔首：“是这样，我是幽冥神‘幽魂’，但某种程度，也可以算是娲皇一具分身，正因为这个原因，我与其他幽冥神有少许区别。”

    黑衣女子手指轻轻指了指自己的太阳穴：“虽然也常会有毁灭的冲动涌现，但我的自控能力，比其他幽冥神凭体要强出许多。”

    “幽冥神不死不灭，以首三尊之能，也无法将之彻底摧毁。”陈洛阳看着姬重：“伏羲当年镇压‘玄尸’，令‘玄尸’始终不得脱困，很大原因，其实在于‘玄尸’的凭体是你，或者说，是古神句芒。”

    因为伏羲同句芒的特殊关系，伏羲才能将幽冥神“玄尸”一直镇压。

    然而其他幽冥神，灭后重生，永无止境。

    “最强的幽冥神‘寂灭’，同盘古、伏羲一场大战，最终以盘古重伤为代价，二尊生擒了‘寂灭’。”陈洛阳言道：“伏羲同盘古，希望彻底破解幽冥神之密，断绝后患。”

    他看了看一旁的陈初华：“正是‘幽魂’，给了他们启发。”

    道君这时忽的开口：“参考‘幽魂’，羲皇转生，以自身同‘寂灭’相合，借此彻底掌握其中关隘，盘皇则身化灭罗宫，从另一个方向，谋求毁灭幽冥神之道。”

    她注视陈洛阳：“在那之后，每一代‘寂灭’，其实都是羲皇的转世身了？”

    天君若有所思：“上古之后，除了‘幽魂’难得一见外，‘玄尸’也失踪，其实是被羲皇镇压。

    活动的幽冥神，多数时候是‘大疫’、‘白骨’、‘荒芜’、‘空冥’和灾厄。

    最强的‘寂灭’同样变得少见，原来是被羲皇影响。”

    陈洛阳颔首：“直到月东煌为止。”

    他环顾四周，自嘲的笑笑：“月东煌觉醒宿慧之后，并不打算完成伏羲当年的计划，他要按自己的打算来。”

    陈洛阳回首看看陈初华等人：“他不想彻底斩灭幽冥神，也不想化解幽冥神的灭世戾气。”

    天君叹息一声：“明白了，他想借羲皇当初的安排还有盘皇所化的灭罗宫，掌控全部幽冥之力，加诸己身，去冲击至高无上之道，至于这方造化如何，六界众生如何，他不在乎。”

    陈洛阳也叹息：“还要加上，他有办法打通宇外的道路，彻底超脱这方造化。”

    众人视线，顿时全集中在陈初华身上。

    陈初华微笑点头：“他最终没有成功，炼化灭罗宫失败，坐化在灭罗宫里。

    已经先后有人皇、魔尊、老天君以及天君到过灭罗宫，这里不再绝对隐秘，并且大家也盯上了他。

    于是月东煌临终前索性死里求活，借灭罗宫斩尽自身修为与幽冥神‘寂灭’，然后经我之手，前往宇外，历经千余年后再回来。”

    “难怪以我等的修为境界，之前都半点看不出陈道友与羲皇还有月东煌之间的联系。”天君恍然：“绕了这么大一圈，你们当真用心良苦。”

    姬重这时注视陈初华：“月东煌背叛了羲皇，那么，你呢？

    你方才说你与其他幽冥神不同，羲皇也是参照你的情况有了之后尝试。

    但你后来还帮助月东煌前往宇外转生？”

    黑衣女子笑了笑：“月东煌背弃了羲皇，他的转世身再回来，也同样可能背弃他，不是吗？”

    陈初华看看一旁的陈洛阳，笑道：“好吧，也是野心勃勃之辈，不过比起月东煌当年终归是好多了。”

    陈洛阳哂然一笑：“过奖了。”

    道君注视他：“你回来，需要有路标才对。”

    陈洛阳活动一下脖颈：“是啊，孑然一身去宇外，除了这个外，什么都没带。”

    旁边的陈初华微笑着摊开手掌，掌心上出现一个没有壶盖的黑壶。

    陈洛阳自己摊开手掌，则握着壶盖。

    陈初华将手里黑壶交给陈洛阳，陈洛阳把壶盖往上一盖：“就是这样了。”

    得到壶盖，黑壶完整后，在场其他人都从中感受到独特的力量意境。

    既凶厉不祥，但又曼妙无方，像是能洞悉世间全部奥妙。

    “羲皇陛下的道理，除此之外……幽冥神的道理。”姬重与天凤瞳孔都微微收缩。

    天君看着陈初华，则笑叹：“你果真是他转生的担保，除了唐天海那面镜子，这只黑壶的壶身，也是你带去红尘下那方世界，然后等人自宇外归来，以合适的凭体重生于这方造化中。”

    陈初华点点头：“要瞒过你们，不容易。”

    她看向道君：“尤其是阁下。”

    相较于其他几界至尊，道君一直在密切关注幽冥神“寂灭”的下落。

    以“寂灭”悟道，以“寂灭”掌握这灭罗宫。

    “灭罗宫本身，以及出自其中的明神剑与玄天幽冥塔等宝物，可以压制幽冥神，可以关押幽冥神，但仍然无法将之彻底磨灭。”

    陈洛阳摊摊手掌：“如果被镇压其中的幽冥神舍得自尽，另寻凭体重生的话，仍然有希望逃出灭罗宫。”

    所以，要寻一个一劳永逸的办法。

    伏羲多年参悟所得，同灭罗宫之力，加上“幽魂”这枚独特的女娲补天之石蕴藏的道理意境，完美结合。

    最终成果，将幽冥神，化为执掌幽冥神权柄的人。

    为了完成这个法仪，需要一个合适的祭品。

    “如前所言，你，猛山或者路峰，谁都可以，你们谁抢到算谁的。”陈洛阳笑笑。

    道君身体周围的气流，随着时间推移，正在重新变强。

    形同最初之初，最末之末的强大道理意境，震撼寰宇，令在场所有人都心惊。

    “虽然是帮你炼化了灭罗宫，但我终究成功迈出这一步。”道君徐徐说道。

    被陈洛阳蒙蔽，帮陈洛阳完成法仪，炼化灭罗宫，成功登临第二十三境，让道君大半希望落空。

    但在灭罗宫中参悟“寂灭”之力，与自身所学相合，终究让她成功登临第二十四境，臻至昔年唯有首三尊才达到的无极之境，成就造化至高之位。

    方才被陈洛阳剥离灭罗宫，令道君元气大伤，陷入虚弱。

    但这说话的功夫，她的状态，便已经重新恢复完满。

    作为当前造化唯一一个第二十四境的强者，道君在修为实力上仍可傲视四方。

    方才在灭罗宫内与天君、令轻轻兄妹一战，已经验证其强悍的力量。

    眼下不被灭罗宫困住，第二十三境的天君和令轻轻面对她倒是有脱身遁走入茫茫宇宙的可能，但绝对无力与之对抗。

    道君的目光，在陈洛阳同那座灭罗宫之间移动。

