    第131章 被震惊的比比东

    白鹤拔掉拉环，扔向地面。

    敏堂的魂师们，全部跟着白鹤的动作。将一颗颗手榴弹扔向了地面上。

    “这是什么东西？”

    有个昊天宗的弟子面露疑惑之色。奇怪地看着这些被橡胶包裹的东西。

    嘭嘭嘭

    地面上的手榴弹爆炸了。里面的钢珠套中的钢珠朝着四面八方乱射。许许多多的昊天宗弟子都被炸死。

    “白！鹤！”

    唐啸朝着天空暴怒：“你难道忘了，你和我有着血缘关系吗？”

    “哼！”

    白鹤嗤之以鼻，嘲讽地闷哼了一声：“当初你们昊天宗被武魂殿打击，在你们逃命的时候，你们可曾想过我们之间还有着血缘的关系。我们敏之一族对你们忠心耿耿，可是你们昊天宗对我们敏之一族如弃草芥。昔日，你们可曾想过你们和我还有着血缘关系呢。此时你说这话，真不知道你的脸皮有多厚。”

    “今日，你执意要灭我昊天宗，将我昊天宗赶尽杀绝？”唐啸怒道。

    “今日，我要用昊天宗弟子的血，扬我尖尾雨燕之名。”白鹤回答完毕，一次性拿出十颗手榴弹，拔掉了拉环，扔向了地面。

    昊天宗弟子唤出武魂，用昊天锤反击着手榴弹。

    这只是手榴弹，威力有限。在昊天宗弟子的反击下，这一次的攻击倒是没有造成多大的伤亡。

    “试试这个！”

    白沉香笑了笑，从储物魂导器中取出了一个竹筒一样的铁家伙。

    “那是什么？”有个昊天宗弟子凝重地问着。

    咻

    从白沉香肩膀上抗着的家伙中射出一个炮弹。

    这是火箭炮。

    也是林昊今日为了灭昊天宗准备的秘密武器。

    一个昊天宗的弟子腾跃而起，想要击退那个炮弹。结果炮弹立刻爆炸。

    轰

    “唐虎！”

    唐啸痛呼出声。

    那名想要击退炮弹的昊天宗弟子，当场被炸着血肉模糊，立刻死亡。

    “可恶！我拦下他们。唐龙，务必要将剩余弟子逃离此地。记住，好好地活下去。”

    第七魂技·武魂真身

    唐啸直接动用第七魂技，整个人都飞上了天空上。

    唐啸竟然也有着飞行的能力。

    昊天九绝

    唐啸挥舞手中的巨锤，攻击着敏堂的魂师。

    “散开。”

    白鹤着急一呼。挑战战术，命令道：“魂王一下弟子，追杀昊天宗残余子弟。不要放走一个。魂王、魂帝、魂圣魂师，和我一起，游击迎战唐啸。”

    白鹤一声令下，敏堂魂师们动作有序。兵分两路。追击昊天宗弟子的魂师，不再投掷手榴弹，从储物魂导器中取出了步枪，开始射击着地面上逃跑的弟子。

    那些逃跑的昊天宗弟子，在敏堂魂师的面前犹如一个个活靶。一道道惨呼声响起。

    白鹤这边，没有和唐啸硬碰硬。而是动用自身尖尾雨燕的优势，游击射击着唐啸。

    对于拥有尖尾雨燕这类敏攻系魂师而言，同级别中没有谁能够追着上他们。凭借着自身的优势，唐啸就算是封号斗罗，同样也奈何不了他们。反而还被他们开枪射击着只有招架之力。

    今日一战，对于拥有狙的敏堂而言，必定是他们的成名之战。

    ……

    武魂城外

    “喜报，喜报。”

    菊斗罗语气阴阳不一，大喜地跑进了比比东在武魂城城外的别院：“冕下，喜报。白金主教萨拉斯传来谍报，林昊率领五堂，一举灭了昊天宗上下五千六百三十人，其中三千一百零八名外门弟子被林昊放了一条生路。其余弟子，包括昊天宗的长老和宗主，全部被斩杀，无一生还。”

    “灭了？”

    比比东神色一怔，从摇椅上站了起来，好奇地问道：“林昊损失了多少人？”

    “没有损失。”菊斗罗回答道。

    “你说什么？”比比东凝视着菊斗罗。

    “冕下，林昊的五堂，没有伤亡一个人。”

    “这怎么可能？那可是昊天宗？”

    比比东质疑地看着菊斗罗月关。根本就不信菊斗罗月关的话。

    想当初，唐昊打了上一任的教皇。武魂殿因此进攻昊天宗。最后虽然让昊天宗付出了惨痛的代价，但是武魂殿同样也杀敌一千，自损八百。

    那，毕竟是天下第一宗门，昊天宗。

    现在，菊斗罗月关却是告诉比比东，林昊的五堂没有一人伤亡。

    这，简直是让比比东要怀疑人生呢。

    在比比东原先的预料中，觉着林昊毕竟是武魂殿现任的教皇。以林昊的身份，必定能够进入天斗帝国，抵达昊天宗脚下。只是比比东觉着林昊要是想要灭掉昊天宗，很难，很难。

    然而，真相却是林昊己方阵营不伤亡一人的情况下，灭了昊天宗满门。出了唐月华和唐三，无一活口。

    “不过……”

    菊斗罗突然沉吟出声。

    “不过什么？”

    比比东追问地凝视着菊斗罗。

    “不过如果说真要说具体的情况，那么林昊的五堂倒是有着三十七个伤亡。”菊斗罗补充道。

    “只有三十七个么？”比比东眉头微挑，依旧质疑着这个实际数目。

    “嗯，是的，冕下。萨拉斯汇报，林昊五堂当中，有着三十七个人水土不服，正在治疗当中。”菊斗罗回答道。

    比比东偏头，凝视着菊斗罗。她真的很想揍菊斗罗一顿。

    从武魂殿大老远地去天斗城，肯定有人会因此水土不服啊。

    水土不服的生病情况，竟然也被菊斗罗统计了战争伤亡的人数当中。

    比比东，真的很想很想，很想很想，揍菊斗罗一顿。

    “冕下，萨拉斯汇报，林昊灭了昊天宗，又去了海神岛。”菊斗罗又道。

    “他要征服海神岛？”比比东眼神错愕。

    海神岛有着许许多多的海魂师。

    曾经武魂殿也想要收编那些海魂师。结果为此付出了惨痛的代价。那是二十年前的事情了。

    现在，林昊区区五堂的人，竟然要征服海神岛。

    面对林昊有一次的疯狂行为，比比东这一次没有立刻做出相关的评价。林昊灭了强大的昊天宗，她突然觉着林昊弄不好，还真的可能会被他征服海神岛呢。

    (本章完)

