
　　夜色下，万籁俱寂，月光洒落在林间草地，俨然一派宁和安静的和谐之景。

　　不过，这一派祥和景象之下，就在锦州城西侧大约四十里地的小凌河边的一个小树林里，许勇担任主帅，李林担任副帅的五千辽东营新军就潜伏在里面。

　　这五千大军从山海关西侧的的喜峰口出发，沿着滦河的支流宽河河谷北上，然后又翻山越岭，一路急行军，依着地图和残存的记忆，才终于找到了大凌河，一路上大体都沿着隐蔽的河谷行军，经过了整整十二天才赶到了锦州城外五十里的地方。

　　当然，之所以要一直沿着河谷走，不只是因为害怕迷路，还因为那里有人家，这也是李来亨计划中的一环。

　　大军奇袭锦州，除了摧毁满清朝廷的火器制造基地，破坏对方的战力，威胁盛京，迫使多尔衮放弃北京，撤回关外等目标之外，还有着破坏满蒙联合，解除长城一线大军防守压力的战略意图。

　　百姓也好，蒙古人的探子也罢，无论是哪一个，都不如这五千轻装上阵，只携带了半个月干粮的辽东营新军速度快。23sK.com

　　这个时候先让沿途的百姓把消息扩散出去，等长城一线的蒙古大军或者说关内的多尔衮知道的时候，辽东营新军早就攻下锦州了，还能让他们主动来了解锦州的情况，加速蒙古和多尔衮撤军的速度。

　　这五千大军在锦州城外修整了一天之后，就潜伏到了这个小树林里面，到现在已经待了两天了，他们都在等一个机会，一个奇袭锦州的机会。

　　“皇上真的是那个意思？”许勇皱眉看着李林，看起来是有些不敢相信。

　　“你难道真的没听出来吗？”李林微微叹气，摇了摇头。“皇上给我摆酒送行，还承诺给我们加官进爵，还有私底下和我们这群将领说的那些话，哪一句不是在暗示我们？”

　　聪明如李林怎么会听不出来李自成话外的意思，分明就是想拉拢他们这群李来亨手下的骨干。

　　许勇看着摇了摇头的李林，还是觉得不可思议：“可将军是皇太孙，是朝廷将来的正主，又带着我们守住了北京整整三个月，挽救了整个中原，如此泼天大功，难道不应该大大赏赐吗？怎么还会......”

　　“这就是你不懂了，将军毕竟不是皇上的血脉，也不是李家的血脉，自古皇朝大业，哪里有让外人继承的。”李林顿了顿，又接着说道：“但我们都是将军的人，能有今日这般身份地位，全都是靠将军扶持，让我背叛将军是不可能的。而且……“

　　”什么？”许勇有些急了，“老李，你别卖关子了，快说。”

　　许勇虽然不是很懂那些弯弯绕绕的东西，但是他也知道这件事的严重性，自己好不容易有了杀鞑子的机会，生活有了盼头，不再行尸走肉，难道又要因为内讧而失去这大好的局面吗？

　　“老许啊，你觉得多尔衮厉害吗？多铎，阿济格，洪承畴，吴三桂这些人厉害吗？”李林却是笑了笑，语气也轻松了许多。

　　许勇一时不知道李林为什么那么问，一脸疑惑，却还是回答了：“当然厉害，不厉害也打不进来，也当不了那么大的官，反正比我厉害多了！”

　　“可他们再厉害，有将军厉害？”李林仿佛是忽然间来了底气，昂首直立，拳头紧握，“大顺，满清里面的所有人，哪一个有将军厉害，更别说他老朱家那些废物了，反正只要跟着将军，咱们就能赢，若是皇上敢对将军动手，咱们就跟着将军造反，反正这天下是将军保住的，这天下也理应是将军的。”

　　“老李！”许勇一时间更急了，这种造反的话要是传出去全军都得跟着陪葬。

　　“怎么，你许勇怂了？”李林盯着许勇，似乎也是要让对方表态。

　　“怂个屁！”许勇尽量压低声音，几乎是完全没有思考，脱口而出：“俺就是将军的人，别说造反了，就是要俺去杀了李自成，俺也不怕！”

　　李林点了点头，伸手拍了拍许勇的肩膀，笑道：“李自成斗得过将军？一群新兵蛋子在将军手下都成了百战之师，都能和多尔衮打那么久，李自成拿什么斗得过将军。”

　　这也是李来亨如此看重李林的原因，这个人确实聪明，能够很快根据自己了解到的信息做出正确的判断，无论是学习能力，还是随机应变的本事，在这些人之中都是数一数二的。

　　许勇点了点头，他对这样的说法是毫不怀疑的，跟着李来亨的这半年时间，他哪里还能不清楚自己这位顶头上司的厉害之处。

　　“好了，这件事咱们到此为止，运送火器弹药的鞑子应该就快到了，咱们必须一击得手。”李林看着树林外的那条大道，目光无比坚定。

　　“嗯，将军派俺们来，就已经是莫大的荣耀了。”许勇点了点头，看起来也是无比坚定，而且，他的眼神里还充满了仇恨。“攻下了锦州之后，俺要杀光里面的所有满人，给俺的家人报仇。”

　　许勇派去前方的探子早就回来报告了满清大军后勤运输队的动向和速度，几乎是太阳刚升起的时候，他们就会押着马车经过距离这片小树林不到半里地的大路。

　　满清攻城消耗了大量火炮和弹药，刚开始携带入关的那些压根就不够用，迫切需要后方基地的支援，每半个月就得派出运输队运送补给。

　　李来亨正是抓住了这一点，当初制定奇袭锦州的计划的同时，就定下了埋伏运输大队，假装运输大队混入锦州城中，大军在里应外合，拿下锦州的计策。

　　“将军，鞑子的队伍正在往这边靠近，还有二里地不到。”军中一个探子汇报道。

　　“继续侦察，鞑子每前进半里地久汇报一次。”李林下令道。

　　不多时，李林便通过望远镜，看到了数个鞑子士兵和他们身后马车从薄雾中冒了出来。

　　这个时候，太阳才刚刚升起，林中雾气缭绕，就是大路两侧的能见度也极低。这也是许勇和李林选择在这里埋伏的原因，看中的正是这个突然袭击的绝妙时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第九十章 奇袭锦州之埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 