    巴塞罗那因比分仍然领先选择继续采取防守反击战术。

    巴尔韦德不像西蒙尼那般情绪外放，他像个学者那般斯文且平静站在场边审视比赛形势的变化。

    马德里竞技将叶一锋放在了前腰位置会有怎样的表现谁也无法预料。

    叶一锋除了中锋打得比较少之外，前场左边锋，右边锋，前腰或影锋或9号半角色其实每场比赛都在来回切换。

    固定在一个小范围的弊端是无法发挥出他全部的实力。

    但优点却是让马德里竞技进攻思路更加具体，而不是随心所欲地见机行事。

    毕竟现在他们在打攻坚战，而没有绝佳反击环境。

    马德里竞技展开阵地战，叶一锋在前场中路更容易被对手围剿，布斯克茨，拉基蒂奇，伊涅斯塔几乎都将防守重心放在了他的身上。

    不过他前方有科斯塔牵制后卫线，身后有萨乌尔接应，令他在跑动中接应时一脚出球的选择并不少。

    叶一锋逐渐明白了西蒙尼如此调整的目的。

    用他这个明牌去吸引防守，然后萨乌尔协助两翼从边路创造机会。

    比赛第49分钟，叶一锋接应科克传球后在拉基蒂奇面前停球便回撤，在伊涅斯塔与拉基蒂奇一同夹击时，他加速趟球回撤，刚过了伊涅斯塔便将球斜传左路。

    出球后他迅速转身前插。

    科雷亚在罗贝托盯防下先走外线，发现过不去便将球斜向回敲。

    萨乌尔跟进上来送出过顶斜传。

    足球飞向禁区右肋腹地。

    叶一锋前插杀到力压乌姆蒂蒂头球攻门。

    众人只见足球飞过了横梁上方。

    巴塞罗那球迷心有余悸，同时也看出来马德里竞技的攻势开始变得简单粗暴。

    3分钟之后，当巴塞罗那发动快速反击时，马德里竞技同样采取高位逼抢防守。

    叶一锋回撤中协助中场来干扰巴塞罗那的进攻组织。

    梅西在中线边路控球时，萨乌尔，费利佩-路易斯，加上叶一锋三人形成包围圈。

    他送出了一脚斜长传转移攻势。

    库蒂尼奥在靠近左路的区域停球后向前快速推进，当他遭遇帕尔泰与胡安弗兰时，尝试过人晃出角度斜传找苏亚雷斯意图过于明显，戈丁上抢将球拦截下来。

    马德里竞技防守成功。

    巴塞罗那除了梅老板的个人突破之外，其他人恐怕很难在马德里竞技防线前兴风作浪。

    一对一防守未必能限制得住。

    但要是两人联防的话，基本上十拿九稳。

    比赛第56分钟，叶一锋在前场禁区前回撤接应胡安弗兰从边路送来的贴地斜传。

    布斯克茨与拉基蒂奇从身后上来逼抢，叶一锋右脚将球挑起后向右侧移动，从身后蝎子摆尾将球挑向了禁区内。

    他转身望去，科斯塔后知后觉地启动，特尔施特根出击将球没收。

    科斯塔朝叶一锋望去，眼神中带有一丝不满。

    能不能干点儿人干的事儿？

    他跟叶一锋这种灵光一闪的骚操作配合不来。

    叶一锋面无表情没有做出任何回应。

    但内心深处还是明白他和科斯塔之间的默契并不足。

    最好还是控制一下自己。

    格里兹曼在替补席上不停地抖腿，已经按捺不住想要登场。

    科斯塔接不住叶一锋的骚操作。

    我行啊！

    我还能当山羊上演天使之翼！

    巴尔韦德面露纠结之色。

    叶一锋到了中路，马德里竞技至少解决了进攻组织的问题。

    因为他牵制防守外加也有组织输送威胁球的能力。

    他扭头看了眼替补席上的保利尼奥，考虑着要不要换人来加强防守。

    只是时间有点儿早。

    巴塞罗那要是能再下一城的话，他肯定会果断换人。

    比赛第60分钟，梅西从后场右路与伊涅斯塔撞墙配合后沿着边路快速向前盘带突进。

    当他速度飙到巅峰盘带突破时，宛若一场海啸来袭。

    叶一锋狂奔回追目标直指梅西！

    在梅西从边路拨球变向过掉了萨乌尔之后，他被叶一锋从身后扑倒在地！

    在地上翻滚一圈后就起身的梅西怒发冲冠！

    刚要找麻烦，却被叶一锋摸了摸脑袋。

    “抱歉，防你只能这样。”

    叶一锋态度友好，浑身散发着友谊之光。

    梅西愣住。

    然后口中碎碎叨叨。

    你是前锋啊，有点儿前锋的高傲行不行？

    这粗活累活怎么干得这么积极？

    主裁判吹罚叶一锋犯规，给他出示了一张黄牌。

    比赛第65分钟，马德里竞技左路发动快攻。

    科雷亚遭遇罗贝托之后见到叶一锋主动跑来接应顿时信心大增。

    罗贝托提前向内线移动，科雷亚见状果断不传球选择自己突破！

    罗贝托也没想到科雷亚居然会不传球给叶一锋。

    你是翅膀硬了？

    叶一锋扭身便向禁区内杀去。

    科雷亚在底线前的传中球飞入禁区中路被皮克头球解围。

    叶一锋又急停转身回撤。

    却见萨乌尔在后方抢占位置对抗老白伊涅斯塔胜出，他再将球传向前方。

    叶一锋回撤中停球接应后，萨乌尔则继续向前跑位。

    布斯克茨从后进行逼抢时，叶一锋向后盘带一步后作势横传找萨乌尔。

    布斯克茨提前移动切换目标盯防萨乌尔。

    同一时间，众人只见叶一锋拉球转身！

    克鲁伊夫转身！

    电光火石之间，巴塞罗那防线暴露在了叶一锋的枪口下。

    布斯克茨再转身回防已经来不及了，他主动让开了线路被叶一锋突破。

    他自己反倒被动了。

    转身并非他的强项，这个时候只能期望皮克能挡得住叶一锋！

    皮克果断上前准备对叶一锋进行犯规，在禁区外扼杀他的威胁。

    叶一锋在距离皮克还有两米时便提前拨球变向杀向中路地带。

    皮克转向开始追叶一锋，科斯塔跑位去皮克身后的空当处。

    叶一锋作势传球，乌姆蒂蒂移动中紧跟科斯塔。

    当他从叶一锋面前重心移动让开了线路的瞬间，叶一锋猛然趟球加速再杀向禁区右肋区域。

    拉基蒂奇直线回防将要断球，叶一锋抢先一步先护住位置，两人相撞。

    拉基蒂奇有减速收力的迹象，因为害怕送点！

    待两人相撞之后，叶一锋再启动加速。

    特尔施特根出击，在他距离足球还有5码左右时，德国小狮王意想不到叶一锋飞铲扫射！

    叶一锋第一时间抢射就是不想给对方更多反应和封角度的时间。

    右脚扫射出的足球贴着草皮滚动向球门近角。

    特尔施特根立即原地扑救，足球却从他胳膊下方滚了过去！

    还是慢了！

    特尔施特根回头望去，随后一拳砸在草皮上。

    马德里竞技球迷的欢呼声响彻诺坎普球场！

    足球贴着右门柱内侧滚入了球门内。

    叶一锋笑着从地上爬起身来，然后迈着欢快的步伐跑向场边，他再次扭头望向瞠目结舌的梅老板，挑挑眉！

    梅西咬着牙鼻孔喷粗气！

    这个家伙如果做不成队友，那绝对是人见人恨的怪物！

    跑到场边的叶一锋跳了两步后蹬地起跳，滞空时转身，落地背对看台，双臂扬起手指后背。

    10号，叶一锋！

    记住他！

    忽然耳边传来了阵阵愤怒的辱骂和叫嚣。

    连“有种你就过来！”这样的话都传进了耳中。

    叶一锋扭头一瞧。

    卧槽。

    跑错地方了。

    这里是巴塞罗那球迷根据地！

    光顾着看梅老板了，误入敌营还浑然不知。

    他的庆祝动作很容易被巴塞罗那球迷解读为挑衅。

    不过马德里竞技球迷却喜闻乐见。

    “叶一锋独闯龙潭扫射破门！他也梅开二度！

    他的表现多么精彩，震撼，则衬托出了巴塞罗那防线有多么脆弱与糟糕。

    皮克和乌姆蒂蒂加上转身一世纪的布斯克茨，他们在大多数时候表现很不错，可在巅峰对决中让人很难对他们放心。

    现在巴塞罗那难受了。

    两球领先，结果却被马德里竞技连扳两球。

    平局是他们无法接受的。

    但马德里竞技如果能够全身而退，他们肯定不会对这个结果失望。

    巴尔韦德的临场调整很难说成功还是失败，但从结果出发，目前巴塞罗那的反击在下半场还没有打出威胁。

    他们或许应该重新发挥自身的传控优势。”

    西蒙尼在场边含笑鼓掌，然后让格里兹曼去热身。

    格里兹曼动如脱兔，窜出去开始热身。

    马德里竞技众将互相提醒。

    他们扳平了比分，现在可以打防守反击了。

    还是4231.

    这样叶一锋能在中路策动反击攻势。

    巴尔韦德则暂时打消了换上保利尼奥的念头。

    平局，现在他们又要加强进攻。

    开球后巴塞罗那稳住心态，又掏出了祖传了遛狗打法。

    传控塑造形势。

    叶一锋在后场中路积极地进行反抢。

    比赛第71分钟，库蒂尼奥又在外围尝试了一脚远射。

    足球滑门而过。

    威胁是有，但没到百步穿杨令人紧张的程度。

    格里兹曼登场，替换下了科雷亚。

    3分钟之后，马德里竞技后场发动快攻。

    叶一锋在中路受到多人围剿。

    他趟球回撤扣过了反抢的伊涅斯塔，随后与胡安弗兰撞墙配合后来到右路，格里兹曼已然快速跑位前插。

    叶一锋送出过顶直塞。

    格里兹曼可能太兴奋，跑的太快越位了！

    在回撤时格里兹曼对叶一锋竖起了大拇指。

    这样的传球有多少来多少！

    叶一锋的意识却在这一刻陷入了黑暗。

    假如比分落后，他肯定要从自选球员军火库中找攻击手。

    但既然是平局，他还是打算刷刷新奖池。

    西甲：2010-2011.

    巴塞罗那队徽。

    叶一锋心平气和。

    已经被这个赛季骗了很多次。

    不见兔子不撒鹰。

    已经不是小年轻，哪有那么容易就激动。

    最后一幕光芒爆现！

    阿根廷国旗！

    宛若从圣光中出现的男人令叶一锋完全陷入了失神状态。

    里奥-梅西！

    梅老板，你想要的叶梅联手我自己实现了！

    只是......叶梅-西一锋首次登场要打的对手就是梅老板你！

