    谭小梅微窘，转而挺直腰板。

    “快二十五又怎么了？！以前是我爸妈养我，又不是他们夫妻俩！我赚钱以后交伙食费，我又不是白吃白拿！”

    李如花不耐烦摇头：“那又咋了？你还不是得嫁人！女孩子家家的，谁不用嫁人啊？反正迟早都得嫁，你晚一点儿嫁就多一些烦恼。上次你表姐夫给你介绍的那个小伙子，看着就觉得不错。你啊，真搞不懂你究竟是咋想的。”

    谭小梅嘟嘴撒娇：“人家是不错，可我就是跟他对不上眼啊！他不是我喜欢的类型嘛！”

    “你喜欢的类型也不是没有！”李如花好笑道：“关键是你总忘不了嫌东嫌西的。你看看人家小肖，比你小四五岁，可能还不止。人家已经有未婚夫了！你啊你，左挑挑，右挑挑，小心挑成老姑娘。”

    肖颖微窘，想不到话题会扯到“无辜”的自己身上。

    谭小梅嘻嘻笑了，忍不住问：“肖妹子，你啥时候订婚的啊？跟你的未婚夫是咋认识的？有没有准备什么时候结婚？什么时候结啊？”

    肖颖摇头：“……暂时还不知道。我们订婚好久了。我这不还没毕业吗？还得再缓缓，至少得满二十周岁，不然连结婚证都领不了呀。”

    “好久？！”谭小梅惊讶问：“好久是多久？”

    肖颖神秘兮兮挑眉：“好久就是很久很久。”

    “啧啧！”谭小梅暧昧笑了笑：“都说漂亮的妹子不愁没人要，这话一点儿也不假。肖妹子长得这么漂亮，人家一早就来下聘，怕的就是漂亮妹子让别人给抢了去，所以早下手为强。”

    “哈哈！”肖颖被逗笑了。

    李如花听得也好奇起来，道：“你也才十九岁，莫不是十二三岁就订的婚？以前老一辈的人喜欢早订婚，有些十三四岁就定下了，等个四五年再结婚。有些甚至是七八年，十几年的都有。”

    “为什么呀？”谭小梅嘀咕：“好像我爸和我妈也是订婚五年才结的婚。”

    “对。”李如花解释：“咱爸妈那年代生活太艰苦，好些孩子都养不活。那时候重男轻女的思想比现在严重多了，孩子生一大堆，男的长大了是家里的劳力，好些女孩子刚出生就被嫌弃，或丢掉或送人。正因为这样子，男人比女人多多了，好些男的只能打光棍。有些人家怕儿子找不到媳妇，就千方百计提前找儿媳妇订婚，先把婚事定下来，等长大些再结婚。闺女长大了，会帮着家里赚钱做家务。男方如果来催婚，父母一般都会想方设法推辞，尽量让闺女晚些出门。一拖二拖，有些订婚十几年才最终结婚。以前不还有人家因为催得实在没办法，甚至打闹出事闹上大祠堂吗？”

    “哦。”谭小梅点点头，推了一旁的肖颖问：“你刚才说的‘好久’是多久？”

    “十九年了。”肖颖解释：“我们是娃娃亲。我刚出生的时候，我爸妈就将我许配给博哥哥，他比我大五岁。”

    谭小梅：“……”

    李如花：“……”

    片刻后，谭小梅哈哈大笑。

    “果然是上一辈人的作风！十几二十年前都这样！你也忒可怜的！一出生就被订了婚，你爸妈怎么舍得啊！”

    李如花支吾：“你……你爸妈就你一个女儿，他们怎么舍得？是不是有什么难言之隐啊？”

    “没有。”肖颖微笑解释：“我们两家人非常要好，想要亲上加亲，所以才会定下婚约。博哥哥的名字是我爸取的，两三岁的时候就跟在我爸身边学习练字，跟我爸妈非常亲近。我出生的时候刚好是腊八，天寒地冻，漫天飞雪。我爸妈那时下乡在山里，环境非常差。幸好有博哥哥一家子照应，我爸妈才能挨过难关，我也才能平安生下来。我爸这一支人脉单薄，希望能多一门亲戚走动，所以干脆让我们订了婚，当亲戚来往。”

    谭小梅眨巴眼睛问：“那万一你们长大了不互相喜欢，那咋办啊？”

    “不会。”肖颖俏脸微红，低声：“我们都很喜欢彼此。”

    “哇！”谭小梅和李如花一起起哄：“这就是传说中的青梅竹马哎！快结婚！快结婚啊！”

    肖颖娇羞摇头：“暂时还不行……年底再说。”

    谭小梅忍不住问：“你未婚夫长什么样？干啥工作的？”

    肖颖答：“他高高壮壮，模样还行。他没固定工作，最近几年都在车站当搬运工。最近都在跟货车出货跑长途，工作很辛苦。”

    李如花和谭小梅对视一眼，暗自都觉得很惊讶。

    “那个……他连个固定工作都没？”

    肖颖点点头，丝毫没避忌，也觉得没什么好丢脸的。

    在这个年代，能进有编制的部门拿固定工资，代表着高高在上有地位，有身份。

    即便没法进单位工作，也得进某个厂子，固定的收入，固定的上下班。虽然比不得大单位，但也绝对是体面的工作。

    谭小梅扯了一个笑容，低声：“你别误会……我们就是觉得你读书高，他却连个基本的单位都没有……所以觉得挺意外的。”

    “没事。”肖颖答：“我们家都是看人不看出身。我爸妈这么想，我也这么想。他虽然来自乡下山沟沟，可他勤奋上进，非常努力。而且，他是可以拿命对我好，真心对我好的人。”

    “哇……”谭小梅双眼冒光，惊赞鼓掌：“这样的好男人，管他什么出身！如果是我，我也肯定要！”

    李如花嘻嘻笑了，低声：“乡下人也不都会差，以后将户口挪来咱们县城，也就是城里人了。”

    肖颖笑眯了眼睛，道：“他这两天出远门了，有机会介绍你们认识。”

    “好咧！”谭小梅点点头。

    李如花则仍一心挂在妹妹身上，忍不住问：“肖妹子，你在信息学院那边上学，身边肯定有不少男同学。应该都没结婚吧？有没有合适的？给我们小梅介绍一个呗！”

    “哎呦！”谭小梅尴尬推了推表姐，好笑道：“人家读书的顶多就二十一二岁，我比人家大好几岁！再说，人家是高级知识分子，我可不敢去高攀。”

    “女大抱金砖嘛！”李如花理直气壮道：“我不也比你表姐夫大一岁吗？有些人读书晚，那些晚个一两岁的，肯定是有的。肖妹子，你给我们小梅介绍介绍吧。”

    “好！”肖颖痛快答应了，笑道：“等开学了，我找班里的男同学问问。我读书偏早，他们大多都比我大两岁。我们这一班人明年就能毕业工作，下学期课不多，最后一学期几乎不用上课，等着分配工作就行。”

    “那太好了！”李如花忙不迭点头：“这事就拜托你了！”

