    这夜敌城未破,狄其野到底是太爱打仗,还是亲自上前阵指挥,留王师护卫着营地，此时守营士卒们警觉守夜，等待大军获胜归来。

    顾烈也没睡,让近卫陪他斗几局象棋。

    灯烛下，楚河汉界，象牙棋子上红黑二色,将帅兵卒分列对阵,起着开局，一阵厮杀。

    最终,一方运筹帷幄，兵临城下搴旗斩将,一方一步踏错，溃不成军铩羽而归。

    “主公又赢了,”近卫笑着认输。

    这名近卫性情平和，下棋也是规行矩步，只走最稳妥的步子,和棋多赢棋少,输了也不计较。

    换句话说，没有执拗输赢的血性。

    顾烈摇头笑笑，自己动手理棋子：“出去吧。”

    “是，主公也尽早歇息。”

    近卫拱手行礼出了帐。

    烛火一跳。

    顾烈修长有力的手指，点在将字棋上,陷入沉思。

    楚军编制统一，每位大将军自领的精兵，都分为主力军与冲锋军两部分。主力军由左右都督管辖；冲锋军分为虎豹狼骑，各有一名校督管辖。

    这五位，就是每位大将军的直隶部下。

    狄其野的五位直隶部下，是顾烈一手挑的。

    这五个都是万里挑一的人才，也都是心高气傲的刺头。而且各个都有来历。当初很多人都笑说主公给狄小哥造了支少爷军，不少人等着看狄其野的笑话。

    如今，这五位大少，是被狄其野收得服服帖帖，跟着狄其野战功赫赫，谁都不敢小看。

    这个结果，顾烈早有预料。

    前世这五位虽不是一开始就跟着狄其野，却也都阴差阳错，先后入了狄其野军中。

    左都督姜通，是姜扬堂弟，右都督敖一松，出身信州敖家。敖一松的刺头之名是拜抢他军功的前任上峰所赐，而姜通的刺头之名，是为了救敖一松被连累的。

    姜通前世原本跟着姜扬，狄其野三战定青州之后，当场斩了故意延误战机害死同僚的右都督，姜扬就把姜通派给了他，随后姜通又向狄其野举荐了敖一松。

    如果说左右都督的刺头之名大有水分，是被有心人泼了污水，那接下来三位虎豹狼骑，倒真的各有各的不一般。

    楚顾家臣共有五个大姓，分别是：姜左钟祝庄。

    虎豹狼骑三位校督都是家臣之后，本都是各家下一代的佼佼者。

    阿虎本名钟泰，此人外表憨厚，却是个痴情种，他与一墙之隔的阮家姑娘是青梅竹马，阮家小门小户，但钟泰非卿不娶，一定磨着家里给订了亲。

    谁想阮家好心收留家道中落的远房亲戚暂住，那家表哥竟贼心贼胆，竟对阮家姑娘言行轻薄，还很张狂地在城中与其他登徒子夸耀，说阮家姑娘先对他春_心萌动。

    钟泰一边不许家里退婚，一边干出了件震惊全城的事。

    钟泰找到花楼，当面挑断了那表哥手筋脚筋，拿刀逼着那表哥自己爬着去跳了护城河，敢停就砍一刀，从花楼到护城河这一路上鲜血淋漓，路人都吓得不敢紧跟着旁观。

    闹了这么一出，人人都知道钟家出了个要命的痴情种，钟家急忙把他送进楚军，然而但凡知晓这段公案的，有人看不起他戴绿帽，蓄意挑衅他，有人觉得那表哥罪不至死，有心远着他，久而久之，钟泰就成了楚军有名的刺头。

    若说阿虎是冲冠一怒为红颜，那阿豹的名声就要难堪百倍。

    豹骑校督本名叫庄醉，他父母是庄祝二姓联姻，但他生母早亡，父亲续弦之后有了儿女就越发偏心，他就常在外祖家住着，一年回不了两次家。

    然而他是嫡长子，躲着还是碍人眼，被他继母设计栽赃，说他将继母贴身衣物藏在枕下，心怀不轨。

    庄醉在外颇有风流名声，他父亲又偏心，竟然听继妻一面之词，就将庄醉痛斥一顿，逐出家门。

    家丑传得最快，庄醉的名声被毁了个干干净净，索性破罐子破摔，更加放浪不羁，要不是外祖把他打了一顿塞进军营，恐怕早就成了个废物。

    跟他俩的风流韵事比起来，狼骑校督左朗就只是个正儿八经的军中刺头而已。

    当初楚军还在打信州，顾烈率军有一场经典水战，需要佯装后撤再行进攻，左朗就在那队佯装后撤的先锋军中。

    然而他当时还只是营中一个队长，手下就五十个兵，偏偏管理他们这两个小队的屯长是个纸上谈兵的绣花枕头，临阵经常紧张犯浑，尤其是阵势变化之时，往往要左朗救险救命。

    那日屯长慌乱中不等时机到来，就下令他们这条战船进攻，左朗忍无可忍，一脚把他踢下了江。

    最后，仗打赢了，屯长沉江底了。

    左朗到底是抢救战机不慎失手，还是积怒于心伺机报复，到现在都众说纷纭。

    当时左朗险些被斩，还是顾烈看到了上报，派姜扬查了查，最后免了左朗的罪。但有谁敢放心用这种自己能干还敢对上司下手的下属？

    前世，这三人都是郁郁不得志，直到狄其野拜将扩军才被各军趁机扫地出门，狄其野在战场上慧眼识英，拉了他们一把。

    所以，尽管狄其野前世根本不与他们亲近，封侯之后更是与他们断了来往，但他们五个一直对狄其野忠心耿耿，即使不再在狄其野手下效力，也时刻维护狄其野的名声。

    狄其野死后，只有他们五个，不顾非议，年年都会去拜祭狄其野的衣冠冢。

    所以顾烈此生，从一开始就让他们去到狄其野身边，既是培养他们对狄其野的忠诚，也是希望在更长久的相处中，软化狄其野的心。

    而若是狄其野能够松动他那倔脾气，其中四位家臣俊杰为狄其野所用，无形中就瓦解了功臣势力。

    对顾烈来说，此举是一箭三雕。

    先前敖一松拒绝敖家邀请，一心为狄其野效忠，就是顾烈最为乐见的结果。

    顾烈本来觉得已经算无遗漏，可如今明明白白对狄其野动了心，就觉得自己为狄其野的筹谋还不够，因此深夜对着棋子细细思索，还有哪一方能够再动一动。

    他总得为狄其野安排妥当，否则，他对狄其野的爱慕，就是在狄其野头上多悬了一把刀。

    顾烈缜密推演着登基后朝中错综复杂的各家势力，用尽心血为狄其野筹算谋划，竟是甘之如饴。

    狄其野数日没打仗，攻下一城后瘾动得更大，想把攻入燕都的时间再缩短一些，打赢了胜仗也不庆祝，回到楚军营地就把五大少往堪舆台前一赶，集思广益。

    牧廉相思难眠，溜达着进来凑热闹，狄其野嫌他不是正经的打仗人，正要赶牧廉走，顾烈进来了。

    “你，咳，主公怎么还没睡？”狄其野怀疑这个人又犯了头痛，“睡不着吗？”

    顾烈怕他又偷偷划手指，解释道：“刚处理完军务，听闻你们打了胜仗，故而来瞧瞧。”

    狄其野得意的笑了起来：“本将军帅不帅？”

    “帅，”顾烈无奈地夸。

    五大少和牧廉都把自己当不存在的木头人。

    主公这可真是和带儿子一样啊，将军太丢人了。

    顾烈清清嗓子，对着堪舆图扫了一眼，忽然问：“你们是在排兵布阵？”

    狄其野对自己的布置很有自信，骄傲点头：“想尽早攻入燕都。”

    顾烈却问：“为何不打毕嶙？”

    “为何要打毕嶙？”狄其野只觉得莫名其妙，涉及到战术战机，较真劲儿就犯了，恨不得让顾烈立刻对他认输，“去打毕嶙，咱们还得调头才能打燕都，有什么必要？我们一路南下，打完奏丰就可以直接进都城了。”

    顾烈欲言而止，留下一句“你再想想”就出去了。

    眼看着将军几乎要跳起来非把主公拽回来讲服气不可，阿左阿右连忙把人给拉住了：“将军，消气，要么咱们就再想想。”

    狄其野气得拍桌子：“有什么好想的？！你们自己说，我们有没有必要去打毕嶙城？！他以为他比我会打仗？”

    五大少无言以对，他们确实都觉得没有打毕嶙城的必要，将军战无不胜，战略战机都是天下无双，主公怎么扫了一眼堪舆台就有了异议？难道主公还看出了将军没看出的战机？

    又或者是敲山震虎？阿豹和阿虎面面相觑，觉得有些不妙……

    姜通对着堪舆台苦思冥想，他觉得主公一定是看出了什么才这么提醒的，而敖一松则是对主公和将军的关系心有猜测，所以他也在想，却没有姜通那么着急。

    阿狼老老实实看着狄其野，他知道自己想不出来，但觉得将军能够想出来，所以在等狄其野想出答案。

    牧廉啧啧有声。

    “啧什么啧，”狄其野嫌弃道。

    牧廉对着眼前六个人摇头叹气：“师父，师弟们，你们简直太愁人了。”

    顿了顿，他还又叹了一口气：“我可真是太难了。”

    狄其野气笑了：“怎么？你和主公一样，都比我会打仗了？”

    牧廉还当真取了只竹笔，对着堪舆台点了起来，问狄其野：“陆翼现在打到哪儿？”

    狄其野不以为然：“刚打进雷州啊，差得远着呢。”

    “毕嶙城在哪？”

    敖一松眼前一亮：“在陆翼打进燕都的必经之路上。”

    牧廉把竹笔一丢，对着师父痛心疾首：“师父，居然还要主公指点你防备自己人，主公太不容易了。”

    阿豹当即傻眼了：“我滴个乖乖，真当儿子一样养啊。”

    “出去出去，都出去。”

    狄其野恼羞成怒，把他们全都赶出了将军帐。

    但敖一松赖着没走。

    狄其野一抬眼，看敖一松还杵在眼前，没好气道：“右都督这是想抗令？”

    “属下不敢，”敖一松毕恭毕敬地行了个礼，“属下只是想问将军，日后作何打算。”

    作何打算？

