    因精神萎靡不振，焦顺差点就忘了佳人有约。

    也亏得香菱找过来提醒，这才没误了正事儿。

    遂让银蝶帮着寻了个僻静处，又命香菱悄悄引了迎春来会。

    贾迎春因左等右等，也不见焦顺有什么动静，正忐忑不已坐立难安，忽然得了司棋耳语，说是香菱过来引路，登时喜的什么似的。

    也亏得林黛玉在一旁帮着遮掩，不然险些就在众姐妹面前露了行迹。

    不过等到寻了借口脱身，跟着香菱寻到一处僻静小院门前，贾迎春却又有些情怯起来——虽是早已许了终身，但这回一见，事情就再无转圜的余地了，故此这临门一脚之际，她难免又生出些患得患失的想法。

    “都到这里了，还有什么好犹豫的？”

    身旁司棋看的不耐，率先推开了那院门，探头向里张望了一番，回头催促道：“焦……焦大爷就在里面候着呢，姑娘赶紧进来吧，别再被谁给瞧见了！”

    说着，自顾自的跨过了门槛。

    迎春这才想起，说是二人私会，司棋却是要在旁边保驾护航的。

    她心下登时松了口气，遂与香菱鱼贯而入。

    见迎春自外面进来，焦顺忙把目光从司棋身上移开——许久不见，这小蹄子愈发的丰腴了——将灼灼的望向了迎春，同时脚下紧往前欺了两步，嘴里道：“二小姐可算是来了！”

    迎春感受到他‘由里而外’的热切，下意识退后半步慌张的垂下了臻首，只觉得心肝在肚子里扑通乱跳，恍似要从嗓子眼里蹦出来一般。

    这时迎春忽觉身前一暗，却是司棋横身拦在了中间，冷言冷语的道：“焦大爷请自重，莫吓到我们姑娘。”

    起初被她挡在身前，迎春先是松了口气，继而却就有些遗憾起来。

    等听到司棋那隐有挑衅意味的言语，她却又被吓了一跳，忙在后面扯了扯司棋的衣角，示意司棋不可对焦大爷如此无理。

    司棋却仍是恶狠狠的瞪着焦顺。

    方才贾迎春没有察觉，但她可是把焦顺那番神情变化瞧的清清楚楚，所以越发肯定这厮并非真心喜欢二姑娘，而是贪图贾迎春豪门贵女的出身背景。

    有心想要当面拆穿，可话到了嘴边，却又含含糊糊的黏在嗓子眼里吐不出来。

    这半年来，贾迎春将焦顺当做了未来归宿，司棋又何尝不是想着顺理成章的陪嫁过去？

    一旦闹僵了，姑娘若要调头倒还来得及，自己却如何……

    “咳~”

    这时焦顺干咳了一声，摆出正人君子的架势，肃然道：“却不知二姑娘让人传话说要见我，究竟是有何要事相商？”

    哼~

    这遭瘟的到底是当了官儿，假正经起来，竟与二老爷有几分相似。

    司棋心中冷笑，脚下却是不由自主的横挪了两步，让出了身后的迎春。

    迎春冷不丁又和焦顺对了个正脸，当下忙又垂低了头，捏着帕子期期艾艾的，许久也说不出句整话。

    司棋见状，正要越俎代庖。

    焦顺却抢先道：“可是不好当着旁人的面说？那烦请二小姐与焦某一起移步廊下如何？”

    说着，抬手做了个请的姿势。

    迎春迟疑片刻，便垂着头、盯着脚尖，一步步的挪到了堂屋廊下。

    焦顺紧随其后，暗中又仔细端详迎春。

    当初虽在帐篷里惊鸿一瞥，瞧的比现在还一览无遗，但那时毕竟不好死盯着细瞧。

    如今缀在身侧，直见她论姿色与香菱仿佛，身段却比开发后的香菱更胜一筹，尤其是心尖处鼓囊囊的，明是羞的含胸而行，依旧是横岭侧峰。

    也不知是头一次与‘陌生’男子独处，还是隐隐觉察到了焦顺的目光，到了廊下时，迎春的脸上的沱红都已经满眼到耳根了，臻首也深深埋在胸前，直似要戳破什么一般。

    瞧她这架势，显然不可能主动开口。

    焦顺便把方才的问话又重复了一遍，然后柔声道：“正所谓一人计短二人计长，妹妹若是遇到了什么难处，在我面前也无需避讳，只要咱们心往一处使，就绝没有迈不过去的坎儿。”

    原本因焦顺生的豪横，迎春心底不无畏惧之意，此时听他柔声劝解，不由诧异的抬起了头，迎上那充满关切的目光，这从未受过什么关爱的小姑娘，一时心都也要化了。

    于是忍不住脱口道：“如果太太想让焦大哥娶的是邢家表妹，焦大哥准备、准备……”

    说到半截，她却又怯场了。

    焦顺闻言一愣，随即探问道：“妹妹何出此言，莫非是大太太和你说了些什么？”

    转念一想，又觉着不对。

    当初邢氏就差把迎春剥了‘皮’送给自己了，这要是再玩儿什么狸猫换太子，岂不是把自己当成傻子耍了？

    不过再一想，贾赦可不就是把那孙绍祖当成了傻子？

    错非是府里老太太等人还要脸，请托了王子腾出面平事儿，说不得拖上两三个月，孙绍祖还真就只能‘发配’云贵了。

    正暗生警惕，又听迎春期期艾艾的道：“太太倒不曾说什么，只是、只是她前些日子特意派人去南边儿接表妹来京，又嘱咐我早些帮表妹准备好住处……”

    原来也只是推断而已。

    焦顺心下了然，但却并未就此放松警惕，而是暗暗把这事儿记在了心里。

    同时他又对迎春郑重道：“如此说来，妹妹是担心太太会做出李代桃僵的事情来？这你大可放心，我焦顺在此对天发誓，此生绝不会娶邢……邢氏女为妻，有违此誓天诛地灭！”

    一时嘴快，差点把邢岫烟的本名说出来，好在焦顺当初读书时不认得那个‘岫【XIU】’字，故此才及时改了口。

    迎春听到这话，下意识就想伸手捂住焦顺的嘴，不过手举到一半又忙缩了回去，红着脸激动到：“我、我也对天发誓、发誓……”

    连道了两声‘发誓’之后，她却僵在了那里，盖因实在不知该用什么誓言回应。

    发誓绝不辜负焦顺？

    父母之命媒妁之言，又岂容她自己做主？

    好在焦顺并未在意她临阵退缩，笑着道：“妹妹前几日送来的饭菜，我都一一仔细品尝了，味道自然极好的，却只恨不能亲见妹妹素手调羹的样子。”

    见他善解人意的岔开了话题，迎春略略松了口气，说起这些琐事来，也渐渐能够对答如流。

    到后来，竟就被焦顺用话术引导着，倒了许多苦水出来。

    错非是司棋上前提醒，都不知时光飞逝。

    分别时更是恋恋不舍。

    等一步三回头的到了院外，她就忍不住对司棋道：“果然是闻名不如见面，焦大哥与我平日所想，竟是大不一样。”

    司棋立刻反问：“那是比姑娘想的好了，还是差了？”

    迎春并不答话，只是羞喜的垂下了头。

    她素日里虽被人称作‘二木头’，可但凡是人——尤其是境遇堪忧的女人，又怎会没有满腹的牢骚？

    只是一来无处诉说，二来也不敢乱说，只能闷在心里罢了。

    如今在焦顺面前一吐为快，堪称是前所未有的畅快体验，而来之前那些忐忑犹疑，也全都一扫而空，如此这般，怎不让迎春喜出望外。

    司棋瞧出她的小心思，忍不住半是泛酸酸半是认真的劝解道：“姑娘可不要全信了他那些哄人的言语！这人一贯油嘴滑舌，说的话最多只能信三分！”

    说到‘油嘴滑舌’时，司棋也不知想起了什么，竟就悄悄涨红了脸。

    好在迎春并未察觉，只是不喜的横了司棋一眼，快步朝着姐妹们聚齐的花厅行去。

    等到了花厅，林黛玉早翘首以盼多时了。

    不等贾迎春进门，她就急忙从里面迎了出来，扯着主仆两个到了转角处，连声催问：“姐姐怎么去了这么久？事情如何了，那焦顺……焦大哥怎么说的？！”

    “这……”

    迎春羞答答的还想遮掩，架不住林黛玉再三逼问，只得用帕子掩面道：“他当着我的面起誓，说此生绝不娶邢氏女为妻。”

    林黛玉闻言先是替迎春欢喜，却又不满意她这只拿这一句搪塞，逼着迎春把当时的情况详细道来。

    迎春只得把两人的对话重又学了一遍。

    当然，她那些牢骚话自是删减了个七七八八。

    饶是如此，听完之后她的复述之后，林黛玉也不由的咋舌惊叹道：“素日里见他生的粗豪，不想倒能这般体贴姐姐——看来果然是人不可貌相、海水不可斗量！”

    迎春闻言正与有荣焉，不想林黛玉忽又面色一变，脱口道：“不对！”

    迎春被她糊了一跳，忙问：“是哪里不对？”

    黛玉垂首沉吟片刻，这才正色道：“他只说不娶邢氏女为妻，可没说非姐姐不娶！”

    “这……”

    迎春不解道：“这有什么不同吗？”

    “自然不同！”

    黛玉急道：“若事情真和咱们猜测的一样，等到太太翻脸的时候，他直接推掉这门亲事，可比硬挺着要高攀姐姐容易的多！”

    说着，又扯住迎春道：“姐姐赶紧再寻他讨句准话，免得到时候……”

    “不！”

    谁知迎春却打断了她，用力缩回了手臂，摇头道：“若真如此，也是我命里无福，怪不得焦大哥。”

    林黛玉先是一愣，继而不解道：“他既然对姐姐有意，去讨句准话又能怎得？”

    顿了顿，又咬着银牙补了句：“若他果然藏了些小聪明，我看这门婚事不提也罢！”

    贾迎春却把头摇的拨浪鼓仿佛，被林黛玉催的狠了，这才又开口道：“我若再去逼问，岂不是显得信不过焦大哥？他若因此恼了，却又如何是好？”

    这就是二人性格与三观的差异。

    林黛玉期盼的是，彼此毫无保留且不含杂质的纯粹爱情；

    但贾迎春最初的目的，却只是想找到一个安稳的避风港，即便后来态度有所转变，也并不敢奢求男人会全心全意为自己付出。

    而见贾迎春死活不肯去向焦顺问个清楚明白，林黛玉一时起了性子，就闹着要替她出面。

    迎春急忙将她拦住。

    “怎么了这是？”

    两人正拉扯间，恰巧李纨领着素云寻了过来，见状诧异道：“先前你们两个还好的一个人似的，这时候怎么又恼了？”

    贾迎春冷不丁吓的脸都白了，支支吾吾那还说的话来。

    林黛玉忙陪笑道：“嫂子误会了，我跟二姐姐闹着玩儿呢——对了，听珍大嫂说嫂子昨儿跟着忙了一夜，受了些风寒，所以才错过了蓉哥儿和新媳妇拜堂，可我怎么瞧着嫂子倒比平时气色还好？”

    她原是岔开话题，但说着说着，倒真有些纳闷起来。

    “这……”

    李纨下意识捂住了半边面孔，讪笑着敷衍道：“或许是因为我刚用了些提神的汤药吧——不说这些，快带我瞧瞧新娘子去！”

    双方都是心里有鬼，自然也都没有深究。

    等众人在宁国府闹腾腾用过了午饭，这才各自暂且回家歇息，以便养精蓄锐迎接夜里的喧闹。

    旁人且先不提。

    却说李纨回到家中，想起昨天自己着了魔似的举动，不由得又羞窘又悔恨。

    当初明明决定梦醒之后再无瓜葛的，谁知那焦顺没有继续纠缠，反是自己魔怔了一般，又主动送上门去……

    如今那焦顺和尤氏必然将自己当成了笑话！

    想到这里，李纨只觉得羞愤欲死。

    此后两日她在家吃斋念佛修身养性，立誓再一再二绝无再三！

    …………

    一晃已是端午当日。

    这日天不亮焦顺就从床上爬了起来，扯开窗帘回头看看正在沉睡的李纨，不由得意咧开了嘴角。

    要说这年轻人的身体就是顶！

    若换在前世，数日间酣战三场，必是越战越疲、愈战愈颓，而现如今他却是愈战愈勇、越战越有心得。

    昨儿更像是过了磨合期，全程丝滑顺畅游刃有余，九曲十八弯都不带踩刹车的，愣是将这贪嘴妇人闹的讨饶不已。

    想起昨儿她不得不服膺的样子，腰酸的程度仿佛都轻了不少。

    志得意满的摸着黑打道回府，把煨了一晚上的大补汤灌了半盆下去，焦顺就又昂首挺胸的出了荣府后门，赶奔王子腾的府邸。

    当初约好了要去登门拜访的，就是不知这王太尉让自己过去，究竟是有什么事情。

