    

    第一百三十二章问罪晋王，剑指罗通

    两仪殿上，李世民坐在那张金灿灿的龙椅上，正在听取魏征关于开年之后，准备春耕一事。

    就在这时，门外忽然有一名禁军朗声开口打断魏征的话：“启禀陛下，刑部一名狱卒前来汇报消息，说是韦挺死在了刑部大牢！”

    此言一出，现场众人除去罗通以外，全部露出了震惊之色。

    谁都没想到，韦挺关进刑部大牢不到三天就死了。

    “死了？”李世民眼神一冷，冷哼一声：“刑部大牢，戒备森严，他究竟是怎么死的？”

    虽说韦挺因为办事不力，被他拿下，但也罪不至死啊，怎么好端端的忽然就死了？

    而且是死在对方原本管辖的刑部大牢内，这更是让人不可思议。

    就算韦挺没有了官职，但也不是一般人能动得了的！

    李世民是越想越怒，越想越生气，浑身气势暴涨，宛如惊涛骇浪般，压向殿下进来汇报的禁军。

    那名禁军吓得浑身冷汗直流，急忙低着脑袋回答：“此事，小人不清楚，不过刑部那名狱卒正在宫外候着。”

    “让他进来！”李世民冷着脸下令。

    待那名禁军离去，李世民这才转头看向李治，满脸不悦：“晋王，你昨日才接手刑部，今日就发生这等事！

    对此，你有何看法？”

    李治闻言浑身一颤，心中有些担心这件事跟罗通有关系。

    毕竟是他将自己的令牌给罗通去刑部大牢见的韦挺，别人不清楚这件事，他是再清楚不过。

    现在，李世民要他给说法，他能怎么办？

    心中担心的李治急忙站出来，施礼回答：“父皇，此事儿臣也不知情！

    不过，以后儿臣一定会对刑部大牢之人严加管控，不再发生这等事情。

    如今，还是先听听狱卒是怎么说的，看看韦大人是怎么死的。”

    别看李治平时老实巴交，但他并不是傻子，而是大智若愚。

    他知道面对李世民的询问，自己要是回答的不好，那刑部尚书的位置他怕是要丢了。

    这一番话，说的确实滴水不漏，就连龙椅上的李世民闻之都不禁对他刮目相看。

    “嗯，也好，就先听听那狱卒的说法吧！”李世民深深看了李治一眼，这才不再责问。

    毕竟现在还不知道韦挺的死因，他李世民自然也不敢随意下结论。

    但这件事，对太子李承乾和魏王李泰这两人来说，是他们针对李治的借口啊！

    虽然他们不知道韦挺为什么会在这个时候死在刑部大牢，但这件事对他们来说，是一件天大的好事。

    若是能以此事为借口，逼迫李治放弃刑部尚书的位置，岂不是好事一桩？

    这天上掉下的馅饼，让太子李承乾第一个忍不住站出来。

    只见李承乾一脸义正言辞：“父皇，儿臣之前就认为晋王弟不适合担任刑部尚书的位置！

    如今他一上任，果然就出事了！

    儿臣请父皇三思，收回成命！”

    一开口，他就直指李治，想要将李治的刑部尚书一职拿回去。

    此言一出，李治不禁眉头一皱，他没想到自己的亲哥哥，居然会这样对待自己。

    就在他刚想出言反驳的时候，魏王李泰也一脸正色站出来，对龙椅上的李世民施礼：

    “父皇，儿臣认为太子兄长言之有理，晋王弟毕竟年幼，不能服众。

    或许韦大人就是听到这件事，才会死在牢里的也说不定。

    此事关系重大，还请父皇三思！”

    连太子李承乾都站出来针对李治，那他李泰没理由不出来。

    这刑部尚书的位置，原本就是被他李泰所掌控的，如今被李治拿去，他心中巴不得让李治早点倒台呢。

    现在有这么好的机会，他怎么可能错过，当然是要跟李承乾联合，一起先将李治的刑部尚书一职撸下来再说。

    龙椅上，李世民看着自己两个儿子欺负年幼的李治，他心中有些烦躁。

    虽然李承乾和李泰，一个是太子，一个是最受到他宠爱的皇子，但李治也是嫡出，是他们的亲弟弟啊。

    当着满朝文武的面，这两人如此咄咄逼人，让李世民都看不下去了。

    眼前这副情景，让他回想起了当年的隐太子李建成，以及齐王李元吉联合起来欺负他的事。

    想到这里，李世民冷哼一声，瞪了李承乾和李泰一眼。

    但他还是朝李治问道：“晋王，你的两位兄长都认为你不适合担任刑部尚书一职，你可有话要说？”

    “这……”李治有些慌了。

    太子和魏王居然联手对付他，这是他没有预料到的。

    无奈之下，他只好用求助的目光，看向武将班列的罗通。

    他希望罗通能再救自己一回，他可不想当了一天刑部尚书就被撤去。

    再说，他也不相信韦挺的死和罗通没关系。

    既然罗通敢做这件事，想必一定还有后手吧？

    就在李治慌乱之际，罗通这才施施然地站出来对李世民施礼：“陛下，末将认为此事不应该责怪晋王殿下！”

    此言一出，现场众人的目光全部集中在他身上。

    有差异罗通为何会在此刻出手相助晋王的。

    也有人一副早就料到你罗通会出手的样子。

    还有的摆出一副看好戏的模样，静等事态发展。

    但，太子李承乾一看到罗通站出来，他就冷哼一声训斥：“大胆罗通，如今是本宫和魏王在向父皇谏言，你为何敢僭越站出来？”

    李承乾当然知道罗通的厉害，他深怕罗通真的有办法为李治开脱。

    李泰一听李承乾把罗通给怼了，他也冷笑一声跟上：“看来罗将军是觉得自己军功大，所以才敢站出来吧？”

    这两人的冷嘲热讽，无非是想李世民对罗通没有好感。

    但此刻的李世民却不怎么想，反而想要看看罗通在这种情况下，还有什么办法为李治解释。

    就在李世民刚想开口为罗通说话之际，却见罗通微微一笑：“太子殿下，魏王殿下，你们弄错了吧？

    现在是陛下询问晋王殿下的时间，末将并未僭越占据你们两位的时间！

    至于两位刚才说的嘛，末将也不敢苟同。

    晋王殿下才接手刑部一日，刑部大牢就出现了问题，这和晋王有什么关系，不应该是前任刑部尚书韦挺自己没做好？

    毕竟晋王殿下才接手，连许多事情都没厘清呢，这笔账，怎么样也算不到晋王殿下头上吧？”

