    又喝撑了两人。

    灵池旁。

    挺着大肚皮的于楚楚与柳依依两人，满脸幽怨地看着李长青。

    “都怨你。”

    她们是真没有想到，李长青居然是真的有办法，能够让她们两人自愿‘怀孕’。

    “这怎么能怨我呢？”

    李长青两手一摊“这应该怨你们两人自己，是你们两人自己太贪念了啊！”

    “你还说。”

    于楚楚撅起嘴来。

    她倒也不是很害羞，因为比这还害羞的事情，她都已经做过了。

    那谁叫在火星上。

    当时逃命的时候，她可是半挂在人家的身上。

    但柳依依就不行了。

    她本人很腼腆。

    此时更是已经羞涩的，只差一点，就要将自己的小脑袋，给埋进了自己胸前的两座大山。

    保护性防御吗？

    “好了好了，你也别逗她们两人了。”

    叶凡看不下去了。

    不知道的，还以为，这一公两母，是在打情骂俏呢。

    “大家都喝好了吧？”

    他问。

    “岂知是喝好，连我这身后的背包里面，都已经被我用水壶装满了灵池里面的灵液。”

    “对，我也装满了。”

    “哈哈哈哈...大家看来都收获不小啊！”

    “可是还剩下很多。”柳依依吞吞吐吐地说。

    她觉得有些可惜了。

    “那要不这样吧！”

    庞博想了想，他也跟着说道：“本着不浪费的原则，我提起，要不...干脆将其他的同学们也叫来吧？”

    “那倒不用。”

    李长青摇头：“刚才大家都是分开来行动的，这荒郊野岭的，若是就这样盲目地去找人，先不提危险不危险，反而还很容易错开。”

    等说到这里的时候，李长青语气又顿了顿，他看了一眼旁边的叶凡，而后，又紧接着说道：“所以我倒是觉得，其实我们根本就不用去主动寻找其他的同学，等到待一会儿，他们探路回来，如果不见我们几人，想必也一定会来主动寻找我们。”

    叶凡也点头：“李长青同学说得很有道理，我也赞同。”

    他倒不是反对庞博的好心。

    而是真没必要。

    “那好吧！”庞博也只能说道。

    他刚才其实也只不过是随嘴一说而已。

    但是当见到李长青与叶凡，两人都同时反对的时候。

    他便也立马醒悟了过来。

    这样做......好像确实是有些不对。

    他觉得自己应该检讨一下。

    “咋地...”

    “我老庞从什么时候开始，有了圣母婊的倾向？”

    “烂好人可要不得啊！”

    “切记切记。”

    于是便立马否决了刚才的自己。

    “好。”

    “那就这么定了。”李长青也紧跟着说道。

    他见庞博没有生气，便已经明白，这家伙也应该已经想清楚了。

    两个女孩子也没有意见。

    也都赞同。

    倒也没有人提，如果已经有人提前私自下山了，又该怎么办？

    因为如果是真的。

    那么也证明，此人并没有把其他人当成自己的同学，既如此，何必要再强求，送对方一场机缘呢？

    要怪也只能怪他们自己。

    不过，这一次，还真没有什么人提前下山。

    或许是因为刘云志与他的那么马屁精，这些搅屎棍已经没有了吧！

    能够活下来的。

    除了一个李小曼以外。

    其他人的未来成就，最低的也是一个人族的准帝。

    所以这最基本的人品也还是有的。

    而至于李小曼，她虽然被鳄祖附了身，但是鳄祖的神念，此刻也同样很虚弱，又加之这里是荒古禁区，也就更加不敢出来搞事情了。

    所以，当时间慢慢推移，在探明了这下山的路以后，而后又再返回山顶的，还真就一个都没有少。

    来的时候，出棺的是十一名同学。

    现在也还是十一名同学。

    “大家还愣着干什么？”

    “喝啊！”

    “赶紧喝，这些可都是好东西，真不要和我老庞客气。”

    挺着一个圆鼓鼓的肚子的庞博，恶狠狠地招呼大家，他就是想要看大家，也和他一样，被一颗贪婪的心，给灌出一个大肚皮之后的感觉。

    那样也就不用大哥笑二哥了。

    “哈哈哈哈...”

    果然。

    很快不出所料，当尝了灵泉的滋味以后，五个大肚皮，已经变成了十一个大肚皮。

    大家都痛快地喝成圆鼓鼓的。

    而在这其后的一段时候，大家也终于见识到了，这荒古禁区，不是没有小动物，因为小动物，在这里压根就没有办法生存。

    他们看到的是朱厌，有四五层楼那么高，正在捕食着一条比水桶的腰都还要粗的异蛇，而异蛇竟然毫无还手之力，三五两下，就被朱厌给扛在了自己的肩上，又被拖向了远方。

    他们也还看到了朱雀，应该是长得很像朱雀的火鸟，展翅竟足足有四五十丈之宽，它的所过之处，已掀起了无数的火龙卷，而后又俯冲而下，冲入了原始的丛林，而待得它再一次挺空而起的时候，两只利爪之下所抓着的，竟然是一头巨大的似虎一样的生物。

    “剑齿虎。”

    “这一定是剑齿虎。”

    有人突然激动地尖叫了起来，指着那像小猫一样，被恐怕的烈火鸟，抓在两只利爪之下的生物。

    “北冥有鱼，其名乃鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也......”

    “这些应该都是《山海经》里面的生物......”

    “是啊！以前的我们总是以为，这些都只是古人的杜撰而已，而又那曾想过......”

    “古人诚不欺我也。”

    “走啊！”

    “赶紧走。”

    “现在就赶紧下山，都别他妈忙着掉书袋了。”

    “小命都不要了吗？”

    风风火火的......

    众人一听，都觉得在理，于是便赶紧下山。

    而之后，李长青就不再引导了。

    他觉得就按以前的路径走，这样也挺好的，至少也可以避免出现意外。

    于是，他们就一起下了山，一起到了黑湖旁，一起见证了巨兽的苏醒以及蜕皮，又一起陷入了‘晕迷’。

    李长青如愿以偿。

    他是第一个醒过来的，而且也发现了自己，已经变成了一个十三四岁的少年。

    不过他却毫无意外。

    趁着还有时间，大家又还未苏醒，那何不，继续再进行自己的模拟呢？

