    第262章 261.轻松了的心态（2323加更）

    三节打完，湖人队以88比72领先开拓者队16分！

    真不是开拓者队打得不好，而是湖人队太猛了。

    到了末节，刘秀依旧没有放弃，尝试带队反扑。

    但湖人队那边虽然末节进攻端下滑了，在末节只拿到20分，但依旧稳稳的把开拓者队的得分限制在26分。

    最终，靠着奥尼尔的33分13板、马龙的16分9板、科比的18分3板9助攻、佩顿的6分4助攻、费舍尔的13分……湖人队以108比98强势击败开拓者队，抢走了主场优势！

    比赛输掉了，现场球迷很是沮丧，但他们最早从沮丧中挣脱出来，为队员们鼓掌加油。

    湖人队今晚80投41中的表现太可怕了，51.2%的投篮命中率！

    自家队员已经很努力了！

    典狱长又一次狂扔30+次出手，32投14中，其中三分球9中3，加上6中6的罚球，狂飙全场最高的37分6板7助攻2抢断，还给了费舍尔一帽。

    拉希姆的26分、兰多夫的7分13板、法外狂徒的13分11板……

    球迷们看到了自家队员们的努力！

    这一届的开拓者队球迷，在经历了三个赛季的沉沦、更新换代之后，更加冷静更加理性的看待自家球队的实力。

    别说那些媒体们说他们是西部前五最弱球队，开拓者队球迷们自己都这么觉得。

    但是，队员们没有放弃，他们就支持。

    他们喜欢典狱长G1之前接受采访说的那句话——总有人要赢的！

    ……

    G2过后，湖人队和开拓者队得到了两天的休息时间。

    5月10号这天，NBA官方在纽约麦迪逊广场花园举行了NBA2004年选秀大会的抽签仪式。

    这次的选秀抽签，又没有森林狼队的事情，联盟只是把03年和05年两个首轮签还给了森林狼队，04年还是没他们的。

    抽签大会中，联盟倒数第一，21胜61负的魔术队不负众望的拿下了状元签。

    快船队拿到了榜眼签、公牛队拿到了探花签。

    新球队山猫队运气相当好的抽中了按照规定他们能抽中的最高顺位第4顺位。

    奇才队拿到了5号签、老鹰队6号签、太阳队7号签、76人队8号签、骑士队9号签、猛龙队10号签、超音速队11号签、勇士队12号签、爵士队13号签、火箭队14号签。

    选秀大会抽签过后，据说快船队主动找到了山猫队，想要互换选秀权，据说快船队想要山猫队帮他们选择其他球队的球员。

    按照规定，新加入的球队，将有权利在本赛季选秀大会过后，从其他球队里选择他们想要的球员，各支球队需要递交一个8人保护名单，名单之外的球员，山猫队可以任意选择。

    ……

    选秀抽签只是一個小插曲，而且和正在打季后赛的球队没什么关系。

    到了5月11号，来到洛杉矶度过了两个夜晚的开拓者队，来到客场挑战湖人队。

    刘秀发现了湖人队这支球队真是特别，球员和球迷都很特别……特别的高傲！

    之前他们去孟菲斯打客场，每晚都有灰熊队球迷在酒店……附近闹腾，还开演唱会，当地部门居然还同意了，是合法的演唱会。

    只可惜，开拓者队老板抖了抖手指头，把酒店包下来了，都没让开演唱会的那些人进入酒店范围内。

    但来洛杉矶，完全不用担心这些。

    贵族队球迷不稀得做那样的事情。

    而且走在街头的时候，还会有球迷为他们加油——来自隔壁快船队。

    这客场感受……真不得劲。

    到了晚上8点，开拓者队客场挑战湖人队的系列赛G3开打了。

    比赛开始后，开拓者队选择了加大对奥尼尔的防守力度，但奥尼尔今晚在传球方面做得极好！

    单打方面遭遇了更多的夹击，奥尼尔也不硬来，该传就传，把更多的体力用到篮板球、防守端。

    在季后赛和奥尼尔打到第三场，刘秀真正的了解到了什么叫做史上最具统治力的中锋！

    这个还不是最巅峰时期的大鲨鱼。

    开拓者队今晚的防守调整失策了，没法子，作为输家，只能想办法，有的办法能行，有的办法就比较惨。

    打到后面，开拓者队的防守乱了。

    靠着奥尼尔的22分20板7助攻5盖帽、科比的31分、马龙的9分6板4助攻、费舍尔的12分……湖人队以98比89击败开拓者队，大比分打成2比1！

    刘秀今晚扔了34次，34投15中，其中三分球5中2，外加5中4的罚球，拿到36分11板4助攻1抢断。

    ……

    G3过后，原本对于刘秀得分方面的吹捧，迅速变成了质疑。

    赢球的时候一切都好，输了的时候，都在说他出手太多了。

    刘秀这人吧，觉得人们说得有点道理，去和教练组好好商量了一下，看看是不是应该调整一下。

    因为确实打不过！总得想想法子不是？

    就像G3夹击奥尼尔是个错误的选择一样，在不知道结果如何的情况下，肯定要试一试，万一成功了呢……

    于是乎，到了5月13号，系列赛G4，开拓者队换了打法。

    刘秀减少了出手，把更多的精力放在梳理进攻、策应分球、辅控等方面。

    这打法，刘秀打得很舒适，他擅长的就是这个。

    全场比赛下来，刘秀15投7中，其中三分球2中1，加上4中4的罚球，拿到19分9板6助攻。

    但是，他让出去的出手、积极的组织进攻，并没有让球队得分变得更多，反而打出了系列赛最低得分。

    小飞鼠17分、兰多夫16分、拉希姆11分……加上刘秀的19分，开拓者队全队只拿到了86分。

    86比100，开拓者队遭遇三连败！

    ……

    ……

    带着1比3的大比分，开拓者队回到了波特兰。

    两天的备战后，5月16号，开拓者队在主场迎来了与湖人队的系列赛G5。

    在大比分1比3落后之后，开拓者队球员们反而变得更轻松给了！

    开局1比0领先后，就算有刘秀压着，那股子浮躁和期盼，还是给开拓者队球员们带来了影响。

    1比1落后后急躁，1比2落后后慌乱，反倒是到了1比3之后，开拓者队球员们整个通透了！

    他们确定了，他们的实力没有那么的强。

    但他们并没有因此失去自信。

    拥有四巨头的湖人队，是非常好的让开拓着队的年轻球员们成长的对手。

    今天早上的赛前会议、战术训练，下午的休息时间，开拓者队球员们前所未有的轻松！

    前边的4场比赛，他们心态从没有这么放松过。

    到了晚上8点，开拓者队主场迎战湖人队的系列赛G5开打了。

    1比3落后，现场球迷对自家球队的支持没有丝毫的减弱！

    他们很清楚，这时候，是队员们最需要他们的时候。

    球迷们整齐划一的穿上了红白黑配色的主队球衣，用最热情的欢呼声为队员们加油。

    这场比赛，刘秀抛开了自我怀疑，遵从自己的感觉，该咋打咋打，该扔就扔，该传就传。

    其实这样打，虽然他出手变多了，但队友们却更习惯。

    因为队友们一直都是以他为中心在调整，突然变成了他为队友们调整，打破了他们习惯的节奏和平衡。

    开拓者队的进攻总算是恢复到了前三场比赛的正常水平。

    靠着拉希姆的7分、刘秀的6分、哈灵顿的5分……开拓者队首节拿到25分。

    终于，开拓者队终于又等到了湖人队那边状态没那么好的时候，过去三场，湖人队球员们的状态是真的很好，不只是实力强，还状态好！

    今晚，湖人队首节21投仅8中，其中有一个3分球，外加3次罚球命中，仅拿到20分！

    25比20，开拓者队领先湖人队5分进入第二节！

    到了第二节，湖人队进攻状况没有好转，20投仅7中，三分球一个没进，外加8中6的罚球，才拿到20分。

    这年头三分球确实没有那么的重要，但湖人队半场三分球8中1，被开拓者队利用到了！

    而开拓者队这边，靠着刘秀单节10分2板3助攻，全队拿到26分，半场打完，以51比40领先湖人队11分！

    半场领先11分，开拓者队方面不敢有丝毫的大意。

    反而更加谨慎。

    如他们所料，到了下半场，湖人队开启了死磕防守模式！

    但开拓者队也有准备，让刘秀浪！

    刘秀半场出手次数达到了14次，14投6中拿到16分，效率不咋滴，和前三场比赛一样，42%到44%的命中率。

    但其实非要看命中率的话，这轮系列赛，刘秀的命中率比科比要高……

    科比也没想到，打个西部球队，居然跟总决赛打东部球队的感觉一样一样的。

    迈尔斯、法外狂徒、鲁本-帕特森……小铁匠承受的太多了。

    科比就奥尼尔单场8助攻的时候爽了一把，上一场和今晚，又惨兮兮的，只能靠传传球维持巨星体面。

    刘秀坚持自己的打法、开拓者队教练组给了刘秀需要的阵容、队友们全力配合，在第三节扛住了湖人队的反扑！

    刘秀9投4中外加3中3的罚球，拿到11分2板1助攻1抢断，带领开拓者队在第三节打出了19比23的比分！

    ……

    ……

    23/23加更。

    等会儿还有一章，上个月的加更搞定，开始这个月的加更~求月票！

    (本章完)

