    森园，卓氏看到程可善的时候，还是有些惊讶，她笑着招呼了程可善。

    程可善恭敬的问候卓氏，她的眼光一直平视着卓氏，实在是卓氏的肚子有些太大了一些。

    卓氏和程可善说多几句话后，她就交待程可佳招呼程可善，她由着在丫头扶着慢慢的走动起来。

    程可善跟着后面陪走了好几步后，她低声问：“三婶婶，小弟弟是不是也会快出来？”

    卓氏转头瞧一瞧她，笑着说：“是啊，快要出来。”

    程可善还要跟上去，程可佳伸手拉了拉她，笑着说：“善姐姐，你要赏我们院子的风景吗？”

    这般炎热的天气，森园在这里，她几时来赏都行啊。

    程可善不好意思的瞧着转身过来的卓氏说：“三婶婶，我把弟妹带去优逸园，中餐，我会照顾好他们两人的。”

    卓氏微微的笑着点头，她眼里的慈和神色，瞧得程可善暗想着，难怪许多人暗地里传着，其实程恩赐的心里面最重要的是卓氏。

    程恩赐如此疼爱程可佳，那也是因为卓氏是她嫡亲的母亲。

    卓氏手抚着肚子，瞧着程可佳和程方幸姐弟和程可善一边说话一边慢慢的走出森园的院子门。

    卓氏在院子里又慢慢转了一圈子后，她正想回房的时候，她已经瞧见院子门口那两个躲闪着行进来的两个年青女人。

    卓氏暗暗皱了眉头，她就这样的不动声色的停在院子里面，两个青年女人一脸娇羞神色过来跟卓氏低声说了说。

    卓氏身边的两个大丫头听见她们说的话，她们的脸色变了变，她们赶紧去瞧卓氏的神色。

    卓氏眼里平静无波，她只是轻轻的点头说：“你们既然已经有了身子，那就各自在院子里好好的休养。”

    两个青年女子互相看了看后，然后低声说：“夫人，我们要不要寻医婆看一看？”

    卓氏瞧着已经走过来的管事妇人吩咐：“给她们两个寻医婆瞧一瞧，如果是有了，再好好的安排一番。”

    两个青年女子满眼的喜欢，管事妇人瞧后只觉得有些瞧不眼。

    她走过去说：“两位姨娘请。”

    两个青年女子手扶着肚子，她们微微给卓氏行礼后，两人先前来的时候脚步匆匆，现在走的时候，那是一步一个小心翼翼。

    卓氏在后面瞧着她们的身影，她轻摇头说：“老爷多年来以来，全是喜欢的这种人。”

    两个大丫头不敢说任何的话，卓氏说要进房，她们赶紧服侍着进房。

    森园的管事妇人请医婆瞧过两位妾室后，等到消息确实下来，她送医婆出去。

    医婆瞧着管事妇人面上的神色，她低声劝道：“你家主子是一个想得明白的人，这样的女子生得再多又如何。

    你家老爷的心里面，只怕是女儿最为重要，小姐的心里面自然生母和嫡亲的弟弟为重，你一个下人瞎担心什么。

    你有这功夫，去青正园里报一报喜，说一说你家主子都快要生的情况，都有不长眼的人让她心里不舒服。”

    医婆平时是不会理会这样的小事情，只怪这位小妾听到怀孕消息确定下来，两人表现得太过张扬了一些。

    她们是直接吩咐医婆要常来为她们诊治，医婆是眉眼都不动，如果不是卓氏的面子，她是不成来给两个妾来诊治。

    如果两个妾是懂事的人儿，她也会多走两趟，而这不懂事的人儿，也不知道在这个内宅里能够得宠多久，她是不怕得罪了这样的人。

    苗叶那般受宠爱的妾室，这主子家要收拾她，还不是没有几个月就把她收拾得七零八落。

    管事妇人给医婆塞了一个红包，笑着说：“你老人家的医术这般的好，就别跟这般不长眼的小人去计较了。”

    医婆瞧着管事妇人暗自轻叹一声，她捏了捏红包，她的心里明白着，卓氏娘家是清贵人家，这已经是给了大红包。

    医婆跟管事妇人低声说：“我已经想得明白，我的年纪大了，如今也动了心思收一个关门徒弟了，如果寻到合适的人，我要用心教导她。”

    管事妇人瞧着她，低声说：“你有没有请人去跟长房夫人们先说一声？”

    医婆轻轻的点头说：“我自然是已经去说过了，主子们宽厚，也愿意我能够择得一个品性优良的丫头入门来。

    只是这事急不得，我慢慢的寻丫头，有合适的丫头，我早教导出来，将来我在主子面前也一样有面子。

    如果实在没有合适的丫头，我早前教导出来的两个也能够用上一用。”

    管事妇人是满脸佩服神情瞧着医婆说：“可惜我家的丫头没有一个能让你瞧上眼。”

    医婆瞧着她轻摇头说：“我们这一行遇到好主子是非少，这要是遇到主子心窄，我们是吃不了还要兜着走。

    我和你相识年少时相识，你知我，我也知你，大家都知道遇到好主子要珍惜。”

    管事妇人送走医婆，她去了青正园，程家三老夫人在长风苑，管事妇人寻青正园的管事妇人好好的请教一番。

    程家三老夫人自长风苑回来的时辰还早，她换过一身干净的衣裳坐下来，便听到管事妇人给她道喜。

    她听说又要添两位庶孙的时候，她的眉眼都不曾抬一下说：“这些庶孙们，不到过年过节，都见不了一面，多一个两个有什么关系。

    你去瞧一瞧老三家的有没有事？我就担心她面上光风霁月，那心里却不是滋味。

    管事妇人瞧一瞧程家三老夫人低声说：“主子，我现在去合适吗？”

    程家三老夫人抬眼瞧着她，说：“那你觉得我现在去合适吗？”

    管事妇人轻摇头说：“主子，你去更加不合适，万一那两个会脑补的玩意儿知道后，只怕三爷那院子里会不得安宁。”

    程家三老夫人瞧一瞧她，说：“你去跟三夫人说，这两天我是不方便去看她，那事情，叫她别放在心下，我会让老三收拾一番的。”

    管事妇人走在路上，她一路上轻轻叹息着，在她身后抱着礼物的两个小丫头，听着她的叹息声音，两人悄悄的互相看了看。