    田小丁和唐芸芷，两人利用锁龙阵阵盘，困住万虫谷的大师兄，并用灵符攻击，导致灵符和阵盘一起爆炸，将已经筑基二层的大师兄，给炸个肢体破碎，血肉横飞。

    小丁二人亦是被炸个浑身焦黑，衣服破烂，身受内伤。

    经过疗伤之后，唐芸芷去小丁给安排的帐篷里面洗了澡。接着小丁也进去换了水，浑身上下通洗了一遍。

    等他换完新衣服走出帐篷时，唐芸芷已经帮他把大师兄遗留下来的那个储物袋上的禁制完全冲开了。

    禁制被冲开，小丁这才发现，大师兄的储物袋和别人的储物袋是有所不同的。他的这个储物袋共有两层，一层是用于存储物品的储物袋，另一层则是用于存放活物的御灵袋。

    小丁感到惊讶之时，唐芸芷却向他解释道：“万虫谷的人，所使用的储物袋都是双层的，一层用来储物，一层用来装虫子。”说完，她从怀里掏出她的储物袋在小丁面前晃了晃，表示她的也是一样。

    小丁这才明白，原来，万虫谷的人全都饲养虫子，也会使用某些虫子进行攻击，不过，那是需要进化成灵虫之后的虫子，才能够听从人为的操控，否则普通的虫子，即便是可以攻击敌人，但也不会具有多大的威力。

    为了方便携带虫子，万虫谷的人，便专门批量定制了这种双层的储物袋。

    而大师兄的储物袋内，除了一些灵石和那个飞蜓法宝之外，其他多数都是各种虫子，还有一柄宝剑和几瓶丹药，倒也没有多少太宝贵的物品。

    或许，在大师兄的眼中，那些虫子才是最珍贵的。

    小丁对这些虫子丝毫不感兴趣，只是取出那些灵石。这些灵石都是白色灵石，粗略用神识扫描一下发现，这些下品灵石和中品灵石加在一起，一共能有几千块之多。

    于是，小丁便分出了一半交给唐芸芷，让她来零花用。

    至于那个飞蜓法宝，上面也是有禁制的，暂时还无法使用，小丁便将其顺手收进了自己的乾坤壶内，想着等什么时候有空，再去冲开上面的禁制。

    储物袋内的那几瓶丹药之中，倒是有一瓶难得的毒药，是从一种罕见的毒蜘蛛身上提炼出来的，唐芸芷对这瓶毒药倒是很感兴趣。小丁便将这毒药交给了唐芸芷。

    毕竟小丁自己不会用毒，唐芸芷才是用毒的行家。

    两人收拾完这些物品后，又在帐篷外做了一顿午餐。直到吃饱喝足之后，两人这才驾驶飞云梭继续上路。

    这一次，没等到天黑，他们两人便来到了一座城池跟前。

    天昆星上面的城市上空，都是禁止飞行的。因此小丁二人在城门外降下飞云梭，然后步行进城。

    走到城门口时，两人看到城头上的匾额上写着“雷剑城”三个大字。

    看到“雷剑”二字，小丁脑中立即就想到了自己的仇家雷剑宗。莫非这座城是雷剑宗的城？

    虽然有些怀疑，但是此时天色渐晚，小丁依然还是决定今晚就在这座城市里面休息。

    两人随着人流进城，走在街上，倒也没有多少人去注意他们。毕竟大街上每天人来人往，像小丁和唐芸芷这样的普通人，太多了。

    两名练气期的小修士，自然是吸引不到旁人的注意力。

    眼见临近傍晚，小丁二人决定先去找一家酒馆，好好吃上一顿，然后再找客栈休息一晚。

    向前走了没有多远，便有一家饭庄映入两人的眼中。

    小丁建这家饭庄的规模还算可以，便带着唐芸芷走了进去。

    饭庄的店小二连忙上前笑脸相迎。

    小丁扫视了一眼饭庄一楼的大厅，因为此时距离饭时还稍早一些，因此大厅里吃饭的客人并不多，也就三两桌的样子。

    于是，小丁和唐芸芷便在一楼大厅里找了一张靠里面的桌子坐了下来。

    点了饭菜之后，两人便坐在那里先喝茶等待。

    就在这时，小丁忽然听见邻桌坐着的食客有人高声说道：“老兄，敢问你家是哪里的？”

    这声音在食客并不多的一楼大厅里，显得格外响亮。

    小丁和唐芸芷，以及屋内其他的食客，全都转头看向了那张桌子。

    只见那边的桌子旁，坐着两个正在喝酒的男人。一个大约三十岁的年纪，圆头圆脸，小细眼睛，此时他面色通红，看样子已经喝了不少酒了。刚刚说话的就是这个人。

    坐在他对面的人，看上去大约五十出头的年纪，也是圆形脸，只是脸上布满了皱纹，显得沧桑了不少。同样也是细眼睛，眼珠已经发红，面色红润，看样子同样是没少喝。

    只见这位年纪老些的男人，抬起筷子夹了一口菜送到嘴里，然后说道：“我家就住在这雷剑城中。”

    对面的中年男人一听，立即一举右手里的酒杯，高声说道：“老乡，我也是住在这雷剑城中！”

    年老些的男人同样一举酒杯，说道：“有缘，来，干一个！”

    两人手中酒杯一碰，然后各自饮下。

    中年男人吃了一口菜，再次问道：“老兄，你家住雷剑城中哪个城区？”

    老年男人也吃了口菜，说道：“西城区，你呢？”

    “我也是住西城，看来真是缘分啊！”中年男人感叹道。

    “有缘，来，为咱们都住西城，干一个！”老年男人举杯说道。

    两人再次碰杯，然后双双一饮而尽。

    饮罢，中年男人将两只酒杯倒满酒，抬头问道：“老兄，那么你住西城的哪条街道哪条胡同呢？”

    老年男人接过刚倒满的酒杯，说道：“我住西城的柳巷街柳梢胡同，你呢？”

    “巧了！我也是住在西城的柳巷街柳梢胡同，我们还得走一个！”中年男人说着就举起了手里刚刚斟满的酒杯。

    “走一个！必须走一个！这都是缘分啊！”老年男人也举起酒杯。

    两人再次对饮而尽。

    这边的小丁看了看唐芸芷，唐芸芷也看了看小丁，两人相视莞尔。他们没想到，两个喝高了的男人，居然能喝得如此热闹。

    这时，就听那个年老的男人问道：“兄弟，你贵姓啊？”

    中年男人毫不思索地答道：“我姓刘，叫刘老二，老兄，你呢？”

    年老男人一拍大腿，说道：“真巧，我也姓刘，我也是刘老二。”

    “缘分啊！，就冲这个缘分，我们必须再走一个！”说着，中年男人又把两只酒杯斟满，然后高高把自己的酒杯举了起来。

    老年男人也不甘示弱，同样举起了酒杯。两人双双大口干杯。

    就在这时，大厅的门口忽然来了一位大约五十多岁的丰腴妇人，她刚一迈步进屋，饭庄的店小二就连忙迎了上去，高声说道：“哎呦，刘老夫人啊，您家的刘老爷和您儿子又在我们这里喝多了，您快过去看看吧！”

    那位老妇人对着店小二点了点头，然后径自朝着正喝得热火朝天的那两名男人走了过去。

    她来到桌前，伸出两只肥嘟嘟的胖手，一手拎住那年老男人的耳朵，另一手拎住那名中年男人的耳朵，口中咬牙切齿地说道：“你们两个不要脸的东西，老的没个老样，小的没个小样，三杯猫尿下肚，连谁是老子谁是儿子都分不清了是吧？赶紧给我滚回去，家里的工人还等着你们去给开工呢！”

    两个酒鬼，耳朵被那妇人给揪得生疼，痛得他们哇哇大叫。

    不过，他们两个貌似十分惧怕那位胖妇人，倒也不敢反抗，灰溜溜地被那妇人给扯着耳朵离开了饭庄大厅。

    他们三个刚刚出门，大厅里的食客们终于忍不住哈哈大笑起来。

    小丁也忍不住笑着看向唐芸芷，唐芸芷亦是“扑哧”一声笑出了声。她连忙伸手用袖子掩住了嘴。

    然后，她弯着美目，对小丁说道：“这父子二人，还真是好笑，呵呵呵！”

    小丁也点点头，笑着说道：“是啊，一开始，听他们两个说话，还以为是陌生人呢，谁想到竟会是父子俩。”

    两人的说笑，正好被过来给他们送菜的店小二听见，那店小二将手中的菜盘子放到桌上后，一脸严肃地提醒小丁二人说道：“两位客官，你们可能还不知道刚才那位刘家老爷有什么背景吧？他们刘家的老祖，可是咱们雷剑宗的元婴大佬呢，你们可千万不要嘲笑他们了，不然搞不好会惹祸上身的。”

    “雷剑宗元婴大佬？”小丁听到店小二如此说，脑中立即就想起了，自己和苏兰兰被雷剑宗的元婴修士打落山崖一事，脸色也凝重起来。

    之前，若不是雷剑宗的元婴修士前去天阳宗寻衅找自己麻烦，自己和苏兰兰也不会掉落山崖，苏兰兰也不会为救自己而失去性命，自己亦不会从此亡命天涯到处被追杀。

    对于雷剑宗的仇恨，小丁从未忘记，反倒是一想到这事，他就立即血气翻涌，有一种想要冲上雷剑宗复仇的冲动。

    不过，小丁毕竟是饱经磨砺之人，他的头脑还是冷静的。

    自己现在还仅仅是练气期的修为，现在寻上雷剑宗去复仇，那简直就是主动去送死一般。因此，小丁是不会做出这种傻事的。

    “是啊，咱们雷剑宗有三位元婴大佬，刘家的老祖就是其中之一，客官您难道不知道吗？”店小二见小丁愣在那里，便开口解释道。

    小丁平静了一下心绪，点了点头，说道：“知道的，自然是知道的。小二哥，多谢你的提醒了！”

    店小二倒是没有察觉出小丁情绪的变化，他随口应道：“不用客气，不用客气，客官您慢用，我先忙去了。”说完，他转身离开了小丁这张桌子。

    望着店小二离开，小丁脑中还在思索，原来，这里还真是雷剑宗的地盘呢。

    还没等小丁继续思索下去，忽然门外的街上传来了一阵大声的喧嚣，就听见有人在高声大喊：“田小丁，我看这回你往哪里跑？”

    

