    

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的炮声撼动天地，空旷的海岸边，炮如霹雳雷鸣，回音阵阵，低沉的余韵久久不去，海水都为之荡漾。

    后金兵的马首先被炮声惊动，纷纷人立而起，四蹄乱撅，不肯往前，还差点将马上的人掀下来，好在马上骑士都是控马高手，一阵手忙脚乱的勒绳安抚下，方才堪堪稳住坐骑。

    “什么……”

    为首的一个白甲骑士半惊半怒的勒马回转，他早就看到了远处海面上停泊的那条大船，本没心去顾及它，却不提防船上竟然打出一阵炮来。

    明军大炮的厉害白甲巴牙喇兵自然知晓，在辽阳、沈阳等地的攻城战中，明军城头都有类似的大炮，一炮轰出，声音出奇的大，但效果，却出奇的小。

    炮弹威力的确可观，一炮能轰碎后金军惯常使用的攻城盾车一架，还能将躲在后面的士兵打成齑粉，不过那是要在离城很近的距离上才行，稍微远一点，就威力大减，而且往往打不中，准头差得很。

    于是明军的炮主要靠声音吓人惊马，往往马儿会被吓得乱跳乱窜，所以后金军很是痛恨明军火炮，不过只是恨，怕倒不是十分的怕，只要距离拉得足够远，大家都知道炮弹是打不着自己的。

    现在海上的大船隔海岸起码好几里地，从未听说有这么远射程的明军大炮，所以岸上的后金军并未惊慌，忙着抚弄自己的马。

    一颗铁弹就是在这样的情形下，呼啸着从打头的白甲巴牙喇兵的头顶飞过去，差点吹飞了他戴在头上的皮帽子。

    然后在乱石堆的边上触地，触地时击中了一个刚刚下马打算徒步进入乱石堆的后金兵，在他还没回过神来时将他打成一堆血肉，铁弹就从血肉堆里弹起，蹦在空中，速度大大地减慢，以肉眼可见的去势继续往前跳。

    周围的后金兵脸色都没来得及变，就眼睁睁的看着那颗铁弹冲自己跳过来，一路血淋淋的碾压，先后将一条直线的三个骑兵连人带马打得血肉模糊，最后“砰”的一声撞上一棵小树，将小树拦腰打断，在地上滴溜溜的转了几个圈，圆形的铁弹已经变形成了扁形。

    这一切是在电光火石之间完成的，但在亲身经历者的眼里，又宛如电影慢动作一样真实。

    真实的脑袋被爆击，真实的肉身被打碎，血肉横飞，就在众人眼皮子底下。

    最后一个被打中的后金兵侥幸没有死，但半边身子都被打碎了，右边胸骨塌陷，一个胳膊和一条腿动弹不得，躺在地上微微呻吟。

    如此这般的情形，随着四颗铁弹的打出，在后金兵的眼前同时发生了四回。

    四道仿佛被巨大铁犁犁出的沟堑，在岸上触目惊心的摆着，沟堑里面和边缘，死去的人，死去的马，碎肉和骨骼暴露在露天里，血还啵啵啵的冒，从动脉血管里喷出来的血柱像喷泉一样，骨头炸裂得到处都是。

    所有的人都愣住了。

    岸上的后金兵茫然不知所措，舢板里的墩军捂紧了耳朵，而定远号上的沈世魁，则瞠目结舌。

    “刚刚…..是这条船在打炮？不是打雷了？”半响之后，沈世魁扑到在了船舷边，不敢相信一样朝下面看去。

    下方的船身炮口中，正在复位的铜炮正在缓缓将炮口重新伸出船身，隐约能听到德耶那充满异国情调的中国话的声音：“快！那个那个！快！”

    他现在汉语进步了，可以多说一个“快”字。

    “聂龙头，刚才的炮，是从下面打出来的？”沈世魁如一个初次见识新鲜玩意儿的乡巴佬，瞪着小眼珠子惊骇的问聂尘：“这条船下面还藏着炮？”

    “不是藏，本来就有。这条船下面三层甲板，每一层都有大炮，任何一樽比甲板上的炮都要大。”聂尘站在尾楼上的舵盘附近，手里拉着一根绳子，刚才第一轮铜炮射击，就是用这根绳子发出的指令。

    “有、有多大？”沈世魁吞了一口唾沫。

    “这么大。”聂尘双手排开，摆了个双手环抱的动作，笑着道：“足以轰死岸上的建奴兵。”

    “我还是头一回见到能打这么远的炮。”沈世魁眼睛里闪着光：“这恐怕比山海关孙大人的炮都要厉害啊。”

    聂尘微微笑着，没有理会他，举起镜子来，观察岸上后金骑兵的反应。

    那些秃头辫子兵明显还处于懵懂之中，一些人愣在原地，傻傻的看着地上死去的同袍，一些胆大的居然还敢去查看，只有少部分反应快的，已经策马窜进了树林里。

    那些追击墩军跑进乱石堆的，纷纷的躲在了石头缝里，他们隔定远号最近听到的炮声最大。

    那个差点被打碎头盖骨的白巴牙喇兵也被惊呆了，他几乎感受到了炮弹擦身而过带起的劲风，那股滂湃而无法抗击的力量，令他的神经都受到了致命的震荡。

    静静的站了几秒钟，他凝视着还在冒着硝烟余炙的定远号，看着那些已经揭开了的遮炮板，眯着眼不知在想什么。

    下一秒，他撒腿就跑，跑到坐骑跟前，跳上去策马扬鞭，高呼着听不懂的话，冲刺着钻进了树林。

    他跑得很快，不然的话就惨了。

    聂尘将手里的绳子拉了第二次，长绳将力道传递，依次递到下面的火炮甲板上，摇响铜铃，翻动木牌。

    “打！”德耶高喊着新学会的汉语词汇，用手中火红的铁钎点燃引信。

    四门十八磅炮再次震动船身，射向了海岸。

    每一门炮在后坐力的作用下向后猛退，然后在粗铁链的拉扯下跳着生生的停下，整座炮都在冒烟。

    出膛的炮弹飞过数里地的空间，砸向海滩。

    这一次的炮击效果很差了，散开的后金兵哇哇叫着，兔子一样逃进了树林，四门炮只打死了一个人，那人很倒霉的被射中了马屁股，然后连人带马一起被砸成了一个肉饼子。

    又是四道炮弹犁过的沟堑出现在泥地上，纵横交叉，夺目惊心。

    树林里远远的传来后金骑兵的呼喊，喊些什么听不懂，只是越来越远，林子边上再也见不着一个人，只剩下一些刚从石堆里跑出来的人连滚带爬的落荒而逃，不要命的朝林子里冲。

    “一、二、三……”聂尘举着千里镜，朝岸上逐一的点数，尸体混杂、场面血腥，看得不是很清楚，好半天之后，他才犹犹豫豫的放下千里镜叹息道：“打死了九个，不过多啊，连成本都不够。”

    “九、九个！”

    沈世魁已经震惊不已了，他按着船舷的手都在抖，结结巴巴的道：“聂、聂龙头，你知不知道，杀九个建奴马甲，就是九个人头，可以按每个人头领赏格五十两，九个就是四百五十两，还能直升百户！毛帅麾下，能一仗拿下九个建奴人头的人才，可很难得的！”

    “是吗？”聂尘大喜，伸出手来：“沈太爷快给钱给官！”

    “这个…..”沈世魁的神情变得更加的惊讶，再次吞了口唾沫：“聂龙头不要急，等到了旅顺，我禀报毛帅，一定少不了龙头的。”

    “那也好。”聂尘本就没当真，纯属开玩笑，他指着舢板上望着定远号不知该怎么办的墩军们问沈世魁：“这些墩军我们顺道接走吗？”

    “他们不会走的。”沈世魁却摇摇头：“墩军的命就在墩堡里，一旦擅离职守就是死罪，逃到旅顺也会被处死，等会建奴离去，他们还要回到墩堡中去的。”

    “回去？”聂尘稍一思考，也明白了其中道理，这是治军之道，若是敌军一来就可以逃走，那旅顺城外绝对不会再有一个墩堡有人驻守了，大伙会全跑光的。

    他望望随波逐流的舢板，又看看死在岸上的两个断后墩军，深深的吸一口气，朝站在一旁的洪旭道：“按沈太爷说的，开船吧。”

    洪旭点头，正欲发令，沈世魁也长吐了一口气，却听聂尘吼道：“慢！”

    两人愕然回首，却听聂尘恶狠狠的拉动了手里长绳，冲着岸上暴力的吐了一口口水：“再打几炮！”

    “轰轰轰！”

    四炮齐鸣，岸上又是鸡飞狗跳，仅剩的几个后金军正在满地找自己的马，听到炮响立刻撒丫子狂奔，头也不敢回，任凭身后铁弹飞舞，逃入林地里眨眼就没了影。

    “好了，开船吧！”

    聂尘轻松起来，哼声下令。

    “升帆！左舵三！”洪旭应声高喊道，挤在船舷边的水手们也心满意足的各自归位，爬桅扯绳，仿佛最后的一轮炮击是从他们胸膛里打出去的一样，一肚子憋气有了倾泻，看着那些后金兵死的死逃的逃，心中无比痛快。

    定远号慢慢远去，漂泊在海上的舢板依旧茫然无助，船上的人有的在低低哭泣，有的捏紧手中武器，怔怔的看着定远号上的黑底白骷髅旗，寻思这究竟是谁啊。

    沿着海岸线继续往前，到天擦黑的时分，就看到了建在海边的两座城郭。

    旅顺城分南北两城，是大明洪武年间，北伐辽东的大将定辽指挥使马云、叶旺所立，最初的时候只有北城。永乐年间，都指挥使徐刚又立南城，从此两城隔一条小河对望，互为依靠，北城屯兵，南城储粮，是整个辽东半岛的物资中心和运兵中心，从山东登州过海而来的物资人员全都在旅顺上岸，继而发往整个辽东，地理位置十分紧要。

    眼看上岸在即，旅顺双城的城墙近在眼前，沈世魁的心情也好了很多，他开始贴心向聂尘解释起整个辽东面临的形势。

    “其实整个辽地，以辽河为界，分辽东和辽西。不过按照本朝常例，整个辽地也称为辽东，所以官面上不分辽东辽西，但若从山川大势来说，分辽东辽西是方便划分一点的。”

    “辽西自然是指山海关直广宁一线，因为这一线背山面海，燕山山脉高耸入云，地形狭长，所以又称辽西走廊，这一条线上，立有宁远、锦州、大凌河等诸多要地，是督师孙大人重兵云集之地，关系到山海关的存亡，朝廷的眼睛也盯着这一块不放。”

    “而辽东呢，也有一条走廊的。”

    沈世魁把手指头在木头桌子上划了划，桌面上的那张简陋地图就被他划出一道指甲印来，甲板上风吹过，掀起地图一角，聂尘忙伸手过去，压住地图，仔细去看那道指甲印。

    “这是不成文的，官面上也没说这个地名，是我们自己的称谓。”沈世魁笑道，指着指甲印道：“整个辽东半岛，被长白山西段余脉---千山，从中截断，中间隆起两侧地平，也就形成了沿着西面海边的这条辽东走廊。”

    “在这条线上，有辽东南面四卫，由北向南依次即海州、盖州、复州、金州，这四卫属于拱卫辽北平原的南四卫，大明朝要想从辽东旅顺登陆夺回沈阳、辽阳，就必须沿着这条线逐一的打下南四卫，才能摸到辽阳的城墙。”

    “当然，若是不走这条线，由皮岛直接从鸭绿江上岸，从镇江、凤凰城一路北上，过青台峪破连山关，也能直抵辽阳城下，只不过这一路全是山道，大军不易通行，而且沿途多险要地形，很容易中伏，一般没人走那边。”

    “建奴人少，为了提防汉人造反，将南四卫的人口尽数北迁，迁入辽北以北，给女真人为奴做马。南四卫之地大部分都成了无人区，镇守在当地的，也都是汉人降将。”

    聂尘仔细听着，把所有的地形都刻在了脑子里，听完之后，才提问道：“既然如此，毛帅手中有好几万兵，为什么不北上呢？”

    沈世魁瞪着眼，尴尬起来，心想这人怎么说话唐突起来了，但又不便发火，只好讪讪的解释：“这话可不能随便说，聂龙头有没有听说过女真满万不可敌的话？”

    “好像听过。”聂尘搜索记忆，似乎在哪里的确看到过这句话，但具体在哪里，是前世的记忆还是后世的回忆，都想不起来了。

    “女真满万不可敌，是说后金建奴的凶残恶毒。”沈世魁似乎想起了什么不好的回忆，脸上的肉都在抖：“当初沈阳还在大明手里的时候，我在抚顺、清河一带经商，卖些南北杂货，亲眼见识到建奴军和大明军队交战，那打起来，老天，真是天地变色，日月惊叹。”

    “哦？”聂尘好奇的看他，觉得沈世魁莫非看到了神仙打架。

    “后金兵都是野人，长居白山黑水之间，上马为兵下马为民，能吃苦能受累，靠一双腿能日行百里，荷担百斤而不变色，因为常年狩猎，练得弓马娴熟，加上建奴尚武，以军功为晋升阶梯，所以全民皆兵，酋首努尔哈赤创立八旗制度，一声令下能将整个部落都动员起来。”

    “打仗时建奴重甲兵在前，非军令而不敢退，称为死兵，死兵之强悍，大明健卒不能敌也！”

    他一口气说了这许多，还想再说下去，聂尘却不客气的打断了他的话，淡淡的道：“沈太爷说这么多，在我看来，也不过如此。”

    “今天我随意几炮，就打死了九个，我想要是岸上有九百个，我还能打死更多，所以不是后金军强大，而是战法不对而已。”        

