    “林飞，立即把你身上，所有的轮回碎片，全部取出来，交给我！或许，我还可以和神宫的这些长老商量一下，饶你们两个不死。

    否则，你们两个，只有死路一条，谁也救不了你！你放心，我得到那些轮回路碎片之后，我自然会继续去寻找其它的轮回路碎片，将来，重建轮回路，我必定会成为，轮回一脉的大功臣！位高权重！所以，林飞，把那些轮回路碎片，交给我吧，不必有什么遗憾。”

    逍遥公子的目光，望林飞，冷笑说道。

    此时，那十几个神宫长老，围在四周围，一个个虎视眈眈，随时准备出手。

    其他那些神宫的成员，也是一样，一个个冷笑，围在周围。

    “就凭你这种人，也想当轮回一脉的大功臣？

    你想多了。

    我觉得，你永远没有这个机会。”

    林飞望着逍遥公子，冷冷说道。

    话音一落。

    轰！林飞身上，一柄战刀飞了出来。

    绽放出滚滚刀芒。

    这柄战刀，是林飞从刀霸老祖那儿得到，是一个混沌神留下来的法宝。

    接着。

    轰轰轰……一件又一件法宝，不断从林飞的身上飞出来，爆发出来恐怖的能量和法则。

    这些法宝，全部都是混沌神亲手炼制的！要知道，林飞在天目世界海之中，可是得到了天目混沌神留下来的一大批宝物。

    混沌神亲自炼制的法宝，最起码，有几百件。

    所以，逍遥公子那一件混沌神炼制的法宝，算得了什么呢。

    和林飞身上的法宝相比起来，差得远了。

    立即。

    在这么多法宝的干扰之下，高空中，逍遥公子刚才放出来的那座黑色宝塔，被震得摇摇晃晃，根本就无法对抗。

    所以，这座黑色宝塔，施加在林飞三人身上的压力，立即消失不见。

    林飞三人的身子，重新恢复了自由。

    “什么？

    ！怎么可能！你居有这么多，混沌神炼制的法宝！”

    逍遥公子见状，不由得彻底懵了。

    “这个小子，居然有这么多的宝物！”

    那十几个神宫长老，望着林飞取出来的那些法宝，一个个露出贪婪的目光，死死盯着那些法宝。

    “嘿嘿，你等着，这个仇，我一定会报。

    而且，不会让你等很久的。”

    林飞冷笑道。

    “哈哈，小子，听你的语气，你莫非以为，你还有机会，逃得出神宫吗？

    简直是痴心妄想！”

    那些神宫长老，听了林飞的话，不由得狂笑了起来。

    “林飞，你想逃出神宫？

    我觉得，你永远没有这个机会了。”

    逍遥公子也是摇头笑道。

    然后。

    “年轻人，你确实，没有机会离开了。”

    突然，神宫之中，响起了一道平淡，但是，却蕴含着恐怖威势的声音。

    这道声音一响起，林飞，混沌吞天兽，和轮回宫主三人，都是脸色大变。

    不远处，虚空之中，一个相貌普通的中年男子，一步跨了出来，目光看向林飞三人。

    这个中年男子，没有什么特别之处，站在那里，就好像，平平淡淡，和那片时空，无比契合。

    就好像，他本来，就是那片时空的一部分。

    林飞三人，只感觉到，一股可怕的霸道气息，弥漫过来。

    “混沌神！”

    林飞，混沌吞天兽，和轮回宫主，都是低声惊叫。

    想不到，居然有一个混沌神，来到神宫了！不用问，这个混沌神，肯定就是这个天涯混沌海中，唯一的一个混沌神了。

    “嗯。

    年轻人，你的实力，很奇特。

    虽然，只是一阶主神。

    但是，你的真正战力，最起码，相当于，七阶，甚至，八阶主神。”

    那个中年男子的目光，盯住林飞，淡淡说道。

    说话的同时，林飞三人就感觉到，一股恐怖到极点的法则能量，已经把整个神宫之内的时空，全部封锁住了。

    神宫内的时空，已经是，完全受这个中年男子所控制了。

    犹如铁板一块。

    林飞和混沌吞天兽，都是尝试了一下，发现，自己根本就没有能力，打破这种封锁。

    “哈哈，林飞，你现在知道厉害了吧。

    逃啊，你那么厉害，倒是逃一个给我看看啊。”

    逍遥公子狂笑道。

    “年轻人，在你的身上，我感受到了，天目混沌神的气息。

    我猜，你应该就是，不久之前，在天目世界海之中，得到那三枚九极阴阳符的人吧。

    你现在，应该是属于天目混沌神的弟子了吧。”

    那个中年男子，望着林飞，淡淡说道。

    “什么？

    ！他就是得到三枚九极阴阳符的那个小子？

    ！”

    神宫的十几个长老，还有那些成员，和逍遥公子，甚至，轮回宫主，听了那个中年男子的话，都是不由得震憾到极点，目光立即望向林飞，简直不敢相信。

    要知道，当初，天目世界海之中，出现九极阴阳符的消息，可是轰动了无数的空间海。

    无数的势力，派出了大量的主神，纷纷前往天目世界海，抢夺三枚九阴阳符。

    结果，到了最后，那三枚九极阴阳符，却落在一个名不见经传的小子手中。

    当初，神宫的这十几个长老，收到消息之后，也是立即派了一批主神，前去天目世界海，参加抢夺九极阴阳符。

    甚至，这十几个长老中，有四五个长老，亲自带队，前往天目世界海。

    但是，后来，神宫派去天目世界海的主神，几乎死了一半，什么也没有得到，垂头丧气地回来了。

    现在，却是突然得知，眼前这个小子，就是当初，在天目世界海之中，得到那三枚九极阴阳符的小子！这个消息，简直如睛天霹雳，震得神宫那十几个长老，不敢相信。

    直到半晌之后，这十几个长老，回过神来。

    “哈哈，好！好！太好了！我们神宫的运气来了！想不到，这个小子，居然自己跑来到我们神宫，自投罗网！这是我们神宫的运气来了啊！”

    “看来，冥冥之中，早就已经注定了，那三枚九级阴阳符，必定属于我们神宫的！”

    “得到那三枚九极阴阳符之后，我们神宫的气运，必定会如日中天！将来，肯定会成为一个称霸整个绝对空间海的大势力！”

    ……那十几个神宫长老，一个个笑得嘶声力竭，简直兴奋到了极点。

    

