    从人的角度上来说，孙德峰老人其实已经死了，现在他只是一具没有自主意识的行走的活尸，只是食脑虫的宿体！

    但从生物学的角度来说，他又不完全属于死亡，因为他的身体还有生命体征，还可以新陈代谢。

    从秩序委员会的角度和这个时代的法律角度上来说，他的确死了，属于被空间入侵生物寄生死亡的几种死亡特例，可以按照食脑虫宿体的活尸进行处理。

    只是小镇上的人还都不知道孙德峰已经死了。

    每天早上，夏平安就看着那具活尸离开自家的院子，到小镇的街心花园和镇子上的老人一起健身，跟在那些跳广场舞的大妈的身后摆摆手动动腿的活动着自己的身体。

    看着一具活尸生活在人群之中健身跳广场舞，这感觉让人觉得很惊悚，但孙德峰老人身边的其他人都没有发现他的异常。

    看似宁静的城市，却不缺这些可以惊爆人眼球的诡灵之事。

    活尸的一切行动，并不是自主的，而是被食脑虫远程控制着的。

    因为孙德峰老人是独居，所以特别行动处分析的结果是，那个融合了食脑虫的恶魔之眼的成员应该不会主动到孙德峰老人的住处与其接触，这样太惹眼。

    最大的可能，是那个恶魔之眼的成员，会控制孙德峰老人的外出时间，从而在公共场合找机会与孙德峰老人接触。

    这样一来，就可以根据孙德峰老人外出活动规律，找到食脑虫的主体。

    食脑虫主体和宿体的接触间隔时间不能超过9天，而且每次近距离接触的时间至少应该在五分钟以上，并且还需要有明显的肢体接触动作。

    孙德峰老人的生活很规律，每天早上去锻炼身体，每隔三天去一次市郊公园，每隔四天去一次城里的超市，平时大多数时间都在小镇内活动。

    说到市郊公园，根据之前的特别行动处掌握的信息，那几个在冷库中被肢解献祭的失踪人员之中，就有一个人是在市郊公园附近失踪的，两者的活动轨迹有重合之处。

    在盯了两天后夏平安就发现，那具被食脑虫控制的活尸每次出门前身上都会用药剂瓶装着一小瓶乙醚和一块手巾——这是用来乘人不备绑架人用的东西。

    一个到市郊公园散布踏青的老人，没有多少人会有提防心，而这个老人，却是一个被食脑虫控制的宿体活尸，宿体为主动寻找食物和献祭用品，太正常不过了……

    这个推测让人心惊，不过却接近了事实的真相。

    在逐个排除了小镇上那些与孙德峰老人一起锻炼身体跳广场舞的老太老头们的嫌疑之后，对孙德峰老人的监控重点，就放在了他每三天去一次市郊公园和每四天去一趟城里超市的外出上。

    在孙德峰老人的这两次外出之中，只要与孙德峰老人单独接触时间超过五分钟以上且有明显肢体接触动作的人，就是重点排查目标。

    因为夏平安的遥视能力，孙德峰老人外出的监控重任，也就落在了夏平安的身上。

    夏平安对孙德峰老人的监控，不需要人跟着，只需要他在几百米外，用遥视能力盯着就行。

    夏平安盯了孙德峰老人四天，看着他去小镇上早锻炼四次，打麻将喝茶三次，去市郊公园一次，这期间，孙德峰老人接触过一些人，但那些人都不是恶魔之眼的成员。

    周三，距离孙德峰老人上次去超市，又过了四天，这一天下午，孙德峰老人坐上了去超市的公交车。

    李云舟开着一辆很普通的SUV跟在公交车的后面，夏平安坐在李云舟开着的车上，没有在公交车上，但却关注着公交车上的一举一动。

    在李云舟的车后面，是屠破虏和安晴等人乘坐的一辆伪装成城市货运中巴的监控车辆。

    公交车上人不算多，来来往往，但好在车上的人没有人想和一个老头有什么长时间的肢体接触，所以在公交车上的监控并不困难。

    公交车在过了七八个站之后，终于进入香河市人流密集的闹市区。

    孙德峰老人在这里下了车，夏平安也在后面下了车。

    “宿体已经下车，正朝着超市方向走去，我跟在宿体后面，距离100多米，刚刚在公交车上，并没有发现与宿体有肢体接触目标……”夏平安一边在人流中穿梭着，一边低声的报告着，随时保持着和漠言少等人的联系。

    夏平安的脖子靠近耳朵后面的地方，贴了一小块和皮肤一样颜色的仿生胶布，不用手摸一摸的话，发现不了那个东西。

    那仿生胶布里就有一小片通讯装置，可以通过皮肤的震动收集和传递声音，那通讯装置和夏平安的手机连接，并通过手机把信号传递到监控车辆上，非常方便。

    “超市人流来往非常密集，又在市区的公共区域，前几天我们都没有发现宿体和恶魔之眼成员的密切接触，今天已经是我们监控宿体的第四天，非常关键，要小心，如果宿体与活尸的接触时间间隔就是八天的话，今天最有可能发现目标……”耳中传来安晴温柔的声音。

    “明白……”

    看到老人已经下了前面超市的扶梯，夏平安穿过人流，跑到了另外一边的直梯入口，上了直梯，然后结束了通话。

    超市在闹市区，在购物中心的二楼，哪怕是大白天，人流也非常多。

    在这样的地方，来了一个购物的老人，丝毫不引人注目，同时监控难度也会极大增加。

    夏平安不敢放松，哪怕人不在老人身边跟着，但遥视能力却一直紧紧的盯着老人。

    老人没首先进入超市，而是继续上楼，来到三楼的商场绕来绕去。

    这反常的举动，一下子就引起了夏平安的注意，夏平安没有跟着进入三楼商场，而是在商场外面一个卖化妆品的柜台旁边徘徊着，假装想要给女朋友挑选化妆品。

    “宿体进入了三楼的商场……”夏平安立刻报告，“三楼商场人流较少，跟踪容易被发现，我在三楼商场外面，宿体的举止我觉得有些反常，似乎是在反复确认有没有被人跟踪……“

    “注意，不要接近，宿体的行动是由主体在控制，这有可能是主体在确认有没有被跟踪，宿体有可能会再次返回超市！”

    “明白！”

    果然，十多分钟后，老人在三楼商场并未与人发生肢体接触，他又从三楼商场再次乘坐扶梯下来，进入二楼超市。

    夏平安在三楼换了一个地方，没有跟着进入超市。

    李云舟已经提前一步进入超市在等着接手监控，夏平安在外面用遥视能力在监控着。

    超市是重点区域，所以两个人一起盯着。

    老人在超市买了一些菜，除了买菜的时候和超市的零售员发生了一点间接的肢体接触之外，并没有任何的异常举动，而超市的零售员和老人在一起呆的时间还不到三分钟，无法满足食脑虫主体和宿体的接触条件。

    老人提着菜从售卖生鲜蔬菜的地方离开，随后从超市出口付钱离开超市，一切并无异常。

    夏平安都疑惑了，难道老人今天外出采购只是一次正常的活动？但刚才老人在三楼的举动明显有些异常。

    就在老人从超市出来，夏平安以为老人会离开的时候，老人又转了半圈，从超市的出口来到侧门购物中心的入口，把他买的那些菜存放到储物柜里，然后就朝着购物中心二楼的男卫生间走去。

    卫生间，我怎么没想到！

    夏平安瞬间反应了过来，但他没有激动，只是用遥视能力跟着老人走到了男士卫生间。

    男卫生间里，有一排独立的小隔间，夏平安就看着那个老人进入男卫生间后，来到一个独立的小隔间内，在关上门后，老人一下子跪在了地上。

    旁边的隔断下面，悄然伸过来一只手！

    老人跪在地上，身体扭曲蠕动着，伸出舌头，像蛇一样，轻轻舔着旁边伸过来的那只手。

    不知底细的人看到也只会以为是什么变态行为，丝毫不会想到这是食脑虫宿体活尸与主体的接触方式。

    这个画面，实在太恶心太惊悚又辣眼睛。

    看到这个画面的夏平安悚然一惊，他担心被感应道，立刻把自己的视角从跪在地上的那个老人身上，转移到了卫生间内那一块长长的玻璃上，用遥视的“间接视角”，通过卫生间内的镜子，在观察着卫生间里的情况。

    遥视能力的“间接视角”是最不容易被人发现的。

    大概过了六七分钟后，老人旁边的隔间传来冲水的声音，隔间的门大开，一个穿着灰色西服，蓝色衬衣，打扮体面，年纪50多岁，像一个成功人士的男人胳膊下夹着一个棕色公文包从隔间里走了出来，走到盥洗台，洗了洗手手，照了照镜子。

    镜子中的男人，面目毫无特殊之处，只是那略显阴郁的眼神，依稀有一丝高青山的影子。

    终于……锁住你了！

    夏平安平复了一下心神，立刻汇报，“融合食脑虫本体的恶魔之眼成员锁定确认，他正从购物中心二楼西边的卫生间内走出来，那是一个男性，此刻穿着灰色西服，蓝色衬衣，胳膊下夹着一个棕色公文包，正走向购物中心的四号电梯……”

    “找到他了……“耳麦之中传来漠言少长长吐出一口气的声音。

    “我们已经接通购物中心内的监控系统，你所说的目标我们已经确认……”安晴的声音传来。

    ……

    几分钟后，那个被锁定的恶魔之眼成员开着一辆车从购物中心的停车场驶出，并不知道自己已经被锁定。

    而在外面，特别行动处和一架高空无人机已经把那个男人的车辆锁定，整个香河市的公共安全和道路监控系统都被秩序委员会调动了起来，牢牢锁着那个男人。

    夏平安也悄然交接了任务目标，从此刻起，已经暴露而且威胁程度较低的老人宿体由秩序委员会的另外一个快反小组跟踪控制，在夏平安他们对食脑虫主动动手的时候就进行清除。

    夏平安与特别行动处的其他人汇合，死死咬住那个融合食脑虫本体的恶魔之眼成员。

    那个恶魔之眼的成员，是一个掌握特殊的能力的杀人狂魔。

    从冷库之中的那些尸体看来，这绝不是这个人第一次动手献祭……

    特别行动处决不能让那个恶魔之眼的成员再跑了！

