    毕竟要是那一届九界会晤上，没有他们的出现，想必会是他们出风头吧，心中有怨气也是应该的。

    而且他的师傅剑帝似乎与赤帝他们关系不错，身为弟子的，也肯定仇视自己的。

    “哦，原来是这样吗？其实传言确实不能全信，我们毕竟也没有见过此子，也肯定不如见过他，并且与其战斗过的人了解的多。”程子凡说道。

    李元昊也是点头，只是他只是说了其中一部分而已，可并没有说萧辰在九界会晤之中的成绩，那怕只是在最低的境界战斗中，可人家也是横扫了所有对手，其实力可是早已被人认可，而且其他境界的比试，也都是萧辰身边的人取胜。

    而且还有很多场战斗，都可以提现出萧辰的战力，但他都闭嘴不谈，甚至他都没有能力与其争锋一事，更是不可能说出来了。

    这或许就是因为心中的嫉妒吧，在九界的时候，就被压了一头，如今的他终于可以找回场子，自然不会放弃抨击萧辰的机会。

    现在的他，已经不是在九界会晤被淘汰的他，如今的实力也不可同日而语，他相信再次见到萧辰的时候，足以将其碾压。

    而且在九界之中时，虽然他被淘汰，可自己有一位大帝师傅，而萧辰不过是投靠了齐天帝国的丧家犬罢了，被天武界撵出，几乎无处可去！打心底，李元昊就没看的起过萧辰。

    就在他们离开的时候，萧辰也不是被夏圣追杀，不得不依靠别人隐藏起来。

    虽然后来九界的众帝遭难，可李元昊并不觉得这和萧辰有什么关系。

    他要是有这个实力，当初何须隐藏起来，他与齐琼雪等人的想法一样，或许众帝的预感是对的，夏圣对他们出手了！否则又怎么会这么多大帝一起陨落！

    这些事情，李元昊也是都与程子凡等人分享了，顿时引起一阵哗然。

    没有想到，萧辰在下界竟然也有这样的遭遇。

    而此刻的萧辰已经走到顶层，透过包厢的窗户，可以看到里面的人，刚才李元昊所说的，他也都是听到了。

    “看来他们是在夏圣寻找我们的时候就应该离开了，否则后面发生的事情，他们为何一点不知道。”萧辰心中想到。

    不过这样更好，不怕对方小瞧你，就怕对方太高估自己。

    现在这李元昊一直在贬低自己，让一些想要多付自己的人不在那么警惕自己，也是一件好事。

    但是其中也有坏处，那就是本身因为忌惮自己身后人好人的武者，本身是不想动手的，可是如今心里应该又活络起来了。

    “所以万灵圣地的消息没错喽，这萧辰身后根本没有什么高人，只是应该获得了逆天机缘，有幸来到我们清抚天了。”程子凡说道。

    “对没错，不管他自身实力还是他身后的背景，都远没有传闻那样强。”李元昊语气肯定的说道。

    “不过那场战斗确实不凡，一般的人还是无法对付他的。”燕兴然提醒道。

    在荧屏之中的战斗场面做不了假的。

    “这样的战斗，我想无论是师兄还是燕公子都可以轻易做到吧。”李元昊说道。

    程子凡与燕兴然沉默，不知道心中是怎么想的，总之否认是不可能的。

    “没错，所以此子可以关注，但也无需太在意，至于传闻，我们做到心里有数就好。”程子凡说道。

    不过今日的话，注定是要被传出去的，之前万灵圣地的人就说过此事，说萧辰并不像大家想像的那样，如今光羽剑宗的弟子也是放话，只会让大家心里逐渐的接受和相信。

    如今酒楼之中不少人就已经对此深信不疑，毕竟萧辰来自下界这一事实已经可以肯定。

    在那样的下界，大帝强者都是十分稀有了，而且还有来自同一个下界武者证实，只能说萧辰背后确实没有强者撑腰了，再加上如今天骄出现的越来越多，那场战斗带给他们的震撼也是越来越少了。

    对此，萧辰看了一眼李元昊的方向，眼中充斥着一抹寒意，本以为自己和对方并没有多少仇恨，可是对方却如此抨击自己，将他的一些事情说出来，无形之间，就让他陷入一个不好的境地。

    “本来不想和你在有所交集，可却用如此下作的方式，来打击我，那可就不要怪我不客气了。”萧辰心中冷声说道。

    要不是因为这一次要对付紫金龙鼠一族的人，他不介意将李元昊解决了。

    那怕因此得罪了光羽剑宗的人，也在所不辞，否则以后不知道他会做出什么事情来。

    现在他做的事，就已经和万灵圣地之前做的一样了，想要致自己于不利的境地，成为大多数人想要对付的目标，这就是在给自己招敌。

    要说万灵圣地那些人是齐琼雪他们，萧辰可以理解，他们之间有这化解不开的仇恨，想要致自己于死地。

    可这李元昊因为什么，就是因为嫉妒之心，或者因为九界会晤心生怨恨，如果是这样，只能说此人心胸太过狭隘，但这也不是他可以管的了。

    关于萧辰的话题也算是结束了，毕竟这只是闲聊，主人公又不在这里，而且那身披黑袍的人如今已经来到了紫金龙鼠一族包厢之外，他们很好奇此子究竟是谁，为何要接触紫金龙鼠一族，难道真的是告密的？

    大家心里都觉得十有八九就是了，这人刚才也这么说了，而且遮挡了样貌，估计心里也知道，这么做会被人看不起，所以不想暴露自己的身份。

    虽然心中不爽，可他们还是不由自主的想要看下去。

    “我手里有萧辰的消息，是否可以让我进去？”萧辰问道。

    这么说，感觉心里怪怪的还。

    “果然！”

    在酒楼之中的人心中暗道，他们不敢说的太过，毕竟谁也不想得罪紫金龙鼠一族。

    而光羽剑宗的人也十分好奇，没有想到竟然有人有关于萧辰的信息。

    “没错，进来吧。”