    孙悟空成功进入超级赛亚人3的状态，鲲鹏释放的翎羽直接被周身的喷射状气焰挡飞。

    他就静静的站在那里，鲲鹏便感觉到巨大的压力。

    “你不过是一个魔种，怎么会有这么强的力量。”

    还没有交手，鲲鹏便感觉到自己不是孙悟空的对手。

    孙悟空没有说话，双色的瞳孔在鲲鹏的身上不断的扫视。

    右手猛的一抬，金色的气功波发出。

    鲲鹏还没有反应过来，翅膀上便被轰出一个窟窿。

    这是释放翎羽后的缺点，翅膀的防御会下降一个等级，同时也会出现薄弱之处。

    但是鲲鹏有绝对的自信，自己的翅膀如此之大，敌人根本无法准确的找到弱点。

    可此时的孙悟空只是看了一眼，便找到弱点并进行了击破。

    孙悟空身形不动，伸出一根手指瞄准大鹏的翅膀。

    金色的光线从手指上射出，手指瞄准的位置也不断的变化。

    手指光线的威力要比气波功差很多，但是胜在速度快，攻击也更加的精准。

    面对细小的光线，大鹏召唤的狂风根本没有效果。

    手指光线轻易的从风中穿过，之后穿透大鹏的翅膀。

    很快原本威武的翅膀变得千疮百孔，大鹏鸟只能艰难的维持着滞空的状态。

    他知道一旦自己落地，下场会比现在还要惨。

    孙悟空见鲲鹏还在坚持，右手上举，高速旋转的圆盘在掌心出现。

    气圆斩这个招式鲲鹏还是很熟悉的，他暗中汇聚狂风，凝聚出一个反气旋，就等孙悟空将气圆斩发出。

    而下一秒，鲲鹏瞳孔一缩，在他的视野里失去的孙悟空的身影。

    突然切割空气的声音从上方传来，鲲鹏抬头一看。

    气圆斩依旧在孙悟空的手中，不过没有发出，而是直接切向了他的翅膀。

    鲲鹏赶忙挥动双翅，艰难的变换位置。

    可就算是这样，他的右翅依然被切出一个巨大的伤口，鲜血直流。

    这下就连飞在空中对于鲲鹏来说都是巨大的挑战，他每挥动一次翅膀对伤口都是一次拉扯。

    每次拉扯，都会将伤口扩大，想要止血是根本不可能的。

    “我能将那头魔种救活，只要你放了我。”

    鲲鹏彻底失去战斗的欲望，他现在只想活下去。

    而孙空悟根本没有理他，而是不断的积蓄力量。

    鲲鹏这下慌了，朝着倒悬天喊道：“还不快下来帮忙。”

    倒悬天的众神也发现鲲鹏被打成重伤，不过都在犹豫。

    毕竟神灵都是骄傲的，万一鲲鹏还有底盘没有使出，自己出手就是在进行羞辱。

    但是现在鲲鹏直接开口求饶，这就表明对方已经到山穷水尽的地步。

    一些和鲲鹏交好的神灵准备出手，还有一部分神灵依旧在静静的看着。

    包括女娲，她站在最高处观察着下方的一切。

    随后又将目光转向一处角落，那里有一个周身隐藏在黑气中的男人，帝俊。

    就在神灵准备下场战斗的时候，孙悟空也猛然出手。

    只见他挥出右拳，顿时一条金龙飞出。

    没有防备的鲲鹏直接被金龙缠住。

    随着金龙的不断收紧，鲲鹏受到的挤压也愈发的强烈。

    鲜血从鲲鹏的伤口和嘴角流出。

    从倒悬天飞出的神灵纷纷大吼：“该死的魔种还不住手，竟敢对神灵不敬。”

    孙悟空面无表情的转头看向他们，同时伸出右手，紧紧握拳。

    缠绕在鲲鹏身上的金龙猛然爆炸，烟尘四起，血肉横飞。

    爆炸带来的冲击波让神灵也不得不暂时躲避，看着鲲鹏被轰杀成渣。

    一股悲凉的情绪在神灵的心中出现，他们知道倒悬天势弱，但也没想到有人敢当着他们的面在倒悬天门口杀人。

    孙悟空对自己的实力清楚，对付一个鲲鹏还行，要是被众神围住，最终肯定是一个落败的下场。

    他趁着金龙爆炸的威力，来到八戒的身边。

    意外的发现本应死去的八戒体内正在散发着生机，此时已经出现复生的迹象。

    一旁无人的位置，鬼谷子发出声音：“可累死我了，刚学会转生之术就碰上这么个难题。”

    窥探过知识根源的他已经拥有了接近神的力量，如果不是翎羽带来的二次伤害八戒现在应该已经能恢复意识。

    原本悲愤的孙悟空看到八戒没死，瞬间开心起来，身上的气势也出现降低的迹象。

    一旁的鬼谷子赶忙说道：“别呀，现在还不是松懈的时候，那么多神灵都想弄死你呢，我可没多少战斗力。”

    孙悟空抬头，已经有神灵穿过爆炸区，向他们冲过来。

    他一手拉住鬼谷子，一手按在八戒的身上，瞬间移动开启。

    神灵们围了上来，但是此地早就没有孙悟空等人的身影。

    “追，只要还在王者大陆，就没有倒悬天找不到的人。”

    神灵们以极快的速度向各个方向飞去，准备找回自己失去的面子。

    瞬间移动的原理是通过感受一个人的气，然后传送到那个人的身边。

    在孙悟空眼里，现在最可靠的不是李靖等人，而是那个看起来不靠谱的河神。

    他既然能将他们带过来，也能将他们带回去。

    而此时的河神正在一处河边，静静的等着樵夫不下心将斧子掉下来。

    果然樵夫过桥的时候，挎在腰间的斧子不小心掉入了河里。

    还没等河神出现，那个樵夫一个猛子跳入水里，自己将斧头捡了上来。

    河神默默的蹲在水底画圈，他没有了出场的机会。

    就在这时候，孙悟空三人突兀的出现在他的身边。

    最怕水的孙悟空手忙脚乱的拉着八戒向上游去，此时的他头发已经变成黑色，恢复到常态。

    鬼谷子看到自己在河底，而身边就是河神，也赶忙向岸上游去。

    他很担心自己游慢了会被河神变成奇怪的样子。

    等到鬼谷子游到岸上的时候，八戒正因为呛水，不断的咳嗽。

    孙悟空激动的来到他的身边说道：“呆子，你终于醒啦。”

    八戒根本不知道在他失去意识的这段时间发生了什么。

    他抬头看着孙悟空：“猴哥，我饿了。”

