    两人说着话回到主峰大殿，林声笙让司寇显将魅妖拎出来给她瞧。

    魅妖张口就来了口魅雾做见面礼。

    林声笙避开了，司寇显……没避开。

    林声笙望着司寇显。

    虚弱至此了么，魅雾都避不开了？

    司寇显望着林声笙，一板一眼开口：“我……不是想勾引你。”

    林声笙：“……”

    你还不如不解释呢，她本也没往这个方向上想。

    “你找个地方冷静去吧。”林声笙用藤蔓将魅妖捆了。

    魅妖瑟瑟发抖，眼巴巴望着司寇显，吱吱叫。

    那样子仿佛在请司寇显别抛下它。

    司寇显哪有时间管它，况且林声笙也不会伤害它。

    魅妖都绝望了，眼里写满了心丧若死。

    林声笙被它逗乐：“你别怕，我不会伤害你。”

    魅妖听懂了，眼里瞬间绽放光彩，目光灼灼的朝她看过来……就是一口魅雾。

    林声笙：“……”

    林声笙避开了。

    “喷魅雾是你打招呼的方式吗？”

    魅妖蹦蹦跳跳的挣扎，看不出它要表达的意思，林声笙让藤蔓松开它。

    不过它速度很快，怕它跑掉，藤蔓还拴着它一条腿。

    魅妖看了眼捆着自己脚的藤蔓，小心翼翼的试探了下，发现这藤蔓不会伤害它，便冲着林声笙手舞足蹈的比划。

    林声笙看不懂它比划的意思：“你是妖啊，按理说妖能化形啊，你化作人试试。”

    魅妖摇头，着急的比划。

    林声笙：“……”

    看不懂。

    换做司寇显早就没耐心跟魅妖交流了，但林声笙很有耐心。

    一人一妖玩你来比划我来猜，一道题没答对还能津津有味的玩下去。

    直到初雪送完记影符后过来。

    “师父。”初雪指着魅妖：“他说他要修炼。”

    “你能听懂他的话？！”语言不通时出现一个翻译是多么惊喜的事情！

    魅妖狂点头：“吱吱吱！”

    对啊，他得修炼啊！

    总怪他的魅雾断不了情丝，那他都没有力量，他吐出来的魅雾能有力量吗！

    简直急死个妖了！

    初雪将魅妖的意思翻译了出来。

    林声笙立即摆出自己空间的灵石：“你需要什么修炼资源？灵石我有的是，灵液我也能给你弄，灵草可以让司寇显帮你寻。”

    “吱吱吱吱吱！”

    初雪：“师父，他说这些对他没用，他是靠魅雾修炼的。吸入魅雾不要忍耐，顺着魅雾的指引尽情快活。”

    不是她用词不文雅，魅妖就是这么说的。

    魅妖狂点头。

    当初它都比划给司寇显看了，比划的那么明显，司寇显愣是不知道他的意思。

    林声笙明白了。

    “魅妖见人就吐魅雾，是因为修炼？”

    “吱……吱吱。”魅妖心虚的别开头。

    初雪：“他说，他们只有这一种修炼方式，又不会死，人类真小气。这是他说的，我没有觉得人类小气。”

    林声笙无语：“人家正经男女哪里能随便逮着人就啪。你修炼不能去青楼修炼么，还能给客人助助兴。”

    “吱？！”

    初雪：“他问，青楼是什么？”

    林声笙给魅妖贴了隐身符，给领青楼去了。

    等魅雾药效过去，司寇显出来的时候就发现林声笙和魅妖都不见了。

    他很快寻到她气息，得知人在青楼便找了过去。

    司寇显多多少少有点沮丧，林声笙好不容易跟他说两句话，又被打扰。

    林声笙初雪魅妖仨隐了身蹲在房顶上。

    一间房一间房的找过去，只要是在运动的男女，魅妖吐出一口魅雾，林声笙便拿灵力包裹着魅雾给男女送过去。

    精准助兴，绝不误伤。

    这一夜的青楼格外热闹。

    司寇显落在他们身边，传音给林声笙：“你作甚？”

    林声笙拽上依依不舍的魅妖飞身落到远处，才将魅妖的修炼跟他说了。

    司寇显也是一愣，他想起魅妖以往比划的那些动作，知晓答案之后忽然就觉得魅妖比划的意思很好懂。

    “魅妖，并无修为啊。”司寇显打量魅妖。

    魅妖没有妖术没有妖法也使不出灵力。

    难以抓获都是因为他们本身速度很快，导致修士抓捕他们的原因，就因为他们爱吐魅雾，简直太赢乱了，必须抓起来。

    林声笙道：“它们修的是寿数，活的越久的魅妖，魅雾效力也越强，速度也越快。”

    别人修炼是追求力量，魅妖修炼是为了生存。

    魅妖是天地孕育的大妖，数量本来就少。

    因自身战斗力不强，几乎出现一只就被捕获一只，然后被关到死。

    所以魅妖修炼下来会不会变强大这事儿还不知道。

    司寇显将魅妖拎到三长老跟前去了。

    魅妖自己不会隐身，魅雾一喷一大口。很难在不引起骚动的前提下修炼。

    总不能专门安排个人陪他修炼，速度慢不说，也没谁有那闲工夫。

    所以司寇显想试试魅妖的魅雾能不能用来炼药。

    药专在青楼出售，不仅能赚钱，还能让魅妖修炼。

    三长老虽然很惊讶剑君是什么时候将碧霄宗的魅妖给拐走了，不过此事他并未多问。

    只不过，这件事可以不问，其他事必须要说啊。

    “剑君，这种魅惑的药物……我们司寇氏不至于赚这种钱。”

    司寇显：“……”

    “并非只为了盈利，事情我不便同你多说，此事你照做便是。”

    三长老只好答应了。

    林声笙回到侧峰，准备去九幽好生鞭挞轩辕海的魂魄。

    斐然睡眼惺忪满脸不爽还必须憋着气：“你！不是知道！我一个星期才能开一次门吗！”

    他已经开门将轩辕海的尸体扔九幽去了，下次开门，还得等一个星期！

    这家伙起床气好重的。

    林声笙只能等他技能CD走满。

    帝国的人很快就到了。

    一个个憋着火气敢怒不敢言，此行本来是来与司寇氏交涉，结果见面还没说几句，司寇氏就给他们甩出个重磅炸弹。

    他们家老祖宗，已经死了。

    帝国的人齐刷刷变了脸色：“司寇显！别以为人人都敬你一声剑君你就能肆无忌惮！当真论战力，我们帝国不输司寇氏！”

    司寇显淡淡丢出审问录像：“别动不动就觉得自己受了欺负，你们老祖宗被人下了禁制。能给他一个分神期下禁制，要么他自己同意，要么他被人算计。你们帝国该自己反省。”

    这下子帝国的人无法淡定了，协商暂停，他们得传话给帝君。

    这么大的事情司寇氏自然也没有瞒着，给其他势力也传了消息。

    其后与帝国的协商便由二长老负责了，因为，碧霄宗的人也上门了。

