    不得不说，黄雪梅绝对是他目前为止，最难拿下的女子。

    不提他为此得罪了那么多强者。

    光光是其中忽悠、不，是哄的话，就快把他给难住了。

    面对戚芳和赫青花，其实他都是占据着绝对的优势，可以肆意妄为，甚至含着威胁。

    因为她们威胁不到他。

    可黄雪梅却不同了，他都不敢说什么威胁的话。

    很简单，对方实力很强。

    他可不想欢好时，被黄雪梅宰了。

    这不是不可能的。

    一个对他极为不满、想杀她的宗师强者，以他现在的实力，他是绝对不会与其行夫妻那事的。

    那是找死。

    江湖中夫妻两人的实力只要相差不是太大，通常都是一夫一妻，就是这个原因。

    丈夫是真的不敢动心思，连妾都不敢有。

    他跟黄雪梅的实力相差不小，但是黄雪梅绝对有能力对他造成威胁，一不小心就会翻车。

    所以想哄黄雪梅上床，拿下她，他只能大打感情牌。

    让其最少半推半就的同意。

    也因此，此时、李道强心中异常满足。

    毕竟付出的越多，得到时、自然就越高兴。

    可谓是身体和精神上的双重满足。

    那种感觉，不足与外人道也。

    脸上带着笑容，看了眼装睡的黄雪梅，满足的在其精致绝美的脸上亲吻一口。

    看着对方一动不动，仿佛真的睡着了、毫无知觉，不禁大乐。

    又看了几眼，暗中情绪一凝，看向大强盗系统。

    这是收获的时候。

    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第十层）

    天赋：万毒不侵、天生战神、顶尖之资

    强盗点：44001988

    信息面板一览无余，还有一些信息也自然而然的知道了。

    眉头微挑，黄雪梅居然不算顶尖强者！

    四千四百万的强盗点，除了原本的一千九百万，剩下的两千五百万，就是得到黄雪梅有的。

    得到宗师之境女子，而能获得的强盗点，跟先天之境差不多。

    第一品级是获得宗师强者属下的五倍，也是龙象般若功相应层次所需的五倍。

    第二品级，还是第一品级的一半。

    黄雪梅被认定为宗师强者，第一品级，所以有两千五百万。

    李道强略微有些不满足，大强盗系统居然不认可天魔琴的加成。

    要是认可了，那可就是一亿强盗点。

    龙象般若功第十一层就成了。

    到时、世上能让他忌惮的，恐怕寥寥无几。

    稍微畅想了下，不满足的情绪就消散了。

    两千万五百万的强盗点，加上黄雪梅这么一个顶尖强者的战力，和这么一个漂亮的夫人。

    他付出的，绝对值了。

    龙象般若功第十一层所需的一亿强盗点，也快到了一半，大有可期。

    总的而言，自然是高兴。

    忙碌了这么久，收获没让他失望。

    高兴了会，就想到了黄雪梅被大强盗系统评价为第一品级。

    一直以来，对这两个层次的评价，他就有所猜测。

    黄雪梅被评为第一品级，不由让他多想了些。

    相对而言，黄雪梅比戚芳、赫青花有什么优势？

    实力更强、天赋更高，还有一点，是六指琴魔中的第一女主，身上怀着更多的气运。

    如果不出意外，就是这三点综合起来，为大强盗系统评价的标准。

    至于容貌那肯定也是少不了的。

    但相对而言，容貌应该只是基础，毕竟到了她们那种程度，光是容貌已经很难分出高下。

    顶多是气质的不同、高下。

    如此，容貌是基础，更重要的、还是那三点。

    照这样来算，有几个女子能够被评价为第一品级？

    心中不由暗自思索起来。

    想了一会，暂且将这事放在一边。

    当务之急，还是多想想如何处理黄雪梅和赫青花之间的事。

    赫青花那边还好说，黄雪梅这边，一个不小心就是鸡飞蛋打了。

    唯一的好消息就是已经得到手，多了几分底气。

    心里快速盘算着。

    正好，此时欲望刚刚发泄，心神正处以一个非常冷静理智的状态。

    渐渐的，心中彻底有了决定。

    这事、还是先让赫青花忍忍最好。

    不过以赫青花那心高气傲的性格，她能忍吗？

    一丝不确定升起。

    立马，就压下了这一丝不确定。

    必须忍，不管怎样、也得说服她。

    不是他偏心，而是这本就是她的错，况且谁让她不是黄雪梅的对手。

    他也没办法。

    而与此同时，荆州城中。

    半夜三更，赫青花悄然出了住所。

    以她的武功，周围看着的人，没有半点发现。

    来到一偏僻处。

    “参见门主。”一道女子身影向赫青花行礼。

    赫青花一身黑紫色衣衫，夜色下，依旧美的惊人，神色冷漠傲然，淡淡道：“怎么样？有什么结果？”

    “回禀门主，六指山庄发生的事情都打听清楚了，当日、众多宗师强者出现，黄冬之女黄雪梅······”

    随着那女子述说，不知不觉中，赫青花双眼越睁越大，玲珑的身躯开始颤抖。

    脸上、一股怒火冷意越来越浓。

    那女子被吓住了，畏惧的看了眼赫青花。

    “继续说。”

    赫青花一声充满杀意的冷喝。

    那女子身体一抖，立即低着头继续快速说着。

    赫青花双手紧紧握住，身体颤抖不断，冰冷的气息充满杀意。

    等那女子说完，终于、像是彻底忍耐不住，爆发了。

    强横的气息，直接将那女子冲击的晕倒过去。

    “李、道、强！”

    咬牙切齿的吐出这三个字，赫青花双眼通红，愤怒、嫉妒、不甘、伤心等等情绪纠缠。

    “好、很好，我倒要看看，你个王八蛋，是不是还要亲手杀了我？”

    极度的不甘、不服下，赫青花此时只有一个念头。

    她要看看，李道强会不会为了那女人杀了她？

    通红着双眼，直接向黑龙寨方向而去。

    黑夜下，没多久她就到了黑龙寨附近，没有进去、就站在附近躲藏着。

    浑身的气息越发冰冷，充满了一股倔强。

    转眼间，天要亮了。

    房间中，李道强还搂着黄雪梅。

    半夜的时候，过了天人合一的状态，他没忍住、又要了一次。

    黄雪梅也是真的疲惫了，睡了过去。

    李道强没有睡意，但当然不会在这种时候做别的事情，只能陪着睡觉。

    忽然，他发现黄雪梅醒了。

    面带笑容、声音温柔道：“醒了。”

    黄雪梅在李道强怀里睁开了眼睛，一抹羞涩闪过，轻轻应了声。

    猛然间，有种恍然如梦的感觉。

    她有丈夫了~！

    一种以往从来没有的情绪油然而生。

    就如同她居然安心的睡了一觉，以往、从没有过。

    “我们起床吧，你的伤势已经好了大半，我们这就回黑龙寨，回到寨中、还有不少事要忙。”李道强柔声说道。

    留在这里本就是为了趁机尽快拿下黄雪梅，如今拿下了，他还得抓紧时间，去把赫青花劝服。

    当然不会再停留。

    黄雪梅点了下头，然后看着李道强，没有说话、但意思是你先出去。

    李道强看懂了。

    毕竟是刚刚相处，女儿家害羞，很好理解。

    笑笑，又亲了一口她，才起床大大方方地穿衣，没有一点不好意思。

    黄雪梅暗自啐了一口，装过身不看。

    直到李道强走出房间，她才穿衣起来。

    不到半个时辰，李道强带着一行人向黑龙寨返回。

    路上，吕麟有些不自在，不知道是不是错觉，他感觉黄雪梅老是看他。

    眼神还有些不一样。

    但他也不敢多说什么，只能忍着不自在。

    还好很快李道强就发现了，暗自提醒了下黄雪梅，黄雪梅这才收敛了起来。

    吕麟奇怪了下，也就没多想。

    中午时分，还有数十里就达到黑龙寨。

    突然，王林出现，神色凝重，拦住了李道强他们。

    “大当家。”

    “怎么了？”李道强淡声问道，心里则是升起一股不好的感觉。

    王林余光看了眼黄雪梅，递上一张纸条。

    李道强接过一看，眉头就是一扬，一抹怒气闪过。

    废物。

    心里冷哼一声，冷看了眼王林，不动声色的收起纸条，感知催动到极致。

    他的感知极为敏锐，但平常只会主动去感知到强大的气息，也就是宗师强者。

    宗师之下的气息，他会下意识忽略。

    毕竟宗师之下这么多的气息，他当然不会一一去感应，否则只会累死他。

    很快，就在黑龙寨附近，感知到了那熟悉的气息，正是赫青花。

    赫青花真的知道了，还来到了黑龙寨附近。

    显然，她就是来找麻烦的。

    顿时，感觉一阵头疼。

    有些后悔这么快回来了。

    随即，就瞪向了王林，居然这么晚才告诉他。

    王林低着头，不敢看李道强。

    他也是收到赫青花不见的消息不久，收到后、立马急忙赶来。

    瞪了眼后，李道强也没再理会他，当务之急、是想办法解决事情。

    感受着旁边投来的一道道好奇目光，李道强露出笑容，平静道：“雪梅、你跟他们先去黑龙寨，我有点事要去解决。”

    黄雪梅有主动帮忙的心思，但不见李道强说，她也就不好意思问，只是点了下头。

    “你们正好带着夫人四处看看。”李道强吩咐道。

    “是。”

    血刀老祖等人应道。

    （第二章、求订阅。）

    ······

