
　　Ameko用车后的破毯子把昏迷的武田彻也盖在下面，随后道了声谢，在张恒的搀扶下跳下车来。

　　“你说他之前是在说谎吗？”

　　“不，我只是觉得他的故事里有些值得商榷的地方。”张恒锁上车门，和女孩儿一起坐电梯来到超市。

　　“主要是鬼瞳对他的态度让我觉得很奇怪，如果真的像他所说，浅野直人在医院中醒来，把他也参加赛车的事情告诉了自己的叔叔，没道理那时候鬼瞳的人会不去找他，要知道人在亲人刚死的时候仇恨是最强烈的。”

　　“唔，也许是鬼瞳的人没能找到他，在那件事情后他不是选择隐姓埋名了吗？”

　　“如果是这样的话又怎么解释六年后的事情，那块石头和报纸。”张恒道，“尤其上面那句话，恕我直言，这并不像是一个组织严密的极道会社会采用的语气。”

　　Ameko想了想，“你这么说好像真的是这样，但是昨晚放火烧店和绑架我的人的确是鬼瞳啊。”

　　张恒摇头道，“还是那句话，这伙人出现的时间太古怪了，现在距离当年那件事情已经过去了二十多年，为什么会突然选在这时候开始复仇？那个提前打电话通知他的神秘人又是谁？鬼瞳内部的人吗？又为什么帮忙？你父亲不是笨蛋，他本应该能发现这些问题的，但是他的大脑现在却拒绝思考，所以这件事情只能我们来调查了。”

　　“可是我们和当年那些人完全没有交集啊。”Ameko发愁道。

　　“不，眼下我们就有个突破点，浅野直人如果从昏迷中醒来，要见什么人，他身边的护士和医生是不可能不知道的，只要能找到当年抢救他的那些医护人员，就可以知道在这期间他都和谁有过接触。”张恒推着一辆购物车来到摆放胶带的货架前，“不过在此之前，我们得先让你父亲安静下来。”

　　…………

　　两人买了十卷黑色胶带两捆攀岩绳，回到面包车上，把武田彻绑了个结结实实，张恒在Ameko的指点下开着把L300开到了一栋公寓楼下。

　　“这里是我表姐的住处，她是空姐，飞国际线，常年不在家，留了把钥匙给我让我有空帮她给阳台的植物浇水，应该不会有人能找到这里的。”

　　Ameko一边介绍一边打开门，公寓虽小，但是里面家具电器什么的一应俱全，收拾的很干净。

　　张恒把毯子里的武田彻也给拖到了床上，汤碗的昏迷buff时效已过，后者半路上就已经醒了过来，瞪着眼睛想说什么，但是嘴巴被胶带封了起来，只能发出呜呜呜的声音。

　　“就算你真的要去送死，也要给我们点时间，至少不要这么不明不白的挂掉吧，否则当年的小林岂不是白牺牲了自己。”

　　张恒也不管水产店老板能不能听得进去他的劝阻，反正对方现在被捆的像个粽子一样，就算不同意也没有什么办法。

　　Ameko道了声歉，之后和某人一起动手用剩下的那捆攀岩绳把水产店老板彻底固定在床上，练滚都滚不动，做完这一切后两人打车来到东京都立中央图书馆。

　　这是位于港区南麻布节的一座公共图书馆，始建于1973年，收藏了约180万册资料，免费向公众开放，两人来这里是为了查阅当年那件事情的有关报道，在高速超速逆行飙车并造成两人死亡在任何时候都是相当恶性的社会事件了。

　　当时几乎所有报社都对此进行了报道，因此只要搜索出日期就能找到相应的新闻，Ameko只是翻了两份就找到当时负责抢救浅野直人的医师——黑部三郎，《朝日新闻》对他有一段简单的采访。

　　张恒在网上检索了一下这个名字，发现黑部三郎医生已经离开了当时供职的公立医院，转投到一家私立医院做副院长，这就有点麻烦了，这个级别的人一般都很忙，而且警惕性也高不太好接触。

　　Ameko又翻了十几份同期的报纸，包括在图书馆系统中找到的扫描版，最后却是在一份已经停刊的当地小报上又有了新的发现，“张桑，你看这个有用吗？”

　　女孩儿把屏幕让给一旁的某人，这九个月来张恒不只在学习磨练自己的车技，语言也没拉下，除了学校的课程外平时也在抓紧每一分钟强化词汇记忆，现在终于收到回报，已经可以用日语完成日常交流了，报纸的话只要不是太专业的内容他也能够看个大概。

　　“早见凛子，当年的护士吗？”张恒被报纸上那个神色严肃的老护士吸引了目光。

　　“是啊，她在那个医院上了三十二年班，上面说当初浅野直人刚进医院的时候情况很严重，于是就由经验最丰富的她贴身陪护，两天两夜没有合眼，可惜最后人还是没有救回来，不过这个年纪的话……现在应该已经退休了吧。”

　　“我们先去找黑部三郎问一问，如果不行的话再想办法找早见凛子吧。”张恒最终拍板道。

　　结果却是不出所料，黑部三郎并不好接近，他算是东京外科手术的专家，联络方式什么都是在网络上公开的，但接电话的却是他的一个女助手。

　　尽管对方语气客气，但在坚持事先预约这一点上却是毫不动摇，然而黑部三郎院长的日程已经排到了一个月后，两人又试着在后者现在工作的医院门口直接堵人，等了两个小时总算是见到了正主。

　　但黑部三郎对于当年的事情只托说没有印象了，聊了不到两句他就有些不耐烦了，打开黑色奔驰的车门，“有什么事情找我的助理吧，我约了几个厚生劳动省的朋友一起吃午饭。”

　　张恒没有用强，黑部三郎不是武田彻也那种小角色，一旦他失踪或者被人逼供，很快就会引起公众的注意，而且这家伙可能是真的记不住了，像他这样的外科专家有时候一天十几个手术，下了手术台经常累的连自己的名字都想不起来。

　　Ameko目送着奔驰远去，转头问张恒，“现在怎么办？”

　　“试试早见凛子这条线吧，她在医院做了几十年，就算退休应该也会有人知道她的去处的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十六章 东京漂移篇（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 