一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十八章万人敢死队

    东海龙王的右侧，是另一个种族，上半身与人类几乎完全相同，下半身却是鱼尾，每个族人都长的异常的美丽，在海妖中，体型虽小，但身上的气势却是恐怖。

    “鲛人族么？”看到这里，李墨喃喃道，旋即目光继续看了下去。

    鲛人族的右侧，这个种族的海妖，长相非常怪异，拥有鱼一般的身体，但鼻子却是极长，足足有三丈，像是一条长鞭子一样，在空中时而挥舞一下，立刻便引起一道声爆，最可怕的是为首海妖的长鼻子，通体漆黑色，才鼻子挥动便引起了空气乱流。

    在任冬的解释下，李墨知道，这是长鼻族，全身最厉害的地方，就是这个长鼻，可修炼到与法宝媲美的程度，非常可怕。

    东海龙王的左侧两个种族，皆是体型怪异的海妖，分别为恶虎族，须鲲族，且皆有最强大的族长，站在最前方。

    这些海妖站在一起，光凭气势就足以让所有人望而生畏了。

    海妖与人类相对而立，一时间场面静止了下来，气氛非常的沉闷，但所有人都知道，这只是暴风雨来临前的片刻平静，压抑的越久，爆发时，便越是可怕。

    “全军听令！”

    一位凝血老祖，站在高空朗声道，声音传遍万里。

    所有修士，顿时身体紧绷到了极致，气势散发到顶点，八一五队，任冬也同样双目喷火，随时待发。

    “杀！”凝血老祖，猛地爆喝一声，杀字一出，乌云击溃，滚滚浓音，如有天雷。

    “杀！”

    五十万修士，同时喊道，气势凝聚，直接让万里内天地无云，让这朗朗乾坤，重新再乌云中现世。

    “斩杀人类！”

    众海妖也是爆喝一声，那威压那气势，丝毫不下于人类修士这边。

    “咚！咚！”

    战鼓的声音响起，与众人奔腾声音融为一体，与子同袍，众修士化作了数十万道流光，如同流星雨冲向了海妖，带着视死如归的气势。

    李墨的八一五队，并不在最前方，在队伍的中部位置。

    百里的距离，极短，在人类与海妖的疯狂冲下下，瞬息便至，而后，当头的人类，与海妖轰然撞击在了一起。

    无数爆炸声想起，无数道身影开始被气流击飞，横七竖八，飞向了数千丈的距离，无数鲜血，在这一刻开始绽放。

    初始的冲击太可怕了，完全是同归于尽的做法，无论是人类修士，还是海妖，都承受不住这样急速的全力冲击。

    无数血花，从天空中落下。

    巨大的爆响不断，瞬间上万的人类修士，在冲击中被击的粉身碎骨，但同样的，无数海妖，也在冲击中，变成了残肢碎肉。

    李墨在后方看着眼前的一幕，被深深震撼了，瞳孔微微颤抖，即便是当初他成为仙帝，那也是个人实力变强在争锋，并没有经历过百万修士海妖的战争，个人实力再强，看见如此战场，亦是会惊讶的。

    那无数的血花，是一条条鲜活的生命，并不是玩笑，即便伤亡如此惨烈，但后方的修士，没有一个退缩，依然前仆后继，朝着海妖群中冲击。

    看着李墨震撼的样子，任冬脸上露出一丝悲意，“那一万修士，是一个独体的队，不像我们这种队只有一百人，那队有万人，被叫做敢死队！每次冲击后，敢死队便要重新挑选，因为活下来的不足百人。”

    “万人敢死队，活不过百！”李墨声音沙哑。

    “杀，我们唯有杀死更多的海妖，才能帮他们报仇！”任冬爆吼一声冲了出去。

    李墨同样没有说话，因为整个人类修士与海妖，全部混战起来，如同两道洪流，在天空中赫然冲击，极为的可怕。

    墨魂残剑被李墨握在手中，猛地砍向了一名一丈高的海妖，咔嚓，这海妖尽管身高一丈，无比威武，但在半截墨魂残剑下，顿时被分裂开。

    “靠，赵辰你小子竟然这么猛了，我也不能落后太多。”任冬看着强大的海妖，在李墨一击之下，直接成为两半，惊声叫道。

    这一幕，也让所有八一五队的修士震惊，便是蒙队长都呆住了，这实力，似乎二魂境修士都有些难以做到。

    “杀海妖！”蒙队长大吼一声。

    旋即一百人，在蒙队长的带领下，开始了厮杀，有人不断的死去，有海妖不断的斩杀！

    这不只是一个队的厮杀，其余无数个队，全部都是这般，陷入了僵持的厮杀中，这不同于之前的小规模战斗，这是真正的生死大战。

    人类大能欲要炼制至宝，炼化所有海妖，而海妖要破坏大能炼制至宝，将人类斩杀。

    数十万人的厮杀是何等的壮观，天际成为了血雾，仿佛一片片红色的浓云，浓郁至极的血腥味传遍了万里，不断有尸体从天空中落下，血雨滴落，极为可怕。

    厮杀声不断，吼叫声不停，各种功法的光华，比傍晚的云彩还要绚丽多变。

    战场完全陷入了僵持中，不是片刻能够分辨胜负的。

    人类的五位凝血老祖，看着众人的死亡，目光悲愤，欲要喷出火焰一般，但却无能无力，因为对方亦有凝血老祖，若他们动，凝血老祖亦会动。

    他们只能带着无力愤怒的目光，注视着整个战场，希望人类可以获得胜利。

    但是，前几次战况，皆是海妖获胜，毕竟按照实力来看，还是海妖整体更胜一筹，虽然人族的数量更多，但海妖的境界与实力更强一些。

    这还是因为，在陆地上作战，若是在海中，海妖的实力还会进一步增强。

    一个时辰，两个时辰……

    时间飞快的在流逝，许多人类修士的灵力已经耗尽，连补给的丹药都耗尽了，甚至来不及撤退，便被击杀。

    修士的数量急剧下降，这次是有史以来规模最大的战斗，到了此时，人类修士的数量，下降许多，整整五万修士死亡，在如此短的时间内。

    虽然海妖也是死亡惨重，但随着时间的推移，海妖已经占据了优势，毕竟从实力上来讲，海妖占据着一定优势，不然人类也不可能抵挡不住。

    “我们不能看下去了，必须得出手，若我等可以斩杀一名凝血海妖，则可以改变战局！”一名凝血老祖闭着眼眸道。

    “就算是死，也要斩杀凝血海妖！”另外几位大能皆是点头。