    包厢内。

    拍卖已经开始，水幕上出现拍卖台，上面站着一位长相清丽，身材妖娆的女子，手里握着一柄小锤子。

    “你们两人去了好久，都拍卖了八件商品了。”

    白姬笑笑，说道：“苏辰的异火符太过惊艳，连会长都亲自出来了。”

    “真的吗？”

    “恩，恐怕等等拍卖的异火会掀起不小的轰动。”

    水幕内显现出的拍卖师，则是介绍着商品，还有起拍价，任何人想要竞拍，直接按下竞拍器即可。

    “异火？”

    看着水幕上，出现的一个玉盒，被打开的玉盒里面则是放着一道符，正是苏辰刚刚拿到鉴定室的异火符。

    “接下来拍卖第九件商品，也是我们万象拍卖行，刚刚收到的拍卖商品，乃是一道符。”

    符？

    很多的包厢内，都响起咒骂声，毕竟符很少会出现在拍卖行，高等级的符很少出现，低等级的符遍地都是，根本不需要前来拍卖行进行竞拍。

    只是接下来拍卖师所说的话，彻底震惊了整个拍卖行所有的包厢。

    “这道符乃是以异火入符，炼制成的异火符，刚刚我们的鉴定师已经亲自鉴定过异火符，拥有异火同等的威力，现在开始竞拍，起拍价为十万枚灵石。”

    听到十万枚灵石起拍价，每个人都很是震惊，因为这种起拍价一般都是压轴商品，谁能想到，拍卖还未进行到五分之一，就已经提前了。

    异火符三个字，响彻整个拍卖行的所有包厢，刚刚还咒骂不已的众人，在听到以异火入符，炼制出的异火符，全部都是满脸的震惊。

    从未听说过，有人能够以异火入符炼制异火符的事情，并且加上拥有同等异火威能，异火符的价值不必多说，难怪拍卖行会拿出来拍卖。

    的确够资格，这种异火符的价值，绝对不是普通符能够媲美的。

    并未将符放在眼里的众人，开始立刻开始按下各自的竞拍器。

    水幕上出现竞拍价格，从刚开始的十万枚灵石起拍价，短短的数分钟时间，就已经飙升到八十八万枚灵石，这个价格已经相当的高。

    “八十八万枚灵石第一次。”

    “八十八万枚灵石第二次。”

    “一百万枚灵石。”

    看着水幕上出现的百万枚灵石价格，白姬和黎颖等人很是惊喜，一道异火符就拍出上百万枚灵石，三十道异火符叠加，岂不是可以拍出整整三千万枚灵石？

    没有丝毫的悬念，百万枚灵石顺利拍下这道异火符。

    一处包厢内。

    来自符殿的管事黄中鹤，满脸骇然地看着面前水幕上，所展现出的异火符，他当然知道拍卖行肯定不会造假，也就是说，这道异火符是真的。

    正是因为知道是真的，他才感到不可思议，因为作为符殿的管事，最是清楚异火符意味着什么，异火入符，怎么可能的事情，不要说见过，听都没有听说过的事情。

    “无论如何都要拍下这道异火符。”

    “是，黄管事。”

    拍卖行的规矩，无论是谁，一旦顺利拍下异火符，便需要立刻支付灵石，所以当黄中鹤拍下异火符的两分钟后，已经有人将异火符送了过来。

    支付完灵石后，黄管事亟不可待地打开玉盒，从玉盒里面拿起所谓的异火符，左看右看，满脸的震惊，他看不出手里的所谓的异火符，到底是不是能够等同于异火之威。

    就这样尝试，多少有些浪费，毕竟这道异火符足足花了上百万枚灵石，很是心疼。

    ‘拍卖行应该不会造假’

    最终的黄中鹤还是选择相信拍卖行，不过他也很清楚，以他的身份，想要从拍卖行内得到委托者，几乎是不可能的事情，唯有找殿主亲自前来才行。

    拍卖进行着，不过每隔两三件商品，就会出现一道异火符，几乎每道异火符，都能够拍出上百万枚灵石，全部被黄管事拍下。

    在黄管事看来，只要异火符是真的，一百万枚灵石也是非常值得的，有多少要多少，最后没有灵石直接拖欠，不过有着符殿在，拍卖行只是让黄管事签下签账单即可。

    “三十道异火符全部拍出，整整三千万枚灵石，拍卖行扣除百分之十的手续费，还有着两千七百万枚灵石，苏大哥，你真厉害。”

    白晴眼里有光，满脸的崇拜。

    “骨片。”

    看着拍卖行突然拿出的玉盒，里面放着的骨片，苏辰眼神顿时一亮，他实在没有想到，竟然会在这里遇到太初神纹的第七块骨片。

    根据拍卖行的介绍，并未说骨片来自太初神纹，只是说这件是上古神器的残缺部分，苏辰当然知道，这是拍卖行故意说的。

    起拍价十万枚灵石，哪怕明明知道拍卖行多少有些忽悠人的成分，依然开始疯狂地竞拍，谁也不想错失机会，万一骨片真的是宝物呢？

    水幕上出现的价格不断地飙升，从十万枚灵石连续上升到一百七十万枚灵石。

    苏辰第一次出手竞拍，要是换做其他东西也就算了，唯独骨片势在必得，他已经顺利得到六块骨片，只差最后的三块骨片，无论是遇到哪一块骨片，无论付出多大的代价都要夺得。

    直接在竞拍器上按下两百万枚灵石，黎颖等人很是惊讶，似乎没有想到，苏辰会突然出手。

    萧一一似乎想到了什么，说道：“苏辰之前换骨，就是换的这种骨片。”

    萧一鸣点点头，也是说道：“恩。”

    价格不断地飙升，从两百万枚灵石不断地飙升到四百万枚灵石，让整个拍卖行都感到震动，因为骨片的价格，似乎远远超出骨片自身的价值，四百万枚灵石已经是天价。

    黎颖等人都是唏嘘不已，她们能够看得出来，苏辰脸上的坚定，必定是势在必得的事情。

    反正刚刚拍出的三十道异火符，可以得到两千七百万枚灵石，想要顺利拍下这块骨片，绝对是绰绰有余的。

    苏辰才不管那么多，灵石对于他来说，只是身外之物而已，无论付出多少的灵石，都要顺利拍下这块骨片。

