    牛英大马金刀返回了东明县，他是县尉，二把手，但是他当二把手，又有谁敢当一把手呢？所以这个县是没有知县的。

    不但没有知县，甚至衙役都没有几个……牛英治理地方很有特色，不管大事小情，他一声令下，自然有人照着做。

    征收税粮，征调民夫，全都是他的一句话。

    如果地方上有冲突，那也不怕，他安排了几个老兵，扛着县衙的令牌，到各地巡视，小的冲突，直接当地解决，解决不了就来县衙，由他这个县尉决断。

    几年下来，他处理的案子，没有一个不服气的。

    从一些指标来看，东明县简直做到了三代之治。

    耕者有其田，路不拾遗，夜不闭户，没有偷窃抢劫，没有欺压百姓，没有冤假错案……很完美吗？

    不！

    哪怕牛英自己都承认，差得太远了，这块饱受水旱灾害侵袭的土地，穷得惊心动魄，气冲斗牛。

    全县有耕地八十万亩，人二十万不到，差不多每个人能分到四亩田，一个三口之家差不多是十亩。

    东明的亩产不及南方，每亩最多一石粮食，其中要交的田赋是三斗，再扣除一些徭役杂税，摊到每个人头上，一年只有三百斤粮食。

    这还是丰收年景，稍微遇到灾害，立刻就要折半。

    老百姓一点结余都没有，盖房，成亲，上学……每一样事情，都要借钱。运气好苦干几年，还能还上，运气不好，直接就会被债务压垮。

    牛英不敢多用衙役，也是这个道理，他想把开销压到最低，减轻百姓负担。

    可即便他再努力，也只能如此了。

    贫穷，饥饿，灾害，像是梦靥，萦绕在所有人的头顶。

    这么个局面，要怎么办？

    民力，地力，已经完全到达了极限……甚至向外移民都做不到。

    九牧林家能组织移民高丽，那是福建有移民闯荡的习惯，而且闽商实力雄厚，福建的物产也算丰饶，茶叶通行天下，都是十分能打的拳头产品。

    一个壮丁出海，家里的妻子和父母还能采茶炒茶，走街串巷，贩卖山货……维持家用，不至于无依无靠。

    而且出海也不是一件简单的事情，需要有相当多的培训，认识几个字是必须的吧，了解目的地的情况也是应该的吧……总不能像发配罪犯一样，把人装船扔出去，然后就不管了。

    东南的学风还是很浓厚的，识字的人也多。

    很遗憾，这些条件放在东明县，全都达不到。

    一家之中，就那么一两个青壮，让他们去海外，家里的妇孺老弱怎么耕田种地，怎么养活自己？

    设身处地想想，你决定离开，然后父母妻儿就会挨饿，受冻，甚至丧命，你还能走得了吗？

    举家迁徙，又哪来的钱财粮食？

    即便朝廷愿意出，老百姓也不会轻易就愿意背井离乡，还是需要教育宣传……否则的话，就只能用绳拴着，效仿老朱，强制移民……而且还是强制移民海外！

    没有足够的准备，这种程度的移民，必定会沦为一场灾难。

    所以说任何一项措施，都要先考虑清楚状况。不然盲目模仿，必定会出大事情。

    赵桓当了十几年的皇帝，他也总结了不少经验，目标不妨伟大一点，但是步子必须稳健……移民开拓，发展商业，点科技树，走工业路子……这些看似正确的东西，最好要先弄清楚条件。

    没有足够的基础，步子大了，就只会扯着蛋。

    一样的国策，不同的国情，结果也肯定是南辕北辙。

    这么高深的理论部分，牛英是不清楚的……但是却不妨碍他坚定执行赵桓旨意。

    牛英回来的第一件事，就是召集全县的老兵，老农，一共五百多人，齐集一堂。

    牛英满脸红光，笑容可掬。

    “这回俺见到了官家，官家问了好多事情，咱们大家伙的难，官家都知道哩！”

    在场这帮人纷纷点头，十分感慨，都说官家还是好官家，比他爹强多了云云。

    牛英看着这帮人，突然笑了，“你们是不是觉得官家也就是问问？告诉你们吧，官家已经下旨了，今年的秋税就要降到一成，官家减赋了！”

    此话一出，人们短暂发愣，完全不知道发生了什么……足足过了一盏茶的功夫，才有人反应过来，继而泪流满面。

    人们黑压压跪倒，痛哭流涕，望着京城方向，磕头作响，拜谢皇恩！

    百姓们山呼海啸一般的热情，让牛英也是颇为感动，眼圈泛红了。

    说起来他一个军中悍将，能跟官家说得上话的，跑到这么个穷县当县尉，是为了什么？还不是觉得自己能做点事情，能让乡亲过得更好。

    有人贪图享受不假，可也有人想着造福桑梓，得到百姓的认可。

    不管文人还是武夫，都不乏这样的人物。

    过了许久，等大家伙平静下来，牛英才让他们坐好……该商量一下要怎么办了！

    “田赋减下来了，官家的意思是希望大家伙能拿出一点土地，发展百工百业，不必全都种田……要让大家伙发挥才智，各显神通，想办法把日子过得更好……咱们就商议商议，要怎么办……”

    接下来的几个月，东明县就跟开了锅似的，从上到下，全都在讨论。

    在秋收之前，终于讨论出来了眉目。

    首先，每家每户，要多给一点菜地，根据各个村子的情况不同，从半亩到两亩不等……可别小看这点菜地，落到一个勤劳的农夫手里，能折腾出花来。

    首先是种植一些萝卜白菜，这是基本的蔬菜。

    然后可以种一些豆子，芝麻，做豆腐，榨油，芝麻酱……餐桌立刻就不一样了。

    还能在房舍边上，弄个猪圈，养两口肥猪。

    再有空余的地方，种上几十株果树，孩子们就有水果吃了，丰收的果子还能晒果干，拿来酿酒。

    在果树下面，再养一些家禽，每天还能收获一些鸡蛋。

    一个农户，可不是耕田种地那么简单。

    每一个过得好的农家，都是个小型的农庄，麻雀虽小五脏俱全。

    能把这些都做好，七八成的农户都能保证基本的口粮和蔬菜，还有一些肉蛋供应，吃得好了，人也就壮了。

    正如赵桓预料的那样，农村的确是百工百业，只要释放出空间，很快就能兴旺起来。

    首先一点，东明的石匠都忙活起来，不少百姓种植了黄豆，准备着弄一个石磨。或者干脆更进一步，建个磨坊，一些富裕的农户已经开始筹措更大的举动了。

    也有百姓种植了桑麻，纺车的需求也上来了。

    木匠也变得忙碌起来。

    想做的事情实在是太多了，可手里的钱又太少了。

    在这个关头，康国银行的借贷就送了过来。

    牛英代表东明县，和银行的人谈了一份借贷协议。

    他们一共借了八千缗，年息百分之五，另外由朝廷出面，承担百分之二，也就是老百姓要承担的利息只有百分之三！

    当结果出来的时候，所有人都懵了。

    百分之三？

    仅仅是原本的一成啊！

    这还真不是夸张，很多地方都有族产义田，除了用来接济贫苦之外，也能放贷……比如始作俑者的范氏义田，就是靠着放贷赚钱，逐步扩张到了八千亩，至于大圣人朱熹，也是放贷高手。

    年息两三成已经算是良心的良心。

    利滚利，驴打滚儿，能活活把一个家给吞了。

    可这一次落到百姓头上的利息居然只有百分之三，低到让人不敢相信……

    “牛爷，不会是朝廷故意设套，害咱们吧？”

    牛英气得把眼珠瞪圆了，“放什么屁？这是官家的意思！再说了，上面也盖着俺牛英的印，要是假的，你们就拿斧子，把俺的脑袋砍下来！”

    百姓们连连摆手，赔笑道：”咱哪敢啊……就是，就是有点不干相信。”

    牛英哼了一声，“说实话，俺也不敢信……咱们是遇上了好官家啊！”

    借到了钱的东明县，迅速动了起来……虽然钱不多，但却已经能发挥很大作用了。有一个王姓老汉，凭着祖传的手艺，在县城干了个铁匠炉。

    一口气收了二十名学徒工，准备大干一场。

    还有个姓韩的兽医拿着钱租了个门面，专门给牲畜治病，深受百姓欢迎。

    相比之下，最大的投资还是落在了木器行上面。

    东明县的木匠不少，手艺也不错，只不过以往只能趁着农闲的时候，做几个补贴家用，这一次机会来了，就干一票大的。

    足足投入了五千缗，由八个最好的木匠挑头，成立木器行。

    他们的第一款产品就是鼓风机。

    令人惊叹的是由于他们的东西质量过硬，竟然得到了军械监的认可，第一笔采购下来，就是一万二千缗！

    穷苦的百姓第一次看到了发财的希望，乡镇作坊，迅速发展壮大，吸引着青壮劳力加入其中。

    这一片饱受黄河摧残的土地，迸发出了勃然生机。

    牛英这个军中悍将，杀人屠夫，居然成了治理地方的干吏，带领百姓致富的表率。

    面对这个奇幻的结果，武将们倍感欣慰，回京述职的曲端叉着腰，就对着政事堂诸公毫不客气道：“本王真是没想到啊，居然连一个军中退役的老卒也比不上？看起来这圣贤书也不过如此啊！”

