    这一片空间突然间产生了极大的炸裂之声，古鸣等人神色巨变，露出了惊骇的表情。

    在这股力量之下，他们感受到了极为恐怖的气势横扫而下！

    很强。

    众人抬起双瞳，眸子顿时一缩，在他们虚空之上，一道道人影降临而下。

    每个人身躯，都是释放着强大的阴阳境界气势。

    “猎人团！”

    当看到那熟悉的人影后，古鸣等人的双瞳骤然一缩，望着那一道道人影，内心沉入谷底。

    “呵呵！”

    “速度交出来神妖魂晶石，我让你们死的轻松一点。”

    此时陈长青冷漠的一笑道，眼神之中，晶石森然之意，他盯着古鸣的双瞳带着强大的杀念。

    一直在搜寻这几人。

    现在终于是找到了。

    只要找到了，那就好！！

    神妖魂晶石，应该还在他们身躯上。

    “轰咔。”

    现身的人物，约莫十人都达到了阴阳境。

    他们每迈出一步，空间都有着一道裂痕，那裂痕渐渐的释放，瞬间弥漫了开来。

    除了猎人团之外，在这些人之中，还有不少天骄，也有着来自五大域的势力，他们眼中皆是有着炽热之意。

    神妖魂晶石这样的至宝，他们自然不可能放过。

    “速度。”

    陈长青顿时怒吼道，苍穹之上似乎出现了一道万丈雷霆垂落而下。

    他身躯爆发着雷光罩体，整个人就像是生出了一尊雷神武体似得！

    楚云姗见到陈长青身躯上所散发着的雷霆压迫，他知道，这是陈长青的特殊体质。

    “这下子糟了。”

    “陈长青修为在阴阳境五品境界，但是以他这特殊的体质来看，他可以越级一品到二品境界！”

    楚云姗的话，让得众人的双瞳都是不由的缩了起来。

    要是真的按照楚云姗的话所说的，那么现在的陈长青所爆发的力量，他们根本不是对手！

    “麻烦了！”

    现场古鸣，叶玄天一众人的脸色顿时难看了起来。

    情况相当危机。

    没有想到陈长青他们竟然这么快找到他们了。

    见到众人还无动于衷，不只是陈长青的脸色冰冷了起来，就连其他势力的眼神都是冷冽了开来。

    “陈长青这神妖魂晶石若是被我们拿到了，就是我们的了！”

    一名老者淡漠的说道，对于神妖魂晶石他们家族自然是也想要得到。

    陈长青脸色冰冷，双瞳阴沉到了极点。

    当然知道这神妖魂晶石一旦被发现，就不是他自己一个人可以左右的了！

    “这神妖魂晶石最后落到谁那里，那就各凭手段。”

    陈长青冷漠的回应道，语气十分的冰冷、森然！！

    “嗯？”

    “楚云姗，是你！”

    突然间，其中有人的眼神一凝发现了楚云姗的存在，此人的眼神到没有特别友善。

    反而在他的双眼之中，呈现着森然的光芒！

    “我记得你和楚家的人走散了？”

    这说话的人是一名中年男子，在这名中年男子身边，出现了一名约莫二十岁出头的女子。

    她长发如瀑，双眼之中，有着一道流光渗出。

    长相虽然绝美，但是和楚云姗比起来，还是差了一些！

    “是啊父亲，在外面的时候就听说了。”

    “真的是天助我们任家！”

    这名女子看着楚云姗的眼神极为的冰冷，眼中还有着一缕嫉妒之意。

    “是你们！”

    楚云姗的俏脸顿时变了起来，其实她和楚家的人走散后，内心最担心的就是遇到楚家的敌人。

    因为一旦被他们楚家敌人擒到她，那对楚家极为不利。

    她自然不希望自己成为楚家的累赘。

    但是现在除了任家之外，还有着猎人团，其他家族大势。

    “楚云姗，现在你可算是落在我们任家手中了，正好和你拿你去让那位公子满意一下。”

    任家女子淡然的说道，嘴角挂着阴冷的弧度。

    “任雪，你果然是一个蛇蝎心肠的女人。”

    楚云姗俏脸冰冷的吐声道，双眼之中，产生了阵阵的冰冷之意。

    任家虽然没有他们楚家强大，但是即便是弱小的家族，他们也想要泛起一片天，而这任家走的偏锋相当的偏执。

    “多谢夸奖。”

    任雪闻言，莞尔一笑，并没有因为楚云姗的话，而愤怒！

    楚云姗的脸色更是苍白了起来。

    “……”

    “诸位，除了神妖魂晶石！他们还得到了一件宝物。”

    庞成眼神一亮，见到此人的时候，双瞳之中，蕴含着惊喜之意。

    古鸣等人瞳孔一缩。

    “去你的！”

    古鸣掌心一挥，顿时庞成便是没有躲过去整个飞了出去，砸落在，吐出了大口的血水。

    他自然知道庞成说的是什么事情。

    当即便是阻止这卑鄙的庞成说话。

    “敢在我陈长青面前动手伤人？”

    陈长青脸色一沉，双眼之中，呈现着可怕的锐利之意。

    这人竟然敢在他面前闹事，他掌心雷霆一出！

    “该死。”

    古鸣内心一沉，生死境巅峰气势瞬间释放了开来，双瞳冰冷，璀璨的光芒绽放。

    一拳轰出，一股摧拉枯朽的力量从陈长青的招式之中，爆发了开来，让得古鸣浑身暴起的青筋。

    砰的一声，他便是飞了出去。

    好强！

    这便是特殊体质吗？！

    “古鸣！”

    “父亲。”

    古氏、玄天宗、古欣菱一众人惊了一声道。

    古鸣身负重伤，但还没有大碍。

    “什么！”

    “什么宝物！”

    陈长青淡漠的睨了眼古鸣，随后看着庞成沉声道。

    除了神妖魂晶石，在这三大凶地之中，当然还有很多机缘。

    所以这些家伙在获得神妖魂晶石后，若是得到其他的东西，一点也不会奇怪。

    “大人，我告诉你们，能不能保我们庞家的命。”

    庞成脸色苍白的说道。

    这个时候，他必须找救援的人帮他们庞家，不然的话，他们庞氏一定会死无葬身之地的。

    现在他都不敢相信他们先祖的计划失败了。

    这让他内心始终是痛苦的、艰难的！

    “可。”

    陈长青淡淡的说道。

    “神妖魂晶石在那小子身上，而在他身边盘膝坐着的的女孩，获得了一门神法！”

    庞成眼中有着怨毒之意，他冰冷的声音响彻而起。

    “轰隆！”

    众人闻言，脑海瞬间仿佛炸开了一样，神法，对方竟然获得了一门神法传承。

    他们呼吸开始紊乱，眼中有着赤红之色。

    和神妖魂晶石来说，这神法的价值，自然也是相当昂贵的！

    “……”

