    突如其来的火焰瞬间照亮了夜空，那一团团烈火在夜晚中格外醒目。

    明亮的光芒遍洒四方，那群正在不断厮杀，正靠近人参果树的一只只凶兽猛禽也被这火光照耀。那藏匿于眼眸中的嗜血顿时一个激灵，下一刻，它们眼中的血色褪去。

    这些围绕着人参果树的猛兽凶禽，在这一刻重新恢复了理智。

    “快走！”

    卡尔看着前方黑压压的一片，心中陡然一紧，一股不安的情绪升腾而起，他瞬间向着旁边跑去。

    周围的几人愣了一下，刚要转身跟随，便看到前方那成群成片的兽群齐齐转过头来。

    碧绿的、猩红的、棕色的……各种各样的眼眸齐齐的落在了他们身上，让他们全身都是一个激灵，一道寒意从足底直冲天灵，他们也明白了卡尔为什么要叫他们离开。

    但这一刻，已经晚了！

    他们被盯上了。

    即便跑出去几步的卡尔也停了下来，周围全都是凶手猛禽的痕迹，他的速度再快，也没有超越人类，根本跑不过这些猛兽。

    “卡尔先生，我们……”亚伯额头浮现一层细密的汗水：“要不要把炸弹……”

    “不对劲！”刀老爷子突然开口，引得众人齐齐看了过去。

    “很不对劲。”他眉头微凝，盯着前方的兽群，谨慎的观察着：“你们还记得吗？咱们自从拿起火把之后，虽然也遇到过一些猛兽，但绝大部分都绕道而行了……”

    “知道，老爷子你不还说过，应该是这里的一些生物产生了畏火的本能。”

    亚伯在旁边接口道：“但不还有一些一点不怕，跟着我们吗？”

    “是，确实有一些猛兽不畏火，反而还乐于向火焰，但这里面并不包括眼前很多的怪物……”

    “毕竟，里面有不少我们点火后就再也没有出现的怪兽。”

    刀老爷子话说完，几人目光齐齐落向前方，顿时分辨出来，里面确实有一些畏火的猛兽。

    这些猛兽抓着地面，弓着身子，喉咙里似乎发出呜呜的声音，看起来很凶恶，但显然是在畏惧，在害怕。但它们却没有走，甚至身子还向着前方挪移了一点。

    “畏火却不跑，并且向着火焰的方向挪移，只有两个可能。”

    “一个是里面有吸引它们抛却性命，忘记危险本能的东西存在。”

    “另一个……”

    “另一个便是，它们的身后……”卡尔打断了老爷子的话语，看向前方的目光变得凝重起来：“有着更加危险，更让它们畏惧的东西存在着！”

    呜呜呜——！

    呜呜呜——！

    尖利而悠长的声音陡然炸响，前方的兽群瞬间一乱，发出了各种叫声，宛如群魔乱舞。

    就在同时，众人又听到身后发出一阵响动，他们回过头只看到那燃烧着火焰的巨大支柱火焰更加高涨，那熊熊烈火，那粗壮高大的形态，好似神话传说中的火焰巨柱。

    这般壮阔的景象足以让人惊叹不已，然而此刻没有任何人有心思在意这些。

    他们的目光落在了那一根根巨柱之间，落在了后方的绝壁之上。

    只见那密封的绝壁缓缓打开了一个孔洞，在这孔洞之中，一对灯笼大小碧色眼眸从中探出。

    竖瞳之中满是淡漠的看着下方的一群群野兽，缓慢的爬了出去。

    “这是……蜥蜴吗？”

    李小姐面露愕然，她震撼的看着前方体长超过二十米的巨型生物，那浑身上下在火光下闪烁光芒的鳞甲上，浮现着一层繁复的花纹，摇晃的尾巴砸在地上，激荡起一片尘土，甚至让大地微微震颤。

    那前方燃烧的一根根立柱，仿佛在彰显着它的强大，它得凶戾。

    不只是李小姐，就连刀老爷子，就连卡尔此时也震撼的看着前方。

    这看起来好似一只蜥蜴，一只壁虎的恐怖生物，简直是他们见过最为可怕的生命！

    “怎么会……这，这不科学！”亚伯有些无法理解，世上为什么会存在这种生命，这真的是现实不是做梦？

    这种可怕的存在，在自然界中哪还有能对付它的？

    呜——！

    一道比刚才更加响亮的声音炸开，下一刻那些本来微缩的猛兽，眼眸之中顿时浮现了一道道血丝，随后……猛地向着前方冲刺！目标，直指那恐怖的蜥蜴。

    卡尔等人面色陡然大变，他们此时就站在那冲刺的兽群前面！

    只要被兽群席卷，那绝对不会有任何的生还机会，没有半点生机！

    轰隆隆的震响伴随着眼前猛兽们的冲刺，众人的汗水都留下来了，这一刻再不能保留手段了。

    “亚伯！”卡尔的声音变得高亢：“全力以赴！”

    “准备逃命！”

    ……………………………………

    “竟然是这样……”

    林若雪看着眼前的壁画，眼中已然满是惊愕。

    不仅仅是她，旁边的凌霄子和赵教授也都一脸的不可思议。

    “世上竟然有这种诡异古怪的树，竟然有如此精巧精妙的机关……”赵教授摇头晃脑，连连赞叹，一时之间他都想不出来如何表达自身的情绪了。

    无论是诡异的人参果，还是后方那令他吃惊不已的燃烧立柱，都打破了他以往的认知，让他来到了一片新的天地。

    他虽然是教授，但是论身份地位和张元清等人还有着差距，一些消息，一些成果和发现并未告知过他。

    “如果真的按照壁画上画的这样，那这柱子每一次燃烧都会是不小的消耗，几千年下来，那燃烧的油应该用光了吧？”

    凌霄子听到这摇了摇头，看着墙上的壁画道：“这谁说的准，说不定当年建造这里的人，想到了燃油的问题。”

    “光是这壁画就足以看出，设计和制造这里的人技艺之高超，已经超过了我们的认知。”

    这番话说的找教书连连点头，他在这段时间内，已经连续刷新了好几次认知了。

    “真想去那扇门那看看啊……”

    感慨的话刚一出口，凌霄子看向他的目光变得有些不对劲：“那个……教授，你确定你去了那门那里，能活下来？光是那诡异果树旁边的那群猛兽，就够我们喝一壶了，更别说后面出现的怪物。”

    “哈哈，我也只是说一说……”赵教授笑笑，摸了下胡须：“纯粹是职业病，想要见识一下这些精妙的设计和神奇的成果。”

    他看向面前的壁画，满是惋惜：“可惜这东西不能带走，不然的话……”

    “以后可能有机会吧？”凌霄子连忙道：“咱们在这耽误了一会功夫了，赶紧向前吧，正好这也有一张石庙的整体布置图，和姓江的他们汇合后就能进入真正的藏宝地了。”

    听到这林若雪看向赵教授：“是啊教授，我们还是尽快行动。”

    “没问题。”赵教授点头：“我也想快点和江先生碰面，然后探讨一下一路的发现。”

    三人达成一致，立刻向着后面走去。

    同一时间。

    石庙的另一侧，江宪和方云野不断的拍摄，不断的查找，但随着他们逐步的向着里面走，壁画却越来越简单了。一些祭祀的场景，一些狩猎，一些厮杀。

    而且这些画面的画风也和前面渐渐有了差别出入，更加的粗犷，更加的……原始。

    “不同时代人分别进行的壁画吗？”江宪眉头微挑：“里面的是建造石庙的先辈们留下的痕迹，越是靠近外围距离现在的时间越近。”

    心中念头闪动着，他的脚步不停，来到了又一面墙壁前。

    “嗯！？”

    他面色陡然一变，看着墙壁的神色瞬间凝重起来，旁边的方云野不明所以，也瞬间绷紧身子，小心的看着壁画，看着周围。

    壁画很粗糙，壁画的内容也很简单。

    几个穿着普通的人在孕养一些虫子，这些虫子会结茧，会破茧。而它们的形态……是一只蚕，一只金蚕。

    和影子窖中的金蚕十分相似的蚕！

    “难道说，这就是影子窖中的蚕的原形？只是里面的都变异了，变得更大了一些……”

    脑中念头闪过，江宪深深的记住了这里的画面，他回想着龙虎山一行的经历。

    “按照目前的发现来看，盘瓠当年确实来了滇南，应该还和这里的巨人一脉进行了交流交换。而且这关系短时间没有断，不然影子窖中不会那么多滇南风格的物品。”

    “只是不知道，这些交流交换中，具体有什么，不然要方便不少。”

    遗憾的摇了摇头，江宪收敛心神，招呼了一声方云野，便向着外面走去。

    然而他刚迈出两步，身子便停了下来，双眼微凝，耳朵微颤，一道道细微的声音顺着风顺着空气，传入他的耳中。

    三四秒后，他面上的凝重之色未去，低声道：“老方，准备好……我们恐怕要有一些麻烦了。”

    方云野应了声，立刻取出装备穿戴还，谨慎的观察着周围。

    没过几秒钟，一道道奔跑的声音隐约从远处传来，他扭过头顿时看到了三道稍显狼狈的身影，正是庄玉良三兄妹。

    三人看到有人，面上闪过一丝喜色，下一刻却猛然变色，脚下的速度陡然加快了三分，口中呼喝这：“快跑！这里面简直见鬼了！”

    

