一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十八章铭文异变

    日月在李墨的额头，由无数光点组成，极为的繁复，日月同在一片天空，这是一种异象，而李墨刻画出两种强大铭文，这也是异象。

    但，就在这时，李墨的血液中，忽然发出了一道气息，在李墨的体内直冲额头，这道气息并不强大，很是微弱，但在李墨的体内，无论是强悍磅礴的灵力，还是强大的精神，在这微弱的气息下，竟然皆是开始躲闪。

    仿佛是害怕一般，任由这微弱的气息，直冲额头铭文。

    “给我停下来！”李墨急声道，因为他已经感受到了这股微弱气息的意图，赫然是要毁掉这两种铭文，他又怎么能够不着急，瞬间调动全身力量，朝着微弱的气息冲击，但他震惊的发现，无论怎样努力，这微弱气息没有受到丝毫影响，直冲他的额头。

    “咔嚓！”

    忽然，一道脆响传来，李墨的身体猛地一阵，脸上一阵苍白，噗的一声，喷出大口鲜血但这些他仿佛都置若茫然，呆呆的注视着自己的额头。

    那曜日，那银月，在这一刻竟然同时碎裂，化作无数光点，消失于空中，他的额头一片空明，再也没有一物。

    “是因为两种铭文不兼容吗？还是从未有过两种铭文，所以这才会碎裂，可惜了……如此强悍的天赋！”老者皱眉，露出浓浓的惋惜之色，若是两种强大的铭文存在，可以想象，此子的实力必定极为强悍，可若是没有了铭文，实力大降啊！

    “怎么回事？”李墨不解道，这股气息之前出现过一次，在南域天城大能造化中救过自己，但现在为何这样？

    “唉！”老者淡淡的叹息了一声，从天堂到地狱的确是难以接受。

    难道自己是第一个进入神魂境却没有铭文的修士？

    “咦？似乎又有了动静？”李墨猛地看向了自己的额头，虽然什么都看不到。

    此刻，似乎有一道毛笔，在他的额头作画，那感觉没有一丝刺痛，反而很是轻柔，甚至有些柔软痒痒的。

    而且，周遭也没有任何动静，极为的安静，似乎真的是有人在他额头作画一般。

    “这……”这一刻，那老者的面色却是忽然一变，呼吸急促，难以置信的盯着李墨的额头。

    “怎么？”李墨面露疑惑之色，看着镇海塔的那老者，如同见鬼一般的表情，非常不解，难不成自己的额头并没有铭文？

    “这是什么铭文？”

    李墨感受到自己的额头，并不是没有铭文，而是开始出现了铭文，只不过这铭文乃是由黑线的线条组成的，目前还看不出什么形状，依旧仿佛毛笔在勾勒着一幅画。

    “这周围有些安静的诡异了吧？方才刻画日月铭文，多么闪耀，多么强大的气势，这铭文怎么跟画画一样，没有任何气势？”

    “这难道是远古只在传说中存在的，至高铭文？一定是的，黑色铭文，似乎据古籍记载，便有一种铭文是黑色的，被称之为黑色铭文，这种铭文极为可怕，已经超越了天地诸道，而独属一道，可是这种铭文不是在远古都属于传说吗？怎么现在出现了？这似乎根本不可能！”

    老者极为的惊骇，盯着李墨的额头，一脸不敢置信，旋即，他猛然抬起头，看向了上方，似乎穿过了镇海塔，而看向了苍穹。

    此刻，镇海塔外，申屠家众人皆是在此等待，等候李墨的出现，将其击杀，而司徒家也是绝大数修士在此，周围还有密密麻麻十多万修士，虽然镇海城修士，远不止这些，但这些修士也不可能如同两家一样，一直在此守候，因此，这里时常皆是十多万修士的样子。

    “轰隆！”

    这时，忽然天际凭空响起一道闷雷，众人皆惊，抬头望向天空，碧蓝如洗，白云朵朵，艳阳正释放着万丈光芒，极为的晴朗，但却出现一道闷雷。

    “轰隆！”

    又一道闷雷声传来，整个天空都仿佛在震颤一样，这一道声音更是巨响可怕，震得人脑袋轰鸣。

    “怎么回事？好好地怎么打雷了？”很多人费解道。

    “发生什么事了，一定是有原因，事出反常即为妖！”

    “轰隆隆！”

    雷声不断，直接盖过了所有人的议论，没有闪电，没有乌云，只有晴天霹雳，让人觉得骇然。

    申屠家主抬头，看向了天空，微微皱眉，忽然出现的雷声，他也不解，但显然这不是他所关注的，只是看了一眼，便不再关注。

    司徒家主同样如此，没有过多的关注，天地之变，不是人力可以猜测的。

    “忽然响起晴天霹雳，是不是预示着什么灾难啊？”

    “是啊，实在是难以捉摸，天意不是人力可为的。”

    “你们也别这么悲观，说不定是什么大福泽之事呢。”

    各种议论，时而响起，天空依旧滚雷闷响。

    镇海塔中，李墨感受着自己的额头，那无形的笔缓慢而轻柔，轻抚过自己的额头，留下黑色的痕迹，一笔一划仿佛都是随意为之，如羚羊挂角，无迹可寻。

    足足过了大半个时辰，忽然那无形的笔停顿了下来，然后从头到尾，一笔拉下，速度极快，让人反应不及，这一笔划过后，整个图案的所有线条忽然明亮了起来，仿佛是有了魂。

    “人，人形铭文！”李墨一惊。

    随着那一笔落下，整个图案连接在一起，赫然形成了一个人，这人栩栩如生，盘膝而坐，虽然极小，只在李墨的额头，但似乎脸每一个睫毛都可以看清，着实奇异，且最重要的事，仔细看去，你会发现，这人竟然就是李墨。

    他的铭文，竟然在日月铭文后，重新刻画了一个自己！

    “竟是以自己为铭文，太罕见了，生平未所闻！”老者深吸一口气道。

    在人形图案出现在李墨额头之时，整个镇海塔外，天空仿佛疯了似得响着雷鸣，直震得人耳发麻，难以承受。

    “啊！”

    忽然，李墨闷哼一声，脸上露出极为痛苦之色，要知以李墨现在的承受力，即便是断肢之痛，他都不会露出痛苦之色，但这时，却忍不住痛呼起来，可见这股痛苦有多强烈。

    老者瞬间看向了李墨，然后盯住了李墨的额头，脸上再次露出震惊之色。

    此刻的李墨，全身衣衫早已被震碎，他额头上的铭文小人竟然也面露痛苦之色，而且，从小人的身上，忽然多出了许多黑点，这些黑点连接在一起，赫然形成了一条条铁链，并且迅速的蔓延出去，从额头，朝着李墨的头颅，脸庞，脖颈，以及身躯，四肢，双腿。

    无数的铁链，从李墨额头迅速蔓延，这一幕极为的恐怖。