    这件事情不查出来，我简直寝食难安。

    我还没查出来这件事情，风暴却已经来临。

    无数的岛民来到了君家，让我给他们一个说法。

    我百口莫辩，不知道怎么解释。

    这件事情一定是被人陷害了。

    可是我没有证据，甚至不知道是什么地方出了问题。

    就在这时，为首的是一个管理处的胡精明，他义愤填膺的带着大半个岛的岛民找上了门。

    我见到他的时候，眉头微微皱起。

    胡精明是管理处的人，而管理处又是岛主设下的地方。

    难道说这一切是岛主的计谋。

    “君华，有人举报你故意给岛民下毒，谋害岛民，这个罪名你可认？”

    胡精明脸上带着奸笑，对我说道。

    我沉着脸：“我没有做过毒害岛民的事情，君家也不可能毒害岛民！”

    我刚说完，胡精明就招了招手，几个岛民走上前来。

    “这几个岛民可都是受害者，他们都是吃了你们君家的食物才会中毒，这可是事实。”

    “君家的食物不可能有毒！”

    此时我已经确定，这件事情是岛主的诬陷。

    在场的不明真相的岛民们却都愤怒的看着我。

    “君华，你害了我们居然还不承认，大家都是吃了你们家的食物才中毒的，你要是心里没鬼，你敢跟大家一起去试一试吗？”

    闻言，我毫不犹豫的答应了。

    “好，我可以跟你们一起去。”

    在众人的要求下，我只能跟他们一起前往放食物的地方。

    那些岛民们吃的时候就是在这里。

    来了之后我发现这个地方已经围了很多人了。

    看到我来了之后，都愤怒的看着我。

    甚至还有人冲着我丢菜叶子。

    我心里虽然生气，但是更想弄明白是怎么回事。

    桌子上面摆着君家的食物，岛民们就是吃了这个才中毒的。

    “君华，你不是说这些事情没有问题吗，只要你当着众人的面吃下去还能好好的，我们就相信你的话，否则君家所有的人都会被关进管理处。”

    胡精明得意洋洋的说道。

    一旁的岛民也都强烈的要求我吃下去。

    “君华，你应该给大家一个交代，快点把这食物吃下去。”

    众目睽睽之下，我要是不吃下去，恐怕无法跟这些岛民交代。

    想到这里，我拿起筷子，将每种食物都吃了一遍。

    食物吞下去的一瞬间，一阵黑色的毒气袭入了我的内脏。

    一阵眩晕感袭来。

    所有人都紧盯着我，看着我的反应。

    我强忍着眩晕感，运用灵力在体内与那毒素作抵抗。

    若是当着众人的面倒下了，那我真的是有嘴都说不清了。

    这个罪名肯定会一直扣在君家的头上。

    我忍着不适的感觉，装出一副若无其事的模样。

    “我说了，这些食物没有毒，君家不会给你们下毒，若是有毒的话，我现在恐怕已经倒下了。”

    众人看我完好无损的样子，纷纷议论了起来。

    “君华可是当着众人的面吃下去的，他都没有中毒，这食物应该真的没有毒吧。”

    “言之有理，要是有毒的话，他也不会吃下去，还吃了这么多，我相信君家是清白的。”

    这些人中，还有一些人之前是很崇敬我的。

    现在看我亲自证明了，都相信我了。

    “我相信君华大人是不会害我们的，再说了，我们都是普通人，他害我们能得到什么呢？”

    “君华大人是好人，我就说你们误会他了，这件事情跟君家没有关系。”

    众人议论纷纷，他们选择了相信我。

    胡精明脸色很难看，他不敢置信的看着我：“你居然没有事。”

    我睨了他一眼，心里已经清楚是怎么回事了。

    “怎么了，我没有中毒你看上去很意外？还是说你确定我吃了这东西一定会中毒，难道你知道这其中的一些事情？”我故意套他的话。

    胡精明见我把火引到他的身上，赶紧开口解释。

    “我什么都不知道，你可不要污蔑我。”

    我冷笑一声。

    “那你在没有证据的情况下，怎么能污蔑我污蔑君家呢。”

    胡精明顿时急了，支支吾吾半天说不出来话。

    我凑近了一点，用只有我们两个人才能听见的声音开口了。

    “胡精明，这一切是不是有人指使你的，你也知道毒是谁下的，我说的没错吧。“

    胡精明闻言，反应很大，他大声的反驳道：“你在胡说八道什么，这事情跟岛主没有关系。“

    见到他的反应，我冷笑了一声。

    “哼，你急什么，我刚才可没有提起过岛主，你居然主动提起了岛主。”

    我也没想到，这一炸就把真想炸出来了。

    胡精明神色慌张的看了我一眼。

    “君华，这件事情跟你没有关系了你就快点走吧，要是再敢污蔑岛主，这后果可不是你能承担的。“

    他说完之后，就带着人离开了。

    不少的岛民纷纷上前跟我道歉。

    “君华大人，我们真是该死，不该怀疑是你给大家下毒的。”

    我体内的毒已经快要蔓延全身了，却只能强撑跟他们说话。

    杨倩雯和林冰冰在一边担忧的看着我。

    众人散去之后，这场风波才平息了下来。

    见他们都走了，林冰冰赶紧查看我的情况。

    “江东，你没事吧。”

    我咬着牙齿，从牙缝里面挤出来了一句话。

    “这毒很霸道，快回君家，我不能再外面倒下，否则忍了这么久就白忍了。”

    她们点点头，扶着我往君家走去。

    回到君家后，发现屋子里面已经困了一个人。

    东方媚手中正拿着鞭子逼问这个人。

    “就是他？”看到这一幕，我已经明白了，他就是下毒的那个人。

    这两日我一直让东方媚在暗地里偷偷的观察。

    她的战斗力最强，轻易的就能抓住下毒的人。

    东方媚美艳的眼神中带着一丝毒辣。

    “就是这个人，被我亲手抓住的，刚才逼问了他一番，他也承认了。“

    “岛民们中的毒就是他下的，我们的食物里面没有问题，是他在水源里下了毒，制作食物时要使用水，所以才会有毒，那些没有吃过我们食物的岛民也是喝了这些带毒的水才会中毒的。”

    闻言，我才明白过来为什么一直查不到中毒的源头。

