    “玩家风刀通过本次道瑜试炼第三关，可在二个小时后选择离开，或者开启的第四关挑战。提示：选择挑战第四关者，失败将被抹杀！通关将获得第四关的评价奖励”。

    “提示：第四关试炼为地狱级试炼！”

    “提示：地狱级试炼！玩家无法使用航标护符脱离！进入地狱，九死一生！”。

    终于结束了！收到完整信息后，陈风长出了一口气。虽然凭借功法的特殊性和炼体秘法的强势，他可以和普通的筑基中期修炼者过招对抗，但遇到三阶的敌人完全无力反抗。好在这个守关敌人还是一个虚弱的残魂，同时，自己有这么多助手可用。

    随着提示声，还有一堆各色的玉盒出现在陈风面前。

    陈风吞入回春丹后，下意识环视四周，发现四周极为惨烈...三阶强者的残魂发起的尸爆，威力果然恐怖。而且，尸爆发生在不到六百平米的地下空间里。除了杰娜用自己的两个瞬发防御秘术和竖睐魔雀抵挡，保住了一条命，躺在对面的墙角对他眨了眨眼睛；其他无一人生还。

    海烈作为近战职业者，刚好在尸爆的正中间位置，被炸的粉身碎骨。他一心要救回的女儿，也同样没能保护住。另一个倒霉鬼，就是重伤瘫倒在地上的崔斯特；这老头被神魂冲击攻击之后，一直趴在地上残喘，结果憋屈地死在尸爆里头。

    ......

    “你有什么打算？”，一个小时后，陈风收拾完战场，将杰娜扶到干净的地方问道。

    杰娜神情非常寂落，伤感地说道：“不知道...等戈洛城秩序恢复之后，先在巫师塔修炼一段时间。以后，或许是离开去其他地方游历。如果有把握的话，我想渡过死亡之海，去传说中的主大陆游历”。

    陈风理解她的感受，自己亲传弟子没能挽救回来，其他弟子门人也在大战中全部陨落。再加上海廷加和马拉两人疯狂的行径，深深地刺激了这位元素双系巫师修炼者。

    “卢克大人！你呢？离开之后有什么打算！”，杰娜说完之后，递过一块记忆水晶，将她这一系修炼心得相关见闻复制给陈风。

    陈风接着记忆水晶之后，略微有神识探查片刻，然后投桃报李递给杰娜一块玉简，说道：“我是游历修炼者，自然要继续游历了。要成为强者，自然要历经千难险阻，才有机会到达某个层次”。这玉简里面，是陈风记载的一些对自己不影响的灵修功法和修炼体系内容。

    经过了小灵一事后，陈风已经明白试炼空间虽然极特殊的存在，但相对游戏大环境来说，依旧是一个独立存在的天地，保护其中的生灵。这些人先不论今后是否会发生交集，陈风以本心交一份人情罢了。

    眼看着剩余的时间不多，陈风指着供桌后方的石门，对杰娜说道：“一起去看一看？如果所料没错，那是洛伦特家族二百多年的收藏存放的地方...”

    半个小时后，陈风站在戈洛城十里外，回首望了一眼城池的背影，化为一道白光消失掉。

    ......

    天奇山，陈风的私人洞府里。陈风揭开自己身上的劲装，露出伤痕斑斑的身体，长出了一口气。虽然已经服用了回春丹，涂抹了外伤药物，也经过小灵治愈之光处理。但尸爆附带的阴气腐蚀性，还需要化毒丹才能根除。

    将三只宠物安顿回灵兽室后，陈风回到自己卧室整理收获。

    右手一拍储物袋，放出十五个乌木大箱、一堆宝物，十五只玉盒。在巫师塔底的战斗结束后，处于陌生环境之中，陈风没有时间盘点。现在倒是要好好理一理。

    右手一招，先入手的是四朵带着神秘纹理的金色花朵和一只内径一寸大小的银白色圆环。这四朵【神域之花】，一朵是上次闯关时候得到的，剩下三朵都是本次闯关获得。前面三朵也就罢了，为了这第四朵，陈风为这完美评价付出代价太大了。身上的各种高级符箓消耗殆尽，两件内甲毁坏；三枚白雷珠和黯灭刃符箓这样的底牌手段也全部用上了。

    这神域之花，似乎和后面将会开启的神域挑战有关，具体怎么用只能等以后才知道了。以系统尿性，不到出现的一刻，是不会透露任何玩家想知道的信息的。

    收起【神域之花】，陈风有拇指和食指将银白色圆环端到眼前仔细的打量起来。这就是马拉曾使用来逃命的闪烁指环，能够瞬间传送到一里外的宝物，想到这里，陈风顿时觉得付出的那些代价都是值得。

    圆环上的银白色的材质，不是陈风已知道的任何一种金属；圆环的内外侧都篆刻着三道细小黑色的符文。这符文比芝麻还小，肉眼看上去模糊不清。见此，陈风当即运起神识附到符文上。

    “啊！”，陈风的神识才接触黑色符文就感到剧痛，忍不住地惨叫起来，刚才一缕神识直接被黑色符文吞噬了！看来，这个符文过于高深，根本不是自己这个境界可以触及的。

    盘膝静坐一天后，陈风才将神识恢复过来。再次拿起圆环，陈风注入自己法力尝试...嗯，有点印记抵触...加大法力注入速度二十分钟后，一缕阴气从圆环里钻了出来，化为一个骷髅头虚影向陈风扑来。

    眨眼之间，陈风下意识的将左手一扬，发出一道灵光将骷髅头虚影推到两丈外。骷髅头不甘地嚎叫状，再次向陈风扑来。不过，有了防备之后，陈风给自己拍上一张金光盾将骷髅头排在身外；然后激发起一张火蛇符，向骷髅头梵烧起来。

    这骷髅头只是马拉的神识印记诅咒转化而已，被火蛇梵烧后到处躲避。没有主人操控的情况下，骷髅头显得笨拙，在火蛇追击下很快就化为青烟消失掉了。

    死灵印记消失之后，陈风再次注入法力就感觉到不到抵触抗拒，进程非常顺利。一个小时后，圆环发出一阵清鸣声，与陈风建立一道心神联系。直到这时，陈风才明白闪烁之环的特殊之处：需要用一个月时间从周围环境中自然蓄积能量，才能供拥有者使用一次闪烁威能。此物不是陈风已知范围修炼体系手法炼制的宝物；真不知道，是哪个世界，哪个大能炼制出这等奇妙的宝物。