    孙方的胸膛上，出现了一个血洞。

    那深色的血，流淌而出，站在黑色的长袍上，却分辨不清。

    解连阴走到孙方的面前，他的手中，拿着一颗心。

    在孙方的面前。

    他将那颗心捏碎，猩红色的气息，渡入了解连阴的体内。

    孙方的心，被取的太快，他甚至都没有反应过来，此刻，看到他的那颗心被捏碎，他的双目紧绷，血管儿暴起……

    “敢对我动手，杀你一人，便宜了你。”

    解连阴说完，他一道指印，拍在孙方的面门上。

    一道猩红色的太极图现。

    “左右妻妾宫。”

    “左右父母宫。”

    “左右兄弟宫，男女宫，下，奴仆宫。”

    “解大人，求你放过我的家人……”

    孙方拼尽最后一点力量，去哀求解连阴。

    解连阴面色不变。

    “面相之气，气归本源！”

    “全杀！”

    这一声全杀，乃是一声敕令。

    孙方顿时瞪大眼睛，而解连阴手上的太极图，也随之凶猛地运转着，一个人，在转眼之间，化成了一堆散碎的白骨和一滩血，散落在了地上。

    不仅如此。

    解连阴还以面相十二宫之法为引，杀了孙方的全家。

    后边那些邪人之中，有一大片，都被一道血气缠身，而倒在了地上，生机断绝。

    这是杀下奴仆宫之气，所造成的。

    死掉的那些人，都是孙方的忠实手下。

    杀了孙方。

    解连阴脸上的愤怒，还没有消尽。

    他在看向后边，其他那些邪人。

    “你们都助了孙方，也该死！”

    那些人都被已经被吓懵了，解连阴这么一声怒吼之下，他们都在后退。

    “停下。”

    一个冰冷的声音，从解连阴的身后传来。

    薛妄落于解连阴面前，随手，挡住了解连阴手中，掠出的那一道猩红色的杀气。

    解连阴不喜欢这个薛妄，但他也知道，目前他与薛妄之间的地位差别和实力差别，因为，他也不敢放肆，只是说。

    “这些人不懂事，薛大人，您让开。”

    薛妄只是盯着解连阴，道。

    “他们，是鬼医大人的邪人，你仇已报，这些人，不可杀。”

    “他们也对我出手了，若不是薛妄大人您来，我现在，可能就被这些混账东西给祭杀了！”

    解连阴忍不住自己的愤怒。

    “他们不知情，受了孙方的错误引导。”

    薛妄再道一句。

    “可错已铸成，难道，不知者杀了人，就没有错？”

    解连阴看不惯这薛妄，反问的时候，已经加重了语气。

    “你太弱而已。”

    “否则，百邪雷霆，岂能伤你？”

    薛妄两句简单的话，把解连阴给堵得哑口无言。

    解连阴咬着牙。

    “你……”

    “解大人不必恼怒，我来就是帮你的，杀了这些邪人，取了他们的邪气，你能提升多少实力？恐怕不多吧？如果，城主府那个院子里的邪人，全都归你，你觉得，你的实力会提升到哪种地步？”

    薛妄如此反问。

    解连阴本不想听这薛妄说话，可是，听到这句话的时候，他不由得一愣。

    城主府后院的那些邪人，都是已经彻底失去理智的终极邪人，据说有二十位，若全都杀了，得其邪血之气，那实力的提升，的确可观。

    “拿着。”

    薛妄手上一动，一道黄符，掠去，落于解连阴的手上。

    “百邪符！”

    解连阴看到手中那道符的时候，一脸震惊。

    这百邪符可是半面鬼医手上很有名的宝物，据说，是当年阴山老祖身边的一位，强大的邪士留下来的。

    一张百邪符，可掌控这世间，最凶的一百邪人。

    阴山老祖死后。

    那位邪士已经失踪。

    只是，这百邪符共有两张，全都落在了半面鬼医的手上。

    这张，便是其一。

    城主府后院，那个有特殊禁制的院子里，关押的就是这百邪符掌控之下的其中二十位最凶的邪人。

    “还愣着干什么，去吧！”

    薛妄提醒一句。

    解连阴虽然很不爽薛妄这种高高在上的样子，但这百邪符却是实实在在的东西，有这东西在手，解连阴心想，他早晚有一日，要取代这薛妄在半面鬼医身边的地位。

    “多谢薛大人。”

    解连阴道了一句，深吸一口气，邪气缠身而起，腾空而去。

    见此。

    我也快速掠去，拦住了解连阴。

    解连阴手上掌控百邪符，掌心猛得一震，其上的气息，汹涌而来。

    我抬手，格挡。

    被震退几米之远。

    解连阴阴邪一笑，极速掠去。

    但一柄血红色的剑，冲着的后心刺去。

