    庚阳天最近正在忙碌着无尽大陆的事情，各大宗门都开始靠拢了起来，将力量凝成一团，月影大陆那些主神行动越来越频繁了，更多的战争都是主神亲自出手。

    他们无尽大陆的仙王强者，面对一些主神，需要数名老祖联手才能跟其伯仲之间，况且这还只是面对一般的主神而已。

    比如最近遇到的两个主神就比较棘手，亡灵主神行走在黑暗之中，召唤无数死去的生灵，尤其是无尽大陆这边，无数死去的生灵在亡灵主神的召唤下全部降临，这对无尽大陆的人来说，这是无法原谅的，因为这亡灵主神亵渎了他们的祖祖辈辈。

    而还有一个主神，力量虽然不强，但是能力却太过于诡异，无尽大陆许多弟子都无声无息的死在其手中，就算是那些老祖，有的也是吃了大亏，那便是梦魇主神。

    力量虽然不强大，但是却无处不在，每当陷入沉睡之中，都会出现在梦境之中，慢慢的引导着，最终扼杀在睡梦之中。

    而且就算是睁着眼，这梦魇主神都能进入到神识之中，创造种种梦境，让其分辨不出眼前的一切是真是假，甚至还会让这些无尽大陆的弟子，自相残杀，当醒悟过来的时候，却一切都已经晚了。

    “回来了？”庚阳天出现在林凡的面前。

    而林凡看到老祖的时候，面色微微一变，“老祖，你这手臂怎么了？”

    庚阳天看了一下自己的手臂，丝毫不在意的说道；“没什么，遇到了月影大陆的亡灵主神，被其死气缠绕着，暂时还没有驱除，不过也快了，等驱除之后，这手臂也就能生长出来了。”

    林凡眉头一皱，“看我的。”随后一手伸出，直接抓在庚阳天的手臂上，猛的一抓将一团死亡气息捏取了出来，随后手指一握，将其捏碎，消散在了天地之间。

    庚阳天一愣，“你这修为……。”

    他没想到这小子的修为竟然达到了这等地步，这死亡主神的死亡之力，就算是他也只能慢慢驱除，没想到这小子一抓就抓掉了，令人心惊。

    林凡笑道；“在外面闯荡了一番，提升了不少，对了，帮我看看这里面的秃驴你认识不认识。”

    庚阳天看着这只佛手，当看到这手掌内被镇压的几人时候，顿时一凝，“菩心老祖……。”

    “庚兄，许久不见了，这位施主他并不认识我们，所以我才让他带我们来这里，没想到庚兄培养出这等弟子，果真是天地宗大兴之兆啊。”菩心老祖说道。

    庚阳天立马说道：“快放菩心老祖出来，这位可是善恶佛宗第一老祖，心怀天下，无尽大陆能够处于和平之中，菩心老祖功不可没啊。”

    林凡还真没想到老祖竟然认识这些秃驴，随后心里也就放心了，直接将未来无量王佛的手臂给震碎，打破其中的封印，将其放了出来。

    佛光闪烁，十位佛门高僧出现在林凡面前。

    “阿弥陀佛，多谢施主救命之恩。”菩心老祖面对林凡感激道。

    庚阳天问道：“菩心老祖，你们怎么会被镇压在这掌心之中？”

    菩心老祖感叹一声，“哎，未来无量王佛出世，来到善恶佛宗，我们自知他已经堕落到了邪佛之道，想让他回头是岸，可是他已深陷其中，不可自拔，便将我们给镇压了，从而想要提取我们的佛心，从而完善他的佛心，让其证得天君永恒之道。”

    林凡站在一旁不屑道：“就那秃驴想成为天君，简直痴人做梦了。”

    菩心老祖摇头，“未来无量王佛曾经因为佛心不稳，堕入邪道，在那一战欺骗佛祖，从而将佛祖之心融入到了体内，想要借此成就天君，可他却不知道佛祖早已经预料，佛祖知道这是自己的劫难，因此不破不立，破而后立，至于是否能够成就佛祖，这便无人得知，不过在我被其镇压的这段时间，我深感他的佛心已经彻底的沉沦，恐怕佛祖也没有成功啊，如果不将未来无量王佛铲除，待他成就天君之道，恐怕后果不堪设想，天地之间，再无人可以降服了他。”

    林凡一愣，有些不信，“不会吧，就算他成为天君之道，也不可能无敌啊。”

    菩心老祖摇头，“如果只是未来无量王佛自己，就算成就天君，自然也不可怕，但是佛祖自愿面对劫难，将其佛心融入到了未来无量王佛佛心之中，想要将其渡化，走向正道，可是如今显然已经失败了，如果让未来无量王佛证得天君之道，那么佛祖佛心便会跟其融为一体，掌控未来与命运，从此以后便无人可以降服。”

    林凡有些惊愕了，没想到未来无量王佛还有这套路，没想到还有这成为天君之后，就能开挂的玩意，难怪这家伙这么怕死，一心想要成为天君之道，看到就是这个原因啊。

    经过这一次，也不知道这未来无量王佛还会不会主动来围堵自己了，不过想必应该不会了，这秃驴知道已经斩杀不了自己，恐怕又要去祸害别的人了。

    看来以后还得小心一点才行。

    庚阳天听闻之后，却是无奈叹息一声，“看来，这一次就是无尽大陆的劫难了，能不能度过就看天意了。”

    菩心老祖口念佛号，“世间自有因果，劫难之时便有一线生机，如今善恶佛宗已经消亡，我等自然不能坐视不理。”

    庚阳天点了点头，随后说道；“菩心老祖，此次正好遇到两位比较棘手的主神，恐怕只有善恶佛宗的大慈悲光明术与佛梦因果两大仙术神通，能够对抗这两位主神了。”

    菩心老祖开口道；“想必是亡灵主神与梦魇主神吧？这两位主神的能力的确只有佛宗仙术神通能够对抗，同时给弟子们种下佛术神通，否则在这两位主神的能力下，一般弟子的确无法抵挡啊。”

    庚阳天，“那就有劳各位老祖了。”

    林凡站一旁听着，心中也是有些想法了，没有了未来无量王佛来围堵自己，自己在外面还不是如鱼得水。

    而且现在让自己稍微紧张的主神，只有那碰到的寒霜主神，那个娘们的确变态的很，以自己目前的情况，还真干不过。