    锵…

    萧逸并无言语，手握紫电，瞬间出手。

    哗…

    恰在此时，水凝寒似是早有准备，空间一阵扭曲。

    一道狼狈的身影，就这般被其握着咽喉抽出。

    “额。”身影显然有重伤在身，此刻被这只看似纤纤素手实则力量惊人的手掌握着喉咙，呼吸不顺下，脸色紫黑一般。

    “顾非凡？”萧逸身影一滞。

    不错，忽然被水凝寒从空间中吸摄出的，正是神秘失踪的天藏学宫当代院长，顾非凡。

    “咯咯。”水凝寒脸色阴寒竟在一瞬间消散殆尽，恢复了以往的轻笑。

    “前些天，有只小老鼠不自量力闯到了我这藏身之地，我自然是将其逮住了。”

    “萧逸殿主。”水凝寒轻笑，“小女子可没兴趣现今与你一战。”

    “且，这里不是你地心之内，不是那你夺走的本属于小女子的东边大海内。”说到‘夺走的东边大海’几个字，水凝寒终归有着一闪而过的阴寒。

    “萧逸殿主也终归还不是那八位总殿主。”

    “中域之内，萧逸殿主自也还做不到想杀小女子便杀的地步。”

    水凝寒轻笑着，却是瞬间直视萧逸，“各退一步。”

    “萧逸今日殿主今日退，这位鼎鼎大名、未来前途无可限量的顾院长，小女子还给你。”

    萧逸眯着眼，冷声道，“拿他的命换你的命？”

    “你是低估了你在我萧逸心中的杀意还是高估了他的命的太过值钱？”

    中域正常天地之内，无论是他还是她，都再无那动辄毁天灭地般的无敌力量。

    有的，只会是武者间的正常实力战斗。

    正常战斗？

    在中域，萧逸杀她的把握远大于在东边大海。

    因为仍如他的自信，年轻一辈，他谁也不必放眼眼里。

    水凝寒轻笑，“没有低估，也没有高估。”

    “只是清楚霍老院长在萧逸殿主心中的地位罢了。”

    “咯咯。”

    “短短数天，萧逸殿主的总令便已传遍中域各大主殿分殿。”

    “区区一个顾非凡的生死，可没资格让萧逸殿主你亲自下达总令。”

    “唯一的可能，便只是霍老院长拜托你罢了。”

    “萧逸殿主的敌人满大陆都是，萧逸殿主自己则杀人如麻，狠辣到极点。”

    “却也恰恰如此，萧逸殿主对某些待你好的老家伙们尤其珍视。”

    “妖女。”顾非凡强忍着浑身伤势，话语从牙缝中挤出。

    “本座无需他救，有本事，杀了我。”

    “杀你？”水凝寒冷笑，“顾院长是傲骨铮铮呢，抑或只是单纯讨厌萧逸殿主抢了你一直倾慕无比的琳琅姑娘？”

    “哦对，萧逸殿主向来是惯了抢别人东西的。”

    “可惜，萧逸殿主长了副好皮囊，而你顾院长没有。”

    “妖女。”顾非凡眼眸欲裂。

    水凝寒冷笑，“别喊了，你可是霍老院长最心爱也是最寄予厚望的高徒。”

    “不说小女子不敢杀你。”

    “即便敢，霍老院长那般德高望重，小女子也不愿他白发人送黑发人。”

    “是吧，萧逸殿主？”水凝寒看向萧逸，脸上尽是戏谑。

    萧逸皱着眉，眼眸眯得更紧。

    水凝寒冷笑，“小女子若没猜错的话，萧逸殿主是在寻一个一击必杀的机会。”

    “罢了。”

    “既萧逸殿主难以下决定，不如还是小女子帮帮你吧。”

    水凝寒手中一个玉佩凭空而现。

    “这是前些天从顾院长身上搜出来的，玉佩之内气息如此苍老浑厚，想来…呵呵。”

    咔…

    玉佩，就此捏碎。

    “不要…”顾非凡嘶吼着。

    那是天藏学宫的特有禁制玉佩，也是霍老院长给予他的求救玉佩。

    萧逸眼眸一冷。

    顾非凡的命，在他眼中不值一提。

    若能救，自然救；若救不了，他也不会放弃此次杀水凝寒的机会。

    他不能再等下去寻机会了，迟则生变。

    锵…

    紫电神剑雷电涌动，萧逸瞬间出手。

    水凝寒脸色一变，身影连退。

    哗…

    一把折扇扇来滔天阴冷之风。

    暴走的紫色雷电顷刻被阴风包裹。

    黑色阴风，似要吞噬雷电。

    嗖…

    一根利箭，破空而来，竟直接挡下紫电神剑。

    萧逸身影一顿，“逝灵扇？”

    渊若离，以及一具箭尸，牢牢挡在水凝寒身前。

    水凝寒凌空虚立，一手仍旧握着顾非凡的咽喉，“萧逸殿主这君境三重修为，怕是还未必敌得过我麾下两个强者。”

    “两个君境二重。”萧逸皱眉，但身影未停，再度仗剑而出。

    这二人，不，应该是一人，一尸，显然是君境二重层次气息。

    这等修为，已然追上了八宗除却少宗主那个层次外的顶尖年轻一辈。

    对此，萧逸倒丝毫不奇怪，他已然能从这一人一尸身上感受到那让人阴冷的冥域气息。

    冥使，拥有更甚邪修的惊人成长速度。

    冥使本就有着远超寻常天骄的越级战斗能力，以及这一人一尸间奇怪而又默契得完美的联手，发挥出的战力竟连萧逸也一时难以轻松奈何。

    当然，也仅仅是没有‘轻松’二字，而不是不能奈何。

    锵…

    紫电神剑上一股血色光芒尽敛，剑锋霎时锋芒剧增。

    嗖…

    空气中，只一道锋利得惊人，又快到了极点的血色光芒一闪而过。

    必杀一剑。

    嘭…那北隐宗宗主已化作一股血雾，尸骨无存，瞬死高空。

    本守在水凝寒身前前方的渊若离与箭尸，则只来得及瞳孔一缩。

    待这一人一尸反应过来时，嗤…二人身上一道血痕从手臂边缘一直延伸至胸膛，腥血如水而流。

    渊若离眼中尽是恐慌，那一瞬，那一闪而过的，绝不单单是血芒，而是死亡感。

    无可抵挡的死亡感。

    直觉告诉他，若非那一剑的目标不是他，他只是顺带的话，恐怕而今那条血痕便不是从手臂延伸至胸膛，而是从其咽喉延伸至心脏，一剑必死。

    是的，那一剑的目标，是他们身后的水凝寒。

    只是，此刻这必死一剑，却被挡了下来。

    一个天水漩涡，疾速流走不停，宛若吞噬万物，空间尽取。

    紫电神剑的半截剑锋，已然末入漩涡之内。

    水凝寒同样瞳孔一缩，眼中余惧萦绕。

    若非她急急凝聚出天水漩涡，那么这半截神剑剑锋便已然穿透她的咽喉。

    ......

    第一更。