
        被打中的那摩柯神殿武者，整个身体直接炸裂，化成满天血雨。

    随后，众人只感觉到电光一闪，本还在他们眼前的萧辰突然消失，出现在那些追击李嫣之人的背后。

    “怎么会这么快！”

    那些人有些恐慌，之前以为萧辰身体太过于庞大，速度不会很快，但是没有想到一瞬间就赶到了这里。

    “你们找死！”萧辰再次轰出一拳，与之前击杀摩柯神殿的那一拳一样，有着强大的力量与毁灭之威力。

    自从在封神山上xiu lian之后，萧辰掌握了力量法则，对力量的掌控更加完美，比之以前要强了太多。

    “你敢！我们是...”见到萧辰那强大的攻击和坚定的杀意，这几个趁漏想要击杀李嫣，夺天池的人还想要报出身份。

    可是萧辰根本不给他们这个机会，一拳下去，其中之一的武者与那摩柯神殿的武者一个下场，尸体都没有留下。

    “你知道我们是谁吗？”活下来的其中一个脸色难看，低声问道。

    “摩柯神殿的人我都杀了，难道你们来自的实力比摩柯神殿还要强？”萧辰可不在乎，强硬回答。

    就在这个时候，萧辰被摩柯神殿和王家的强者将萧辰完全包围了，但是李嫣也已经到了天池当中。

    “萧辰！”李嫣看到萧辰如今这个处境，想要冲出来。

    “安心xiu lian，我可以解决。”不过萧辰却对李嫣投去一个安心的眼神。

    “放心吧，要不然萧辰受的伤都白受了。”欧阳欣怡也来劝说。

    最后李嫣所争夺的天池封闭，已经无人可以占领了。

    “呵呵，有时候逞英雄可不是那么容易的。”王家的人冷声说道。

    此时萧辰已经消耗了许多，那么强大的一击，可不是随意就能打出来的，消耗了萧辰不少体力。

    “王家和摩柯神殿。”萧辰看向四周，想要想想其他办法。

    “准备好抢其他势力的天池。”对于现在的状况，萧辰一点都不后悔，在对方出手的时候，这样的情况就有可能发生。

    所以现在萧辰想要将欧阳欣怡他们都送入天池当中，自己也选择一个。

    “杀了他！”姬品韵眉头紧皱，她万万没有想到，萧辰竟然会杀死她摩柯神殿的弟子，如今对萧辰的杀意更加浓厚。

    “天池本就是如此，要是不想付出代价就得到好处，劝你们还是回自己的宗门呆着吧，最起码不会有有生命危险。”萧辰冷声说道。

    “你说的没错，所以现在我们杀了你，也希望你也可以这么坦然。”王家之人说到。

    刚才萧辰的攻击确实是惊到他了，刚才的失态，使得他现在脸色都是黑的。

    萧辰深吸一口气，九丈的身躯再次爆发出强大的力量，毁灭法则在他的拳头上缠绕。

    这样的一击，在场的人在熟悉不过了，这就是击杀那两个人的攻击，难道萧辰以这样的状态还可以轰出？

    不管萧辰是否在装腔作势，最起码震慑作用起到了，包围他的王家人还有摩柯神殿的弟子，都不敢率先靠近。

    而萧辰趁现在，强大的灵魂力量散开。

    王家和摩柯神殿还有其他人在天池中央，只不过除了那女子之外，其余的领头人物已经找到了天池，所以王家的人如今都在自己寻找。

    之前的王家三人想要截下李嫣，就是这个目的。

    “既然你们想要争夺，那我就好好和你们玩玩。”萧辰有了自己的计划，准备与王家和摩柯神殿好好玩玩。

    “xiao jie，已经准备好天池，这里交给我们就好，你前往天池xiu lian吧。”在此时，摩柯神殿又有人抵达，是之前为姬品韵寻找天池的人。

    对于这一点，在刚才萧辰就已经知道了。

    “呵，你拼尽全力为别人夺来天池，但是如今却把自己的命搭上了，啧啧，放心之后那女的我会好好替你照顾。”在天池之中，时间就是金钱，没有人愿意在战斗的时候浪费太多的时间。

    否则其余人就会趁机占领好的天池。

    而姬品韵也是准备离开，不打算继续留在这里，因为根本没有必要，有这些人对付萧辰，足够击杀他了，而且这样的阵容，对付萧辰也足够有排面了。

    滋啦...

    在所有人都觉得萧辰结局以定的时候，萧辰的身体突然变下，恢复了正常大家。

    浑身上下缠绕着耀眼的雷光，一瞬间就消失在诸人眼前。

    “快，不要让他逃了，他已经无法打出刚才那样的攻击了。”王家的人也是一愣，没有想到萧辰竟然会选择逃跑。

    就lian zhun备离开都姬品韵都是没有想到。

    “他逃跑的方向？”摩柯神殿的人看着萧辰消失的背影，心中有着不好的预感。

    “遭了，xiao jie我们快追。”那摩柯神殿的弟子急忙说道。

    所有人都跟在了萧辰身后，他们当然不会就这样放过萧辰。

    “萧辰！你很好！”不过在追上萧辰之后，姬品韵还有摩柯神殿的弟子，神色十分难看。

    因为萧辰尽然将他们刚刚占领的极品天池抢走，进入的人正是欧阳欣怡。

    不过萧辰此时丝毫没有停下的意思，他的速度更是让人头疼。

    “这是天宗一重的速度和力量吗？”有人直呼bian tai。

    之前萧辰击杀的人，虽然境界不高，但最起码要比萧辰强，天宗二重的武者，说秒就秒了，可是萧辰不仅力量大，就连速度也这么块。

    在摩柯神殿之后，就是王家，本来在与其他势力争夺天池的王家其余人，萧辰横叉一脚，愣是将他这边的自己人送了进去。

    而施展神行和雷神体的萧辰，还真的无人可以追杀他。

    就这样，萧辰将欧阳欣怡，高玄素他们全部都送入了天池，而且选择都都是摩柯神殿和王家正在抢夺的，现在就只剩下萧辰一人了。

    但这个时候，萧辰也被完全包围了，因为刚才做的事情，追击萧辰的人也是越来越多，不乏一些天宗五六重的武者，萧辰身上的伤势也越来越重了。

    「本章完」
  