    因为易成扬的身份在外面摘了口罩用餐不太方便，三个人就在universe的员工饭堂里吃。

    吃饭的过程中易成扬给姜永宁说明了她的任务是什么，还给了她一份剧本。

    姜永宁双手接过，大致翻阅了一下。

    肃国公安王权谋过人，做事雷厉风行，对上衷心，对下悯怀，但性格孤僻，加上朝廷另一派对他的污蔑，百姓对他心怀恐惧，是个外冷内热，在别人面前不讨好的善良角色，人设上还是个不动声色的宠弟狂魔。

    后边有个阳光开朗的大臣女儿阴差阳错之下嫁给了他，本以为生活从此水深火热，没想到嫁的是个绝世好人，慢慢喜欢他也温暖了他，最后一个为龙，一个为凤。

    常见的题材，但这部剧权谋部分的确烧脑，感情线发展也合适，没有占比大，总体而言还是部权谋为主的剧。只要演员演技不拉垮，一定很有意思。

    作为被宠弟狂魔亲宠的弟弟，小民饰演的角色是个与兄长相依为命懂事的孩子，比起同龄人要成熟稳重，台词相对而言也比较难理解一些。

    易成扬：“他白天要上学，晚上和周末会来公司学表演和声乐课程。现在寒假，他全天都会在，你有空时就过来吧。”

    “好。”姜永宁点点头，收起剧本，忍不住摸了摸对面男孩的头，“你又要上学又要工作，是不是很辛苦啊？”

    小小年纪就跟她一样成了社畜啊。

    小民摇了摇头：“不会，演戏很好玩，我喜欢演戏。”

    太乖了！姜永宁立刻又去夹了块鸡排放在他全是蔬菜的盘子里，怜爱地说：“多吃点。”

    小民盯着那块鸡排咽了咽嗓子，又用叉子把它挪到盘子边上。

    “不喜欢吃吗？”姜永宁和薛恬她们上次来这里时吃了一转，她和薛恬觉得这个鸡排炸得酥脆，口感很好，添加了秘制酱料，还一人吃了两大块来着。

    小民又摇了摇头，小奶音说着：“要像哥哥一样，不能吃高热量的东西，会胖。”

    说完还指了指易成扬同样只装了些沙拉和口感很柴的鸡胸肉的盘子，连煮鸡蛋都把蛋黄挖开，只吃蛋白。

    易成扬：“……”

    姜永宁：“小朋友运动量大，新陈代谢速度也快，不过分吃是不会胖的，而且小民不吃，要怎么长个子呀？哥哥年纪大，新陈代谢慢，这个时间吃高热量的东西容易发胖。”

    易成扬：“？”

    什么叫哥哥年纪大！他也才23岁好吗！易成扬觉得嘴里嚼着的小番茄都不香了。

    小民听不懂什么叫新陈代谢，疑惑地歪了歪小脑袋，但他听懂了姜永宁说的不会胖和长个子：“我真的可以吃吗？不会胖？”

    姜永宁与他对视，认真地点点头：“嗯，不会，等小民长大后也不要节食，好好吃饭，多运动。”

    “嗯嗯！”小民眨巴着大眼睛，听话得点点头，用叉子把那块放在边上的鸡排叉回来咬了一大口。

    ******

    放假前最后一天，枫之崖还在收集着内测玩家意见反馈，大技能卡顿的问题还没有得到完全解决，除了技术部的还在疯狂工作，其余部门的人都已经提前进入放假状态，就等墙上挂钟的指针指向五点三十分那一刻。

    姜永宁已经找美术部的朋友设计了符合春节氛围的时装，带添加收益的属性，打算春节时找个时间上线跟玩家们聊聊天，组队打野外首领，然后送时装做小礼物。

    今年春节虽然姜妈妈和王奶奶都跟着她来到A市，但毕竟在镇上生活了大半辈子，有些乡土情怀依旧难以割舍。姜永宁很体贴地决定在A市过完大年初一后，再找两天带着她们回镇上再住两天，顺便把没来得及搬来的东西一并搬回来。

    除夕夜。

    夜风疏冷，A市人流量减少，整座城的CBD到了晚上难得的漆黑，只有极其少数的窗口亮着灯，里头坐着为生活背井离乡奋斗的年轻人。

    马路上车辆稀少，两旁大树在风的喧嚣中招摇，似乎也在欢庆团聚日。

    姜永宁和薛恬在姜妈妈和王奶奶这边待了一整天。姜妈妈恢复很快，再拄半个多月拐杖就能完全康复。

    年饭丰盛，王奶奶一人忙得不亦乐乎，姜永宁和薛恬不会下厨，在一旁打下手。

    洗好菜后二人也帮不上更多的忙，打开两大袋大清早过来时一并拎来的塑料袋，里头放着各种各样红红火火的东西。A市现代化程度高，考虑到安全隐患，好几年前就禁了烟火爆竹，为了让春节有年味，她们俩老早准备好了各种小道具。

    姜永宁搬了张凳子到门口，踢开拖鞋踩上去贴对联，薛恬怕她摔着，在一边扶着凳子，顺便递剪好的胶带，连福字剪画都准备好了。

    一阵捣腾后，屋内屋外都点缀了些红色，在安静的城市夜晚中多了份热闹团聚的喜庆氛围。

    “宁宁，甜甜，饭菜好啦！”王奶奶在厨房里亲切地吆喝。

    “来啦！”

    二人扶着姜妈妈坐上饭桌后，又屁颠屁颠地跑到厨房里帮着盛饭端菜。

    除了南方寻常年夜饭能见到的鸡肉鱼肉，王奶奶还做了姜永宁爱吃的酥肉和薛恬爱吃的红烧排骨。金黄色泽的酥肉入口即化，外脆里嫩，带着浓香的汁液。红烧排骨酱汁焦香，炖得恰到好处，骨头和肉轻轻一咬便脱离开来。

    姜永宁和薛恬不一会儿便消灭完了两盘主菜，仰躺在椅子上摸着吃撑的肚子消化。一边吃饭一边耍宝逗趣惹得姜妈妈和奶奶笑得眼泪都出来了。

    饭后薛恬陪着姜妈妈和王奶奶在客厅里看春晚，姜永宁系上围裙洗完碗后也到客厅，两人一人抱着姜妈妈的胳膊，一人抱着王奶奶的胳膊，撒娇似的靠一起看电视。

    等到电视里主持人准备开始引领大家倒计时的时候，姜永宁和薛恬开了手机，打开此刻最想见的人的对话框，敲下几个字，在跟着倒计时。

    “十、九、八、七……三、二、一！”

    姜姜姜姜：【老大，新年快乐！】

