    猫头鹰议会的议长看到反语先生的魔法瞬间将祖国人打飞，满意的摸了摸下巴。

    “原来我们的大卫考柏菲先生的魔术，也不全是唬人的玩意。”

    吐槽了一句之后，将目光投向施放出蓝色闪电的反语先生。

    反语先生是他通过魔法界熟人找到的助力，这位位于新城区犯罪巷（旧公园街）的扎拉塔魔术剧院的大魔术师，约翰.扎拉塔先生，就是他所准备的底牌。

    据说这位约翰.咋拉塔先生精通‘反语魔法’，是近几十年最强大的法师。

    其女儿更是天赋惊人，三岁就觉醒魔力，整个家族都是魔法界赫赫有名的人物。

    尽管他对于所谓的魔术大师能够施展魔法很怀疑，但现在看到对方施展出的威力巨大的闪电，之前所有的怀疑全部烟消云散。

    “即使拥有超人的力量和速度，面对未知的魔法，也会束手待毙吧！”

    议长冷眼看着被闪电击倒在地上的艾瑞克，冷哼了一声。

    但很快，接下来发生的事完全超出了他的预期。

    祖国人倒下的瞬间，一道人影撞破了迷宫的墙壁，伴随着爆喝，如闪电般击中了站在阴影中的反语大师。

    嘭！

    一声巨响，利用魔法悬浮在半空的反语先生直接被砸穿地面，泥土和碎石向外迸出，“稀稀拉拉”的砸到地面上。

    完成一击的正是克拉克！

    克拉克并没有返回斯莫维尔小镇，而是继续跟踪着艾瑞克，只不过更加警戒与小心，并且拉大两人之间的距离不至于让对方发现自己。

    进入迷宫后，映入眼帘的一幕就是艾瑞克被闪电砸向地面。

    维持着的理智瞬间消失，怒气如同喷薄的火山一样喷发出来。

    克拉克虽然对身为弟弟的艾瑞克意见颇大，比如经常毒舌自己、站在自己背后充当谜语人、在自己面前扮演令人讨厌的家长型角色......

    但内心深处，却是将艾瑞克当作不可割舍的家人。

    初中时自己把体育器材室的设备弄坏，是艾瑞克瞒着父母替自己赔了钱；无论是瓦特教练，还是在莱克斯住宅被“猫头鹰人”袭击遇险，都是艾瑞克在千钧一发之际来帮自己。

    虽然有各种不合和矛盾，但会是在任何时候自己都可以依赖的亲人。

    现在看到艾瑞克被打，无法抑制的愤怒瞬间爆发出来。

    “你竟敢动我的家人！”

    涨红着脸的克拉克，完全发挥出了自己身体内蕴藏的力量。

    使用屏障魔法护身的反语先生，刚刚狼狈的站起来，念出一句“复恢口伤”治愈好自己所受的伤。

    下一秒，就看到对方的拳头如闪电般击过来

    快速默念咒语，结成一块纹路复杂的虚化屏障于身前。

    仓促之下结成的运用元素力编制的半透明屏障，被克拉克的拳头直接击碎。

    嘭！

    反语先生的胸口遭受重创，再次向后飞了出去。

    幸好元素编制的屏障抵挡了大部分伤害，不然这一拳会直接让他失去战斗力。

    饶是如此，反语先生仍旧感到胸口一阵阵的钻心疼痛。

    稳定好身形，忍着疼痛的反语先生抑制住自己的震惊。

    他从来没有见过竟有人使用拳头，直接打碎自己编制的元素屏障，这种程度的力量.....简直是闻所未闻！

    虽然内心被震撼填满，但手中不停，猛的向前一挥，随着默念吟诵的咒语出口，一股滔天的巨浪从迷宫深处产生。

    奔腾的洪水携带着强大的威势，直接冲向愤怒的克拉克。

    克拉克咬着牙的，双脚站立原地，纹丝不动，任凭洪水冲击着自己。

    洪水对克拉克的冲击无效之后，立即在原地凝固化冰，形成一个冰柜，将克拉克困于其中。

    晶莹剔透的冰柜瞬间封印住克拉克的身体。

    “呼......！”

    刚刚呼出一口气的反语先生，还没来得及庆幸，“咔擦”一声，困住克拉克冰棺立时破裂。

    “嗬！”

    伴随着克拉克的怒吼，转眼间就突进到目瞪口呆的反语先生身前。

    反应过来的反语先生，在克拉克挥拳之前立即构筑起更坚固的防御。

    更加庞大的半透明的虚化屏障，化为一堵墙壁挡在了克拉克的身前。

    咚！

    一声强烈的撞击，克拉克的拳头轰然和屏障对撞在一起，巨大的晃动在元素屏障之间产生。

    “你竟敢！”

    咚！

    “动！”

    咚！

    “我的弟弟！”

    咚！

    一拳的力道比一拳猛，最后的一拳轰在反语先生的布置的屏障上，直接撞击的屏障发生了如玻璃的碎裂。

    见形势危急，反语先生也顾不得自己定下的禁忌，抽出魔杖，念诵某种咒语，准备借用某种更黑暗、更禁忌的魔法力量。

    伴随着宛如阿拉丁文的晦涩咒语念出，一股狂风汇聚在他周身，旋转着的飓风盘旋起周围的一切。

    蓝色的闪电在他的身体周围升起，具有毁灭一切的气息不断吸收着周围的石头碎屑并将其粉碎。

    与此同时，反语先生的头发向上竖起，眼睛变成纯白，整个人缓缓向上升起。

    不祥而诡谲的黑暗气息，不断从他身体上向外溢出，整个空间发生着微微晃动。

    轰！

    蓦地！

    一束强光束从他身体而起，直冲天际。

    嘭的一声，克拉克瞬间被这股无法抗拒的光束轰出去。

    还未落到地面的时候，巨石组成的一只大手捏住了他。

    被强光束麻痹的浑身无力的克拉克挣扎不得，陷入了巨大的痛苦中。

    嘭！

    千钧一发之际，艾瑞克直接冲了过来，拳头重重轰在石头巨手中，将捏住克拉克的石头打碎。

    利用“祖国人模版”刚刚解锁，勉强可以飞行的能力，艾瑞克不停歇冲到被光束包围的反语先生身前。

    既然对方是法师，自己和克拉克的魔抗低被对方克制，那就通过近战解决对方。

    刚刚飞到对方身前，一把十几米长的巨剑朝着他斩击来。

    艾瑞克立即进行闪避。

    险之又险闪躲成功的一瞬间，双眼泛白的反语先生一把冲过来，魔术杖化作的绳索束缚住艾瑞克，与此同时魔杖的杖尖对准了艾瑞克的大脑，试图使用精神控制深入他的大脑。

    

