
“我也想试试！”

就在大家沉默，沉浸于震惊中时，许言忽然踏前一步道。

不大的声音，却引起了不的骚动，也将众人的目光吸引过去，不少人不敢置信的看向他，似乎有些不相信自己听到的，想不到在看到司马俊熙的表现后，许言居然还敢挑战。

“你什么？”有人不确信道。

“我我想试试。”许言重复，语调不高，却掷地有声，带着一股难以更改的坚决。

他本不是轻易服输的人，看到司马俊熙神乎其技的表现后，他并没有如众人般被镇住，反而燃起了熊熊战意，想要与之一较长短。

这其中有本性趋使，当然更大的原因则是，他想要证明给钟茗看，他许言，不会弱于任何人！

铿锵的话语出口，人群一下子静了下来。

众人神色各异，有的满脸赞叹，有人流露出果然如此的神情，还有一部分则担心起来。

在众人复杂的目光下，许言走到司马俊熙身前，道：“我来跟你比一比！”

“你想比什么？”司马俊熙开口，并没有因为许言的敌意而介怀，反而满是赞许的看着他，在他表现出强大的实力后，许言依然有勇气提出挑战，不管实力如何，单单是这份勇气，就值得嘉许。

“还比射击！”

许言眉头不悦的簇起，司马俊熙那如同看后辈的目光，让他一阵不舒服。

“你确定？”

“确定！”

许言肯定道，骆一飞在这项中输了，那他就从这里找回场子，虽然难度不是一般的大。

那坚定的神色，让得吉旭看得不由暗暗头，他就知道许言不是会轻易服软认输的人。

钟茗一双妙目，也是落在许言身上，期待着他的表现。

“加油！”

骆一飞等人的喝彩声中，许言走到靶子前，骆一飞将88狙击枪递给他，他做了个瞄准动作，然后将枪口压下。

◎≥◎≥◎≥◎≥，m.⊕.co⊕m  “他也采用站姿！”

“太意气用事了，采用卧姿想要打中刀刃，已经是难能可贵，更何况是采用站姿，只怕就越加难了。”

“这就是他，他这个人表面嘻嘻哈哈，其实内心骄傲着呢，最是不肯的就是吃亏跟认输，前面司马俊熙采用站姿射中刀刃，他肯定不会示弱的。”

“不知道他能不能打中刀刃！”

“应该能吧，不然他也不会主动跳出来。”

“希望吧！”

众人低声交谈几句，很快就停了下来，大家同时看向许言。

却见他站在靶子前，双手抱着狙击枪，枪口斜指地面，并没有立即瞄准，而是闭上眼睛调整自己的呼吸。

这是他坚持多年的习惯，每次要装逼踩人时，他都会竭力让自己平静下来，尤其是经历了古墓事件后，他对父亲之前的教导理解更深几分。

呼！呼！

几次呼吸之后，许言呼吸平缓，心头一片宁静。

唰！

某一刻，他忽然睁开眼睛，双眸火炬般闪烁着光芒。

唇角勾起一抹淡笑，许言徐徐的举起狙击枪，双眸通过瞄准镜盯着刀刃正中，然后由轻而重的扣动扳机。

砰！

子弹飙射而出，许言无声攥拳，一抹淡笑爬上唇角。

报靶员走来，拿来许言打过的靶子以及刨开的子弹，两颗弹孔呈现在靶子上，大略有差异。

许言又拿起抛开的子弹看去，却发现这两颗子弹虽然被抛开，可是分的却并不均匀，一个约五分之二左右，一个则约五分之三。

“可以呀，打得不错！”骆一飞赞叹道，采用站姿都可以打得比他好呢。

许言眉头簇起，并没有表现出任何开心，因为相比于司马俊熙，两颗子弹完全从中轴线抛开，他还是有所不及的。

深深吐出一口浊气，许言沙哑道：“我输了！”

虽然不愿意承认，虽然心头一片苦涩，他却知道自己输了，看似只差了一，可是其中差距却并不。

唉！

不少人轻叹，很为许言惋惜，不是他不够强，而是司马俊熙太强了，无愧于是龙牙史上曾经最强单兵的称号。

许言对此不满意，司马俊熙却很满意，满意的当然不是自己打败了许言，而是许言表现出的潜力，他看着许言，赞许道：“你也不用失落，你打的已经很好了，我像你这么大的时候，别打二百米外的刀刃，就算是五十米的，也不敢保证能次次打中，你如此年龄就学会了用心瞄准，以后勤加练习，相信很快就能超越我的。”

司马俊熙得很诚恳，对许言的评价也很高，可是落入许言耳中，却是倚老卖老，怎么听怎么不爽。

钟茗可没这么复杂的想法，见司马俊熙这等人物，对许言评价都这么高，甚至直言能超过他，钟茗比自己被夸奖还开心，清冷的面庞上浮现一抹淡笑。

殊不知，这笑容又让许言误会了。

他之前就误会钟茗喜欢司马俊熙，就是因此才明知道司马俊熙很强，自己十有**不是对手，却毅然发起了挑战，明知不可为而为之，就是想要证明给钟茗看，他许言不弱于人。

结果天不遂人愿，他在射击上输了，这对他打击不，正是难受敏感的时候，再加上注意到钟茗开心的样子，他立时就误会了，可不会觉得她这是为自己被夸奖潜力高而开心，而是以为她是因为司马俊熙打败自己而开心呢！

瞳孔急剧收缩，许言气怒难平，闷声道：“我想再请教一下格斗！”

许言一意如此，司马俊熙也不知怎么想，竟答应了下来。

随后，两人拉开架势，在众人围观下，开始了比试格斗。

“请！”司马俊熙摊手。

许言凝视着司马俊熙，见他气定神闲的模样，不光没有掉以轻心，反而越加凝重起来。

“这人深不可测，如果僵持下去，我怕未必是对手，必须要一开始就出尽全力把他击倒。”

怀揣着这个念头，许言第一击就出尽全力，想要一击定输赢。

然而，他如意算盘打得好，结果却大大出乎意料，司马俊熙只是轻轻挪步，就轻易让过这一击。

结果不出意料的，许言在几次攻击之后，毫无疑问的败北，右手被制住倒背在后。

就在大家以为一切都结束时，许言眼底厉芒一闪而逝，身体猛然一个反转，反手朝着司马俊熙打去，竟是罔顾被制住的手臂。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444674"  chaptername="第494章：火上浇油，妒火中烧！">加入书签</a>
</div>
