
　　光明正大的跟自己抢这件山水画的时候，他沉稳的坐在自己的座位上一动不动。

　　当他说完这句话之后，主持人环视了一下会场里的各位企业家，发现大家都没有再加价的意思。

　　举起了自己手中的木锤，重重的在桌子上敲了一下，然后开口说道。

　　“恭喜这位神秘的先生，以一千万的价格拍到了我们这幅山水画，我……”

　　主持人话还没有说完的时候，陆泽便又站起身来，然后举着自己手中的号码牌开口对主持人说道。

　　“我出两千万。”

　　当陆泽说出这个数字的时候，现场的气氛一下子被他拉到了顶峰。

　　没想到一幅不值钱的山水画，竟然被陆泽直接加价到两千万。

　　而顾筱这时候也特别的纳闷，不知道陆泽到底为什么这个样子跟他去竞争。

　　“陆泽，我们没必要跟他去竞争这幅山水画，我们出这么多钱实在是太亏了，你一定要仔细的考虑考虑。”

　　而那个神秘的男子这时候也转过头来，眼神死死的盯着陆泽。

　　虽然他戴着一副墨镜，但是陆泽能够感受到他墨镜底下那种凌厉的眼神。

　　“你当真要跟我去抢这一副山水画吗？你觉得你有这个实力吗？”

　　当两个人正在对视的时候，那个神秘男子突然开口对陆泽这样说道。

　　“有没有这个实力，不试一试怎么知道？凡是我看中的东西，无论他在别人的眼里到底有多么廉价，但是在我的眼里他就是一个无价之宝。”

　　听陆泽这么说之后，那个神秘男子紧紧的攥着拳头。

　　没想到自己看中的这一副山水画竟然被陆泽把价钱顶到了这么高。

　　主持人看到两个人之间的争夺已经进入到白热化的阶段，他手中的木锤不知道该敲还是不该敲。

　　毕竟现在他们两个还有加价的余地，他们这个慈善拍卖会最重要的就是让他们把价钱出到最高。

　　无论他们双方拿一方取得了这个拍品，对他们拍卖会来说都是稳赚不赔的。

　　“两位先生，你们还需要加价下去吗？如果不加价的话，那我现在就可以定音了。”

　　听到主持人这样说的时候，那个神秘男子似乎没有再加价的意思了。

　　毕竟陆泽已经比自己预想多了那么多，看来这幅画只能先暂时让给他了。

　　“好，那么我们的这幅山水画最后的竞拍者是被我们的陆先生取得，恭喜陆先生以两千万的价格拍得了我们这幅山水画。”

　　当陆泽拍这幅山水画的时候，这个神秘男子竟然坐在了陆泽的旁边。

　　陆泽还一直在心里琢磨着，这个人究竟是什么来历。

　　可是看他这个样子，似乎也不像是一个好人。

　　顾筱看到那个人坐在了他们的旁边，然后碰了碰陆泽的胳膊开口对他说道。

　　“你怎么会比他们多出这么多钱？这对我们来说实在是一件不划算的事情啊。”天籁小说网

　　陆泽听到顾筱这样对自己说的时候，然后淡淡的对他说道。

　　“凡是我看中的东西没有人能够跟我抢的去，你放心吧，这幅山水画我拍过来之后是有用的，以后对于我们公司肯定是有帮助的。”

　　原来陆泽早已经想好了，把这幅山水画拍过来之后送给谁，毕竟他们顾顺金团现在深陷泥潭。

　　如果能够把这幅山水画拿到手，估计对他们顾顺金团是有大的帮助。

　　很快拍卖会已经进行到了尾声，而陆泽和顾筱他们在这个拍卖会上对其他的东西也没有太大的兴趣，所以准备离开这里。

　　看到陆泽和顾筱两个人准备离开这里的时候，那个神秘男子直接掏出了手机，不知道给谁打了过去。

　　“他们已经从这个会场出去了，你们给我记住了，无论如何都要从他们手中将这幅山水画给我夺过来。

　　绝对不能让他们就这个样子把这幅山水画给带走了。”

　　打完这个电话之后，神秘男子非常淡定的打理了一下自己的西装，然后随之站起身来跟在他们身后一块儿走出会场。

　　当陆泽和顾筱两个人走出酒店，开着车子准备离开这里的时候。

　　突然被几辆黑色的车子挡住了他们的去路，就在这个时候。

　　从这几辆黑色车子上面顿时用下来了大批穿着黑色西装戴着墨镜的男子。

　　他们个个面露狠色，伶着手底的橡胶棍，指着坐在车子里的陆泽和顾筱，不停的大声喊道。

　　“你们给我下来。”

　　看到这一幕的时候，顾筱双手紧紧的攥着安全带，然后嘴里对陆泽说道。

　　“陆泽，这下我们该怎么办？这帮人到底是什么来历呀？为什么在这里堵着我们，不让我们走？”

　　听到顾筱这样对自己说的时候，陆泽微微的摇了摇头，他也不知道这帮人到底是什么来历，为什么会在这里。

　　“你放心吧，有我在这里绝对不可能让你出什么事情的，你不用担心，待会无论发生什么事情，你坐在车子里面都不要出来。”

　　说完这句话之后，陆泽直接拉开了车门走了下来，他淡淡的走到了车子前面。

　　用眼神横扫了一遍眼前的这帮人，然后淡淡的说道。

　　“你们到底是什么人？”

　　听到陆泽这样问的时候，打头的黑衣男子极其嚣张的用橡胶棍指着陆泽对他说道。

　　“赶快把你刚才从拍卖会里面拍来的那一幅山水画给我们交出来，今天或许我们还能放你一马，要不然的话，今天一定让你吃不了兜着走。”

　　听到那个黑衣男子这样对自己说的时候，陆泽这才明白了他们的企图。

　　原来他们是想来把自己刚刚拍来的那一幅山水画抢走。

　　这也不用多想了，肯定是刚才在会场里面跟自己竞拍的那个神秘男子找来的人。

　　可是他为什么要处处跟自己作对，难道真的只是为了这一幅不值钱的山水画吗？

　　就在这个时候，刚才在会场里面的那个神秘男子也从这帮人的后面走了出来，笑着看着陆泽说的。

　　“刚才我就告诉过你了，我看中的东西从来没有人能够从我的手里把这个东西抢走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第852章 路遇麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 