    “这不应该啊，莫非是因为昨天的那些高手没有来完吗？也不太可能啊。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，因为他不清楚那里到底发生了什么。

    “算了，先过去看看吧，欧毅现在应该也在那里吧。”

    叶尘一边说，一边缓缓的走了过去，不过在他过去的时候，也发现身旁的这些人也没有昨天那么多了。

    “应该不是因为还有新的人会来了吧。”

    叶尘缓缓地摇了摇头，缓缓地通过楼梯来到了城墙之上。

    就在这个时候，他突然发现了。城墙下方竟然变得有些不对劲了。

    本来昨天，下方还被那些熔岩给占据，但是今天这边却直接变了一个样子。

    下方那个绿色的草地，竟然不知道被用什么方法给弄了回来而之前的熔岩现在已经消散的一干二净。

    “这是怎么回事？这也太奇怪了吧。”

    叶尘心里，现在也是十分的震惊，因为他根本就不明白，面前这个地方，到底发生了什么事情。

    欧毅这个时候好像看到了叶尘也缓缓的来到了叶尘的身边。

    “叶尘，你来了。怎么样？有没有大吃一惊的感觉？”

    欧毅一边说着，一边给叶尘展示了一下这城墙之下的景色。

    叶尘轻咳两声，扭过头来疑惑的看着面前的欧毅。

    “毅大哥，这里到底发生什么事了，下面竟然变成了现在这个样子。”

    “昨天我看的时候，下面不还是那种红色的玩意儿吗？现在怎么都变成草地了？”

    欧毅听着叶尘的话，对着他缓缓的摇了摇头。

    “叶尘，这还是因为你昨天走的太早了，没有看到事情的全部经过。”

    “莫非你以为那些人来到这里真的就只是玩儿的吗？他们肯定也要做事的。”

    “而这个就是他们昨天清理了一下午所弄出来的。”

    叶尘轻轻的点了点头，心里对那些人的实力有了一个全新的认知。

    “好，原来是这样，我知道了，不过毅大哥，我有个事情想问你，你见到李宇航和赵满阳他们两个了吗？”

    欧毅听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “宇航和正版阳，你说的是昨天跟在你身边的那两个家伙吗？我自然是见到了，怎么了叶尘。”

    叶尘，听欧毅的话，缓缓的低下了头。

    “其实这两个家伙昨天晚上没有回客栈，我现在有些担心他们，所以想要问一下毅大哥，你知不知道他们两个离开这里之后，昨天去哪里了？”

    欧毅听着叶尘所询问的话语，微微皱了皱眉头。

    “叶尘，既然这么问的话，那我就给你好好想一下。”

    “其实我对于那个事情的记忆也记不太清了，昨天你走之后，我就没有太把注意力集中在这里了，不过我知道他们昨天好像下去和某个长老之类的人物交谈去了。”

    “和那些人交谈了一下，他们能说什么话？”

    一人现在心里也是无比的奇怪，因为他根本就想不到赵满阳和李宇航和那些人，莫非有什么其他的共同话题吗。

    叶尘怎么想都觉得不可能。

    “毅大哥，你说的这个话是真的吗？莫非他们两个真的是因为和某一位长老聊起来了，随后便跟着他，直接去那个长老的住的地方了。”

    欧毅听着叶尘的话，轻咳了两声。

    “其实这个也不是不可以，叶尘如果你想要知道的话我会去帮你打探这个型号的，你等一下，我现在就去问一问那个守城的士兵，到底有没有看到这两个同伴。”

    欧毅说完便转身离开这里，朝着那些士兵所在的地方跑了过去。就在欧毅刚刚离开叶尘没有多长时间，突然一个熟悉的家伙来到了这里。

    “叶尘没有想到，你也在这里，你在看什么呢？”

    岳洛，不知道怎么回事儿，竟然直接来到了叶尘的身边，就好像他已经知道叶尘会来这里一样，但是一切看起来又是那么凑巧，就好像他真的是偶遇到了叶尘一般。

    “那个你来这里干什么，这也太奇怪了，我没见你平常会在这个时候出来跑跑啊。”

    岳洛听着叶尘的话，哈哈大笑两声，对着他缓缓的摇了摇头。

    “叶尘，你这话说的，那可就不对了。我们都是人呐，想什么时候出来，不就什么时候出来了。怎么样，你感觉那些东西还不错吧？”

    叶尘在听到岳洛的话之后，突然想了起来，在储物戒指中，那个燃烧的火焰的凤凰羽毛。

    随后他赶快把岳洛拉到了一个没有人的角落 好，在这里和他说一说自己那个储物戒指中那个东西的事情。

    “好是好，不过你给我的戒指有什么突然多出了一个那样的东西。”

    岳洛，自然是知道叶尘询问的到底是什么东西的，对着他轻轻的点了点头。

    “怎么样，叶尘，我送你的那个东西，你还满意吧？”

    “不是，你怎么突然给我一个那么贵重的东西，我拿着那个现在一时半会儿用不了啊，并且我现在身体之中可全部都是龙族的血脉，你让我怎么融合那个东西啊？”

    叶尘现在自然是不敢随便的提前那个东西的名称吧，万一被有心之人听到，那他身边的事可就多了。

    岳洛听着叶尘话哈哈大笑了一声。

    “叶尘，那个东西也不一定要直接给你自己使用，莫非你忘了你的那个宠物凤凰了吗？”

    叶尘听着岳洛的话，愣了一下，赶快对着他摇了摇头。

    “我哪里有什么宠物凤凰，那个只不过是我研究出来的一个攻击的技巧而已。”

    “你不会真的以为她就是我的宠物吧。”

    这个时候轮到岳洛震惊了，因为他没有想到，那个时候，栩栩如生的凤凰，竟然会是叶尘随手所制造出来的攻击。

    “叶尘，你确定没有在骗我吧？”

    叶尘听着岳洛的话，轻咳了两声缓缓的摇了摇头。

    “我肯定没有骗你呀，我骗你这个事情干什么，并且骗你，对我没有什么好处。”

    “所以我和你说的一切的话，都是真的。”

