    

    
                第2758章

    
                出发之后，何莫作为向导，带着周元等人一起往吞云山走去。

    
                “你还没告诉我，你到底想怎么做。”

    
                周元趁着队伍行进的间隙，找到何莫，询问对方的想法。

    
                这一次他们上山，同样遇到了一些麻烦。

    
                但是何莫的人设就是可以跟外加怪物交流，所以大部分怪物全都被他们驱赶走了。

    
                也有一些何莫拦不住的，也架不住他们这么多高手的攻击。

    
                山林当中影影绰绰，尚未入夜，但天色阴暗异常。

    
                何莫和周元两人走在最前头，听到周元的问题后，他头也不回说道：“到时候你就知道了。”

    
                “看来你信不过我。”

    
                周元轻笑道。

    
                “清月就是因为太过相信你，跟你走的太近，才会变成这样的。”

    
                保护了十多年的女儿，突然变成一条龙。

    
                要说何莫心中没有一点怨念那是不可能的。

    
                这种怨念，最后自然就施加到了周元身上。

    
                而且他的确不是特别相信周元，这家伙的实力进步太快，实在古怪。

    
                周元呵呵一笑，既然对方不想多说，他也懒得问了。

    
                他现在还是更加关注自己的身体，在吸出了清月的血液后，周元发现自己的身体，发生了一些变化。

    
                龙神法则的修炼，从未停息。

    
                这也是周元境界能够成长如此神速的关键。

    
                但是他还是遇到了一个瓶颈，那就是进入九品境界，在这个阶段他遇到了一点麻烦。

    
                这也是他这几个月境界一直停留在战灵的原因！

    
                瓶颈问题困扰了周元已经有一段时间，天地本源之力的感悟算是一个突破。

    
                而清月的血液，对于周元来说，就是另外一种突破了。

    
                在吞噬了清月的血液后，瓶颈已经消失。

    
                周元随时随地都有可能突破到九品境界！

    
                所以他也没有闲心管那么多事情。

    
                在天色彻底变暗之前，周元等人已经在何莫的带领下，来到了吞云山山腰。

    
                “队长，我们接下来应该做什么？”

    
                又走了半个小时，天空彻底变成了黑色。

    
                甚至连星光和月光都看不到，幸好队伍当中，每个人的实力至少都有战灵中阶，在这种环境当中也不至于看不到路。

    
                他们大多数都是第一次来到这边的，除了一个何莫是第二次进入秘境。

    
                周元听到他们的问题，暂时没有回话，而是看向何莫。

    
                其实虽然名义上是他带队，实际上还是何莫在当这个队长。

    
                “前方有一个山洞，是我们三个村子共同开发出来的，可以作为我们暂时的落脚点。”

    
                “这么说来，那两个村子的人......”

    
                何莫点头道：“没错，他们也会到达那边的。”

    
                三个村子处于吞云山不同方位，但是上山的路径只有一条。

    
                所以那个山洞，自然也是三家共有的。

    
                何莫带着周元从大路转到小路上，而后走了没有多远，就在一处巨型高耸岩壁当中，找到了一处山洞。

    
                山洞当中已经有火光了，说明另外两个村子至少已经有一个到达这个地方。

    
                三十来个人走过去后，看到了山洞全貌。

    
                其实就是一个硬生生开凿出来的拱形大洞。

    
                中间地带，有一群人，正在围着一团篝火说话，他们看到周元等人后，直接沉默下去。

    
                其中还有人对周元投去仇恨目光。

