    【亲爱的安森·巴赫教友，当你在看到这封信时，我希望你正坐在壁炉前的沙发上，手边有一杯咖啡和一只烟斗，因为这很可能是我给你写过的最长的一封信。】

    【因为我的内心，我的情绪，我急促的呼吸和就快冲出胸膛的心跳…我…立刻重写一封或者修改，对此时此刻的我都是不可能的。】

    【奥古斯特…是已经存在千年，上溯三旧神时代，最古老的血魔法家族之一！】

    昏黄的煤气灯下，看着那几乎要划破纸面的感叹号，端着一杯手磨咖啡的安森意外的挑了挑眉毛。

    嗯，这的确算是个大新闻，是个非常了不起的发现，但…值得让一个黑法师激动到失态的地步吗？

    【亲爱的安森，我知道你现在肯定和我同样激动，我们正在揭开某段历史真相的神秘面纱；一个在圣徒历前三百年前后仍有影响力，与克洛维王国最古老家族卢恩不相上下的家族，被抹杀的一干二净——这其中肯定存在不为人知的事情。】

    【但真正的关键并非在于历史的真相，而在于这个姓氏本身。】

    【接下来我要讲的内容涉及到旧神派世界最深层的核心机密，是全世界绝大多数人都永远不会接触到的领域，只有一小部分的我们和我们的死敌才知道的事情。】

    死敌？

    愣了一下的安森立刻反应过来，他说的是秩序教会。

    【在旧神的追随者中，施法者被分为三等——是的，我相信认真好学的你一定还记得我们在咖啡馆的一课并记了笔记，尤其是五个阶段与使命的部分。】

    翻阅信笺的右手一顿，安森立刻从怀里掏出了已经有些破旧的日记本。

    【当你理解自己所追寻的道路为何物，真正掌握而非简单运用魔法的力量，理解了生命的意义与自己的使命，你…将在某个你必定会感觉到的时间点，跨越无法跨越的边界，进入下一阶段。】

    【你将超越‘人’的范畴和所有已知的生命形式，成为另一种‘存在’。】

    另一种存在？

    安森放下了端起来的咖啡杯，听黑法师的意思，“不是人”似乎并不仅仅是血法师的专利？

    【即便在施法者群体之中，他们也是极为罕见的存在，而且因为长相、外貌…肉眼所见的一切，对他们都已经毫无意义；除非主动承认，否则谁也无法断定他们的身份。】

    【这些施法者们在千年之前有着‘图托儿’的尊号，寓意为‘长者’或者‘导师’；现如今，被我们的死敌称之为‘亵渎法师’】

    看到这里的安森瞳孔骤缩，立刻想起了黑法师带着高顶礼帽和单片眼镜的形象。

    他能够在大庭广众之下显露身为施法者的身份，还能以约翰·內斯的名字潜伏在雷鸣堡征召军之中不留下一丝痕迹。

    这是不是证明梅斯·霍纳德同样是一位“亵渎法师”？

    作为索菲娅·弗朗茨口中“克洛维城最出名，最优秀的施法者”，这一点的确不无可能；而他前后几次所展现出的实力，也明显超越了“普通施法者”的水准；如果他真的“成为另一种存在”，也并非是什么令人感到惊讶的事情。

    抿了口咖啡，安森继续看下去：

    【而就连渎神的秩序教会也未必了解的是，在‘亵渎法师’之上还存在另一个等级，一个无比接近三旧神，甚至于可能已经取代了‘神’的等级。】

    【他们…被称为‘使徒’。】

    【关于他们的存在有着种种传说，多数认为他们是三旧神体系的终点，是三旧神意志的化身，掌握了永生不死的力量，因为从未有过使徒被杀死的记载。】

    【所有有关‘使徒’的记载都早于圣徒历前六百年之前，数量稀少，并且即便有也只是某些只言片语形式的作证；唯一能准确证明他们存在过的原因，是这些‘使徒’们几乎每一个都与某个‘家族’，有着十分紧密的联系。】

    【是的，我亲爱的安森，看到这里我想你肯定已经猜到了…奥古斯特，或者说开创了这个家族的第一代奥古斯特，就是一位血魔法的使徒！】

    激动不已的文字直接冲出边缘，在信纸上留下了一块巨大的墨点；安森几乎能看到坐在书桌前的梅斯·霍纳德竭尽所能让自己冷静，潦草字迹也重新变得工整优雅：

    【我无法用言语形容我此刻的心情，这是前无古人的发现——如果这一切都是真的，那么‘奥古斯特’将会是有史以来第一个陨落的使徒。】

    【在古老的黑暗时代，所有的施法者群体都是以家族的形式存在；那么这个血魔法家族将隐藏着超越我们想象的秘密。】

    【亲爱的安森，这个秘密也许将为我们打开一扇大门，一扇通往魔法顶端的大门！】

    嗯？！

    就在视线落在最后一个单词时的瞬间，安森突然感觉后颈传来一阵冷意。

    有人在自己的书房内，而且就在自己的正后方。

    警觉的安森立刻全身绷紧，清醒的理智开始思考对方的身份。

    现在是晚上十点半，博格纳太太和莉莎都已经回卧室睡觉了；如果是小偷或者强盗不会蠢到走进有人的房间，更不可能跑到还点着灯的书房。

    那么会在这个时间点潜入的，只能是想干掉自己的人。

    会是近卫军吗？

    感受着身后那微弱的，越来越靠近的脚步声，一动不动的安森故作自然的缓缓放下右手的咖啡杯，左手大拇指伸向袖口内，按住紧贴着腕部的刺刀刀柄。

    三步、两步、一步……

    “啪！”

    一杯咖啡放在了安森的桌子上。

    “哟，安森。”

    表情错愕的安森扭过头，怀里抱着托盘的莉莎正冲他笑。

    不等他开口询问，瞪着大眼睛的小女孩就抢先一步解释道：“人家刚才发现你还没有睡觉，就去厨房倒了一杯咖啡给你。”

    “博格纳夫人说了，好女孩儿都要学会煮咖啡才行。”

    煮咖啡？

    看了眼桌子上那杯黑乎乎的冷水，安森试着端起杯子放在面前闻了闻，又试着晃了晃杯子里的液体，完全一动不动。

    嗯，这是一杯很稠的咖啡。

    轻轻的放下那杯疑似黑色泥浆的液体，安森微笑着看向莉莎：“嗯，看起来很好喝，就是有点凉了。”

    “真的？”莉莎笑得两眼眯起月牙：

    “那莉莎去给你加热一下？”

    “不、不用了！”安森赶紧拦下她，僵硬的笑了笑：

    “我手里这杯还没喝完呢，等会儿我自己去热就行。”

    “嗯…好吧。”

    稍微有点儿失落的莉莎点点头，朝安森点点头，抱着托盘转身朝书房外走去。

    “莉莎！”

    就在小女孩即将踏出房门的瞬间，突然听到身后的呼唤，眼前一亮转过身来：

    “怎么了？”

    “……不，没什么。”顿了顿，面色微变的安森扬起嘴角：

    “晚安。”

    “…哦，安森也晚安啊。”

    愣了下的小女孩有些莫名的看着他，默默转身离去。

    望着莉莎的背影，心情稍微有些复杂的安森决定暂时还是不告诉她关于“奥古斯特”家族的事情比较好。

    为什么梅斯·霍纳德会出现在雷鸣堡，为什么他会对奥古斯特这个姓氏如此感兴趣，为什么他会在克洛维城搜寻大魔法书的下落，为什么他会那么执着于所谓的‘大计划’，为什么身为施法者，还要甘冒风险继续留在圣艾萨克学院担任历史系教授……

    看着手中的信笺和一旁的日记，许多曾经无法理解或者不明白的事情终于都有了解释。

    梅斯·霍纳德，他所渴望的并不是‘大计划’或者‘历史的真相’，他一直在寻找成为‘使徒’的方法！

    当然这一切还都仅仅是安森自己的猜测，并没有任何确切的，甚至能完全说服自己的证据；即便都是真的，他也并不打算插手。

    对秩序教会和宗教审判所而言，自己目前最大的“利用价值”就是掌握着关于“黑法师”的线索；在风暴团真正拥有一定战斗力之前让黑法师显露出一定程度的威胁，可以略微提高自己在秩序教会眼中的重要性。

    唯一的问题在于按照审判所的说法，《大魔法书》记载着从古至今所有的魔法和三旧神陨落的真相。

    如果这是真的，那么这东西对黑法师究竟有什么用处？

    面无表情的安森深叹口气，端起桌上咖啡杯喝了一大口；然后一个不留神，拿的是莉莎送来的那杯。

    “噗——！！！！”

    ………………

    “我真是万万没想到，身为‘刽子手多利安’的后代，你居然会问这种问题？”

    求真俱乐部客厅内，手捧着一本《艾萨克·兰德生平》的塞拉坐在靠窗的沙发上；嘴角挂着轻蔑笑容的女审判官，甚至懒得抬头去看某个问了“愚蠢问题”的同僚。

    “我又不是我的曾祖父，也没有砍下两百个施法者的脑袋，怎么会知道这些？”书架旁的科尔翻了个白眼：

    “并且我认为不懂就问是一种非常优秀的品质，总比不懂装懂的要强——还有我没问，你怎么又在读心了？！”

    “你究竟想不想知道？”

    “……请讲。”

    偷偷瞥了眼满脸“哀怨”的科尔，塞拉低头轻哼一声，继续翻阅着书页：

    “秩序教会关于《大魔法书》最早的记载，是圣徒历前五十八年，一个并非施法者的教会学者通过某些不为人所知的手段，编纂了如今的《大魔法书》，记载着从古至今所有的魔法和三旧神陨落的真相。”

    “圣徒历前二十年至元年，艾萨克·兰德无意中得到了《大魔法书》，并且由此引来了教会的追捕，并在圣徒历元年死于一场爆炸，之后……”

    “等、等一下！”科尔·多利安连忙抬手打断了女审判官：

    “你是说圣艾萨克曾经得到过完整的《大魔法书》，而且他的死不仅仅是因为他研制出了最早的蒸汽机，还因为他是个旧神派——秩序之环在上，这要是真的那也太令人惊讶了！”

    “不，真正令人惊讶的是你居然连这个都不知道。”

    看着自己愕然的同僚，塞拉面无表情道：“亲爱的科尔·多利安，我一直认为良好的出身能带来良好的教育，感谢你纠正了我这一错误。”

    “哦，没什么，塞拉你太客…不对，我想说的不是这个！”

    涨红脸的科尔深吸一口气让自己冷静下来：“还有我想问的不是关于《大魔法书》的科普，而是为什么黑法师这么想得到它？！”

    “如果黑法师只是个对旧神派感兴趣的历史系教授或者普通的施法者，也许他真的会对《大魔法书》感兴趣，但很明显他不是；他要么是已经达到第五阶段的施法者，要么就已经晋升为‘亵渎法师’。”

    “这个等级的施法者，为什么会对一本旧神派界的《百科全书》感兴趣？”

    对于自己无知的同僚，女审判官贴心的给出了“提示”：

    “因为艾萨克·兰德。”

    “圣艾萨克？”

    科尔的表情更茫然了。

    塞拉翻了个白眼，再一次刷新了自己对同僚无知程度的下限：

    “因为艾萨克·兰德不仅仅是一个秩序之环的信徒，蒸汽机的发明者和差分机的设计者，一个旧神派信徒，还是第一个或者说唯一一个，同时掌握了三大魔法的施法者。”

    “什么？！”

    “科尔·多利安，你现在的表情简直像是第一天出生在这个世界上的婴儿。”

    叹息不已的塞拉合上了手中的书，面无表情的看向震惊到下巴都快掉下来的科尔，十分“贴心”的轻声问道：

    “需要我再告诉你，为什么艾萨克·兰德能够成为那么‘了不起’的施法者吗？”

    “……不，不用了…真的不用了。”

    连连摇头的年轻审判官一脸受到过分惊吓的表情，有些精神恍惚的在沙发上坐下，长长的深呼吸让自己冷静下来：

    “所以…这件事有多少人知道？”

    “哪件事？”

    “…圣艾萨克是旧神派还是个施法者的事。”

    “我不太确定。”塞拉稍微想了想：

    “十分钟之前我以为这是大家都知道的事情，但好像并不是这样。”

    “…那好，我换个问法。”科尔试着用一种不那么丢脸的方式：

    “在这件事情上，究竟还有什么事情是我不知道的？”

    “我不知道。”塞拉再次摇摇头：

    “我不知道还有什么事情是你不知道的。”

    “……”科尔·多利安。