    杨景卓看到这紫袍中年人，脸上顿时露出一抹忌惮之色，显然他对这紫袍中年人应该是颇为畏惧的。

    此时被对方狠狠训斥，竟然连一句硬气的话都不敢说，满脸怨毒地瞪了陈枫一眼之后，直接转身离去，连他那些杨家的亲戚们都不管了。

    看到杨景卓离开，紫袍中年人冷哼一声：“算你识相。”

    他看向陈枫，嘴角却是露出一抹温和的笑意，缓缓说道：“你叫陈枫？”

    陈枫点头。

    这时候，杨景卓离开，陈枫心中一股支撑着他的那股气，顿时一泄，眼前一黑，差点就摔倒在地。

    但他还是硬撑着站起来，紫袍中年人赞许地看了他一眼，缓缓说道：“不过十六七岁的年纪，就有这般的修为，可见天赋卓绝！”

    “而且更重要的是，你心中有一股威武不屈，浩然之气，哪怕是再厉害的对手，也只能杀掉你，而不能让你屈服，很好，很好。”

    他接连说了两个很好，然后冲着陈枫点点头，身影一闪，便是化作一道紫电，向着紫阳剑场深处飞掠而去，转眼就消失不见。

    陈枫看着他的背影，目光之中露出感激之色，喃喃说道：“虽然不知道你是谁，也不知道你为什么救我，但是今日救命之恩，我陈枫没齿难忘，来日绝对会报答！”

    周围之人，也是纷纷发出惊奇的议论声。

    “这个紫袍中年人是谁呀？看起来很厉害，连杨景卓都对他非常忌惮。”

    “我也不知道，根本就没有见过这个人。也没听说过，想来应该是紫阳剑场的高手。”

    很快，他们就把注意力和话题转移回到陈枫的身上。

    他们看着陈枫的目光之中，非常复杂，有敬畏，有叹服，有钦佩，也有一些嫉妒！

    一名弟子叹息说道：“陈枫接连击败杨家别院三大高手，竟然还挡住了堂堂外宗长老的一击。他的名声，只怕要传遍所有别院了，甚至连紫阳剑场的人都会听说！”

    “陈枫一战成名了！”

    众人听了纷纷点头，认可他说的这句话。

    经此一战，陈枫声名远扬。

    所有别院，所有这些即将进入紫阳剑场的弟子，全部都听说了陈枫的声名，知道陈枫是何等强大。

    当然，也有许多人，尤其是那些未曾亲眼见过陈枫出手之人，根本就不相信，认为别人是夸大其词。

    他们根本不认为，一个十六七岁的少年，能够拥有如此强大的实力。

    陈枫回到乾元宗别院之后，立刻开始静修调养。

    他接连动用龙血战体和灭天神龙爪，威力固然很大，但是，也对他身体造成了极大的伤害。

    单纯的用龙血战体和灭天神龙爪，都是只会让他在未来一段时间之内无法动用任何罡气，形同废人，但是这两者一起使用，却可以对他身体造成永久性的隐患。

    陈枫立刻开始闭关，第二天早晨，陈枫在修炼之中，忽然一张口，哇的一声，一大口淤血吐了出来。

    这句淤血吐出来之后，他感觉自己经脉之中的淤塞胀痛之感消失不见，整个人变得非常舒畅。

    他轻轻吐了口气，自言自语说道：“倒是还不错，现下应该是已经痊愈，恢复完毕了。”

    陈枫站起身来，向外走去。

    忽然，腹中传来极其强烈的饥饿之感，但是陈枫明白，这并不是说明他饿了，而是龙象战天诀对于精血的需求。

    昨日那一战，所有的血红色罡气全部消失殆尽。

    龙象战天诀现在，对于妖兽精血极为渴求，迫不及待的想要吸取妖兽精血，转化为血红色的罡气。

    他正准备把这种感觉压下去，但忽然外面传来一声巨吼：“陈枫，给我滚出来。”

    声音极大，穿透了厚厚的墙壁，传到陈枫耳中。

    陈枫眉头一挑，嘴角露出一抹冷笑，喃喃自语道：“不知死活的东西。”

    说着，推开大门。

    推门出去之后，沈雁冰和白山水，都已经在院子里了。

    沈雁冰的气色比昨天好了很多显然伤势有所恢复，而白山水脸色则是更加灰败，整个人看上去，再无之前的神采飞扬。

    陈枫看了，心里一紧。

    他知道，随着日子的推移，白山水就越来越压不住丹田已经被废的伤势，实力会越来越差！

    看到陈枫关切的目光，白山水微笑说道：“陈师兄，放心吧，不用担心我，还是先解决掉外面挑衅的那个更重要。”

    陈枫点点头，他现在对此毫无办法，因此也就不再多说。

    三人走出乾元宗别院，只见外面，正站立着一个青年，大约二十余岁，身上穿了一件兽皮大衣，让人感觉颇为怪异。

    这时候正是盛夏，穿着单衣都觉得有些炎热，更别说身穿兽皮大衣了，而他却是将兽皮大衣裹得紧紧的，似乎非常怕冷一般！

    他长相也颇为奇特，虽然年纪轻轻，但头发胡子甚至是眉毛，所有的体毛全部都是冰白之色，而他的肌肤则是像人死之后，冻僵了一般，透着一股青色，充满了死寂之色！

    他长相一般，身上气势却是极为庞大，高傲无比，扬着下巴，斜着眼看着陈枫三人，脸上满满的都是不屑之情。

    在周围，已经围了数百名弟子，他们都是来看热闹的！

    陈枫看到这名青年之后，立刻眉头微微一缩，倒不是被对方的气势所慑，而是他能感觉到，对方身上充满了浓浓的死气和寒冰之气、

    两者交杂在一起，直逼而来，让陈枫感觉非常难受，整个人似乎要被活活冻死一样！△≧△≧

    他心中暗道，这人有点儿邪门儿。

    怪异青年看着陈枫，缓缓开口：“你就是陈枫？”

    他的声音也极为难听嘶哑，就像是两块冰在摩擦一样。

    陈枫点头：“我就是陈枫，你又是谁？来此有何贵干！”

    怪异青年寒声说道：“我叫叶冰寒。”

    当这三个字说出来的时候，似乎有一股冷风刮过，让人轻轻打了个哆嗦！

    “啊？是叶冰寒，原来他就是叶冰寒！”

