    “你小子不要命了？”萧天听到莫缺的回答，瞪着眼道：“前十妖孽中，想你死的不知道有多少人，单是第二楼和第三楼那两个出手，你就是有十条命都不够用，你居然还想留下？”

    莫缺自然清楚此事，但他主意已定。

    他如今的实力，虽已可比十大妖孽，但若连前三人都难争，如何能从叶沉雪手中，争得星辰榜？

    麒麟血可让他的血脉再度蜕变，所以即便前方凶险，他也必须放手一博。

    “算了，你小子嫌命长，我拦着你干什么？”

    看到莫缺眼中的坚决，萧天咒骂一声，从身上摸出一枚玉符，道：“若是遇险，捏碎此符，我便会知道。”

    莫缺没想到这无利不起早的家伙竟还有这样一面，刚有些感动，这家伙又接着道：“别瞎想，我是不可能来救你的，顶多帮你向药老求救。”

    莫缺给了他一个白眼。

    既已下了决心，莫缺便和这两人分别，孤身前行，独自在此群山之中，寻找麟虎。

    此地群山，说大不大，说小不小，麟虎如今受伤隐匿，想要寻到，却不是那么容易。

    莫缺也不着急，一边前行，一边催动体内的黄金剑气，游过诸骨，继续以剑气炼体。

    他右手握着断剑，脑中回想着观过的九十九峰剑意，以及一路所见之敌，一边前行，一边不断挥舞手中断剑，演练太阳剑道。

    “剑道初境，磨砺剑心，人说十年磨一剑，但我虽入此道不久，却已历过辉煌，跌过谷底，在修剑之前，心志便已经过磨砺。”

    “此境之后的以气御剑，我无元气可以离体，注定不可成，直至如今剑体初成，直入人剑合一之境。”

    “但此境界，亦有高低，我人剑合一，只因一身骨骼经剑气锤炼，方可与手中之剑共鸣，然而其他人没有剑体，亦可人剑合一，可见所合并非剑与身合，而是心与剑合。”

    这一路走来，莫缺进境极快，那些妖孽天才不乏从小修炼之人，十几载年月，才有如今窍境圆满修为。

    而他从踏入炼体之道至今，不过三个月左右，却已有着不弱那些顶尖妖孽的实力。

    连莫缺都感觉到自己这一路走得太快，入了遗境之后，更是战斗未止，从未停歇。

    直到此刻静下心来，他静心凝思，内心却是仿佛另有所悟。

    这一切离不开他这一路的战斗，和观过九十九剑峰上的剑意。

    只战不思，难有所得，只思不战，亦不过纸上谈兵。

    于实战中积累经验，汲人之长，克己之短，再融合自己的见解与想法，付诸实战，加以验证，循环往复。

    此般动静相合，才是成长之道。

    如此持剑前行，莫缺心中一片宁静，不断挥动手中断剑。

    他没有刻意运转强悍的神力，只是随手挥剑，沿途不时在石上或树上轻轻一点。

    初时，那些石头轰然之中，化为许多碎块，树木亦随剑而倒，难以承受重剑之威。

    但随着莫缺一路前行，被他点碎的石头，碎块变得越来越多，碎块的体积，则是越来越小。

    待到后来，莫缺一剑点出，那些石头便只是无声化为齑粉，而非碎块。

    初时那些巨树轰然倒塌，但到了后来，他一剑点出，巨树却是纹丝不动，连片树叶都没有落下。

    待到他走远之后，那树才缓缓倒塌，树干内部，早已被他一剑震碎。

    这才是真正的人剑合一，剑与心合。

    心之所向，剑之所指！

    如此前行，已过数日。

    这一日莫缺止步，只因身前出现了一道身影。

    那曾在妖孽聚会上出现过的前十妖孽之一，第八剑楼弟子孟青阳。

    “陆师兄要见你。”此人抱着一把长剑，面无表情，语气亦不带情感。

    “陆北鸣？”莫缺眉头一扬，前十的弟子中，姓陆的弟子，便只有那个排名第二的妖孽。

    他和此人同去，毫不畏惧，即便真要交手，如今他未必不可一战。

    一湾深不见底的水潭，潭边的青石被水流长年冲刷，变得光滑无比。

    青石上坐着一名年轻男子，身穿粗布麻衣，手中握着钓竿，坐在潭边垂钓。

    这位名列第二的剑楼妖孽，看起来其貌不扬，坐于青石之上，时不时重重点一下头，却是在打着盹，嘴边还挂着几滴晶莹的口水。

    这让莫缺大感意外，剑楼第二妖孽，竟是这么一个看起来懒散无比的人物。

    “陆师兄，莫缺来了。”孟青阳无奈上前，将他叫醒。

    “啊？鱼上钩了？”

    一袭麻衣的第二妖孽这才从睡梦中惊醒，顾不上擦去嘴角的口水，急忙收竿，然而只钓上了几点水花。

    “唉，鱼跑了！”他大为懊恼，将鱼竿随手一扔，这才注意到潭边的莫缺，脸色转为爽朗，笑道：“莫师弟来了？”

    莫缺皱着眉头，只感觉此人令他看不透，一时不知对方意图，沉默不语。

    “莫师弟，你等着，一会我钓到了鱼，请你喝鱼汤，此湖之中有一种白鳞鱼，那可是人间美味！”陆北鸣说着，往鱼钩上加了点饵料，再次甩竿。

    看起来，他对莫缺还挺热情，但莫缺却紧锁着眉头，道：“你找我来，究竟何事？”

    陆北鸣回过头看了莫缺一眼，挠了挠头，叹道：“唉，按理说，本来我是应该杀你的，我师父给我传讯，让我找机会把你杀了。”

    他竟如此坦诚，是对自己的实力足够自信，还是未将莫缺放在眼中？

    “不过，我这人比较懒，不喜欢打打杀杀，况且算起来，我和莫师弟你也没什么仇，所以这次把你找来，就是想把话说清楚。”

    说话的时候，此人一手拿着鱼竿，另一只手托着腮，看起来愁眉苦脸，似是有不尽的烦恼。

    莫缺依旧不语，只是心底不太相信。

    第二楼主为了给此人铺路，不惜用自己小弟子司空断辰的命，陷害莫缺，此前莫缺强闯各剑峰，第二剑楼亦曾有弟子石惊宇，前去拦路。

    莫缺和第二剑楼的仇早已深结，陆北鸣既是第二楼主弟子，会对他毫无敌意？

    “我实话跟你说吧。”陆北鸣看莫缺神色，知他不信，叹道：“我这人懒散惯了，根本无心争榜。”

