    　　冷傲宇见状也不怒，笑眯眯道：“陈先生，战狂的事是国家大事，你若不听，我只好得罪了！”

    　　陈旭转身：“得罪？你意思是，如果我不听话，你准备动手？”

    　　李云扬则在旁嘿嘿邪笑，冷傲宇牛逼哄哄而来，他早就看不顺眼了。

    　　但因为身份限制，不能动手！

    　　前来的这些战狂之人，显然只是将他们当做陈旭手下，并不知道他们战神天堂的身份！

    　　否则给冷傲宇十个胆子，他也不敢上门这么叫嚣！且来的也不会只是这么几个小喽啰！

    　　所以，李云扬只好接着演自己的小人物，这些人就让陈旭代劳了。

    　　李云扬清楚陈旭厉害，过去的陈旭尚不是冷傲宇能相提并论，更何况如今升级版的陈旭？

    　　所以，李云扬这极其有趣味性的任务，也只能留给陈旭了。

    　　冷傲宇道：“陈先生，您恐怕有些误会，我从来不是好战的人！如果陈先生不听我的意见，我只能让人带陈先生去休闲几日，让你好好冷静冷静！”

    　　陈旭哪能不知对方说的什么意思？

    　　所谓休闲冷静，无非是找个地方将他关起来，让他没机会破坏战狂计划。

    　　陈旭冷笑：“让我去休闲，你认为你能做到？”

    　　冷傲宇微笑道：“我知道陈先生有两下子，但你可能不知今天我带了什么人来！我建议你最好不要逞强，以免给自己带来不必要的伤害！”

    　　噗！忍不住一旁李云扬就笑了。

    　　这话，可说是他长这么大听到的最好笑的笑话了！

    　　你带来谁，还能比升级版的战神天堂至尊牛逼？莫非你带来的是上帝？

    　　当然，李云扬没将自己内心想法露出。

    　　而冷傲宇撂下话，跟来的战狂数人，就上前围住了陈旭。

    　　众人成阵，隐隐契合八卦方位。

    　　只是瞬间，这些人就像变身了般，无比锐利！

    　　这瞬间的变化，让李云扬都不由吃惊，他心想，战狂的这合围阵有些门道啊！

    　　这五人单论都不算厉害，但相加起来，小队联手的威力却是呈几何数倍增！

    　　“你确定要这么做？”陈旭淡淡问冷傲宇。

    　　冷傲宇一笑：“若是陈先生听劝，我便不会做这种伤和气的决定！”

    　　陈旭呵呵道：“我们间，有和气可言？”

    　　撂下话，陈旭人如箭矢，速度激增。

    　　这下，不仅面对陈旭的数人，就连冷傲宇也不由眼眸连闪惊骇！

    　　陈旭很厉害，超越了他的想象！

    　　嗖！陈旭窜出的瞬间，身形划破空气，刺耳的破空声传来。

    　　之后陈旭就如利剑般直接切开阵势，摧枯拉朽。

    　　瞬间，之前还气势汹汹的围阵，被陈旭强势破开。

    　　紧接着，啪啪啪脆响惊呆周围所有人。

    　　左峰寒眼珠都瞪圆了，这师父亲自指点的围阵，就这么被破掉了？

    　　这……这怎么可能？

    　　一群人震惊懵逼的时候，陈旭已到了别墅外车边！

    　　战狂小队众人，则尽数脸上留着鲜红掌印，惊恐莫名的躺倒在地！

    　　他们刚刚只是觉得眼前一花，然后就中招倒飞！

    　　完全没看清陈旭是怎么动手，上次这些躺倒在地的战狂成员生出这种无力感，还是在面对他们家叶神的时候。

    　　难道这家伙，拥有跟叶神相提并论的武力？

    　　这怎么可能？不可能！

    　　见到这幕，冷傲宇眼神愈发玩味起来。

    　　陈旭则撂翻数人后直接跳上开来的车，扬长而去。

    　　此时别墅内，冷傲宇带笑看着李云扬，心里捋清楚状况后道：“看来陈先生是不愿接受战狂的提议了，但我还是希望你们好好想想！识时务，对大家都好！”

    　　李云扬微笑：“请！”

    　　“呵呵！”冷傲宇轻松一笑，领着左峰寒离开。

    　　一群战狂人出门上车后，手下发动车子驶离别墅区。

    　　路上，左峰寒盯着师兄问：“难道我们就这么算了？刚刚这混蛋如此嚣张，不给点教训……”

    　　左峰寒话没说完，冷傲宇道：“峰寒，我跟你说过很多次，做事不能意气用事！会坏事的！”

    　　闻言，左峰寒不做声了。

    　　冷傲宇接着问：“你跟这陈旭动过手？”

    　　“是的！”提起这事儿，左峰寒眼里就一闪而过郁闷。

    　　“他多强？”冷傲宇问。

    　　左峰寒想了想道：“有没师兄强，说不好，要动手才知道！”

    　　冷傲宇玩味道：“没想到小小海阳居然出了这样一个妖孽，有趣啊！有趣！最近我日子挺乏味，正好用这家伙来解解闷！让人继续盯着这些人，我若没猜错，他们恐怕不止是地下城人这简单！让情报系统重新查查底，尽量详细！”

    　　“知道！”左峰寒点头，心头因对师兄撒谎而生出的紧张感稍稍平复了几分。

    　　左峰寒虽对陈旭厌恶，憎恨！

    　　但却是真正见过陈旭妖孽的人！

    　　他心头对陈旭和师兄间的强弱判断，其实更偏向陈旭。

    　　只是，这话他没法跟师兄说！

    　　说了，一来长他人志气灭自己威风！二来，也是实在太丢人，压根说不出口！

    　　他怎么说？说自己连动手的资格都没，陈旭只是虎躯一震，他就尿了？

    　　所以，左峰寒希望那件事永远不要有人知道！

    　　而冷傲宇则寻思了翻后，吩咐旁人：“让盯着这些人的战狂成员上点心！他们有可能是两江变局的关键！上面不希望两江动荡，该打压的得打压打压！”

    　　战狂手下，顶着个鲜红的五指印道：“是！”

    　　结果，手下电话打出，正准备吩咐监控升级时，没来得及说话，电话里就传来了消息，听闻消息后，手下脸色骤变。

    　　挂断电话，他半晌愣愣出神，有些不能置信。

    　　冷傲宇一看手下脸色如此，就知道肯定又出事儿了。

    　　“什么情况？”

    　　“冷先生，刚刚传来消息，这些被监控的陈旭手下，集体……人间蒸发了！”

    　　“什么？”听到这消息，饶是冷傲宇也不由自主大为吃惊。

    　　左峰寒阴沉吼道：“让人地毯式的搜啊！”

    　　手下道：“已经做了，只是……依然找不到人！”

    　　闻言，左峰寒脸色更阴寒了：“这怎么可能？我们的人就这么跟丢，且还是集体跟丢？”

    　　冷傲宇略一寻思后，玩味笑道：“或许这些人压根一早就知道我们在跟踪，之所以留下破绽，可能是在做饵！”

    　　左峰寒带来楚州的这些战狂人实力不弱，就这么跟丢，只能说明陈旭手下比他们想象还妖孽。

    　　听师兄这么说，左峰寒不解的问：“做饵？是故意跟战狂示弱？”

    　　冷傲宇一笑：“或许他们针对的不是我们战狂！”

    　　听到这话，左峰寒脸色更不好看了。

    　　冷傲宇却没师弟的慌张和震惊，笑道：“有意思！这对手，大大出乎我预料！让我很兴奋呢？很久没有这么有趣的较量了！”

    　　左峰寒沉思后问：“师兄，那我们跟黑暗者的谈判要继续么？”

    　　冷傲宇呵呵道：“当然！”

