    第1242章 识相的林六指

    “你也去来买包子的？挺好，带着这么多手下来买包子啊”柳俊笑吟吟的看着这名长老。

    长老愣了一下，干笑一声“对，这，这家包子好吃，我带，带弟子们过来尝尝”

    柳俊摇摇头“不凑巧啊，这包子摊刚被这人砸了，对了，这是你的人？”

    “没有的事，我不认识他”大罗门长老赶忙撇清关系。

    “长老”蓝发混混一脸懵逼。

    大罗门长老猛的转过头，一脚将蓝发混混踹了出去“长老什么长老，长老也是你叫的？你不是我大罗门弟子，不要叫我长老！在我大罗门地盘，还敢欺负人家孤儿寡母，你好大的胆子！”

    “来几个弟子，给我拖下去打！”

    这名大罗门长老，压根不给蓝发混混再说话的机会，直接让大罗门弟子把蓝发混混拖了出去。

    “那个，您在这继续逛，我先带人去别处看看？”大罗门长老小心翼翼的问。

    “不吃几个包子再走？”柳俊抽出冥剑，随手放在旁边。

    为什么这群混混敢这么嚣张，不就是这些大罗门的人在后面撑着么，柳俊要是轻而易举的让这个大罗门长老走了，那就不是他了。

    “可，可这些包子都掉地上了啊”长老有些为难的说。

    “是不是嫌脏？那你听说过三小时规则没有？”柳俊神神秘秘的说。

    长老嘴角抽搐，脸色发黑，神特喵的三小时规则，那不是叫三秒规则么，就是食物掉地上，三秒以内捡起来，就不脏，这怎么还蹦出来一个三小时规则！

    三小时捡起来，别说细菌，苍蝇都给下满宝宝了！

    “您开玩笑了，要不，等摊主再做一屉包子，我高价买走，您看行么？”长老苦着脸跟柳俊商量。

    “唰”的一声，柳俊挥舞了一下冥剑，又把冥剑放回桌子上。

    这一举动，吓了长老一个哆嗦，不远处的大罗门弟子们更是差点就转头跑了。

    面前这人是谁？这可是杀了西域少林监寺，连打了昆仑派跟他们大罗门脸面的煞星，他们太上长老都没脾气，万一想杀了他们，那岂不是轻而易举？

    “不好意思，刚刚有只苍蝇在我耳边嗡嗡嗡的，好像在说不想碰这些包子，我给砍了”柳俊顿了顿“对了，你刚刚说什么？”

    “没，没说什么，我想说这些包子不能浪费，浪费是可耻的”长老赶忙弯腰捡起来一个包子，也没有擦拭，大口大口的吃了起来。

    “你别吃独食啊，再说你都吃了，得撑死么，招呼一下其他人”柳俊一脸关心的说。

    “唔，最，民硕德最”长老含糊不清的说。

    随即咽了口包子，差点呛到“咳咳，你们愣着干什么，本长老都给你们做表率了，你们还要浪费粮食么？”

    “是，长老”一群大罗门弟子也是听话，连忙上前将地上的包子分食一空。

    “一个包子一百块，刚刚地上大约几十个，给你凑个整，一百个包子一万块钱，你可接受？”柳俊问道。

    “接受接受”长老连连点头，赶忙掏出一万块钱递给柳俊。

    柳俊接过这一万，随手递给那母子俩“拿着，我刚刚吃的包子就算这里面了哈”

    “用不了，用不了这么多”护着孩子的那个少妇连连摆手，表示不要。

    “拿着”柳俊板起脸，皱着眉头。

    这样子，顿时吓了少妇一跳，少妇赶忙接过这一万块钱。

    通过大罗门长老的举动，她也看出来这个年轻人是个大人物了，在她眼里，大人物都是喜怒无常的，她可不敢得罪。

    “唉，修士大会是不是明天开？我确认一下日子”柳俊忽然开口问道。

    这位长老脸色瞬间变了“您，您也要参加修士大会？”

    柳俊皱起眉头“怎么，我不算修士？”

    “不不，您当然算，您也有资格参加”长老满脸堆笑，内心确实苦涩无比的，本来以为这次修士大会，他可以一展身手，得到掌门重视。

    没想到，柳俊也参加，那还展什么身手，保命才是最重要的！

    “看你紧张的，不用慌，我不吃人”柳俊摆摆手，转身就走。

    长老抹了一把冷汗，后背都湿透了，面对一个随时可能要了他命的煞神，压力太大。

    这柳俊是不吃人，可柳俊杀人啊，一不小心命就被他收了。

    “对了”柳俊忽然转头。

    长老顿时吓了一个激灵，说话都磕巴了“您，您还，还有，有事？”

    “没什么大事，就是想跟你说，这摊做的包子挺好吃的，我要是下次来吃不到了，可就得去找你问问了”柳俊说完，再次转身离开。

    长老看着柳俊的背影，顿时松了口气“您放心，这包子摊以后就是大罗门的食堂，没人敢动”

    这事不大，如果能卖柳俊一个人情，那再好不过。

    “你们记着，这个摊是大罗门护着的，谁都不准动！听明白了没有！”这位长老在柳俊走后，立马拿出了身为大罗门长老的威严。

    “明白”众大罗门弟子齐声应道。

    “那什么，你好好卖包子，有事可以来大罗门找我，我叫林六指”长老看着包子摊少妇说道。

    以前也没遇到过这场景，更没有这待遇，少妇也不知道说什么，只是一个劲的点头。

    那个男孩，在柳俊走时，便一直望着柳俊的背影，直到柳俊消失不见。

    等所有人都散了以后，男孩抬起头，望着他母亲“妈，这就是修行者么，好帅，霸气又威风”

    少妇摸了摸男孩脑袋“帮咱们忙的那个，可不光是修行者，还是修行者中的强者，在修行界，只有实力才能得到别人尊敬”

    男孩握紧拳头，眼神中闪过一丝坚定“我一定会成为他一样的存在，保护妈妈，让所有人都尊敬我！”

    “行，那小俊你要加油了啊”少妇并没有打击男孩，而是笑着说道。

    而已经离开的柳俊，还不知道自己成了一个男孩的偶像。

    对于他来说，这只是他漫长人生路的一个小插曲而已。

    。。。

    第二天早上，才七点左右，乌城最大的广场上，便挤满了前来参加修士大会的修行者。

    绝大部分修行者都知道了这次修士大会的主题，那就是前往地下城。

    但是前往地下城具体要干什么，怎么进去，就没人知道了。

    时间一分一秒的过去，终于，一个身穿灰色长袍，头发花白，笑容满面的老者出现了。

    老者一出现，便吸引了所有人的目光，就连乌城各大势力的首领，也纷纷起身，以示敬意。

    这位老者，便是去过地下城的那位散修，名字没人知道了，所有人都是尊称这位老者为逍遥散人。

    逍遥散人是名副其实的散修，不参与不插手任何势力的事，也没有什么亲朋好友，一直都是独自一人，逍遥自在。

    “听说最近九处来了一位年轻人，这次大会，他可是要参加？”逍遥散人刚来，便笑眯眯的问道。

    众人面色骤变，尤其是昆仑派重阳子，大罗门乾木真人，西域少林的苦清方丈，这三人脸色最为难看。

    谁都知道，柳俊来的当天，便让他们三家吃了大亏，还让他们丢尽了脸面。

    逍遥散人这话，很容易让人觉得他是在伤口上撒盐。

    看到众人表情，逍遥散人笑了一声“大家不要误会，我并不认识九处那位年轻人，今天之所以这么说，是觉得那个年轻人，会来这里参加”

    “逍遥前辈，恕我直言，那个金钱子，就算来参加，您也不要给他参加的资格，他就是一个喜怒无常的恶魔，如果他参加，这才修士大会，可能会有超过预计的死伤”重阳子第一个提出了反对意见。

    “是啊，此子心性不定，若让他参加，恐有变数”乾木真人出声附和。

    “哼，按老衲的想法，如此魔头，我们应该联合起来，渡了他”苦清方丈冷哼一声说。

    (本章完)

