    Chapter12读者：一定是我抢人的方式不对！

    进入光柱后，弗兰多看着这片让他既怀念又悲伤的土地，陷入长久的沉默。站在他身后的天族眼中闪过一丝不满和着急，他有数次想要劝弗兰多快点前进不要在路上耽搁了，但一想到两人之间的等级差异，就算天族一向骄傲，也只能忍着不满继续等着。

    ——对方用一根手指就可以解决他，这就是人与神的差距。

    然而弗兰多一站就是半天，他像是沉湎于过去的记忆无法自拔，眼中充满哀伤。

    虽说对于他们来说，半天的时间只是他们漫长生命的沧海一粟，但是一想到光明神交给他的任务，那名天族就急得火烧火撩，只恨自己出来的时候为什么不能小心小心再小心——离开天空之城的时候他被路过的弗兰多发现，当知道他的目的是失落之地后，弗兰多直接就把自己设为同行之列了。所有人都知道，混沌大陆最固执的是矮人，而矮人的祖先是侏儒，眼前的弗兰多正是侏儒的锻造之神——弗兰多.钢皮。

    没有能力去说服一个固执起来的侏儒神，天族只能无可奈何地让对方跟着。到达失落之地之前还好，一进入光柱，锻造之神果然开始出状况了。眼看着弗兰多不知道要站多久，对光明神的崇敬让天族终于忍不住冒着生命危险上前说：“钢皮大人，时间不早了，我们……”他的话说到一半就戛然而止，一个神色冷峻身着银盔甲的女人拿着大剑挡在他面前。

    弗兰多被打断了回忆，他瞥了一眼被护卫拦下的天族：“怕什么？怕完成不了光明给你的任务？”他张开双臂，明明身形矮小，却像是将眼前庞大的金属建筑物牢牢掌控在手中，声音充满了自豪：“只要他在这里，就无法逃脱侏儒的掌控！”

    在他们的对面，一座钢铁做成的巨大金字塔沉默地耸立在光晕之中，它的表面布满黑色的深槽，数量众多却井井有条，毫无杂乱之感。只有经历过第四纪元的生灵才知道，当时侏儒的机械文明究竟是达到怎样一种盛况——它差一点取代了魔法文明。侏儒用他们的机械文明创造了很多奇迹，眼前的金属金字塔就是其中之一，它封锁了“通道”，隔断了大陆正面和反面。

    有历史学者说，正因为侏儒那些过于逆天的行为，才被世界所抹杀了——侏儒们在某一日突然消失不见，他们为什么消失至今还是个迷，现在的混沌大陆只剩下侏儒的分支：矮人族。

    弗兰多的目光中染上一丝悲凉，他看着忍隐的天族，叹道：“走吧。”

    ***

    杜泽学着修的动作向远方看去，但是除了光晕什么也没看见。

    身为一个普通人的读者表示压力很大，尤其身边有个满身都是挂的主角作对比。修已经将千变拿出来变化成死神镰刀的形态，严阵以待。终于在杜泽眼睛都要瞪酸的时候，远远地出现了三个身影，两大一小，顷刻间来到他们面前。其中一个是穿着一身银甲的女战士，扛着一把与她身材成反比的大剑；一个是天族，两对白色的羽毛翅膀让杜泽心惊肉跳——在天族，翅膀越多代表实力越强，眼前的天族已经算是精英怪级别了；站在最前面的是一个小个子，近距离杜泽才发现他不是小孩，而是一个……侏儒？

    这不科学！一页知邱早就在《混血》中声明侏儒族早就完蛋了，主角算是全大陆唯一一个活着的“侏儒”。但是眼前的小个子又没有矮人特有的胡子，难道是患有矮小症的人族？可是那尖尖的妖精耳朵明显不是人族应该有的啊！

    然后杜泽就听到小个子这样说：“一个人族和一个亡灵？”他扭头瞥向身边的天族：“都是黑发黑眼，光明要的是哪个？”

    那个天族似乎很为难地来回扫视着修和杜泽：“光明神大人只说了##……”

    杜泽……杜泽那一刻真想抓起耳机就往地上摔：我去年买了个表！（PS：我去年买了个表=qnmlgb，缩写你们懂的。）

    耳机再次在关键时候没hold住场，但在没电之前杜泽已经听到一个让他无比惊悚的名称：光明神。

    ——这可是一页知邱钦点的通关大结局BOSS啊卧槽！《混血》后面的剧情完全就是在讲主角如何去反光明神，原因一：创世神已经沉睡久许，现在混沌大陆权利最大的神就是光明神，主角要成为至高神必须将前任权力集中者干掉；原因二：圣女薇薇安信仰的就是光明神，与主角抢女主的人/神……呵呵；原因三：后期会有很多迹象说明，主角之所以那么惨那么被虐，是因为光明神认识到主角可怕的潜力，誓要将有可能影响到他地位的威胁掐灭在摇篮之中。杜泽突然想到刚刚在时空回廊听到的声音——那该不会就是光明神那货吧！？无论从圣女妹子被藏起来和唆使主角毁灭世界来看，绝逼就是光明神那厮无误了！

    听刚刚的对话光明神似乎要找一个黑发黑眼的人——剧本不对啊作者，光明神这么快就盯上了主角？本来主角离开失落之地这段剧情没有太大波折的啊，非常利落爽快地离开了，为什么现在会蹦出一个三人行跑出来找存在感？杜泽突然冷汗就下来了。该不会是原本《混血》就有这一段剧情，只不过主角那时候正好宅在失落之地修炼，没有进入光柱和他们碰上。这次在他的怂恿下主角提前离开了失落之地，正好来一个有缘千里来相会……次奥！

    见天族支支吾吾说不出个所以然，弗兰多直接做了决定：“直接把两个都带走不就成了。”

    听到弗兰多的话后，女战士顷刻就举起大剑，蓝色的眼睛紧紧地盯着修，威胁度为零的杜泽直接被她忽略过去。她微微倾斜身体弯下腿，突然如豹子般冲过来。

    修举起镰刀，一双双骨手从地面伸出来抓住女战士的脚，但是女战士的冲势太猛，那些骨手只阻碍了一秒就被粉碎。修的眉头没有一丝颤动，死神镰刀在空中画下魔法符的最后一笔，魔法符瞬间烧成绿色的粉末将女战士包裹。

    “咦，居然是死亡瘟疫。”弗兰多看着那些绿色粉末，眼中闪过一丝怀念，完全不担心被亡灵魔法包裹的手下：“真怀念啊，亡灵族这种狠毒的病毒魔法。不过……”

    修瞳孔中的魂火猛地闪烁了一番，女战士的皮肤已经变成惨绿色，但她却完全没有影响地继续突进。此时弗兰多的话才悠悠传来：“……对米娅是没用的。”

    修只来得及在面前召唤了数道骨墙，就被女战士一剑劈下。

    “轰——！！！”

    骨屑划过杜泽的脸，那汹涌的气浪把杜泽吹得向旁边翻了好几个滚，直到撞到金属金字塔的底才停了下来。他艰难地撑起身体向场中看去，当看清场中的那一瞬间，杜泽的血都冷了。

    一米半长两寸多宽的大剑就这样直直地插入修的腰腹，捅出了对穿。黑色的血滴落下来，瞬间挥发成死气消散不见。即使受到这么重的伤，修的眼却是极亮的，蓝色的魂火在瞳孔深处跳动，巫妖用身体卡着女战士的大剑，伸手毫不迟疑地将绝望幽灵按入女战士的额头——那只幽灵会将女战士的灵魂撕裂，彻底地杀死她。

    然而在下一刻，死灰色的幽灵直接从女战士的脑袋中溢出，尖啸着消失不见。修惨白着一张脸，看着毫不受影响的女战士低哑地道：“……傀儡。”

    “你发现了？”弗兰多来到修的身边，非常自豪地拍着女战士：“这是我最满意的作品，米娅。”

    米娅听到弗兰多的夸奖，露出一个稍稍有些羞涩的笑，任谁也无法相信眼前与活人无二的女战士仅仅只是一名机械傀儡。所以病毒魔法无法影响她，幽灵没法撕裂她的灵魂——因为她根本没有灵魂。无生命的机械一向是亡灵的克星。

    修突然伸出手试图控制住弗兰多，却被米娅用力抽出大剑制住，对于被战士贴了身的法师来说，根本玩不出什么花样。体内的大剑被拔出，修支撑不住跪在地上，咳出一些黑血，弗兰多蓦地愣住了，他死死地盯着那不断挥发成死气消失的血液，不可置信地伸出手。

    一滴黑色的血液被无形的力量裹起，飞到弗兰多的掌心中。弗兰多小心翼翼地捧起那滴血，放在鼻尖下嗅了嗅，下一刻，那小小的身影颤抖起来。

    “是侏儒的味道！三万年了！我弗兰多.钢皮没想到还能再见到曾经的同胞，父神果然没有遗弃侏儒族——”

    弗兰多激动不已地看着修，像是看到了失散已久的亲人：“我是弗兰多.钢皮，侏儒的锻造之神！你和侏儒有什么关系？”

    而修的回应是沉默，暗淡无光的眼中尽是抗拒与敌视。弗兰多没有在意修的敌意，他看到修浑身缭绕的死气，皱起了眉头：“你的亡灵味太浓了。”

    在天族不可置信的目光下，弗兰多咬开了自己的指尖，挤出一滴蒙着金辉的红色血液，在修的不断挣扎中滴在修的眉心上。

    金红色的血瞬间就没入修的体内，弗兰多示意米娅松开修。黑袍巫妖倒在地上痛苦地蜷缩着身体，他用力地环抱着自己，体内像是被人灌入了岩浆和热气，炙热饱胀得仿佛会让他的身体在下一刻爆炸。疼痛让他的思维开始麻痹，视线也开始模糊摇晃，世界在上下颠簸。

    修不知道的是，此时世界是真的在“摇晃”。在弗兰多和天族震惊的目光下，沉默耸立了千万年的金属金字塔开始苏醒。它在一块一块地重组着自身，三角形的尖端没有了，金字塔变成了正梯形，露出了内部，一条通向内部的笔直的大道出现在所有人面前。

    在剧烈的颠簸中，弗兰多不可置信地大叫：“为什么会被激活——”

    “除了侏儒族，怎么可能还有人能激活它——”

    在场中唯一没有受外界影响的就是沉溺在痛苦之中的修，他缩成一团，身体因疼痛而颤抖着。

    很痛很痛，这种宛如身体被撕裂的痛苦，就像是很久很久以前，他被光明神殿的人钉在石台上，一点一丝地感受到自己血肉融化般的痛苦。不仅是*上的，还有精神上被所有人遗弃的痛苦和绝望。修恍惚地睁开眼，绝望地去看——他不知道自己究竟想要看到什么，是想看到丹尼尔对他摆出攻击的姿势？还是伊诺冰冷的视线？或者是萝萝惊恐的目光？……

    然后他对上了那双黑眸——他在那片幽深如寒潭的眼睛中看到过很多次他的倒影，骷髅的、人形的、邪恶的、不堪的……然而每一次都是一如既往的淡漠与冰冷，但是就是那种完全不会改变的冷漠让他觉得平静和慰藉。

    ——无论他怎么改变，那人总是这样看他，不会改变，这样……很好。

    当女战士将大剑从修身体中□那一刻，杜泽完全忍不住了。他听不到他们在说些什么，但看情况他们真的会把主角给弄死，于是《混血》的结局就变成：因为某个二货读者的建议，主角提早从失落之地离开，然后遇到小BOSS，主角被解决，全文完——这特么的比时间回廊给出的那个结局还要坑爹！

    从此以后，被愤怒的读者上门查水表的不再是一页知邱而是他了。

    杜泽开始拼命找办法拯救主角，身娇体弱的杜宅男肯定不能和这群武力爆表的人拼武力，只能再次祭出剧情大神这一法宝。他看到身后的金属金字塔，这是他唯一能利用的物体，看过《混血》后面剧情的他自然知道怎么启动金字塔，但现在他启动了金属金字塔，《混血》后面的剧情岂不是又要变？

    眼看着主角痛苦地倒在地上，杜泽咬牙伸出手在金属金字塔表面的黑槽划出一条路线——不管了，《混血》后面的剧情爱咋地咋地了，现在救主角要紧。

    杜泽划过的黑槽开始依次亮起，直至组成一幅完整的图案。地面开始颤动，沉默耸立了千万年的金属金字塔开始苏醒。小个子和天族的注意力瞬间就被吸引过去，杜泽趁机跑到修身边，然后就看到原本蜷缩在地上的修突然抬头，直愣愣地盯着他。

    “……？”

    少年你不要老是在我的耳机背叛我的时候说话啊少年！

    杜泽顾不得那么多了，直接架起修向金字塔冲去——杜泽觉得自己从来没有跑得这么快过！不知道是不是激发了他那传说中的潜能，杜泽觉得手上的主角很轻而且有越来越轻的趋势。而且、而且这时候他为什么还是没有忘记带上那本同人志！

    此时弗兰多和天族也发现了杜泽的动静，侏儒神大喝一声：“站住！”强烈的气势形成无形的迫力，看不见的威压伴随着侏儒的话重重地压下来——这是神威，只要没成为神，就无法摆脱这种等级压迫。弗兰多身边天族瞬间就被神威压得站都站不起来了，但是在他们震惊的目光中，杜泽夹带着修依旧跑得欢快，丝毫没受神威的影响。

    杜泽表示耳机罢工中，请稍后再拨。就算是杜泽他听见了弗兰多的“站住”，他也会表示风声太大我什么也没听见。当弗兰多和天族反应过来的时候，杜泽已经宛如一匹脱缰的草泥马一样冲进了金字塔通道。

    进入金字塔后，杜泽和修被传送到金字塔内部的最上层，从他们的角度一眼就可以俯视到金字塔底部的“大陆通道”：那是一只巨大的眼睛，沉默地被埋藏在金属金字塔底部上万年。即使在逃命中，杜泽也被这魔幻庞大的场景所震撼：这就是连接大陆正面和反面的“空间之眼”。

    回过神来的杜泽直接拉着修就跳了下去，现在唯一能摆脱追兵的方法就是进入空间之眼，空间之眼会将生灵随机传送到大陆正反面的某个角落。

    后面赶来的弗兰多和天族只能眼睁睁地看着两人最后一点身影被空间之眼吞没，他们呆立在金字塔的上层。良久，弗兰多叹息道：“回去吧，已经找不到他们了。”

    ***

    杜泽悠悠转醒，他第一反应去看主角，生怕进入空间之眼的时候和主角失散了。当看到身边那熟悉的黑袍时，杜泽下意识地松了一口气，然后在那口气松到一半的时候凝固了。

    黑色的长袍在土地上铺展开来，松松垮垮地包裹着一个小小的身影。一名长得像是人族十二来岁少年的侏儒闭着眼睛昏睡在黑袍之中，亚麻色的短发柔软地落下，露出一对小小尖尖的妖精耳朵，皮肤粉嫩得让人忍不住掐一口。

    杜泽……杜泽将眼镜摘下用衣角擦了擦，又擦了擦，然后戴上。

    亚麻色头发的少年依旧昏睡在主角的位置，那纯净无害的脸怎么也无法与之前巫妖那张苍白阴沉的脸联系起来。

    ……一定是我抢人的方式不对！

    ******

    ******

    他们说：想要接近天空吗，我们可以给你制造飞船。

    他们说：想要进入海洋吗，我们可以给你制造潜艇。

    他们说：想要开拓大地吗，我们可以给你制造战车。

    他们说：嘿，你可真高！

    他们说：我们会的可多了，因为我们可是侏儒（Gnome）。

    ——《混血：侏儒诗歌》节选

