    越战结束以后，如此大规模的局部战争，在这个世界上没有发生过。毛子在阿富汗干的那些，纯粹属于搞笑。

    根据图纸上的数据，双方的差距其实不大。空中优势不谈了，美帝的优势是全方面的，傻大木也没想跟美帝争夺空中的控制权。

    海军？

    这个不能谈，傻大木唯一的海上军事力量，就是那些蛙人。

    飞弹。

    这个争议很大，美帝的飞弹准确度是很高。数量却也未必会比傻大木多多少。

    战斧导弹虽然牛叉，价钱却极为昂贵。十个飞毛腿，可能也换不来一个。由于作战半径狭小，傻大木实际上是占了便宜。飞毛腿属于短程飞弹，技术要求也不高。一个战斧导弹换一个飞毛腿发射台，美帝还会亏本。

    当然了，人员的损失没有计算在内。虽然也算技术性兵种，含金量却也不高。

    陆军就比较扯了，美帝和他的小伙伴们，七拼八凑弄了六十万部队。这还是包括海空军的。

    傻大木整编了120万陆军，这也就是说，陆军上看，傻大木是美帝的三倍。而且，傻大木是防守一方。

    打过红警的人都知道，人数少的一方要进攻，基本就是白送。就算勉强击破外围防御，损失也极为惨重。

    这段时间，大家虽然在谈判，傻大木也没闲着。比较权威的说法是，傻大木修建了三条防线，一共投入了四十万部队。

    如此狭小的区域，差不多就是人挤人了。如果美帝试图在地面取得突破，需要付出的代价可想而知。

    一些没有节操的评论员，无限拔高了这条防线。按照他们的说法就是，这里就是柯威特的马恩河。傻大木将利用人数的优势，让美帝流干最后一滴血。

    “杰森，你在开玩笑，越战？沙漠地区有丛林吗？你躲进沙子里的话，一定会被烤熟。”

    “不是啊，全世界都这么说。有一个叫张啥啥的，说的很有道理呢。”

    “姓张？好吧，这个家伙是战略忽悠局的。你要是相信他，呵呵，哥们，你一定会被他忽悠瘸的。”

    “别扯了，人家是将军，那里是什么忽悠局了。对了，这是一个什么部门？”

    “呵呵，我乱说的。事实上，那些专家都是傻子。堑壕战？我的老天爷，现在还有这么搞笑的想法？”

    “不打堑壕战打什么？导弹那么贵，又不可能炸堑壕的，这实在太贵了。”

    威廉怀特一呆，他立刻反应了过来。三位一体的立体战争，眼下只是一个构想。别说吃瓜群众了，就是米国的高参，也只是半信半疑，如若不然，他们何必纠集这么多的部队。

    “我感觉吧，如果不把大部分设施炸毁，陆军是不敢上去的。你信不信，除非米国大兵自己上，其它人是不会去送死的。”

    威廉怀特在和他的好基友打屁消磨时间，其它人就没有这么逍遥了。美帝这次也是发了狠，自己的六艘航母过去还不算，约翰牛和高卢雄鸡也没跑掉。

    在威廉怀特看来，约翰牛的那艘船，基本就是一个摆设。飞机装不了几架，还需要一堆的军舰保护。

    由于一系列的误判，美帝清空了自己的军火库。这样还不算，军工厂还在加班加点。花生顿感觉，无论如何也要先炸两个月。等到傻大木被炸烦了，没准就会投降。

    地面战争实在太可怕了，傻大木可不白给，坦克4500辆，算上不能动弹的。装甲车3000辆，人家可不是防弹越野车，这是标准的装甲车，有武器的。还有3000门各类火炮。

    好吧，这个家伙确实非常强悍。

    威廉怀特也是没搞懂，这货这么厉害。两伊战争似乎也没占什么便宜。难道说，这就是所谓的自带弱智光环吗？

    红色警戒的测试版，着实非常惊艳。加之非常契合眼下的局势，一时之间火爆异常。

    “那啥，老大，你这个最终版本啥时候出来？”

    “最少还要二个月，现在还是不怎么稳定。尤其是联机状态。”

    “啧啧，那群PC厂商眼睛都红了。这一波行情要是错过了，那就真的要扑街了。”

    “切，你看人家蓝色巨人，巍然不动。”

    对于蓝色巨人的迟钝，威廉怀特只能表示拜服。你们继续这么玩下去，很快就会把自己玩死。讲究创新的一个行业，却来了一个步履蹒跚的老妇人。

    唉，这还真是的。

    “总统先生，聚集在我们周围的飞机，已经超过一千架。那些毛子不愿意执行任务。”

    “这群混蛋，居然心甘情愿的给美帝当狗。还有那群该死的毛子，完全没有信用。”傻大木很愤怒，事态的发展和他想的不一样。

    为了照顾沙漠地区的面子，已瑟列没有响应自家大哥的号召，选择了作壁上观。

    这一点，傻大木是没有想到的。在他看来，如果他和美帝开战，周围的小伙伴，应该会保持中立。如果已瑟列参战，沙漠地区的土豪没准会帮他。

    很可惜，他的计划看来流产了。拉灯同学都来打酱油了，已瑟列却拒绝参战。

    好吧，这是他们自己的说法。事实上，美帝也怕犯众怒。自己家的小弟，实在是不受人待见。

    “总统先生，我们必须做出一些调整了，那些飞机和坦克必须藏起来。要是直接被他们炸了。”

    “你有什么建议？”

    “如果藏在城市，他们会不会放弃？”

    “唉，还是不保险，这些坦克，可是我们的本钱，万万不能有失。”

    傻大木现在其实挺惶恐的，事情走到了这一步，他其实没什么妥协的余地。吃进去的东西再吐出来，就算他愿意，他的手下也接受不了。

    他现在倒是有些清醒了，打劫这种事，不是发家致富的好办法。被人切断了海上运输线，他的日子比以前还难过。

    石油事抢回来了，黄金和美刀也有很多。只不过，这些东西可没办法换物资。国内已经是物价飞涨了，再这么持续下去，自己还真就麻烦了。

    只是很可惜，现在已经没有退路了。柯威特有王室成员罹难，这就已经是死仇了。

    都是那群该死的情报人员，弄来了一份假情报不算，还搭进去了几条人命。

    盟友啊，盟友，咱们现在需要盟友。该死的咔扎飞，也是一个胆小如鼠的家伙。你现在要是搞点动静出来，我这里的压力不是就小了。

    说实话，这货的白痴程度，简直令人发指。六十多万部队，几千架战机，九艘航母。

    知道了这里的阵容，咔扎飞早就缩脑袋了。你傻大木要是扛得住，那就啥也别说了，哥们也和美帝比划一下。万一要是不行，你还是去死吧。

