    小光头看到竟然有两个奇怪的人，准确的说，一个人和一个魂兽，好特别的魂兽，竟然会在这里看到其他人类，看样子应该是联邦那边的，联邦人的见过一些，但第一次见到这么年轻的。

    小光头很开心，伸出手大声说道，“你好！”

    …………轰……轰隆隆隆……

    一旁的辛巴如同炸了毛一样，“好你一脸，你这个白痴！”

    王重哭笑不得，一个箭步朝前冲了出去：“快跑！”

    他提醒小光头赶紧跑，虽然这家伙笨笨的坑了自己，但自己好歹可以靠命运石重生，这家伙如果死了可就冤枉了。

    然而，王重和辛巴再度见证了他们的天真，在感受到七阶生物的气息之后，小光头拎着自己棺材本，一溜烟的不见了……

    王重看得目瞪口呆，这尼玛比我还跑得快啊！

    下一秒，轰轰烈烈的地浪铺天盖地的袭来，浓厚的大地异能形成了十多米高的浪潮，向四面八方铺开，王重辛巴大吼着狂奔而出。

    “我讨厌秃子！”辛巴尖叫飞奔。

    人的生命潜能确实是无限的，极限爆之下，两人也爆出惊人的度，朝着小光头的屁股后面追了过去，两大一小，其中一个还背着巨大的棺材，但是度可以一点不满，而那只七阶岩兽王似乎对这种小飞虫也没什么兴趣，只是厌恶有人打扰它睡眠，咆哮了一阵又安静下来。

    三人总算摆脱了危险，靠在一处大石头后面大口的喘息着，小光头好奇的打量着王重和辛巴，王重也好奇的看着小光头，忽然两人对视大笑。

    “你好，我叫木子，第一次见到有联邦的人会单独行动。”木子笑道。

    “你好，王重，你也是意识体来的？”王重打量着木子，这种感觉跟他很像，应该不是**直接过来的。

    木子微微一笑，“我们图坦卡蒙称这里为灵魂世界，用灵魂之门是我们的方法，自由联邦更喜欢通过空间裂缝，你很奇怪。”

    王重摸了摸鼻子，“哥们，你更奇怪好不好。”

    “你的宠物很有意思。”木子说道，“很少见到这种类型的维度兽。”

    辛巴怒了，彻底的愤怒了，炸毛般的跳了起来，“你才是宠物，你全家都是宠物，我是伟大的嬉命小丑，小秃子，再叫我宠物，我跟你没完！”

    木子不好意思的挠挠头，“啊，不好意思，我以为你是低等维度生命，听说高等维度生物拥有不亚于人类的智慧和力量，你……好像很弱。”

    辛巴翻了翻白眼，“小秃子，真正的强者只需要智慧就可以了！”

    “我不是秃子，我会定期刮头的。”

    “还是秃子！”

    “秃子和光头是两回事，一个是不长毛，一个是要定期刮毛……”

    王重也忍不住乐了，这两人有点一见如故啊，这么能吵，刚刚木子的一番话，王重可是得到很多信息，先这里真的是第五维度，其次，除了自己还有其他人也会来，甚至包括帝国的人，只是来的方法不同，甚至格蕾丝导师口中的“前线”可能也跟这里有关系。

    只是一个学生，他的权限太低了，所能接触到的核心信息也太少，王重肯定要把握住机会，只是木子那边对联邦也并不是很了解，只是他有几次确实看到过大量的自由联邦的军队在围攻维度兽。

    这也解答了王重的一个困扰，那就是在海洋被封锁的历史上，几个大6的人类是怎么联系上的，恐怕早期的接触应该就是从第五维度开始，王重是个好奇宝宝，小光头更是个好奇宝宝。

    “可乐很好喝吗？”

    “你们平时真的不用战斗吗？”“杀人犯法吗？”

    年纪差不多，不同的经历却让双方产生了浓厚的吸引力。

    “你们那边的变异昆虫大军很多吗？”

    “沙漠里面还有绿洲吗？”

    两人都像是八辈子没见过人一样，一旁的辛巴眼睛瞪的滚圆，“喂，喂，我说，可以让辛巴说一句吗，你们俩已经扯半个小时了！”

    这日子没法过了，连话都没得说了，难得出来放风，竟然被无视了！

    王重和辛巴聊得热火朝天，恨不得……就在此时，小光头身后的棺材样的箱子亮了一下，木子有点惋惜，“看样子我们要下次在聊了，我积累的魂能要用完了，你好厉害！”

    木子有点佩服的望着王重，这种意识降临，不但需要魂器，还需要很强的能量，没想到对方年纪和自己差不多大，却比自己自在的多，还有一个这么特别的魂兽。

    “希望有机会还能碰到。”王重也好开心，忽然觉得，哪怕偶然挂上几次，如果能遇到这样有趣的朋友也是值得的，最关键的是，他了解了更广阔的世界。

    “我也是。”说着，木子打开了棺材，走了进去，忽然又探出头，看了一眼辛巴，“我真的不是秃子。”

    “我也不是宠物！”辛巴倔强的说道。

    木子离开没多久，王重就感觉到身体一阵模糊，他的身体也渐渐消散，陷入了黑暗的沉睡当中。

    这一夜的梦显然跟上一次有天壤之别，晨起的王重也是神采奕奕，解决了他不少的疑惑，天京战队也拥有了希望，里维斯离开的阴霾已经彻底散去，王重展现了一把实力，确立了队长位置，天京战队真正拥有了灵魂，也有了信心，王重的强远程，格莱的战士位这两个强点意味着天京战队不会是一轮游，其实其他位置上的艾蜜莉尔、斯嘉丽、蕾莉、考尔比也都不是弱者，很多时候一支队伍需要一个强大的灵魂人物激活，很显然里维斯不是。

    与里维斯不一样的地方很多，王重的优秀理论理解也提供了不少团战的概念，如果是以往，他的说法肯定是像屁一样飘走，甚至还会影响他人的生活环境，可是现在不同，大家会用心去体会，团战的真正意图是什么，是协作，不是说一个打五个，那跟单挑依然没有任何改变，越是强大的人，确实越可以把团战配合打出来，用最小的力量最小的风险换取最大的战果。

    根据不同的对手，每个位置的任务也不同，这样随机应变，比如面对对手拥有强大攻击力的时候，重装就不要进攻了，全力防御，有机会？这些机会很可能都是陷阱，不要把对手当傻子，做好自己的本职工作，相信自己的队友，这才是战队。

    （三连更送到，求一张月票，谢谢大家！）(未完待续。)