    锐雯，徐子枫心里松了口气！

    他不怕对方选前期很拼很霸道的英雄，就怕他们选肉，然后还拼命往死里肉那种，因为他们少一个人，输出和控制肯定会缺少一些，一旦对方怂着育出肉的话，那他还是挺头疼的，因为他是持续性输出的武器大师，所以后期爆输出不够，很难处理大肉。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过还好，看样子对方似乎想秀一下操作，于是选了锐雯。

    最后三十秒准备时间。

    徐子枫跟董小军互换英雄之后，徐子枫开口提醒道：“记得把符文天赋检查一下，别出什么篓子。”

    “好。”

    “明白。”

    三十秒结束后，双方的画面跳转到读取界面，同时，背景墙上的大屏幕中的画面，也跳到了读取界面。

    邹小谦看着蓝色方少了一个人，不知道他是幸灾乐祸，还是怎么样，反正他眼中的笑意非常明显，不过，嘴上却鼓励道：“蓝色方大一经济系31班，有徐子枫这位高手坐镇，说不定可以上演4v5反劣为胜的奇迹呢？大家别气馁，跟我一样，替他们加油。”

    “对啊。”

    “他们有徐子枫啊。”

    “咦，有点道理，好像不一定会输啊？”

    “嗯嗯，徐子枫的技术我们见识过，希望他能带领班队创造一次奇迹出来吧。”

    “徐子枫，加油！”

    不知道是谁带的头，一瞬间，全场四分之一的人异口同声的呐喊起来，这些人都是希望看到精彩比赛的，当然，他们更加希望看到一场4v5精彩绝伦的比赛。

    邹小谦见学生们的情绪被他调动起来了，脸上顿时露出颇为得意的笑容，他喜欢这种感觉。

    同时，他嘴上说着徐子枫可能会创造奇迹，其实，心里巴不得徐子枫被紫色方血虐。

    虐泉最好。

    这时读取界面结束了，双方同时降临召唤师峡谷，徐子枫几人早已进入语音频道，并戴上了隔音耳机。

    “走，各自守住野区入口，别让他们有机会入侵。”买好出门装，徐子枫便开始指挥道。

    “嗯。”

    四人分成三批。

    板砖脸前往上半部分野区，最终目的地是己方蓝BuFF墙背后进河道这堆靠墙草丛。

    徐子枫前往己方红BuFF墙背后这个野区入口，而潘大明和董小军则是前往下路三角草丛。

    三个野区入口守住之后，潘大明还是有点担心的说道：“徐子枫，要是待会人来怎么办啊？”

    “没事，如果他们真的来了，我们撤退，大不了把BuFF让给他们，一级团千万不能打。”徐子枫说道。

    “好。”

    好的不灵坏的灵，俩人的对话刚结束，潘大明和董小军就看到敌方五人抱团出现在视野之内。

    “他们...真的来了。”

    “撤。”

    潘大明惊呼一声，连同董小军一起，俩人二话不说迅往后撤退，徐子枫及时提醒道：“放眼。”

    “好。”

    董小军顺势把一颗饰品眼插进草丛，紫色方五人看到眼之后，想顺便把眼拆了，可惜来不及了，眼已经隐身了。

    原本他们以为，紫色方被己方的眼看到之后，应该会撤退了，谁曾想，他们不但不退，反而大大方方的杀进了野区来。

    他们摆明了就是要以多欺少，企图开局先打乱徐子枫的打野节奏，然后让他们的盲僧可以开局顺利一些。

    “你们俩个回下路去。”徐子枫见对方强行入侵，红BuFF肯定没办法要了，于是他把目光放到了对方的三狼区域。

    潘大明和董小军俩人回到下路，就看到徐子枫操作着武器前往紫色方下半部分野区。

    潘大明立马担忧道：“你一个人去对面野区偷资源开局，会不会太危险了啊？”

    徐子枫笑了笑说道：“危险和机遇并存，有危才有机，没办法，这也是他们逼我的。”

    本来徐子枫根本没打算入侵的，他想打完红BuFF以后，在想办法去野区找盲僧的麻烦。

    俩人同样是二级的情况下，武器单挑并不虚盲僧。

    可惜天不遂人愿，紫色方非要仗着人多强行入侵他的野区抢BuFF，那他没也办法了，只好前往敌方野区。

    半分钟后。

    徐子枫孤身一人在敌方野区三狼开局，一般情况下，徐子枫开局就入侵到敌方野区偷资源开局，他通常都会惩戒三狼，然后利用三狼的被动侦查幽灵给自己提供保护。

    毕竟侦查幽灵的作用在野区可是非常明显的，它能提前侦测到走进野区的敌方英雄。

    可是这次，徐子枫不惩戒。

    为什么？

    因为他要埋伏盲僧，盲僧抢了他的红BuFF以后，肯定会迅撤回己方野区刷BuFF，如果他惩戒大狼召唤出侦测幽灵的话，盲僧就会看到，从而提高警惕性，甚至是放弃蓝BuFF。

    这么做只会得不偿失。

    他一边嗑药一边刷三狼，等到三狼死后，他也升到了二级，他先跑去蓝BuFF区域插了颗眼，然后又返回三狼区域埋伏。

    因为没用惩戒，又是自己一个人三狼开局，所以有点伤，没办法，只能把身上的两层药全都吃了。

    此时，上下两条路正常开局，上路锐雯暂时没人管，徐子枫待在敌方三狼区域安静的埋伏着。

    台下，一片寂静。

    他们的目光紧紧的盯着大屏幕，不对，应该是盯着大屏幕里面的盲僧，只见盲僧在队友的帮助下，迅杀了红BuFF，然后就像徐子枫所猜测的一样，他回到了己方下半部分野区。

    此时，盲僧来到了蓝BuFF墙背后，然后隔墙一Q技能扔在蓝BuFF身上，紧跟着二段Q技能踢了进去。

    “哗！”

    台下传来一片轻轻的哗然声，他们再一次见识到徐子枫异于常人的打野思维了，他真的很大胆，无论遇到什么样的逆境，他都能诡异般的找到帮自己建立优势的机会。

    就像现在这样，明明被人家五人抱团强行入侵野区抢资源，要是一般人，肯定撤回己方上半部分野区默默的育去了，但，徐子枫不是一个甘于平凡的人，或者说，他从来都不会埋头苦刷。

    他的眼里只有gank和反野。

    台下某处，李梦婷美眸精光爆闪，她又一次被徐子枫大胆有想法的套路和思维震撼到了。

    反观另外一边的林美珊，她眼中充满了期待，她希望徐子枫能够创造奇迹，如果这场不公平的比赛能赢，那么，他们大一经济系31班，将会在昆大名声大噪，而她，也能正式扬眉吐气了。

    此时的盲僧，浑然不知自己已经完全暴露在武器的视野监控之下了，他仍然在打蓝BuFF，由于没惩戒，又没队友帮忙，即便是二级了，独自一个人打BuFF也是一件很伤的事。

    蓝BuFF还剩下几百血量的时候，盲僧的血量已经降到一半以下了，还好，他正在吃着药，慢慢的恢复着自身血量。

    徐子枫一看蓝BuFF血量差不多了，他就操作着武器从三狼区域走了出来，然后来到蓝BuFF墙边，此时，他跟盲僧的距离，只有一墙之隔，但，他能看到盲僧的一举一动，盲僧却根本不知道他的存在。

    “谢谢。”

    徐子枫低笑着念了一声，然后隔墙惩戒杀死了蓝BuFF，一直在打蓝BuFF的盲僧突然愣了一下。

    “我的BuFF呢？”

    就在他愣的时候，徐子枫可不会愣，他直接来到盲僧身边，二话不说先用普攻a一下盲僧。

    “草。”

    盲僧看到武器出现在自己身边的时候，顿时被吓了一跳，尤其是看到武器身上的蓝BuFF，他就意识到自己可能要出大事了。

    于是他急了。

    刚才打BuFF为了尽量减少血量的损失，他一直在用技能增加护盾和吸血，此时他想摸眼隔墙逃跑，自然成了一种奢望，因为技能还有5秒钟才能恢复冷却。

    “噗！”

    在他考虑要不要闪现的时候，武器又a了一下。

    “妈的。”

    盲僧暗自咬牙，没办法了，他现在只能交闪现了，在不交，自己必死无疑，二级对二级，满血对半血，有心算无心，就算盲僧在怎么样强，也绝对打不过武器。

    这......就是野区的魅力。

    因为你根本不知道下一秒，敌方打野会不会突然出现在你身边，然后对你露出嗜血的獠牙。