
　　凌云没理会其他人的反应。

　　他直接朝杨晓光走去。

　　若杨晓光一方不动手，只是耍耍嘴皮子，那凌云也懒得与这种人计较。

　　但现在对方动了手，那就是另外一回事了。

　　“找死！”

　　见凌云居然还敢朝自己主动走来，杨晓光面露怒色。

　　尽管他那跟班的情况还没弄清，但这不代表他就会将凌云当回事。

　　说到底，凌云只是一个不朽武者。

　　他不忍凌云能威胁到他。

　　也就在这时，凌云已来到他身前，对他出手。

　　杨晓光目光一狠，对着凌云一拳狠狠砸出。

　　这一拳砸出后，他似乎已预见，凌云手臂被他轰碎的场景。

　　对此他没有丝毫同情。

　　凌云敢冒犯他，就算死都是应得的。

　　但是下一刻，杨晓光就意识到不对劲。

　　他的拳头轰到一半，便停了下来。

　　一只手，竟将他的拳头抓住。

　　“你……”

　　杨晓光瞪大眼睛，惊骇的盯着对面。

　　用手抓住他拳头的人，赫然就是他身前的凌云。

　　没等杨晓光说什么，凌云的手掌，便猛然用力一捏。

　　咔嚓！

　　杨晓光的拳头，直接被凌云捏得骨头破碎。

　　“啊！”

　　杨晓光后面的话语，顿时被惨叫取代。

　　凌云面无表情，一脚踹出。

　　砰！

　　杨晓光被踹的翻滚出去。

　　他挣扎着想爬起来，凌云已又是一脚，踩在他肩膀上。

　　被凌云这一踩，杨晓光扑通一声，双膝就跪在地面。

　　“磕头。”

　　凌云冷冷道。

　　之前杨晓光说要让他磕头，那他就让杨晓光磕头。

　　这便是他的行事风格，以彼之道，还施彼身！

　　四周人群全部傻眼。

　　他们已被眼前场景，给彻底惊呆。

　　这场景，真的太不可思议。

　　先前的战斗，并不精彩。

　　杨晓光甚至都没动用什么武技，就被凌云以摧枯拉朽之势碾压，跪在了地上。

　　这无疑说明一件事。

　　那就是杨晓光与凌云之间，有着无法跨越的实力差距。

　　不少人还想到，战斗前杨晓光还在那吹嘘，说内城的问鼎一品武者都能碾死凌云。

　　结果现在，杨晓光却被凌云碾压。

　　这脸打的实在太狠。

　　不过，人们都知道，这绝非杨晓光弱。

　　杨晓光不仅来自内城，乃是内城的世家子弟。

　　这样的人，实力不可能弱。

　　这只能证明，凌云的实力太可怕。

　　姚亦涵如遭雷击。

　　先前，她看不上凌云的实力，觉得凌云即便有实力，也是个莽夫。

　　毕竟凌云不懂得收敛锋芒。

　　正所谓过刚易折。

　　她认为凌云的武道之路，走不了多远。

　　凌云迟早会因为他的性格，而惹下大祸，从而夭折。

　　她急着把凌云从黑龙帮驱逐，也是担心以后凌云惹下大祸时，会连累姚家。

　　然而，凌云的实力之强，实在是大大超乎她预料。

　　先前凌云展现的实力虽然不弱，但她并不是太过在意。

　　因为那样的天赋，尽管可以说是天才，却也谈不上稀缺。

　　现在却不同了。

　　凌云居然能碾压内城世家子弟杨晓光。

　　而且，还是在凌云的修为，远远低于杨晓光的情况。

　　这足以说明，凌云的武道天赋，已不是普通天才那么简单。

　　这是一尊顶尖天才。

　　如此天才，别说在外城，放在内城，那也是各大势力争抢的对象。

　　至于这种天才性格狂傲，那也是理所当然的。

　　没实力的狂傲，那叫做自大。

　　有实力的狂傲，那叫做自信。

　　再想到杜时音对凌云的态度，以及神秘小楼之主都认识凌云。

　　这一刻，姚亦涵心中突然有种烦躁的感觉。

　　她感觉自己，很可能做了一件大错事。

　　旁边的梁洁和赵钰，同样呆立在那。

　　先前梁洁还对杨晓光还仰慕。

　　可现在，她仰慕的人，却被她鄙视的人踩在脚底。

　　杨晓光不知姚亦涵等人的想法。

　　此刻的他，感觉自己的脑袋都要爆炸。

　　奇耻大辱！

　　一股前所未有的羞耻感，充斥他的大脑。

　　如果有可能，他恨不得挖一条地缝钻进去。

　　“凌云！”

　　他声音沙哑，发出怨毒的嘶吼。

　　此时此刻，他对凌云已恨之入骨，只想将凌云碎尸万段。

　　从他出生以来，还从未受过这样大的耻辱。

　　“我让你磕头。”

　　凌云冰冷道。

　　“我是内城杨家人……”

　　杨晓光几乎疯狂。

　　威胁的话还没出口，他就打了个冷颤。

　　因为，凌云已取出一柄剑，搭在他的脖子上。

　　“公子，我哥不知公子底细，贸然冒犯了您，但他毕竟是杨家嫡子。”

　　杨晓月也无法再袖手旁观，连忙道：“公子能否看在杨家面子上，饶恕我我哥这一次？”

　　凌云没回答她，只是冷漠的看了她一眼。

　　这一眼，霎时就让杨晓月如坠冰窟。

　　她感觉凌云的眼睛，就像是无尽的黑夜，蕴藏着深深的恐怖。

　　见杨晓月没再说话，凌云重新将目光投向杨晓光。

　　“你不磕头，我就打死你。”

　　凌云语气无比平静，“当然，你若不信，可以试试。”

　　显然，他并没有将杨晓月的威胁当回事。

　　而这样平静的话语，落入杨晓光的耳中，更是如同恶魔的呓语。

　　杨晓光身心冰凉。

　　一瞬间，他的后背就被冷汗湿透。

　　他从凌云身上，感受到了凛冽杀意。

　　这说明凌云绝非说说而已。

　　他若不磕头，凌云真的会打死他。

　　当着这么多人的面，他一旦磕头，那绝对颜面无存。

　　但他更不想死。

　　在尊严和生命之间，他没有多迟疑，果断选择了后者。

　　接着，杨晓光就对凌云砰砰砰磕头。

　　这情形，看的四周其他人皆倒吸冷气，心神都充满震撼。

　　凌云实在太狠了。

　　杨晓光这样一个内城世家子弟，竟被凌云逼的磕头。

　　“放肆！”

　　一道暴怒声音，在这时忽然响起。

　　随之出现的，是一名老者。

　　这老者的气息极为雄浑。

　　元魂高手！

　　这老者，赫然是一名元魂高手。

　　“赵护法。”

　　看到这老者，杨晓光如见救星，变得无比激动。

　　如他这样的世家子弟，肯定有高手守护。

　　这老者，正是家族给他安排的护法。

　　“少爷。”

　　赵护法脸色很难看，对杨晓光也很失望。

　　杨晓光一个内城杨家嫡系子弟，居然对一个外城武者下跪。

　　这简直丢尽了杨家的脸。

　　不过这些事，他也只能事后再考虑。

　　当务之急，他还是要先处理凌云，挽回杨家尊严。

　　“你竟敢如此对待我杨家少爷，我看你是想死。”

　　他恶狠狠的盯着凌云，目中充满杀机。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1893章 赵护法免费阅读。https://xs.23sk.com 