    发泄完自己的情绪，宁芷嫣很快就睡着了。

    这一觉，一直睡到了第二天中午。醒来的时候，王姨都已经将中饭端过来了。

    “宁小姐你醒了，马上就要吃中饭了。”

    “哎？已经这么晚了？”宁芷嫣有点后知后觉，再看自己的手机，上面竟然有五个未接电话，点开一看，全是靳皓川的。

    其中最近的一个电话是两分钟之前。

    宁芷嫣一惊，赶忙回电过去：“喂？”

    “为什么不接电话？”靳皓川的语气透着一股子危险。

    宁芷嫣吞了吞口水，不好意思地回道：“我刚刚醒过来，才看到，不好意思啊。”

    难得态度这么好道歉，相比于昨晚上的倔强，靳皓川一听，竟有点受用，语气立马就柔和了。

    “听说你休假了，要不要出去走走？”

    出去走走？宁芷嫣的脑袋反应了一会，然后猛地意识过来，这不会就是传说中的约会吧？

    “你……这是在约我吗？”脑袋刚一想，这嘴巴就快速地问了出来，宁芷嫣恨不得直接扇自己一巴掌。

    女孩子怎么这么不矜持，现在该怎么说才好？

    “咳咳，那个……我不是那个意思，我是说……”

    宁芷嫣忙着解释，可谁知靳皓川一听，还不等宁芷嫣解释完，忙回道：“是！我就是在约你。”

    ……

    气氛比之前还要尴尬了。

    虽然还隔着手机屏幕，但宁芷嫣明显已经承受不住，脸唰地就红了。

    现在该说什么？要说些什么？

    “行了，你已经醒了吧，我去接你。”最后还是靳皓川打破了沉默。

    宁芷嫣一听，忙点头：“那好，我等你。”

    电话一挂，宁芷嫣一脸兴奋地走了进去。

    原本还以为经过了昨晚的事情靳皓川会很长一段时间不理自己，但现在来看，好像自己担心得多余了。

    这样看看，昨晚因为这事哭的自己还真是和小孩一样。

    “怎么了芷嫣？看你高兴的，遇到什么好事了？”

    宁芷嫣刚进房间，宁母就发现了她脸上的笑容，而秉持着问喜不问忧，这一次宁母是肯定要问了。

    “没什么妈，你赶紧吃饭吧，我出去一趟。”

    “那你的中饭呢？王姨都已经端过来了，吃了再走吧。”宁母忙问。

    宁芷嫣飞快地收拾了下，回道：“我就不吃了，妈我先走了。”

    说着，飞也似的往外跑去。

    “哎，真是女大不中留。”宁母叹了口气，脸上却依旧挂着笑容。

    相比于宁芷嫣昨晚哭泣的模样，宁母自然希望自己的女儿能每天都开开心心的。世界上做妈的都这样，就像这说出来的话，也都是微地抱怨下而已。

    “女儿长大了都这样，留不住啊，我们做妈的能怎样，孩子开心就好了。”王姨安慰了一句，将菜递给了宁母。

    还好医院中有王姨照看着，宁母也不无。，两人闲来也能聊聊天，时间也能打发过去。

    宁芷嫣收拾了东西就出了住院部，到医院门口的时候靳皓川已经来了。

    “你不是从公司过来的吧，这么快？”宁芷嫣微地有点诧异。

    “上午我就在这了，公司有个会议安排在这里。”靳皓川淡淡一句，然后示意宁芷嫣上车。

    等坐进去，系好了安全带，宁芷嫣才想起来有事要问。

    “我们现在去哪？”

    “去参加宴会。”靳皓川难得没有用“你到了就知道了”这样的话来搪塞。

    宁芷嫣觉得有点不可思议，像这样的宴会，靳皓川带上自己真的好吗？

    “别想了，我觉得行就行。”看出了宁芷嫣的心中所想，就像是为了安慰宁芷嫣，靳皓川十分肯定地来了这么句。

    宁芷嫣心头一暖，瞬间有点感动，不过靳皓川接下来却话锋一转，道：“不过，在这之前，我们得先去一个地方。”

    说着，车猛地往边上一个转弯，向着市中心驶去。

    中午时分路上倒也没有很堵，没一会儿靳皓川就将车停在了一座巨大的百货商场前。

    宁芷嫣抬头看了看，略带狐疑：“你是来这里购物？”

    到百货商场，除了购物还能做些什么？

    “不然呢？”靳皓川将车挺好，上下打量了宁芷嫣下，然后下了车。

    宁芷嫣被他看得浑身毛毛的，半晌才明白过来，这人是要给自己买礼服。

    的确，去参加宴会，自己这一身衣服是万万不能穿出去的。

    “知道了？赶紧过来。”靳皓川也不说穿，拉着宁芷嫣的胳膊就往三楼精品女装商场走去。

    平日里宁芷嫣虽然也来这地方，三楼的精品女装也都有看过，但买是一件都没有买过。

    那一件小坎肩就动则四位数，一数，自己一个月工资搭进去了还不够。

    “你喜欢怎样的款式？”刚进三楼，靳皓川就问道。

    “我……对这个不太在行哎。”

    宁芷嫣有点不好意思，自己对于这方面真是一窍不通。

    靳皓川看了宁芷嫣一眼，然后拉着她四处走了走，介绍道。

    “晚礼服的话我觉得Dior的不错，今年最新的刺绣款和大V领你都挺合适的。”

    说着，靳皓川指了指边上那家店。

    宁芷嫣望了一眼，里面是各色的长款礼服，鱼尾的，大摆的各色，美不胜收。

    “要是你喜欢鲜艳一点的，Versace也是不错的选择。”

    宁芷嫣还没有看完，就被靳皓川带着到了另一家店铺前。不同于之前的礼服，这里的款式偏日常，色彩也极为丰富。

    “你自己挑吧。”介绍完了两家的区别之后，靳皓川就将这事情交给宁芷嫣了。

    宁芷嫣有点无措，幸好营业员十分好客，见到两人，直接就迎了进去。

    大概是看到靳皓川非富即贵，招待得极为殷勤。

    接下来基本就没有宁芷嫣的事，营业员热情地介绍着。宁芷嫣只管试衣服，靳皓川直管评价好看或者不好看。

    前前后后忙了大约一个小时，最后终于在Dior中买了一件酒红色的鱼尾晚礼服。

    “那个……这礼服的钱……”提着手中的购物袋，宁芷嫣有点儿心虚。

    靳皓川岂会不知道她在想些什么，最后只装作不在意的样子来了句：“今晚你是陪我，就当我送你的。”

    说罢，一把将宁芷嫣手中的购物袋过去，然后一把拉住宁芷嫣往停车上走去。

    宁芷嫣脸一红，之后就任由靳皓川拉着了。

    想想，两人认识至今，靳皓川还是第一次拉自己的手。之前都是直接拉着胳膊或者袖子，这么一想，果然又有点不好意思了。

    “快点！要来不及了。”

    晚宴是有时间的，像靳皓川这样的人从来都没有迟到过，自然的今晚也不能迟到。

    宁芷嫣明白这其中的道理，跟着上了车坐好。车子一发动，直接向着目的地进发。

