    第2094章

    四目相对中，有微妙的火花溅了出来。

    这时顾夜瑾上前，来到了萧城的身边，“这一次你遇险的事情是我妈做的，是我妈给萧四发了一条短信，暴露了你的身份，那条短信写着萧城就是叶冥。”

    顾夜瑾坦诚道。

    萧城双手抄裤兜里挑了一下剑眉，“翎翎给我哭着打电话的时候我就猜到了。”

    “这一次也算是我欠了你一条命，所以你想怎么做都可以。”顾夜瑾掀了掀薄唇。

    萧城眯了一下那双曜亮的桃花眸，然后将薄唇勾出一道邪肆的弧线，“怎么做都可以？你们顾家两次想置我于死地，如果我想让你以命抵命呢？”

    “好，”顾夜瑾平静的点头，“就算以命抵命，我也绝不反悔。”

    两个人之间的气氛迅速冷了下去。

    这时“吱呀”一声木屋门突然被推开了，叶翎走了出来，“哥哥。”

    叶翎伸手亲昵的挽住了萧城的健臂。

    萧城疼爱的揉了揉叶翎的长发，这时萧城就看到顾夜瑾的目光淡淡的落在了叶翎挽着他的小手上，还露出了十分不爽的表情。

    萧城心里倒爽了，这个万年陈醋坛子真是太爱吃醋了。

    这时叶翎的目光就落在了顾夜瑾的俊脸上，她疑惑的问道，“哥哥，这位是？”

    刚才夏夕绾已经跟萧城讲了叶翎的病情，所以萧城知道叶翎忘记顾夜瑾了，“哦，他是我朋友。”

    叶翎看了看顾夜瑾，突然双眼一亮，“我记得你！”

    什么？

    顾夜瑾垂在身侧的两只手迅速拽成了拳，他已经来这里一段时间了，他知道她就在前方，但是他只能看着她，却不敢靠近她。

    他怕他的靠近又会给她带去厄运和灾难。

    顾夜瑾的心在这坎坷的情路里变得异常不安，近情而情怯。

    可是现在叶翎突然说，她记得他！

    难道，她记忆复苏，记起他了？

    这也是有可能的，毕竟叶翎这一场心理疾病的导火线就是萧城的死亡，现在萧城活了，那叶翎的心理疾病说不定就好了。

    顾夜瑾沉寂已久的心突然沸腾了，他当即上前一步，一双清寒的黑眸希翼又发亮的看着叶翎，“我是谁？”

    “我们前两天在机场见过啊，当时你帮我捡起了地上的糖果，对吗？”叶翎开心的笑道。

    顾夜瑾沸腾的热血又瞬间冷却，原来她记得的是这个，她并没有记起他。

    “你怎么了，难道我说的不对吗？”顾夜瑾的脸色有点难看，叶翎以为自己说错了。

    顾夜瑾看着叶翎那双美眸，自从忘记他，又得知了哥哥的下落，她整个人都鲜活了过来，就像是一支快要衰败的玫瑰花突然注入了灵魂和生机。

    然而她在他身边时，她是那样的空洞，苍白又枯萎。

    顾夜瑾贪婪的看着这么美好的她，这一刻他知道自己输得一败涂地。

    