    宋明德脸色顿变：“春涛，你这话是什么意思？”

    宋凯文也是一脸难看。

    “宋爷爷，宋叔叔。”

    张春涛一本正经的看着宋明德和宋凯文，信誓旦旦道：

    “我和玉书青梅竹马，从小一起长大，我是真心喜欢她，也真心想娶她。”

    “那你说只要我把玉书许配给你，你才帮着宋家成为叶修的合作伙伴，这话什么意思？”宋明德质问道。

    “宋爷爷您别误会，您听我解释。”

    张春涛装出一副焦急的样子，解释道：

    “宋爷爷您虽然在医学界颇具名望，明德药业的名声也很不错，但毕竟实力太弱，叶修根本瞧不上。”

    “张家倒是有实力，可是张家对医疗行业一窍不通，就算我和金莲是好朋友，就算金莲愿意为我开后门，叶修也断然不会与张家合作。”

    “但是，如果我们两家联姻，变成一家人的话，宋家就有资格成为叶修的合作伙伴了，有我和张家全力相助，宋家也一定能够成为叶修的合作伙伴。”

    宋明德和宋凯文忽然感动的不行！

    原来张春涛这时候提出娶宋玉书，是为了帮宋家成为叶修的合作伙伴啊！

    “春涛啊，你是个好孩子，我也很喜欢你，但是我向来不插手玉书的感情问题，除非她自己愿意，否则我不能逼着她嫁给你，希望你能理解。”宋明德不好意思的说道。

    叶修一听当时就惊了，宋明德一把年纪了，居然被张春涛的一番话给忽悠了？

    “我明白宋爷爷的意思，除非玉书自愿嫁给我，否则我是不会强求她的。”

    张春涛一副很懂事的样子，说道：

    “可是金莲马上就要到了，如果张家和宋家不做点什么，怕是要错失与叶修合作的机会了。”

    宋明德和宋凯文顿时露出为难和沉思的表情，宋明德问道：

    “春涛你有什么万全之策？”

    “我倒是有个办法。”张春涛说道：“我想……”

    “你想入股明德药业？”叶修走进来，打断了张春涛的话。

    不露面不行了，再不露面，宋明德和宋凯文爷俩，就要被张春涛坑死了。

    “你是谁？”

    张春涛眼神凌厉的盯着叶修，对于这个一语道破他即将要说的话的人，他很是忌惮。

    “叶良辰你来了，春涛，来，我给你们介绍。”

    宋明德一脸慈祥的介绍道：“叶良辰，这位是张春涛，春涛啊，这是叶良辰，你别看他年轻，医术高着呢。”

    原来是个医生……张春涛心里对叶修的忌惮，荡然无存，甚至没有主动跟叶修打招呼，而是以居高临下的姿态，等着叶修主动伸手和他打招呼。

    毕竟区区一个医生，理应点头哈腰谄媚着主动跪舔他这个张家大少。

    然而！

    叶修没理他！

    不仅没理他，甚至没有正眼看他！

    这可把张春涛气的够呛！

    忍不住问道：“叶良辰，你刚才说我想入股明德药业，有什么依据吗？”

    “难道我说的不对？”叶修反问。

    “你说的对！”

    张春涛坦然承认，看向宋明德说道：

    “想让玉书嫁给我，一时半会儿做不到，眼下只有张家入股明德药业，宋家才有足够的筹码和叶修谈合作。”

    “有道理！”宋明德和宋凯文深有同感的点头，宋明德正要问张春涛打算入多少股。

    叶修忍不住失笑道：“宋老，您这是被张春涛卖了，还在帮他数钱啊。”

    “叶良辰你别血口喷人。”

    张春涛急赤白脸道，仅仅叶修这句话，他就知道叶修识破了他的计划，这要是让叶修继续说下去，他今天就白来了。

    怒喝道：“我在和宋爷爷谈张家和宋家的大事，你一个小小的医生有什么资格插嘴？滚出去！”

    叶修没有滚，笑着对宋明德说道：“宋老您看到了吧，我还没说什么呢，他就不打自招了。”

    张春涛一愣，这才意识到自己反应过激了，这可不就是心虚不打自招嘛。

    他正要解释，被宋明德挥手制止了。

    “叶良辰你说，张春涛到底安的什么心思？”

    宋明德沉声道，他虽然没想明白是怎么回事，但是张春涛的态度，让他意识到了不对劲儿。

    “宋老应该听说过姑苏金家老爷子大寿，很多原本没什么来往的人，跑去给他祝寿这件事吧？”叶修问道。

    “当然。”宋明德点头：“这件事早就传开了，那些给金老祝寿的人，是想通过金家，分一杯医疗领域的羹。”

    “这跟张家入股明德药业有什么关系？”宋凯文问道。

    “张春涛提议入股明德药业，是想通过明德药业，间接与叶修合作。”叶修说道：“其实张春涛今天来的目的，就是为了和您谈张家入股明德药业的事，但是他担心您拒绝，所以就先提出两家联姻，帮宋家成为叶修的合作伙伴，目的是感动您，这样他再提出入股明德药业，您就不会拒绝了。”

    宋明德和宋凯文的脸色难看了起来，他们不擅长阴谋诡计，直到听完叶修的话，他们才反应过来，险些上了张春涛的当。

    张春涛的脸色，比宋明德父子的脸色更难看。

    眼瞅着他的计划就要成功了，忽然冒出来一个小医生让他功亏一篑。

    “叶良辰，好，很好，这个名字我记住了，一会儿再跟你算账。”

    张春涛恶毒的怒视了叶修一眼，看向宋明德说道：

    “话既然说到这份上了，那就摊牌吧，宋明德，张家的实力你很清楚，我现在给你三个选择：第一、张家入股明德药业；第二、张家收购明德药业；第三、张家灭掉明德药业，你选吧！”

    最后通牒！

    赤裸裸的威胁！

    “我等着你张家来灭了明德药业。”

    宋明德气的脸色铁青，指着门口道：

    “张春涛，你给我走，以后宋家、明德中医馆、明德药业，都不欢迎你。”

    “好，很好，既然你选择了死，那就别怪我心狠手辣了。”

    张春涛的表情狰狞起来，取出手机打了个电话，命令道：

    “立刻带人过来。”

