    第747章给姐夫当妾

    如此几天之后，姬如水就觉得跟慕容蓉关系更上一层楼了。

    于是她就没再藏着掖着，跟慕容蓉打听起李牧在不夜地那边的事。

    早就了然于心，并且还没从她娘那得知真相，笃定李牧不会移情别恋的慕容蓉便道：“是有不少小姐想要高攀李公子，不过你大可以放心，李公子这人洁身自好得很，从来都没有跟她们有过什么交集。”

    姬如水听得很满意，继续问，“不知道他喜欢什么样的姑娘？还有，他屋里头有几个侍妾？”

    “如水，你看你这问的都是什么问题，我跟他不熟，又哪里知道这些事。”慕容蓉一副好笑的样子。

    姬如水还打量了她脸色一下，见她并没有流露出对李牧的喜欢，这才笑道，“我就是问问，毕竟你对那边熟悉。”

    慕容蓉坦然说道，“我们的那些姐妹里头，的确没少有人在打李公子的主意，我倒也是听她们提及过，李公子屋里头好像是没有纳妾的，但这些跟我没关系，我就是听她们说及而已。”

    姬如水很欢喜，她真是怎么看怎么觉得李牧是个良人！

    “如水，你是喜欢李公子吗？”慕容蓉看她。

    姬如水脸色一红，没说喜欢不喜欢，只道：“我年纪不小了，总该嫁人。”

    慕容蓉一笑，“我看你跟李公子也是男才女貌，很是合适。”面上捧着，心里嗤笑，只怕是你注定要失望要透心凉了，李牧他非我不娶，哪有你的份？

    姬如水听了很满意，问她，“你呢，你跟我差不多，可有打算？”

    慕容蓉叹气，“我家是什么情况我还能没个数？不像你，有个当大伯的定北候，我以后找个门当户对的也就差不多了。”

    心里却是打着主意，这些天姐夫可没少去两个美人那里呢，她原本真以为堂姐有多受宠，可这么看下来，其实也就还好。

    是比一般的当家夫人要受尊重，可要说一枝独秀真没有，那两个美人又是皇上赏下来的，也挺会拉拢姐夫的，若是堂姐需要帮手的话，她是可以进门给姐夫当妾帮堂姐的……

    姬如水心说还有点自知之明，面上道：“你可不能这么想，你长得这么好，你姐又是定北候府的三少夫人，你姐夫还是皇上跟前的大红人，一般人家可别想娶你，你也别随便嫁，可得挑好了才行！”

    慕容蓉摇摇头，并不多说自己的事。

    姬如水亲切喊她，“蓉蓉，你能不能帮我找三少夫人帮帮忙？”

    慕容蓉暗地里起了鸡皮疙瘩，“这个事情只怕是帮不了你，我是了解我堂姐的，她不会管这种事。”

    她又不是真心帮姬如水，就是想叫对方看得到吃不到而已。

    姬如水也没抱什么希望，跟慕容蓉分开后，她就正式盘算起要把槐树下的秘密告诉慕容妤的可行性。

    只是这件事的确不好冲动，要不然很容易适得其反。

    这一耽搁时间就到了四月份。

    而这时候，过来看他姐还有外甥外甥女的慕容锦可算抵达定北。

    (本章完)

