    真是一点记性也不涨！

    之前怎么被打脸的，对方是不是都给忘了？？

    没事，今天他会让对方全都给记起来的。

    也会让两大帝国与这些昔日的队友记起来，他秦风一日能锤，那么便终身能锤！！

    绝无虚言！

    “你觉得你现在还配吗？我的亲传弟子唐三，那是海神的传承者，而你连神位都没有继承，是一个普通人，蝼蚁终是蝼蚁，哪怕是最强也抵不过巨象！！”

    大师无情的看着秦风。

    “呵。”

    秦风嘲弄一笑。

    长见识了。

    今天真是长见识了。

    是不是现在史莱克学院都忘记他秦风了？

    正好，今天就给史莱克学院里所有人都醒醒记忆。

    “笑什么，难道不是吗？小风，你也别怪我说话直接，神的力量是你至今无法用凡人的思维去理解的，而且我刚刚说的话也是为了你好，希望你能好好感悟，说不定未来也能成神。”

    演完了黑脸再来个白脸。

    瞬间，刚刚那些过激的话就洗白了。

    大师还是大师。

    这不，你看柳二龙看着自家男人那眼光都变了。

    好像在说，这是多么的大公无私啊。

    即使被误会，也要坚持去开导学生。

    目的就是为了对方未来能有大成就。

    真是大好人，自己选对了一个大好男人！

    “你们是一起上还是一个个上？我想我离开了这么久，你们应该是挺想跟我切磋的吧？”

    秦风完全忽视了大师。

    直接将对方变成了空气。

    别人看不错来大师在想什么，他秦风可是看得一清二楚。

    反正总结起来就是，别怪我骂你，虽然我用你来提高我的地位和威信力，但我也是为了你好。

    而且我的徒弟现在是神。

    我是神的师父，我充分的理解神是什么样的存在。

    现在的你，因为不听我的话，所以你已经跟他们不是一个层级的人了。

    你不配与他们挑战。

    反正就是这些。

    与其跟大师说废话，还不如来个见面锤礼。

    见识完了，大师也就自己闭嘴了！

    “这……，小风，还是不要了吧，回头把你弄伤了就不好了。”

    一旁的柳二龙对着秦风说道。

    她心中在嘀咕，这孩子怎么这么倔强。

    面前的是神，他还没继承神位，怎么能跟对方战斗呢。

    回头误伤了，这可是大事啊。

    “呵，有些人是不撞南墙不回头，既然这样也好，就让我的亲传弟子唐三看看，现在他与他们的差距究竟有多么大！”

    大师冷哼一声说道。

    “半句不离开你的亲传弟子，你除了他还有什么，你教会了对方什么，可笑，自卑自负还是跟以前一个样子！”

    秦风回怼道。

    “我教会了什么，顺从我学习方法的，现在都是神，而反抗我的，看不起我玉小刚的，现在连神位都继承不了，你说我教会了什么！”

    玉小刚听到这话，就感觉被刺扎了一样。

    瞬间就爆炸了！！

    确实，如果细细数来，对于这个亲传子弟，他玉小刚好像真的什么都没有教！

    也就是挂了一个名头罢了。

    说到底还是对方自己的功劳！

    但他内心告诉自己，如果没有他玉小刚，唐三绝对得不到海神的神位。

    他也是有很大功劳的！

    “小风，要不我和赵无极老弟再跟你切磋切磋？”

    看着这火药味继续变浓，一边的弗兰德响起了声音。

    弗兰德的情商还是非常高的。

    他这一句话，既避免了尴尬，也让秦风有了台阶下。

    一个普通人，去挑战神，这不是开玩笑吗。

    神，哪怕是十个九十九级的极限斗罗都没有办法能赢得了！

    这还是最次的神。

    像唐三这样的，已经完全忽略了普通人的伤害了。

    所谓的普通人，也就是没有成神的。

    “弗兰德院长，我劝你们还是走远一点比较好，说实话，我现在有点炸毛。”

    秦风露出一道淡淡的笑容。

    “风哥，要不我来？”

    就在这个时候，只看到胖子走了出来。

    在所有人之中，胖子继承的神位算是最差的。

    “行吧，那就胖子你现在，跟风哥切磋你可要小心啊。”

    唐三对着胖子交代道。

    用胖子试试风哥也好。

    而且他这一句话其实也是一语双关。

    小心可以有多方面意思。

    在普通人听来，可以是小心风哥很厉害别被伤到，而其中蕴含着一层隐晦的意思，那就是小心出手别那么重，伤到风哥！

    “胖子，你来？你挨打得还不够？！”

    看着胖子，秦风一脸疑惑。

    这货是嫌挨打不够？？

    这会儿要冲上来找死？

    他刚刚可是说过了，自己很炸毛！！

    “风哥，你放心，我那也是继承神位的人，虽说你很强，但是我也有点信心的，话说风哥你现在是多少级了？”

    胖子对着秦风拍着胸脯说道。

    而最后一句，问秦风的等级更是深得众人的心。

    他们也想知道，秦风究竟有多少级了。

    对方竟然如此自信，还如同之前一样想挑战他们史莱克七人。

    “我？九十九级极限斗罗，所以劝你们最好还是一起上，要不然难免会误伤，你们也知道我的战斗方式。”

    秦风微微一笑的对着说道。

    “九十九级极限斗罗！！！”

    刹那，现场一阵吃惊！！

    风哥竟然是九十九级极限斗罗了！！

    这太不可思议了吧！

    而他们这些人之中，实力最强的唐三，不过是九十八级！！

    而其余人基本上都是九十级之上，九十八级之下。

    各自不一！！

    而且秦风的战斗方式！！

    胖子现在有点心虚。

    不知道为什么，他感觉有一股浓浓的寒意在缭绕着自己。

    风哥的战斗方式，那可是开局就开大！！

    曾经也因为这个方式，不知道打败了多少对手！

    这很明显就是提醒他们，他要一开始就开大了！

    “小风，你真的达到极限斗罗的层次了？！”

    旁边，柳二龙不可置信道。

    弗兰德和赵无极皆是震惊！

    果然是个变态！

    居然达到了极限斗罗！！

    “呵，极限斗罗又如何，还不是肉体凡胎，与神如何比较？我说你这些年干什么去了，原来是因为自卑默默在修炼啊。”

    ……

