    老夫人忙让那婢女赔了不是，然后带着小姑娘去换衣服了。

    “哎哟，这小丫头倒是可爱，叫什么名字啊？”老夫人问。

    严夫人也就是严津的夫人，起身福了个礼，“让各位见笑了，她叫苏妍，父亲乃西境的守将，她自小跟着父母在边关长大，性子莽撞了些。”

    原是西境的一个小小守将之女，这般出身，若非有严家，今日也参加不了国公府的寿宴。大家笑笑也就过了，没人再提刚才的事。

    隔壁也摆了两桌，请的是梁国公平日交好的同僚。

    顾承继因宫中有事，所以没有来，不过严津来了。其实京兆府一堆案子，他也忙得抽不开身，但知道苏迟要来，他也来了。

    “苏太尉，我那表妹没吓到您吧？”严津赔着笑问道。

    苏迟冷睨了严津一眼，“不至于。”

    “那就好。”

    “本太尉看在你的面子上，已经容忍她多次，但不会有下次了。”

    严津干笑一声，“她其实就是觉得我姑父是被冤枉的，他并且纵容属下残害当地百姓，想请太尉您重新调查这事。”

    “严大人不会也认为那苏盛一点也不知情吧？”

    严津抿了抿嘴，大抵是知道一点，不过水至清则无鱼，别的将领都装睁眼瞎，他也不过是和大家一样，结果被苏迟揪出来杀鸡儆猴，他成了那只鸡。

    苏盛还在牢中，她表妹苏妍从西边来京，便是想为父亲求情的。奈何苏迟把话说得死死的，根本不留余地，他那表妹又是个倔的，说他是苏太尉自然不肯帮忙，可若他娶了她，那就是他爹的女婿，还能袖手旁观？

    这脑回路，也是绝了。

    可苏妍的性子，绝对说一是一，她此后还真就想各种法子接近苏迟。想今日假装落水，这都是小打小闹，上次还夜袭太尉府了。

    “苏太尉，您宽待。”严津忙敬了苏迟一杯酒。

    这酒刚下肚，严夫人派了小厮过来，在严津耳边说了一句什么。

    严津一惊：“可烫着了？”

    “那汤凉了一些送上来的，好在没有烫伤。”

    严津叹了口气，夫人让他先把苏妍带回家，他只好起身跟主人家和几位同僚告别离开了。

    不多久，苏妍扣了一头粉丝汤的事就传过来，几个大男人笑得前仰后合。

    苏迟抿了一口酒，神色未变，只那眸子深沉了许多，心情不太好。

    倒也不是为苏妍，说实话他们若不是说严津表妹，他都不知道他们笑谁呢。他心情不好是为陆雪微，之前听说她又失忆了，原不觉得有什么，刚才在凉亭，她看着自己的眼神那么陌生，再想到自己那些痴缠，也就只有自己记得了，一时又有些郁闷。

    一再告诉自己放下，可仍是觉得陆雪微太心狠了，一次两次的完全不把他当回事。

    李婉回到胡同里的宅院，容乐想陪她，但被她赶走了。她现在心里乱的很，想一个人静静。

    容陌不在家，很晚才回来。

    他以为李婉已经睡了，而且屋子里的灯也熄着，可进屋才发现李婉就坐在窗前的罗汉床上，一动不动的。

    容陌点燃蜡烛，见李婉神色沉冷，便猜到她已经知道陆轻染怀孕的事了。

    自从知道这事，他一直很慌，很无措，不知如何是好。而见到李婉这般，这种慌乱突然就消失了，因为他和李婉之间，已经完了，切切实实完了。

    “她怀孕五个月了，你骗了我多久？”李婉问。

    “我也是刚知道的。”容陌回答。

    “你说你们只有一次。”

    “正是那一次。”

    “那她为何不说？”

    “她说不想破坏我和你的感情。”

    “呵，那有本事她把孩子打掉啊！”

    容陌闭了闭眼静，“婉儿，是我对不住你。”

    李婉靠回引枕，一句‘对不住’有什么用，她失去了她的爱人，失去了她的尊严，失去了她想拥有的人生。

    “你打算怎么办？”

    “如现在这般，不行吗？”

    李婉沉下一口气，“你知道不可能了。”

    容陌低着头，沉默良久，“若你想和离……”

    “你要休了我？”

    “……”

    李婉仰头，把眼眶里的泪水憋了回去，“事已至此，以前是我想的太天真，我们回容家吧，以后我与陆轻染好好相处就是。”

    对于李婉突然的转变，容陌不免吃了一惊。

    “你不用委屈自己。”

    “容陌，难道你真的想休弃我？”

    容陌忙摇头，“婉儿，我爱你，只是这错误，我已经无法挽回了。”

    李婉转头看着窗外，良久良久：“容陌，别家男人三妻四妾的多了，是我对你要求太多。”

    “不是。”

    “我已经在喝药了，许不久也能怀上，这样我心里会好受一些。”

    容陌坐到李婉身后，把她拉到怀里，“我们不回去，还在这里住，像以前一样，可好？”

    李婉摇头，“还是回去吧，这样总不是长远之计，该面对的还是要面对。”

    李婉执意回府，容陌猜不到她的心思，只能纵着她。她以前看自己，眼里还有光，现在已经没有了，仿佛和他在一起，不过是勉强而已。

    容陌上朝后，李婉来到容夫人屋里。

    容夫人知道她会来，已经准备了一肚子好话。

    “婉儿，事已至此，母亲也是很心疼你。”

    李婉讥笑一声，“我和容陌回府了，您扣押我哥的货物可以放行了吧？”

    容夫人笑，“你这说的什么话，什么叫扣押。你哥的货物用了我们家的船，却在船上闹事，那边知道是你哥哥后，已经把货还给他了。只是他没说明那批货是茶叶，结果浸了水，你哥偏要闹着咱家赔偿，这是哪里的道理，咱们也没要他运费，更不知道他托运的是什么。”

    李婉暗暗握紧拳头，她哥这是又被容夫人设计了。

    容夫人知道陆轻染怀了身子，为了控制她，所以设计这么一出，逼着她必须回容家。

    “既然你回来了，他也到底是你哥哥，我已经吩咐下面赔他一半的银子，我这可是看在你的面子上。”容夫人笑道。

    “夫人有心了。”李婉冷声都。

    容夫人脸色沉了沉，自容陌成亲后，她便再也没喊过她母亲了，这婆媳情分早就已经没了。

    “婉儿，既然你回来了……”

    “我自会做好容陌的娘子，管理好家里的生意。”

    容夫人挑眉，“想通了。”

    “想通了。”

    容夫人露出喜色：“这才对，婉儿，你不能生，轻染如今怀了容家的子嗣，等孩子生下来，你也是他的母亲，以后也算有个依仗。”

    “容夫人，您怎知我不能生？”

    容夫人心思已转，笑道：“你若能生个一儿半女，陌儿可就有福了，当年母亲更开心。”

