    　　视线虽然看不太清隔壁包厢的场景，贺青池还是听出导演郭道的嗓音，进门后，寒暄了几句，就与另一道陌生声音的女士在谈论电影的事。

    　　她意外地看向泰然处之的温树臣，隔壁从言语间透露出了一个很重要的信息，就是资本商不准备换掉女主角。

    　　所以郭道头痛万分地和舒影后的经纪人重新商议，两方偶尔低声几句，可见对这位资本家的背景极为讳莫如深，不敢轻易得罪了。

    　　贺青池视线又看向那扇雕花红木的屏风，脑海恍惚一片。

    　　而温树臣切好茶，又放凉了会，修长冷白的手指端着茶杯，递给她。

    　　“不烫了。”他低沉的语调压得低，隔壁听不见。

    　　贺青池侧身接过，与他坐在同一张沙发上，距离似乎又近了些。

    　　她微微张嘴想说什么，温树臣仿佛都知道，嗓音低缓地说话：“等会我让郭道过来跟你赔礼。”

    　　他这句话，是亲口承认自己就是这部电影的新任投资人。

    　　贺青池此刻心情很复杂，一下子承了温树臣这么大的情，不是送件衬衣就能还清。

    　　她先低头喝口热茶，冷静下才出声：“不用了，郭导想选影后也没错，换别人，也会这样选。”

    　　温树臣静静看着她，神色温润又从容，就像他一直给她的印象。

    　　此刻，笑容更像是给人另一种暗示：他不会选影后。

    　　贺青池继续喝茶来掩饰自己一丝略微的不自在，眼角余光瞥见雕花红木的屏风后，有一抹珍珠白的裙角，仿佛是潜藏在幽深角落处的暗香流韵。

    　　她顿了顿，才发现隔壁包厢还有另一位安静到几乎透明的女人。

    　　电影的事只有郭导和经纪人再谈。

    　　而这位在场的舒影后，整个过程半个字都没有说。

    　　贺青池视线在那抹裙角颜色停了一瞬，看向温树臣的衬衣。

    　　莫名的，唇齿间的茶香也不再香了。

    　　隔壁包厢谈妥了便相继离开，郭导在出门时刻意停顿了会，屏风挡住了视线，只知道大人物在隔壁，见没有任何交代，只好先送舒影后离开。

    　　包厢内倒是安静了，没有外人。

    　　贺青池一口闷完杯子里的茶，整个人却变得跟温树臣相处没有那么自然了，语气还用上礼貌：“温先生，我欠了您这么大的人情，用一件衬衫来还太微不足道，我以后再给您做十件……一百件衬衫都行。”

    　　人情拖欠着一天不还，两人关系就越发纠缠不清。

    　　她甚至想，倘若做衬衫不行，她给钱也行的。

    　　温树臣偶尔用茶水润喉，不适的嗓音听上去没之前沙哑了，似笑非笑地提醒：“你叫我什么？”

    　　贺青池有欠他人情，即便不想叫，也没有借口拒绝。

    　　她静了一会，原本柔软的音线带着拘谨，红唇溢出两个字：“树臣。”

    　　砸巨资来换这声“树臣”，真是字字千金了。

    　　温树臣惯来会算计，见她心中没底气，接下来提起：“你好像把我拉黑了。”

    　　“……”贺青池。

    　　她把人联系方式删除又拉黑，已经很尴尬了。

    　　偏偏温树臣还当面提出来，一点让人装傻的余地都没有：“把我重新加回来好不好？”

    　　贺青池视线放低，落在茶杯上在思考。

    　　她忍不住地想自己似乎一整晚都被温树臣诱引着走，毫无招架之力。而这个男人这样不动声色地与她暧昧，连电影的女主角也重新给她，就不怕舒影后那边不好交代吗？

    　　贺青池读不出温树臣的心思，有意试探拒绝：“我要是说不好呢？”

    　　她想看看，他会是怎么反应。

    　　结果男人气定神闲地给她重新切了一杯茶，说：“郭道应该还没走远，我让他回来给你赔礼。”

    　　“……”贺青池。

    　　她之前也有意不想和郭导正式碰面，毕竟有传闻那位舒影后的靠山是温树臣，而她又在私底下和温树臣接触，重新拿回女主角的角色。

    　　要是被剧组的导演看见了，恐怕关系会被传得关系乱七八糟的。

    　　贺青池认输，把手机交出来。

    　　温树臣很自然地接过，在她通讯录里留下联系方式。

    　　贺青池一旁眼巴巴看着，启唇轻问：“你这样做，就不怕惹她生气？”

    　　这个“她”，用声音形容出来，不好分辨。

    　　温树臣神色专注地编辑好通讯录，将手机还给她时，才低声问：“哪个她？”

    　　贺青池又不好指名道姓这位舒影后先前直降片酬来抢她的女主角色，现在你介入帮我抢回来了，会不会得罪了这位姿态清傲的美人脸？

    　　她白皙指尖握紧手机，细密的眼睫下垂，视线一扫。

    　　那通讯录界面上，温树臣留下自己的私人手机号码，还把电子邮件，社交账号与生日，甚至是家庭住址都清清楚楚填上了。

    　　最下方一条备注上，他编辑的几个字是：【单身未婚】

    　　贺青池满脑子，都被这四个字给占据。

    　　“你说的是哪个她？”温树臣口吻平和自然，重新问一遍。

    　　贺青池抬起头看向他，没头没尾地，就这样问出来了：“你没女朋友吗？”

    　　温树臣忽地笑：“没有。”

    　　贺青池也不问他笑什么，更关心另一件事：“情人也没有？”

    　　听到她这样问，温树臣薄唇的弧度更深了：“你是不是认为我外面养了很多女人？”

    　　贺青池不敢点头，因为她就是这样想的。

    　　“我没有养过女人，也不知道怎么跟女人相处。”温树臣不急不缓地澄清自己的清白，未了，又补充一句：“倘若有什么得罪的地方，青池，还请你多多指教。”

    　　贺青池心口被千万种情绪盘旋着，只觉得温树臣这个男人，不仅长得好，连话都说得那么漂亮。

    　　什么没有养过女人。

    　　有得罪她的地方，请多指教——

    　　一句一个字，都说到了女人最在意的地方。

    　　贺青池认为他真的谦虚过度了，最懂女人心的男人，怎么不会跟女人相处？

    　　*

    　　两人在包厢喝完茶，二十分钟后才离开。

    　　贺青池被外面微微冷风一吹，脑子也终于清醒几分，控制着没有继续脸红。

    　　上车前，她发现温树臣一直在润喉，问道：“你嗓子，是不舒服吗？”

    　　“急性咽喉炎，过两天便会好。”

    　　“难怪你嗓子今晚一直都是沙哑的。”贺青池还以为他是故意压低嗓音跟自己说话。

    　　温树臣打算送她回家，借用的三个小时也到了。

    　　贺青池没上车，让他等一下。

    　　她从包里拿出零钱，往前方不远处的药店跑去，嫣红的身姿消失在夜幕下。

    　　过几分钟，又气喘吁吁地跑回来，把袋子的东西一股脑塞到男人怀里：“嗓子不舒服含点儿润喉糖就好了，你别再喝茶水润喉了。”

    　　温树臣低头，不动声色地凝视着她喘气时微红的脸蛋。

    　　两人距离一步之远，冷风吹来，彼此间也能清晰闻见气息。

    　　贺青池先避开视线，脸颊被风越吹越热。

    　　她没有在和温树臣对视下去，因为意识到今晚两人已经超出正常关系了。

    　　不过倘若贺青池现在把视线转回去，就会看见温树臣深邃的眼中，出现了一丝明显波动。

    　　她没有，直到温树臣把润喉糖打开，修长的手指拿起一粒放入薄唇间。

    　　然后，也拿了一粒，跟她分享：“吃吗？”

    　　贺青池喉咙又不痛，却也陪她吃了。

    　　甜腻又清凉的味道在唇齿间蔓延，她没想到有天，会和一个相识不到二十天的男人站在这繁华的街景上，分享着同一盒糖。

    　　这种感受，是这二十五年来，从所未有的。

    　　温树臣语调低低，打破两人的平静气氛：“女孩子太晚在外不安全，我送你回家。”

    　　即便是跟他晚上在一起，超过了十点也不安全。

    　　贺青池好不容易平静下的心，又开始不受控制了。

    　　……

    　　第二天，郭道那边决定不换女主角后，就联系了黎聆的团队，重新让贺青池进组。

    　　这次黎聆没有急匆匆地把人往剧组里带，而是重新重新拟定了一份新的合约，追加了几条协议，同意签了，才带人进组。

    　　贺青池对此默认，要不重新拟定协议，等又来一个什么影后直降片酬来抢她，且不是又白忙活。

    　　郭道要考虑两天，这让贺青池也有了两天假期。

    　　用黎聆的话来说，这老狐狸就是装腔作势一把，这份合约还是得签。

    　　所以也不用担心什么，就当剧组放假了。

    　　这两天里，贺青池没有再跟温树臣见面。

    　　两人微信也重新加回来了，偶尔她会刷到男人发的朋友圈，不是在公司就是酒店。

    　　他老宅就在江城，却不住老宅。

    　　贺青池心想难道是住酒店可以经常换住处，不容易查清行程？

    　　即便好奇，贺青池憋在心里也没去问。

    　　转眼间，两天过去。

    　　郭道那边如黎聆算计的那般，还是把合约重新签了。

    　　贺青池当晚在家收拾行李，准备明天进组拍戏。

    　　整整花了两个小时，最后累得盘腿坐在地上……

    　　看着两大行李箱塞满了吃的用的，贺青池拿出手机，找个角度拍了张，又发到朋友圈里——

    　　一张照片，一句话：[明天进组正式营业。]

    　　这可是她首次演戏，心情兴奋。

    　　朋友圈下，贺青池看到自己的渣爹，留言了一个很鄙视表情：“这破剧组资金链还没断？”

    　　“……”

    　　贺青池毫不留父女情面的回：“爸，就算你破产了，这个剧组也不可能资金链断掉的。”

    　　贺爸爸气得翘起胡子：“胡说八道！”

    　　谁要破产了！

    　　贺青池红唇弯起，突然指尖一顿，看到某人给她点了个赞。

