    鸿城集团那边的消息来得很快。

    在黄凯返台第二天，他便亲自打电话给陈京，说董事会已经通过了投资决议，鸿城集团决定投资三亿元在澧河新建电脑配件加工厂。

    同时，陈京提出的鸿城支援三千万帮助澧河建立开发区的要求，鸿城集团董事会表示了认可，而澧河开发区将更名为鸿城开发区，这批三千万资金可以立刻到位。

    这个消息经陈京以书面形式向县委和县政府汇报后，整个澧河为之震动。

    黄凯一行人重回澧河签订投资意向书的当天，舒治国下令全城同庆，澧河大街小巷标语彩旗，披上了节日的盛装。

    签字仪式当天，市政府相关领导，市招商局领导等出席签字仪式，省电视台、市电视台，省日报、三楚晨报等重量级的媒体记者云集澧河，密集报道了这一投资消息。

    澧河县新闻发布会在签字仪式的下午举行，发布会由县委和县政府联合举办，县委〖书〗记舒治国，代县长鲁权是发布会的主角。在发布会上，舒治国热泪盈眶，大谈澧河经济发展这些年所遇到的艰难险阻，而今日，终于有一次外企成功招商的大项目入驻澧河，这是澧河经济走上正轨，要腾飞的一个开端。

    这说明澧河的投资价值正逐渐被外界所发掘，舒治国坚信，以后定然会有越来越多投资进驻澧河，澧河也必将更加美好。

    在被记者问及这次成功招商的经过的时候，舒治国颇有感触，他特别提到了人才的重要xìng。他很骄傲的告诉与会的记者，澧河招商人才辈出，其中他重点褒奖了经贸局陈京局长。

    陈京才二十五岁，是澧河最年轻局长，但却年轻有为，有丰富的知识储备和实践经验更有崇高的责任感和使命感，澧河能够吸引住鸿城集团的关注，这和陈京努力的向外界推介澧河，以及在和台方接触的过程中陈京努力释放出的诚意是分不开的。

    舒治国说，台方不仅被陈京的诚意感动的，更是被澧河数十万老百姓的淳朴感动。舒治国的这句话，基本印证了外界传言的，鸿城考察团在澧河考察过程中，和澧河民间有深入的接触。

    而这段接触的影像被带到台湾，郭长省看了影像以后感动得不行，好像真的从影片中看到了自己的故乡，他当即拍板表示一定要投资澧河，这才有了五亿投资落户澧河的佳话。

    新闻发布会结束以后，县委又召开了表彰大会，在表彰大会上，舒治国从物质和精神两方面对陈京及经贸局进行了表彰。在物质方面，县委县政府对经贸局累计奖励高达数十万其中给予陈京个人的奖励就是十万人民币。

    以表彰陈京在这次招商中卓越优异的表现。

    在奖钱的问题上，舒治国在表彰会上道：“我们给予党员干部物质奖励，在某种意义上来说也是一种解放思想。我们要有更科学的jī励政策来jī励我们的党员干部努力的工作，积极的招商引资。

    大家走出去，外面的世界很精彩。我们感受到了外面的精彩以后，重新审视自身的时候，我们需要的是从外面吸纳好的经验和做法应用于我们自身……”

    舒治国的讲话很长、很有jī情，他把这次奖励的数十万块钱，说得天huā乱坠，好像这笔钱一旦奖励出去，澧河的招商引资将再无阻碍一般。

    除了物质方面的奖励，其他方面的奖励更是了不得。陈京已经被县委组织部确定为重点培养干部同时这次德高全市要评选优秀年轻干部，陈京也被澧河县委推荐了上去，澧河县年终评全县十佳党员，陈京也已经被确定为十佳之一。

    荣誉纷沓而来，让人眼huā缭乱，陈京一下成为了整个澧河最亮眼的明星风头甚至盖过了县一中为澧河教育做出卓绝贡献的校长卓红刚，也盖过了最当红的人民医院院长赵顺喜。

    卓红刚的存在，让澧河老百姓得以有机会让子女飞出山窝成凤凰。而赵顺喜的风头，则是救死扶伤，保一县百姓平安健康。陈京这次强势崛起，却是意味着澧河将完全敞开怀抱去吸纳更多的外来资本发展澧河，澧河的发展将让澧河数十万百姓受益，这也是对一方有卓越贡献的事情。

    诸般荣誉加身，陈京的名字频频见诸报端和电视台，但此时的陈京并没有得意忘形。

    金钱奖励、荣誉奖励，陈京觉得这里面有一部分是合适的，但是有相当一部分是有些浮的。

    就像全县十佳党员评选这个评选本来是由组织部门经过严格程序才能够确定的，现在评选日期没到，便把这个头衔先安在了陈京的头上，这多少有些急躁和不伦不类。

    陈京心中清楚，这是有些人在掩盖着什么。

    当初鸿城集团提出的那些过分的条件，那个时候县委很多人都是要举手赞成的，大家的心思都很简单，鸿城这样的企业，只要能进澧河，任何条件都不重要，都可以答应。

    而现在，陈京努力后的结果，和当时的那些条件比起来，何啻于天上地下？

    这两相比较，先前某些人的行为和动作就显得极端不负责任了。尤其是黄小华的那事，现在看上去，更像是黄小华在阻挠陈京的工作，完全就是居心叵测的，那事儿到黄小华那里止了，黄小华背后没有人吗？

    斗争无时无刻不在，就在鸿城决定投资澧河的当天，县里就有某些议论。有人在议论鸿城集团的投资，认为这是一次成功的投资的同时，也将鸿城和彩水进行了比较。

    彩水的那件事情又被人重新挖掘出来批判，彩水的事儿内面有多少故事？

    厉害如马步平说起来也是栽在了彩水这件事情上了，彩水就是一个是非坑，这个事儿可能是谁都不想掀开的。

    这也可能是县委这次重奖经贸局以及陈京的原因。

    奖励十万，这在一个小县城来说是个天文数字。

    陈京获得巨奖消息在澧河迅速传开，澧河上下很快都知道了这件事。

    对十万块钱的支配问题，陈京没有搞什么捐红十字会、捐灾区、助学一类的事儿。他很清楚，自己现在风头本来就够劲了，再来个淡薄钱财，无偿捐献的事儿，那风头就更厉害了。

    树大招风，一味的把自己往高大全方向走，路子就会越走越窄，与其那样，那笔钱奖了，他就大大方方的得了，有人羡慕嫉妒恨由他们去吧。

    说实在的，陈京深知这十万块钱的烫手，县委做出这个决定，不一定就全是安了好心。毕竟十万块钱相当于普通公务员十年的工资薪水了，这样的巨奖，引发人内心的不平衡和妒忌可想而知了。

    陈京终究还是收了这笔钱，他年纪轻轻，20多岁，要是对物质没有一点追求，那反倒不是正常人了。有时候低调并不是高大全，一切遂人心愿，顺其自然可能才是最好的低调。

    供销新村，晚上，平常吵吵闹闹的电视今天分外安静，殷虹抱膝在沙发上坐着，徐丽芳则在给儿子做着千层底儿布鞋。

    “啧，啧！十万块啊，丽芳，你的老板这会可是发达了！老婆有钱发财，现在他自己也发达了，又还位高权重，当真是了不得啊。”殷虹叽叽喳喳，闹个不休。

    徐丽芳则埋头干活儿一语不发。现在外面到处在传，都说陈局长为县里立了大功，县里给了他十万块钱的奖励。

    徐丽芳今天早上买菜，听到菜市场都有人议论这事，当时那帮人议论，在他们口中，对陈局长是一片赞扬，徐丽芳虽然只是家里的一个保姆，但是听了这些议论内心也十分的高兴。

    买菜听人说这事，没想到孩子徐彬下班回家，径直就跑到徐丽芳的面前，道：“妈妈，陈叔叔真厉害！好像是得了大奖了，国家给他奖了好多好多的钱呢！今天老师上课都说了，让我们好好学习，将来像陈叔叔一样，做为人民谋利的好官。”

    徐丽芳当即有些发愣，旋即，她反应过来，用手mō了mō孩子的脑袋，给孩子鼓励道：“老师说得对，所以你现在就要好好读书，将来也上大学。上了大学，你就能和陈叔叔一样了。”

    小徐彬听母亲的话，认真的点头，那份认真的模样实在是让人心生怜爱。

    孩子回来提到了陈京的事儿，现殷虹又再一次提起这事，这已经是一天之内，徐丽芳听到第三次关于陈京获得奖励的议论了。

    三种议论，有人很尊重陈京，觉得陈京功劳高，真正的为人民谋了利，应该得到奖励，也有崇拜和羡慕的，像孩子徐彬一样，他就是崇拜和羡慕。至于殷虹，那典型就是有些嫉妒恨了。

    但不管是哪种议论，这都说明陈局长是真正干了一件大事，这件大事是对澧河有重大影响的事儿，陈局长因为这件事，也许会当更大的官吧！！。

