    轰——

    烟雾缭绕，尘土飞扬。

    一个直径数百米的巨大坑洞直接形成，地面片片开裂如同蜘蛛网一般。

    菲斯这一拳势大力沉，直接将大妈整个人轰进了泥土之中。

    这一击，他用了八成力！

    “这不是真的吧！为什么菲斯队长竟然不怕灵魂咒文！”

    “这个新任队长，好像强悍的有些过分啊！这个实力完全不是凯多队长的能够媲美的！”

    “是啊是啊！凯多队长在白胡子队长手下，都没撑过半个小时，可是我看菲斯队长这场战斗应该会很精彩啊！”

    “哈哈哈哈！这一次真的没白来！太强大了！真是太强大了！我决定了！明年一定要加入五番队！”

    ……

    一阵阵惊叹声响起，海贼们完全没有想到，场面竟然发生了如此反转。

    大妈引以为傲的灵魂咒文，竟然对菲斯起不到一点作用。

    菲斯却无暇听这群吃瓜群众的夸赞，见闻色发挥到极致，牢牢锁定了深坑中大妈的气息。

    他能感受到，这一击并没有让对方产生实质性的伤害。

    果不其然，片刻后大妈从坑中一跃而起，顶着一只熊猫眼就朝着菲斯攻杀而来。

    “看来也不是没有作用嘛！”

    看着大妈的黑不溜秋的左眼，菲斯差不多知道了对方的肉体强度。

    “今天，就让我来打爆你这个钢铁气球！”

    一念至此，菲斯瞬间进入二档，浑身蒸汽升腾，速度与力量再上一个台阶。

    “小鬼！可不要太小看我！”大妈脸色阴沉如墨，身形挪移腾转，漆黑的拳头就朝着菲斯的头颅轰下。

    看到逐渐接近的巨大拳头，菲斯丝毫不惧，瞬间挥出铁拳还击。

    轰——

    一大一小、两只漆黑的拳头在虚空之中相撞，轰鸣声响彻天地。

    在这交手的一刹那，两道霸绝天地的气息在双方身上升腾。

    霎时间电闪雷鸣，狂风倒卷。

    这是属于王者之间的较量！

    一道道紫黑色的电流在空中游走，整个天空瞬间乌云密布。

    “快看！天裂开了！”

    “我的妈！这就是顶尖霸王色之间的碰撞吗？”

    “好强！强到窒息!人为什么能够强到这种地步！”

    “我不行了了，头好晕，坚持不住了！”

    ……

    一阵阵倒地声响起，围观的海贼超过七层被霸王色震晕了过去。

    好在这霸王色只是朝着对方释放，只不过有一丝丝气机散发出去，不然估计只剩下一小撮海贼还能站着。

    就在这霸王色碰撞之际，双方瞬间交手数百回合，开始一场火力全开的肉搏。

    砰砰砰——

    霎时间碰撞声响彻虚空，激烈的交手看的周围海贼眼花缭乱。

    初一交手，菲斯就发现眼前的大妈并非不可战胜。

    他能够清晰的感觉到，眼前这个女人的力量与自己不相上下，都没达到那道门槛。

    这让菲斯福至心灵，旗鼓相当的对手最是难得，让他兴奋的浑身颤抖。

    “我要把你活活打死！”想到这里，菲斯直接化身为血肉凶兵，拳、掌、腿、脚、膝、肘、头，无所不用其极，全身上下都化为致命武器，朝着大妈猛攻而去。

    每一击，大妈都回以颜色。

    每一击，都充满着凶险。

    每一击，菲斯都感觉自己的战斗技巧有所进步。

    每一次大妈要抽出双角帽拿破仑，菲斯都会出手制止，逼迫着对方与自己继续肉搏。

    越是交战，他的眼神越发明亮，这种无时无刻不在变强的感觉，真的是太美妙了！

    略一低头躲过了大妈的重拳，随后反身一脚踢在了大妈的小腿之上。

    这一击效果十分明显，让身形庞大的大妈打了个趔趄，身体倾斜向着菲斯倒去。

    好机会！

    菲斯直接按住了大妈硕大的脑袋，随后长腿犹如战斧般高高举起，流樱霸气缠绕其间，随后一脚朝着大妈的头颅劈去。

    轰！！！

    轰鸣声响彻整个训练场，一时间灰尘飞散，让海贼们看不清详情。

    “好激烈！这种级别的战斗！”

    “到底怎么样了，分出胜负了吗？我已经看的浑身发抖了！”

    “太强了！真是太强了！我要是什么时候，能够拥有这种力量就好了！”

    “虽然你长得丑，但是想得美啊！”

    ……

    这种紧张刺激的肉搏战最容易引起共鸣，一众海贼恨不得自己化身交战的双方，去战斗、去厮杀！

    就在此时，异变突生！

    “普罗米修斯！给我烧死这个小鬼！”大妈尖锐的声音从灰尘中传出，高亢的声调显现出内心的愤怒。

    “遵命，妈妈！”普罗米修直接化身骄阳，那炙热的滚滚烈焰漫天席卷，像是要把整个世界焚尽一般。

    随后就是一个泰山压顶，以菲斯为圆心，火焰瞬间笼罩方圆千米，要将这少年化为灰烬。

    “呀哈哈哈妈妈妈妈~也不过如此嘛！”大妈看着熊熊燃烧的火海，嘴中不由发出怪异笑容，似乎对普罗米修斯这一击十分满意。

    随后拍了拍紧身西装上的灰尘，似乎已经做好了结束战斗的打算。

    “好恐怖的火焰！我感觉要化掉了！”这炙热的火光让海贼们大汗淋漓，只感觉身体里的水分就要被烤干，刺痛般的灼烧感在脸上传来，忍不住连连后退。

    只不过这火焰还未持续三秒，就逐渐稀薄了起来，眼看着就要消失殆尽。

    这时候，海贼们终于看到战场上的场景。

    神奇的一幕正在上演。

    只见菲斯张开大嘴鲸吞海吸，残余的火焰如同流水一般被他吸入体内，等到最后一丝火焰消失，菲斯忍不住打了个饱嗝。

    “这是？”等到将这些火焰能量完全吸收，菲斯目光一窒，他能感觉到自己体内的火焰，竟然有种缓缓蜕变的感觉。

    而在大妈手中的普罗米修斯火光黯淡，一脸萎靡不振，如同霜打过的茄子——蔫了。

    “普罗米修斯！小鬼！你对它做了什么？”看着像是被榨干了的普罗米修斯，大妈脸上露出惊怒的表情。

    普罗米修斯是她的得意珍藏，是最为强大的霍米兹，像今天这种情况她从未遇到过。

    “什么也没做啊！别紧张，我能有什么坏心思？”菲斯目光紧紧盯着普罗米修斯，眼神有些耐人寻味。

    或许吃掉这玩意，自己的火焰就能完成进化！

    想到这里，菲斯嘴角露出一丝笑容。

