    那侧门外的那抹身影是一个看起来三四岁的小男孩，穿着一身黑色合身的小衣袍，脚上蹬着同色的靴子，腰间还佩带着一个玉佩流苏，小小的孩子此时正负着手，摆出一副小大人的模样，似乎被拦住有些不耐烦，此时正微拧着眉头站在那里。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    可让凤九看得连眼睛也没眨一下的是，这小男孩精致得过份的容颜，竟活脱脱的是轩辕墨泽的缩小版，尤其那身上的气息，竟也有几分的相似，只不过，毕竟是三四岁大的小孩子，因此气势上明显有些不足。

    看到这小孩，她的脑海中掠过数个念头，这是他的弟弟？不可能吧？弟弟也不应该有这么像。

    这样相似的容颜，连皱眉的神情都一样，分明就是父子！

    私生子！

    这孩子难道是轩辕黑泽的私生子？这念头一出，整个人瞬间不好了。

    而在凤九出现时，小男孩明显的也注意到了她，一双眼睛闪着莫名的光芒盯着她看着，又撇开了眼，竟似有几分的不好意思。

    “啊！九公子！”

    站在小男孩身后的灰狼一见到她，顿时欣喜的喊着，对门卫道：“快让开快让开，我就找她，就找她。”

    见此，门卫退到一旁去，只是一双眼睛仍不时的打量着几人。

    凤九从刚才就见到灰狼了，只是，看到那小男孩那张与轩辕墨泽相似的容貌，顿时就不太开心了。别告诉她什么是兄弟之类的，再相似的兄弟也不会这样的相似。

    “九公子，一年多没见，我真是想死你了。”

    灰狼兴奋的来到她的面前，然，这话一出，就感觉到背后有两道寒光正冷嗖嗖的落在他的身上，不由的一僵，讪讪的笑着：“其实，我家主子也想你。”

    “你跟我过来。”她勾了勾手指，示意他到一旁来。

    “是。”灰狼应了一声，回头看了一眼小孩，这才跟着她走到一旁，面露笑意的问：“九公子，其实我这次来……”

    话还没说完，就被打断了。

    “你主子的私生子？”她斜睨了那边的小男孩一眼，越看，越觉得跟轩辕墨泽就是一个模子印出来的。

    “什、什么？”灰狼错愕的瞪大了眼睛：“主子的私、私生子？怎么可能！”她怎么会这么想的？

    那边，看着别处，耳朵却听着那边两人说话的小男孩听到这话，面皮也绷了起来，嘴角微不可察的抽了抽。

    凤九双手环胸，面色微冷的哼了一声：“难道不是？别告诉我是你主子的弟弟，你主子都快三十的人了，若是有个私生子也不是什么不可能的事情，你说是吗？”

    听着她阴阳怪气的话语，灰狼讪讪的笑了，道：“那个，九公子，这还真的不是我主子的私生子，我主子清清白白的处……”

    他声音一顿，生生的将处男两字咽了回去，到嘴一转，变成了：“清清白白的男儿身，他长这么大也就喜欢你这么一个，他对你的心，可是天地可知，日月可鉴。”