    眠江！

    位于神州南方。

    这是一条普通的江河，自古以来未曾留下神话，也无文人骚客留下墨宝。

    这就是一条普通再普通的江河，浩浩荡荡的自西向东，一日复一日的流动着，为眠江上下两岸，带来了勃勃生机。

    此时眠江中央的位置，一道光点缓缓出现。

    漆黑的水底中，诞生出一道光亮，驱散了四方黑暗，淤泥和河草清晰可见。

    这犹如指甲大小的光点诞生，冥冥之中散播着一种力量，像是水浪一圈接着一圈的开始扩散开来。

    眠江中游动的水族，他们仿佛被影响了，附近的水族全部一涌而来，朝着光亮的位置冲涌来。

    短短不到一刻钟的时间，大量的水族盘踞于光亮外。

    朦朦胧胧的光亮照耀的位置，无一位水族敢于上前，只有本能的他们，既是想要上前，却又诞生畏惧。

    这不是害怕，而是天生的压制，犹如规则不敢造次。

    时间缓缓流逝，环绕着光点的水族也来越多，而光点也开始诞生变化。

    光点上面衍生出规则，无形的波动扩散四方，影响着眠江，神道符诏孕育成型刹那，却又直接崩溃，仿佛天地不准。

    这一刻不光是眠江，神州三十六州，乃至于东海十州三岛等等地方，无数光点自半空中洒落。

    这犹如太阳的光辉，扩散到天下任何一处地方。

    不论是山河湖海，皆是有光点落下。

    窦长生目光凝视着封神榜，这么多年来积累下来的神力，伴随着封神榜不断的挥霍，正在源源不断的消失。

    这一场众神出世的大戏，窦长生不知道准备了多少年，未成仙道前就已经开始准备了，一直到现在窦长生都已经地仙道果，眼看着天仙时代将要到来，窦长生都能够证道仙神了。

    漫长的时间准备，其中有神话传说，此时封神榜一动。

    挥洒出漫天光点，这一道道光点，透彻纯净，外人根本无法窥见。

    窦长生站在一处高山之巅，平静的注视着这封神榜挥洒出的种子，接下来就需要天地的配合了，天地允许才能够开始生根发芽。

    这么多的神道种子，想要凝聚出神道符诏，光是凭借窦长生一己之力，这根本就是无法做到的事情，

    涉及的神力太多太多，已经是一个天文数字。

    所以要天地配合，天地允许，万神出世，天地不允，那么这一切都会付诸东流。

    窦长生微微抬头，看着上空迎风招展的封神榜，此时的封神榜散发出一股淡淡的喜悦，这非是有着神志，而只是本能的反应。

    一直以来封神榜都存于窦长生灵魂中，位于冥冥中不可探究之地。

    前几次出现，也不过是投影而已，眼前才是封神榜真正彰显真身的时刻。

    一卷黄金色的卷轴，在半空中迎风瑟瑟抖动。

    封神榜外来的身份，此时此刻终于已经洗白上岸了，在这一方天地中，获得了属于封神榜的身份。

    不过想要完美的融入于这一方天地，还差最后一步，那就是万神出世，当万神真正问世，封神榜才是开天辟地诞生的一件灵宝，是天地生成，上面留下这一方世界的烙印。

    和这一方天地亲和，再也没有任何隔膜。

    这也代表着封神榜能够完全发挥，也可以借助着天地之力，开始弥补封神榜因跨越世界造成的缺陷。

    窦长生沉默良久，这才恭恭敬敬的勾连上天。

    具备着天爵六波帝君，窦长生自然有和上天沟通的资格。

    语气肃穆一字字讲道：“三界归一，天地混乱。”

    “有域外邪魔入世，侵蚀四方，化为鬼物，污染世界。”

    “以至于天下众生苦不堪言，而群仙无情，只顾争权夺利，不顾众生存亡，无视世界危机。”

    “今窦长生禀奏上天，愿立万神，掌管一地天地法则，调和阴阳，梳理地脉，斩杀鬼物，恢复天地秩序。”

    “请上天恩准！”

    话语落下，一时无声。

    山巅之上狂风呼啸，传出呜呜呜！！！！！！

    再无其他任何声音，窦长生心中一沉，停顿下来的话语，连忙接上不敢停顿，知道光是一番言语，动摇不了上天。

    毕竟窦长生一直以来，这账可没少欠，虽说欠钱的是大爷，但借钱的时候还得装孙子。

    “愿以封神榜为媒介起誓，誓灭域外邪魔。”

    “邪魔不死，众神永无大兴之日。”

    “窦长生之心，苍天可鉴，请上天恩准。”

    窦长生拳拳爱国之意，真挚的感情彰显无疑，尤其是恨不得生吃邪魔，已报世界养育之恩，不论是从哪一个角度去看，这一刻的窦长生，都是一位急世界之急，忧世界之忧的好儿子。

    最后一个字落下，封神榜诞生轰鸣之声。

    宛如雷霆的轰击，万神的咆哮。

    颤动中的封神榜，上面浮现出一行行的文字。

    一个个神位，快速的在封神榜上面划过。

    土地，城隍，夜游神，日游神，河伯，山神等等等，太多太多的神位，全部都呈现而出。

    封神榜正以肉眼可见的速度，色泽更加鲜艳，而整体显现无尽的威严，更加的神圣，光是看一眼，都诞生一股冒犯之感，恨不得自杀请赎其罪。

    窦长生心中一松，老天爷又被忽悠了一次。

    邪魔不死，世界都要被邪魔屠戮一空，神道哪里有大兴的可能。

    而已封神榜为媒介，那更是重中之重的事情，不然封神榜怎么可能具备着控制天下万神的资格。

    唯有这样才能够控制神道符诏，诞生的神祇都要受制于封神榜。

    这一波操作虽然有波折，但最后还算是????乛?乛????。

    不过下一次，必须要深重了，这老天爷越来越不好忽悠了。

    窦长生心中生出一股灵感，想明白了为何如此？

    这一次操作不对，下一次得把欠款先还一部分，然后再多借一些。

    正是好借好还再借不难，这不还再借，是没有人愿意借你的。

    于此同时，挥洒出的光点，开始衍生出神道符诏。

    不知道多少幸运儿，借此机会一跃而起。

    但也不幸，因为他们生命受制于窦长生之手。

    生死都在一念间。

