    宾客满座，氛围却是有着说不出来的怪异。

    宇文权的骑虎难下，更是令岚蝶都此刻的处境都有些尴尬！

    之前苏逸辞给予了岚蝶礼貌和示好，更是以两张乾坤票赠予对方，以此来对岚蝶的舞艺表示认可。

    没想到宇文权的行为，令好不容易和睦下来的氛围，立即充满了火药味。

    “唉！”司徒摘星似叹似笑，其摇着头，轻拨指下的琴弦，以音律来抚平场上的戾气。

    但是，宇文权已经完全被那位十九号房间的客人给挫的无力回击。

    余下的三十万神晶，无法改变局面。

    宇文权颜面大受折损，其眼神泛寒，望向对面三楼的房间，道，“你是什么人？何不拉开纱帘，以真面目示人？”

    众人目光微侧，亦是有所好奇。

    而，十九号房间内却是传出低沉的回应，“酒已喝尽，舞已赏完！今夜已经尽兴……”

    说罢，那水晶蚕丝的纱帘下，但见对方起身，似准备离开。

    “哼，这就想走了吗？”宇文权嘲讽道，“不就是两百万枚神晶而已，我宇文权拿得出来。”

    接着，宇文权竟是望向满院的宾客贵众，“诸位，劳烦将你们的神晶借我。待今晚的舞会结束后，宇文权当两倍奉还。”

    “哦豁！”

    全场又是一片轰动。

    借多少，还双倍。

    这宇文权看来是红了眼。

    当即就有人给予回应。

    旋即，宇文权再次望向十九号房间，“继续啊！”

    苏逸辞却没有继续作陪的意思，“你赢了！吾输的起……”

    “嗯？你的意思是说我输不起？”宇文权凛眸一寒，其抬手一拍桌面，一圈雄浑的气劲掌波就像是扩散的水潮般朝着前方的十九号房间席卷而去。

    “露出你的面目，莫要躲躲藏藏！”

    然，就在宇文权的掌劲即将隔空震碎房间外的纱帘之时，一股无形的剑气领域亦是从十九号房间的内部释放出来。

    “砰！”的一声沉闷的爆响，顿见宇文权的掌力尽碎。

    爆冲八方的气潮令整个楼层的纱帘都在剧烈的摇晃不安。

    四下众人的面色一变。

    “领域？”

    “这领域的威压好强！”

    “感觉都有非凡领域的层面了吧！”

    “不知道，但比之我所见过的任何一座无上领域都要具有压迫性！”

    “……”

    领域之力一出，缥缈玄幻的剑气场扩散开来。

    在座的每一个人皆是感受到了非常凌厉的锋芒。

    十九号房间的纱帘剧烈的晃动，里边的那道身影背身而立。

    “停下你的试探，否则……”

    “砰！”

    话音落下的霎那，一道瑰暗华丽的剑气隔着纱帘切了出来，顿见走廊上的一排护栏都被斩断爆开。

    低沉的言语，霸气的气宇！

    众人皆是感受到了一丝凌厉的威胁。

    宇文权目光泛寒，刚欲发作，顿见司徒摘星指下的琴音绕耳，慑人心神。

    “两位客人，各自消一下火气吧！”

    “噌！”

    玄音婉转，似山泉流水，抚平戾气。

    “今晚的名魁大秀，两位客人各有扫兴，是司徒摘星招待不周。美人阁赠予两位每人十坛青霜酿，以表歉意！另外，在座的所有宾客，待大秀结束后，皆可领到一坛佳酿！”

    司徒摘星言语似清风，消磨着场上的火气。

    一听此言，场下顿时来了兴致。

    “司徒老板竟然破了美人阁的规矩，肯让我们把酒打包带走？”

    “是啊是啊！美人阁的酒，只能在美人阁喝，今天竟然破例了。”

    “不过一人送一坛，是不是太小气了？”

    “对对对，多送几坛嘛！”

    “……”

    司徒摘星笑了笑，“不瞒各位，青霜酿只有千余坛，原本可以多招待诸位几次的。不过今晚之后，青霜酿怕是要成为绝品了。”

    “不是吧？那我可要好好的保留。”

    “对，放它个十几年，以后再拿出来喝。”

    “……”

    司徒摘星还是非常会做人的。

    不论场上是哪一方的过错，全部都是他司徒摘星的错。

    对方都已经把话都说到这份上了，宇文权也不好再继续发作，苏逸辞也是将领域之力收了回来。

    毕竟这里还是禁武区，一旦大打出手，神道院的惩罚可不是闹着玩的。

    “诸位，继续赏舞吧！后面还有更精彩的内容……”司徒摘星亲自抚琴奏乐，维持着场上的氛围。

    而，岚蝶和古灵杉也是各自离开了舞台。

    不过岚蝶的神情有些复杂，但看得出来，她并不开心。

    后面的几场名魁大秀，苏逸辞没有观赏，在拿到了司徒摘星令人送来的十坛青霜酿后，其便悄悄离开。

    在岚蝶下台后，宇文权也是不知什么时候不见了踪影。

    名魁大秀依旧热闹，不过在舞台后面，美人阁的众人围着古灵杉，一个个都是满脸的羡慕。

    尤其是萧红，她摇着古灵杉的肩膀，道，“灵杉，你这次直接打破美人阁的首秀记录了，老实交代，那位客人究竟是谁？”

    “灵杉学妹，原来你后面有这么一位大人物啊！你怎么还为一百枚神晶起早贪黑，忙了一个月？”

    “是啊！你真的是深藏不露呢！”

    “……”

    听着众人叽叽喳喳的声音，古灵杉也不知道说什么，只顾着乐呵呵的傻笑。

    不远处的盼芙冷着一张脸，面色分外难看。

    而，就在这时，一名相貌秀气的少年悄悄的走了进来。

    “灵杉姐……”那名少年喊道。

    “嗯？”古灵杉好奇的看向对方。

    少年到其身边小声的说道，“方才那位客人让我转告你，他在美人阁外边等你！”

    片刻之后！

    一座长长的画廊直接横架于花园的湖心之上。

    湖心有凉亭。

    灯火阑珊，辉煌如梦！

    摘星城上空的孔明灯就像是众人心间的每一分寄托思念。

    苏逸辞立于湖心凉亭中，眼神幽静，似那不起一丝涟漪的水面。

    “师尊，真的是你……”

    这时，一道充满着惊喜的声音从后方传来。

    苏逸辞刚转过身来，古灵杉就扑了上去，“我就知道是你。”

    古灵杉丝毫不避嫌的抱着苏逸辞，就像是个开心的小女孩。

    苏逸辞有点无语，“庄重点！”

    古灵杉这才放开对方，“我这是开心嘛，希望舞衣师娘不要生气……”

    “什么时候猜到是我的？”苏逸辞问道。

    “你给五十张乾坤票的时候，就已经猜到是你了……”

    不可否认，古灵杉是个非常聪明的姑娘，除了苏逸辞，她还真想不到谁还会花两百万的神晶来看她舞剑。

    更何况，她还是个默默无闻的新人。

    别人给一张乾坤票，可能是觉得在台上耍剑有点新奇。

    给十张乾坤票，或许是觉得有那么一点意思。

    可如果是花五十万神晶这么支持一个不认识的人，那肯定是脑子有病。

    所以那会古灵杉就已经猜到坐在十九号房间的人是她的师尊，苏逸辞了。

    当时古灵杉还冲十九号房间摆了摆手，示意对方不要再追加选票。

    后来，苏逸辞释放出关于剑道的领域之时，古灵杉几乎可以确定，对方就是苏逸辞。

    “师尊，你今天怎么来了？”古灵杉又凑了上前，调皮的眨了眨眼睛。

    苏逸辞目光微抬，其道，“本来是不打算来的，可听到有人在双莽山背地里说我坏话，我就过来看看。”

    双莽山？

    “诶？”古灵杉顿时吓了一跳，“师尊，你？”

    苏逸辞抬眼看着对方，“嗯？骂我的时候，不是挺欢吗？”

    古灵杉立马露出一副无辜加可怜的表情，并撒着娇道，“师尊，你听错了，我哪敢骂你，那肯定是长的像我的人……”

    苏逸辞不免有些好笑，虽然觉得无语，但这个月，古灵杉倒也吃了不少的苦头。

    “罢了，我准备回南鸢楼了！”

    “我也好久没回去了，我也要回去……”古灵杉一边说，一边拿出一堆储物戒指，“呐，师尊，这个给你？”

    “嗯？”苏逸辞一怔，对方拿出来的东西，正是之前自己所送乾坤票的神晶。

    古灵杉说道，“所有的客人赠送的选票，都是和美人阁平分的。正常情况下，我可以得到一半的神晶。不过今天是我的首秀，美人阁只抽取了十分之一，剩下的全部都是我的。”

    听着对方所言，苏逸辞有点诧异。

    也就是说，自己甩出去的近一百九十多万枚神晶，古灵杉得到了差不多一百七十多万。

    现在的古灵杉，俨然一跃成为了小富婆。

    “我先拿个十万，剩下的师尊帮我保管吧！”古灵杉笑嘻嘻的把一堆的储物戒指放在了苏逸辞的手中，然后就欢呼雀跃，一蹦一跳的走在了前面。

    “有钱的感觉太爽了，以后再也不用为了神晶发愁了！”

    古灵杉分外满足。

    毕竟白天的时候，她还被一百枚神晶难倒。

    转眼间，她就坐拥一百七十多万的财富，开心都写在了脸上。

    看到对方左蹦右跳的灵动身影，苏逸辞笑着摇了摇头，当即与之一并前往南鸢楼。

    大约半个时辰后！

    两人抵达南鸢楼！

    可是，尚未踏入楼台之中，顿见那楼台之上却是明火重重。

    一股冷肃的气息笼罩着这座新人区，一道背负着粗豪战刀，身形魁梧，刀鞘上印刻着“枭”字的身影犹如煞星王者般立于枭越联盟众人的前方。

