    叶君临刚刚从房间中走出来，赤狐就看到了。

    不知道为什么，赤狐感觉面前的叶君临像是变了一个人似的，尤其是身上那种飘然出尘的气息，让他觉得叶君临身上竟然多了几分的仙气。

    没错！

    就是仙气，尤其是叶君临那平淡无波的目光，就像是神明俯视凡人一般。

    “老弟，你……你这……”

    “怎么，不认识了？”叶君临面带笑容的望着赤狐。

    “我怎么感觉你像是变了一个人，你这……”

    赤狐开始不停的在叶君临身上来回打量了起来。

    叶君临还是之前的叶君临，这点赤狐可以保证，但他又感觉现在的叶君临和之前完全不一样。

    现在叶君临的气质实在是太过出尘了，完全让他无法来形容。

    “有所突破。”叶君临淡淡的说道：“可能发生了一些改变吧！”

    “难道你到宗师境界了？”赤狐的脸上露出了一道浓厚的震撼之色。

    他调查过叶君临，从叶君临展露出实力到现在，不过区区两个月的时间。

    若是叶君临现在就到了宗师境界，那赤狐只能够说一个妖孽诞生了。

    叶君临没有回答：“这几天辛苦你了，这还有两颗药丸给你！”

    说着叶君临将手中两颗看上去黑乎乎的药丸递给了赤狐。

    赤狐看了一眼叶君临脸上的药丸，脸上露出了一道狐疑之色：“这是……”

    “这两个东西在关键时刻能够保命。”叶君临信誓旦旦的说道：“记住，不到关键时刻，不要使用！”

    见叶君临如此严肃，赤狐也就没有在多问什么，满是狐疑的将这两颗药丸给收了起来。

    “老哥，我提醒你一句，千万不要给其他人服用，也不要乱服用，必须要用在生死关头。”叶君临无比严肃的说道：“不然会给你引来杀身之祸。”

    见叶君临将事情说的如此严重，赤狐心中更加好奇了起来：“这到底有什么作用？”

    “能够瞬间让你内劲恢复巅峰。”叶君临重重的说道：“你说这要是落在别人的手中，或者是别人知道这点，你会是什么处境？”

    赤狐脸色一变：“你说的是真的？”

    “你觉得我会拿这种事情和你开玩笑吗？”

    赤狐微微蠕动了一下喉咙：“老弟，如果你说的是真的，从今以后我这条命就是你的，你若是有所差遣，尽管吩咐便是！”

    赤狐在江湖上摸爬滚打了一辈子，比任何人都清楚这种药丸意味着什么。

    叶君临笑了笑：“现在已经到了我和萧天策约定的时间了吧？”

    “到了！”

    “麻烦你将我送过去吧！”

    说着叶君临仿佛想到了什么似的，立即从身上摸出衣服：“对了，顺便给我弄一身衣服。”

    “早就给你准备好了。”

    叶君临换上衣服就直接离开了，至于赤狐或许会过去，但并没有和叶君临一起过去。

    毕竟现在叶君临表面上还是镇邪司的人，若是和赤狐一起出现，叶君临可能就会被镇邪司给通缉。

    叶君临来到水龙窟的时候，这里已经聚集了不少人。

    所有人都在讨论着叶君临和萧天策今天比武的事情。

    大多数人都觉得叶君临必输无疑。

    萧天策可是地榜第一，而叶君临有很多人都不知道，不认识。

    叶君临刚刚来到水龙窟，一道清脆的声音就立即在叶君临的耳边响起。

    “叶君临……”

    突兀的声音使得叶君临立即扭头朝着声音来源处看去。

    下一刻，只见一个二十岁左右的女孩正朝着叶君临走来。

    叶君临在看到女孩后，眉头立即皱在了一起。

    “叶君临，你怎么在这里？”女孩很是好奇的问道：“我姐呢？”

    说着女孩四下张望了起来。

    “淼淼，他是谁啊？”

    吴淼淼旁边一个女孩突然开口：“看上去还蛮帅的！”

    “他是我姐的男朋友。”吴淼淼白了一眼女孩：“别想了！”

    说着吴淼淼再次将目光落在了叶君临的身上：“怎么就你一个人，我姐呢？”

    “我和你姐分手了！”

    “分手了？”吴淼淼瞪大了双眸，脸上写满了不可置信之色：“你和我姐不是很恩爱的吗，怎么分手了？”

    说着吴淼淼仿佛想到了什么似的，脸色顿时一沉：“说，是不是你做了什么对不起我姐的事情，所以我姐才和你分手的……”

    “对，一定是这样，我姐之前就说过，你不思进取，每天得过且过的混日子，然后你还在医院中上班，肯定是和其他的小护士勾搭在了一起，被我姐给撞破了……”

    叶君临很是佩服吴淼淼这天马行空的思想。

    “难道苏欣没有给你们说吗？”叶君临直接打断了吴淼淼的话。

    “你觉得我姐要是给我们说，我们会饶了你吗？”吴淼淼满脸敌意的望着叶君临：“你个渣男……”

    “我觉得你还是去问清楚比较好。”

    苏欣的确是做了对不起叶君临的事情，但叶君临并不觉得自己因此就要去诋毁苏欣。

    曾经他可是很爱苏欣的，如今即使分开，也没有必要去诋毁什么。

    毕竟两者的追求不同。

    “有什么好问的，你以为我不知道你平常是什么样子吗？”吴淼淼满脸不善的盯着叶君临：“吊儿郎当……”

    就在吴淼淼对着叶君临口诛笔伐的时候，一道浑厚的声音骤然在四周响起。

    “淼淼，这家伙欺负你了吗？”

    吴淼淼在听到这道声音，脸上立即露出了一道浓厚的喜色，立即扭头看去。

    接着只见一个身材高大的男人正缓缓走来，而且看向叶君临的目光中更是充满了浓厚的不善之色。

    “力哥，你来的正好！”吴淼淼急忙对着男人说道：“力哥，这家伙欺负了我表姐，你帮我收拾他一顿，让他知道，我姐不是那么好欺负的……”

    “小子，淼淼说的对吗？”

    “对又怎么样，不对又怎么样？”叶君临眉头一挑，有些不耐烦的说道。

    “哎呦，你很横啊！”男人满脸不善的盯着叶君临。

    “力哥，别和他说这么多废话，帮我狠狠的收拾他一顿！”吴淼淼直接挽住了男人的手臂：“回来人家绝对好好感谢你！”

    说着吴淼淼的身体在男人的身上不停的蹭了起来。

