    面对两人的强烈反驳，唐泽微微一笑，毫不在意。

    不管你们这两货怎么批判，都掩盖不住你们那“羡慕嫉妒恨”的眼神和此次又做了无用功的现实。

    可不就是做了无用功么，辛辛苦苦蹲点了一整天，浪费了美好的假期白天，结果…一点用场也没有用上。

    嘛，倒也不能这么说吧，起码这个蹲点让唐泽和一众刑事了解了诸角家的恩怨情仇，也找到了犯人为什么要这样做的动机。

    行为不能原谅，但动机却能够理解。

    这差不多就是在场的众人共同的感受了。

    毕竟绿帽子都戴头上了，还不允许人家苦主反杀黄毛吗！

    没错，这次的犯人正是这次出场人物中最惨的那个，也就是诸角诸角亮子的老公诸角明。

    后院闹出了那么大的动静，自然不可能瞒得过屋内的人，很快诸角亮子便和风水师一同赶了过来。

    虽然一开始诸角亮子还兴冲冲的质问众人，只不过在得知自家老公往仓库泼洒汽油后，便一脸的不可置信，“老公…为什么？”

    “为什么！？”

    仿佛是被对方的话点燃了引线，诸角明看着诸角亮子神色无比的狰狞，“当然是为了宰了你这个荡妇啊！！”

    伴随着诸角明的“自爆”，在之后的询问中，众人结合着刑事们之前调查的情报，再经过反推也终于明白了事情的原委。

    这是一个无数偶然被恶意利用的案件。

    最开始发生利善町的那起火灾，并不是诸角明的引发的。

    只不过这场火灾恰好碰到了那位销售员玄田隆德，这才有了后续的一系列事情的发生。

    那场火灾发生的人家，恰巧是玄田先生的客户，而白天的时候他去给客户送了骑着赤兔马的关羽吊坠。

    只不过这个吊坠被玄田隆德放在了盒子里，而那户人家应该是收到礼物后没有打开，之后发生的那起火灾将盒子跟关羽雕像一起烧掉，只剩下了赤兔马。

    但正好，赤兔马在刑事行话里又有着“纵火犯”的含义，于是便被媒体开始大肆报道了起来。

    而另一边，看到报纸上的报道的玄田先生，清晰记得自己将吊坠送给了客户，但打电话过去询问的时候，却得到了客户没有收到的回答。

    于是一个巧妙的误会便产生了。

    之所以这么说，是因为玄田隆德与火灾曾经的牵扯，他的父亲死在了一场由烟头引起的火灾之中。

    这让他开始怀疑，是不是小时候的梦游症又犯了，于是便去找了精神科的医生治疗。

    而他，正好遇到了诸角明。

    知道妻子和好友曾我偷情的他，早就心生杀机了。

    当他从玄田隆德的口中，得知了火灾中“赤兔马”的来源是来自对方制作的吊坠，又看到玄田隆德自认为是自己梦游导致了火灾，诸葛明便心生一计开始利用起了对方。

    他让对方以为自己换上了患有火灾癖的梦游症患者，并利用最开始发生的火宅地点是一丁目，开始接二连三的按顺序纵火起来。

    而目的，就是四丁目的自己家，以此来杀了妻子，顺便让玄田隆德顶罪。

    至于玄田隆德，则完全成了他的操线木偶，毕竟他作为玄田隆德的医生很轻松就能够操控对方，给对方吃安眠药。

    甚至他还拿到了对方家中的钥匙，在对方家里安装了窃听器。

    为的就是知道玄田隆德的行踪，以方便他更好的犯案，从而让玄田隆德对自己的火灾癖的梦游症深信不疑。

    而他准备给自己做的不在场证明的手法，则是一个很简单的手法。

    他在泼满汽油的仓库的灯泡外部包了几层很薄的纸，然后再外面贴上胶带，将火柴固定在灯泡和纸张中间。

    而一百瓦的灯泡表明为218度，只要灯泡热到一定程度就能点燃火柴和外面的纸张，再加上汽油一个延时的起火装置便完成了。

    而他放火烧死妻子后的打算也很美，他准备拿着烧毁房子和妻子的保险金，在自家的宅邸上面再盖上一座属于自己的诊所。

    对此，唐泽只能呵呵的表示这货纯粹是在想屁吃。

    之后，玄田隆德也被熟识的弓长刑事喊了过来，说明了一切，这个满心内疚的男人终于松了口气，流着眼泪感谢着众人。

    之后弓长刑事还让鉴识科人员去了他家拆除窃听器取证，唐泽以防万一还交待了鉴识人员，让他带着排查窃听器的装备过去帮忙检查一圈。

    因为唐泽发现了一个盲点——那就是独居的玄田隆德为什么会在窃听器之中暴露行踪？

    对方又不是精神病，成年人也不可能有自言自语安排自己第二天行踪的毛病。

    于是在问过玄田隆德之后，唐泽得到了一个让人稍显惊讶的答案。

    那就是玄田隆德不但和风水师曾我有联系，还和诸角亮子那位占卜师的姐姐权藤系子也有联系。

    他经常会打电话咨询对方去拜访哪一带的人家运气比较好，或是找权藤系子占卜个运势什么的。

    问过之后才发现，这两人在玄田隆德的眼中是有真本事的，经常能够预测到他身边发生过什么。

    而这就让唐泽有点起疑了，第一反应就是诈骗。

    联想到诸角明在对方家安装窃听器的举动，再想想一般嫌疑人好像或多或少有个共同疑点这种“小定律”，唐泽顺嘴便拜托了鉴识人员。

    反正小心为上，但万一漏了这个扣了奖励唐泽可没地方哭去。

    而让他庆幸的是，这个推理还真特喵的没错！

    一番搜索下，鉴识科人员在他们两个卖给玄田隆德的东西中找到了窃听器。

    这下唐泽是真的有点同情玄田隆德这家伙了，不但被飞来横祸差点诸葛明嫁祸成犯人，屋里还有三波窃听器，都特喵的能玩一出“窃听风云”了。

    不过现在嘛，两人自然要为自己的行为付出代价了。

    而至此，这起连续纵火案件才算是彻底结束，而唐泽的面板，也开始了充满期待的奖励结算环节！

