    话音落下，刺天穹手中倏地出现了一枚黑色的令牌，这一枚黑色令牌之上，有着虫族的特殊气息。

    嗖！刺天穹将这一枚黑色的令牌递到了秦尘的手中。

    对比这两块令牌，秦尘的确从两枚令牌之中，感知到了截然不同的气息，一种是带着阴沉气息的，另外一种则是带着冷冽气息的，能够轻易地分辨出来彼此的不同。

    “这令牌，是进入万族战场的每一个人都拥有的，即便只是一个战士，也会拥有这样的令牌，而且每一枚令牌，都由特殊的材质构成，并且，由两大联盟专门炼制而成，不可仿制。”

    秦尘将神识渗入这两块令牌之中，果然吃惊的发现这两块令牌的材质竟然连他也都无法仿制出来，似金非金，似铁非铁，似石非石，似木非木。

    并且，其中蕴含有特殊的禁制，这种禁制，即便是秦尘，也无法轻易识破。

    “嘶！”

    好高深的炼制手法。

    秦尘惊讶，这只是一枚令牌而已，竟然如此玄妙？

    “魔尘大人你没有令牌吗？

    这是进入万族战场后每一个战士第一个必须要得到的东西。”

    刺天穹有些意外的看着秦尘。

    “这令牌有什么用吗？”

    秦尘疑惑。

    “作用非凡。”

    刺天穹道。

    “首先，这令牌是每一个人的身份象征，万族战场上的族群太多了，成千上万都不止，如人族、妖族、虫族、魔族等种族还好，所有人都知道他们的阵营，可像是一些特殊族群，如拿识族，夬彝族等少数种族，很难识别对方的阵营，这种情况下，就需要鉴证令牌了，通过身份令牌，可以分辨出来对方究竟是属于哪一个阵营的，是朋友，还是敌人。”

    “除此之外，这些令牌中，都蕴含了每个人的功勋。”

    刺天穹话音落下，嗡，顿时，秦尘手中的黑色令牌之上，便出现了一个数字，“一亿三千七百五十万！”

    “魔尘大人，这便是我的功勋了，这些功勋只有在斩杀对方阵营的人之后，才会提升，而根据功勋值，可以在各自的阵营中兑换自己所需要的各种宝物，功法，秘籍。”

    “像这一亿三千七百五十万中，三千七百五十万是在下之前便拥有的，而这一亿功勋，则是斩杀了珏山尊者所得到的，这一亿多功勋，便可以让我瓦剌虫族在魔族联盟中获取各种我们所需要的资源。”

    刺天穹详细解释。

    “这么说来，珏山尊者价值一亿积分？”

    秦尘问。

    刺天穹摇头，他总算看出来了秦尘应该是什么都不知道，详细解释道：“人族联盟和我们魔族联盟的积分是一样的，一名人尊强者，是一亿积分，而珏山尊者是巅峰人尊，所以高达十亿积分。”

    “只不过这十亿积分被我们瓦剌虫族的千万大军之前共同瓜分了，我和古力魔等虫尊分走了五亿，剩下的五亿，被其他大军分走。”

    “十亿积分，足以让我们瓦剌虫族在魔族联盟的兑换城池中，兑换一件重宝。”

    刺天穹兴奋道。

    这还是他们瓦剌虫族，第一次一次性得到十亿积分。

    “那么这功勋是如何计算的？”

    秦尘疑惑了。

    比如，他身上没有身份令牌，这也导致即便珏山尊者是被他斩杀，功勋依旧算在了瓦剌虫族身上。

    “具体计算方式，属下也不知道，属下只知道，这种计算方式十分特殊，不需要专门去分配，冥冥中，自有天道运转，能记载出彼此的功勋，而魔尘大人你身上没有我们魔族联盟的身份令牌，所以你不会被分配到功勋值。”

    “如果我等没有出手，只是秦尘大人你一人斩杀那珏山尊者，大人你身为人族联盟的强者，斩杀自身阵营的人，也不会得到功勋值。”

    刺天穹解释的很详细。

    渐渐的，秦尘也明白了这令牌的功效。

    首先，这令牌代表了彼此的身份，不同阵营人令牌不同，并且上面有自己族群的独特记号，不可伪造。

    而且，同一个族群中，等级不同，得到的令牌高级程度也不一样，普通瓦剌虫族的令牌就远没有刺天穹他们这样的虫尊所得到的高级，但同样不可仿造。

    其次，只要携带者自身身份令牌斩杀别的阵营的强者，会自动根据战功产生功勋值。

    “这么说来，这一枚令牌中，应该也有珏山尊者所得到的积分了？”

    秦尘拿着珏山尊者的令牌，捣鼓半天，却根本无法显示其中的功勋。

    “魔尘大人，没用的，为了防止彼此各自族群的人彼此厮杀，获得对方令牌中的功勋，所以，任何一枚身份令牌中的功勋值，只有本人才能开启，外人根本开启不了。”

    秦尘一脸无语，这么说来，他得到了一个废物？

    “咦，这是什么？”

    突然，秦尘疑惑出声，唰，他的手中，出现了一枚灰色的令牌。

    这一枚令牌的造型，和人族以及魔族的身份令牌十分类似，但是却没有其中阵营的独特气息，十分古怪。

    “这是……黑市令！”

    刺天穹震惊道。

    “黑市令是什么？”

    “黑市令是万族战场上黑市中所发，这种令牌，不但斩杀异族能够获得功勋，斩杀同族也能获得功勋……而这种功勋，可以在黑市中使用，只不过，比起各自阵营的身份令牌，这种黑市令功勋累计只有身份令牌的一半。”

    秦尘惊讶，还有这种事情？

    “这黑市中是人族联盟的阵营还是魔族联盟的阵营？”

    秦尘疑惑。

    “魔尘大人，黑市并不属于人族联盟，也不属于魔族联盟，在那黑市中，两大联盟的人都有，都可以进入……而且，一般带着黑市令的，目的都是暗中击杀自身阵营的高手，获得功勋利益。”

    刺天穹神色古怪道：“属下就没有黑市令。”

    “你的意思是……”秦尘目光一闪，瞬间明白了过来。

    的确，斩杀异族强者，自身身份令牌便能积累功勋，为什么还需要用黑市令？

    毕竟促动黑市令得到的功勋，只有自身身份令牌的一半，一般只有想要斩杀自身阵营强者的人，才会拥有这种黑市令。

    这么说来，珏山尊者一直在暗中伏杀人族联盟的高手？

    

