    “少宗主，对不起，我中计了，害得你受伤，你严重不？”

    鬼仆害怕再中调虎离山之计，导致阳昊陨落，不敢去追，连忙上前扶起阳昊，焦急询问。

    “我没事，立刻去将那两个畜生抓回来，我要亲自虐杀了他们。”

    阳昊满脸狰狞，双眼怨毒地望着空中的林宇和江老的身影。

    “可是我若走了，少宗主你怎么办？”

    鬼仆声音里带着颤抖，刚刚差一点，阳昊就死了。

    若阳昊一死，那他和所有族人，都将跟着陪葬，而且还死无葬身之地。

    “巡逻的府卫军赶来了，他们不会眼睁睁看着异族杀人族，何况我还是太阳圣宗的少宗主，与大夏官府有合作关系，他们更会保护我。”

    阳昊用手抹掉嘴角的鲜血，朝鬼仆怒吼道：

    “你快去追，若抓不回那两个畜生，我唯你是问。”

    话语刚落，两道光影从天空急速降落，身穿玄铁甲胄，气息强大，正是四处巡视的府卫军。

    他们发现了这里有剧烈的打斗，前来探查。

    “是，少宗主，我一定抓回猴子和猪头。”

    见府卫军已到，鬼仆心中大定，脚踩黑竹，朝林宇和江老逃走的方向，御空追去。

    他的速度极快，宛若一道流光。

    二十多分钟后，在城外一座荒山上，追上了两人，冷声道：“猴子，猪头，你们逃不了了，留下吧。”

    林宇神色平静，没有一丝被追上的惊慌。

    与江老缓缓降落在荒山巨石上，望向鬼仆，遗憾道：“可惜啊，只有你一人追来，我以为阳昊也会跟随的。”

    “少宗主在明月客栈等候也一样，只要抓你们回去，给他剥皮抽筋就行了。”

    鬼仆杀意浓烈，如千年玄冰一般森寒，他对林宇两人的恨意滔天，因为他们俩差点让他和全族人都送命。

    “你很自信啊，不过好像要失望了，因为死的人，会是你。”

    林宇神态自若，谈笑风生。

    鬼仆佝偻着身体，俯视下方，面无表情，声音漠然：

    “死到临头，还在逞强，猴子、猪头，你们敢和太阳圣宗作对，无论背后有何等势力，都将泯灭，化为灰烬。”

    “我背后若是黄金异族呢。”

    林宇冷笑，故意扯着虎皮，想看看太阳圣宗到底是站在大夏一边，还是异族一边。

    在魂殿，他就得知，有的宗门早已与异族勾结，残害人族。

    当时在魂圣冢，阳昊身后更是追随了一群异族和凶兽，以吃人为乐。

    其实人与温驯的异族联合，他没意见。

    他恨的是有的人，与异族勾结，谋害同胞，这才是最恶毒的畜生。

    “那就看看黄金异族帮你们，还是太阳圣宗了，不过无论结局如何，你们都看不到了，因为你们都会死于少宗主之手。

    过不了多久，你们的亲人族人，自会跟随你们而去。”

    说话间。

    鬼仆雷霆出击，直接扑杀而来。

    别看他瘦骨嶙峋，体内蕴含的真气却极为庞大，仿若浩瀚海洋一般，大手挥出，一个巨大的光掌，长达数百米，立马镇压而下，将这片天空都笼罩了。

    他知道江老的紫金锤破损了，难以发挥功效。

    怕弄死两人，便没有使用自己的中品法器，只施展了天阶武技，太阳大手印。

    光手速度极快，发出阵阵风雷之声，将周围的元气全部抽空了。

    林宇和江老仿若都被禁锢了一般，难以移动半步。

    “圣光镜！”

    就在这时，江老突然从怀中掏出了一面明晃晃的镜子，金色的真气涌动而去。

    境面震动，神华璀璨，一道刺目的光束直冲而出，化成一道白色的利剑，长达数千米，犹如斩天之刃。

    一下将能量浩荡的巨大光掌击溃了。

    接着，朝后面的鬼仆斩去。

    “这是圣器？！”

    鬼仆惊叫，眼露惊恐，他第一时间做出反应，想要飞逃，可已经晚了！

    镜光如同长虹之剑，斩向了他的身躯，转眼间，将他的双腿斩断，血染长空，接着将其禁锢在空中。

    “啊……”

    鬼仆满脸狰狞，大声嘶吼，痛苦挣扎，想要拼命逃离。

    奈何，他被圣光镜的禁锢功能禁锢了，根本逃不掉。

    “不愧是圣器，施展者修为越强，威能就越强。

    我三个洞天的时候，只能激射出三十米的镜光，而炼神境君候的江老，却能激射出数千米的镜光。

    而且能量强大百倍。

    光是力量增幅就足以斩杀鬼仆了，更别说禁锢功能。”

    林宇感叹不已。

    他无法想象，若是圣尊使用圣器，会有多强，恐怕整个飓风城都会瞬间毁灭吧。

    “放我出去，我是太阳圣宗的人，你们若敢杀我，必会迎来无穷无尽的报复，广源域再无容身之地。”

    鬼仆在空间内疯狂吼叫，状若疯狂。

    双腿俱断的痛苦，就算炼神境的君候，也难以承受。

    “你不是要剥我们的皮，抽我们的筋吗，来呀？”

    林宇冷笑，与江老御空来到面前。

    他俩刚刚只是假装逃亡而已，想引鬼仆和阳昊前来偏僻的城外，然后借圣器诛杀。

    逃亡途中，他已经将圣光镜的破解之法，告知了江老。

    谁知道只追来了鬼仆。

    “太阳圣宗了不起啊，等我成圣那天，就拿它祭旗，猪八戒，将此瞭斩杀。”

    林宇没有一丝惧怕之意，他连毁灭了无数世界的死灵始尸都敢杀，更别说一个圣尊了。

    “是，师兄。”

    江老听从林宇的指导，解开禁锢，然后挥动圣光镜，一道璀璨夺目的光剑激射而出。

    一斩而去。

    “噗！”

    鬼仆的头颅被切了下来，腔体内血花冲出，像是红色的喷泉一般，血水冲出五六米远，那颗头颅更飞了十多米。

    “阳圣和太阳圣宗，会为我报仇的，你们及其亲友都要死。”

    鬼仆还没死，飞起的脑袋嘴里吐出怨毒之言。

    炼神境的修士，开始修炼神魂了，就算掉了脑袋，也会有短暂的意识。

    对此，林宇并无惊讶，他朝江老点了点头。

    镜光再出，灿烂无比，向着鬼仆的头颅碾压而去。

    蓬！

    头颅粉碎，鬼仆的灵魂消散，就在此时，一道光华冲出，一个伟岸的身影显现而出。

    他头戴金冠，身穿金甲，宛如一轮炽烈的太阳般，气息强大至极。

    双眸发出灿灿金光，喝道：“你们是谁？胆敢杀我儿护卫鬼仆，我儿现在如何，若敢动他一根毫毛，我必真身亲至，灭你们十族。”

    太阳圣尊？

    看到此人，林宇一阵惊悚，连忙退后了几步。

    当初面对死灵始尸，由于它被封印了三万年，力量削弱了许多，实力只有半圣等级。

    他还能抵御威压。

    可这太阳圣尊却是实打实的圣尊，实力肯定强许多倍，威压更强，让他心悸。

    就连江老，也神色凝重，他感知到了危险，立刻上前，挡在了林宇面前。

    【作者有话说】

    谢谢，绝、不离不弃、走路、旭日东升、七猫书友011955504949，归入虚无等兄弟的打赏，十分感谢。所有兄弟姐妹谢谢你们，多注意身体。

