    阮乔这边刚离开裴家。

    宋秀丽又开始通风报信了。

    “阮乔已经回海城了，你自己做好应对的准备，她这次回去是为了封家那两个孩子，要我说，你干脆就想办法，弄死或者弄丢那两个碍事的拖油瓶，别让她带回裴家来！”

    “一个阮乔就够我烦的了，我也不想整天面对着两个小野种在裴家跑来跑去的！”

    宋秀丽自己生不出孩子，现在也格外不喜欢孩子。

    尤其是仇人的孩子！

    宋秀丽阴沉沉的嘱咐两句，挂断了电话。

    “她估计现在已经落地，你提早做打算，千万不要让现在的局面功亏一篑！”

    ……

    唐毅给阮乔安排的住处很好，距离御景苑只有两个街区。

    地方虽然小，但是周围环境好，也很温馨。

    找了一个中年阿姨王嫂，照顾阮乔，也是知根知底的人。

    唐毅帮阮乔把行李搬到楼上。

    “少夫人，就委屈您先在这里住下吧，这里跟御景苑很近，有什么事情我跟陈医生也能及时过来。”

    阮乔对于住的地方没什么挑剔。

    她直接问：“你先跟我说说，念念现在是什么情况吧，治疗进度怎么样？”

    唐毅摇头：“不怎么乐观，陈医生说小小姐是心理问题，他不是专业的心理医生，所以请了个朋友帮忙，但是少夫人您也知道，心理医生的作用是谈话是疏导，小小姐年纪还小，许多道理都是听不懂的，心理医生又是陌生人，小小姐本身就很抗拒，所以谈话是完全没效果。”

    “至于吃一些抗自闭的药物，被陈医生给否决了，那些药大多对人的身体有影响，小小姐更是不合适，所以现在，是陷入僵局的状态。”

    阮乔听得心一抽抽的。

    她垂下眼皮试探的问：“那，如果我能见到念念呢？她一直都很想见我，不知道会不会有帮助。”

    唐毅眼睛直接亮了。

    “少夫人，其实……我也是这个意思，但是陈医生担心会不会有点冒险，如果被封先生知道的话，恐怕不会好。”

    阮乔扯了扯嘴角：“你要是瞒着他呢？把念念跟小夜带出来几个小时，你应该做的到吧？”

    唐毅迟疑点头：“嗯，我能！”

    阮乔笑了下：“那就这么办吧，你跟陈医生把念念带到我这里来，只要你们俩瞒得住封御琛，我就算是见了念念跟小夜，也不会让他们跟其他人说的。”

    唐毅这次很用力的点头，“少夫人，你就交给我来办吧！”

    阮乔很信他。

    ……

    接下来的两天，阮乔在住处门都没有出。

    她每天都等着唐毅那边的消息。

    唐毅给的回复都是时机不合适。

    封御琛每天都留在御景苑里，陪着那个女人。

    他跟陈医生都找不到机会。

    阮乔虽然心急，也没其他办法。

    回海城后，不知道是不是水土不服，她孕期的反应更厉害了，不仅孕吐，过敏还严重了，肚子上跟脖子上，都是细小的红疹。

    照顾阮乔的阿姨王嫂，也是过来人了。

    这两天也看出不对劲了。

    “阮小姐，你是怀孕了吧？”

