    一口石椁！

    目光落在石椁上，因为之前四人都彻底将整间冥殿检查过，确定这个地方之前绝对没有这玩意……

    所以丁泽和胖子一起猛地停下了脚步。

    丁泽倒是没什么特别反应，毕竟知道是怎么回事，胖子则反应颇为激烈，卧槽了一声，吃了一惊。

    时间到达这一刻，因为狼眼手电灯光照耀的关系，刚才的那张巨大狰狞的人脸，乃是烛火映照出来的这一点，便已经不需要再用言语多做说明。

    只见，石椁顶部，有着一张应当是用来装饰的人脸浮雕…….浮雕的人脸，五官分明，与正常人类没有多少区别，只不过耳朵比较大，双眼平视着在……

    最为特别的地方在于，这张人脸上没有任何表情，稍微这样看上一会儿，就让人会生出一股说不清道不明的慌乱情绪。

    胖子惊了几秒，冷静下来，缓缓移动着手里的手电筒。

    很快，这口通体呈暗灰色的巨大石椁的大致情况，便显现出来。

    石椁长约三点五米，高度只比两人稍微矮上那么一点点，大约一米七左右……此刻从两人所站立的位置看去，可以瞧见的石椁的几面，都有着那种怪异的人脸浮雕。

    这些诡异的浮雕，结合这口石椁原先根本不存在，是突然出现的事实……毛骨悚然的意味，便不可避免一般扩散在了这间冥殿之中。

    “老丁，”胖子受不了这种沉默，出了声，“你知道这是什么情况吗？”

    闻声，丁泽先看了一眼胖子，跟着收起冲锋枪，“这就是我刚才说的，麻烦了。”

    冲胖子说了一句后，丁泽侧身再冲胡八一和大金牙道，“老胡，大金牙，过来看看吧。”

    胡八一好奇心很强，估计早已经等不耐烦了，一听这话，便立即带着大金牙走了过来。

    两人刚才在那边，因为胖子手里的手电筒将石椁照出来了的关系，其实已经看到了。

    不过此刻近距离再这么一看，两人就还是再次被吓到。

    丁泽掏出香烟，点着了一根，“我刚才说过我们有麻烦了，现在看样子，我的想法是对的。”

    吐了一口烟气，不等胖子发问，丁泽便接着道，“大金牙，撑着点，别再摔倒了。”

    大金牙：“.…..丁爷，你，你别吓我啊，我这人胆子真没那么大。”

    胡八一因着好奇，已经在仔细观察石椁，胖子对石椁没兴趣，便问道，“老丁，有话你直说，别卖关子了！”

    丁泽点了点头，再吐了一口烟气，说道。

    “我们确实撞鬼了。”

    话语出口的瞬间，咯噔！

    胖子，大金牙，立即停下对石椁的好奇的胡八一：“！！！！”

    直播间里一众沙雕观众也是一样：“(ΩДΩ)！！！！！”

    -----------

    “卧槽！主播，你要不要说的这么肯定啊！难不成你对鬼还有研究？”

    “真刺激，马上要看见鬼了！”

    “也不知道这间冥殿里的鬼，会不会比之前鲁王宫那个水洞里的鬼好看。”

    “其实想想还挺遗憾的，之前根本没看到那个女鬼的正脸……主播，这次一定要争气一点，怎么着也得看个正脸！”

    “.…..”

    “啊！！！你们这群神经病！”有小姐姐尖叫起来，“这可是鬼啊，你们能不能放尊重一点！”

    叮咚，隔壁老王再次抓住机会：“只要胆子大，女鬼……主播，不要怂！我看好你！”

    -----------------

    胖子这家伙神经大条，胆子大，要是说遇到什么粽子僵尸之类看得见摸得着的玩意，只要他手里有武器，他就不会太害怕。

    毕竟，打不过，他还可以跑啊。

    偏偏是鬼这种玄乎的东西，胖子确实遭不住，“老丁，你可别胡说啊，这座陵墓是空的，都没有尸体，哪来的鬼啊？”

    “胖子，你理解错我的意思了，”丁泽皱着眉头，如是说道，“我说的不是你以为的那种人变成的鬼。”

    闻言，很紧张，身子又止不住发颤的大金牙插话道，“那丁爷，你说的是哪种鬼啊？”

    现在还不到直接将答案抛出来的时候，必要的关子，该卖还是得卖的。

    丁泽没有立即回答，而是再看向身旁这口暗灰色石椁，“之前在那个盗洞里，我们遇到那种像是突然出现的石门。”

    “我后来钻进右手边那条盗洞后，稍微观察了一下那种石门……老胡，不知道你有没有注意到，那石门上有一些图案。”

    被问到，胡八一想了想，摇头表示没注意。

    丁泽瞧见，继续道，“我注意看了，那些图案里面，有云雷纹。结合我们之前打听过，有人说龙岭里有一座唐朝古墓，又有人说是一座西周古墓……我当时就猜测，那些石门，只怕是西周古墓的一部分。”

    “现在再看这口石椁，上面这些诡异的人脸浮雕暂且不提，”说着，丁泽转向大金牙，“大金牙，你倒腾古玩，能看出来这口石椁属于哪个朝代吗？”

    大金牙刚才过来，瞧见石椁底部的云雷纹，便已经确定，此刻丁泽这么一问，他立即点头，“西周的！底部也有云雷纹，绝对错不了。”

    丁泽听见，接着道，“我们之前推测过，有可能两座古墓建在了一条龙脉上，甚至建在了一处风**上……这种内藏眢的风水形势，可不是随随便便能碰到的。”

    说完，丁泽问向胡八一。

    “老胡，你明白我在说什么吗？”

    胡八一愣住，整个人一动不动。

    一秒，两秒…..几秒后，身子猛地一震，胡八一想到了，惊道，“幽灵冢？”

    话声入耳，丁泽笑了笑，“我也是这个想法，所以我说我们撞鬼了。只不过这鬼不是一般的鬼，而恐怕是那座西周陵墓，所变化出来的鬼！”

    “这种情况我也只在书上看到过，没想到这次竟然能碰上真的。”

    丁泽一口气道，“内藏眢的极品风水形势，导致这个地方，乃是一处风水宝穴。西周时期被选中，建造了一座陵墓。后来可能因为各种各样的原因，也许是地势变化，也许是盗墓活动，那座西周陵墓崩塌了。”

    “后来唐朝有风水师相中这个地方，规划建陵。”

    “根据这座唐朝陵墓的建设情况，有可能是建设到半路，才有人发现了不对劲。然后这种不对劲的情况，又没办法结束。”

    “外加上一穴葬两主，极为不祥。负责这座唐朝陵墓的人，可能是编了个鬼怪的说法，成功忽悠了皇帝老儿，让皇帝同意改选其它地方。”

    听到这里。

    见丁泽没有接着说。

    胖子先看了看眉头紧皱，也不知道在想什么的胡八一，随即才有些急躁的问道。“老丁，你说了半天，还是没说清楚麻烦是什么啊。”

    “正要说到，”丁泽点了点头，“麻烦是，这座西周陵墓的幽灵，显然已经苏醒了。我们之前碰到的那几道石门，应当是西周陵墓的外墙。”

    “等于说，我们从那时候开始，就已经身处西周陵墓之中。”

    “那胖子……”

    “我们现在究竟在什么地方，恐怕就不好说了。”

    胖子：“？？？？？？”

    胖子不喜欢动脑子，强行让他动脑子，他就会烦躁。

    这不，就这一刻来讲，烦躁这两个字，便可以说，已经清晰写在了他的胖脸上。

    “老丁，你的意思是，我们以为我们是在这座唐朝陵墓里，但有可能，我们其实是在西周陵墓里……并且，也许我们还不是在西周陵墓的墓室里，而是在墙壁中，或者半空中？”

    丁泽：“？？？？？胖子，你变聪明了。”

    胖子：“.……”

    一阵无语后，胖子接着道，“那你说的麻烦，是怎么个意思，我们不管这什么幽灵冢，直接原路返回不就得了？”

    “原路返回……”这是胡八一突然出了声，声音有些阴沉，有些凝重，“怕是不容易了。”

    胖子：“怎么说？”

    胡八一：“我们上来那个盗洞…….总之，先试试看吧。”

