    漫天的光点在飘散，宛如一场盛大的烟花。

    　　而不论是诸天这边，还是圣族那边，双方的强者面色都是在此时猛然剧变，眼神震惊的望着这一幕，谁都没想到，素来所向披靡的太轩，竟然在此时被周元抵挡下了攻势...

    　　那个周元，怎么变得这么强了？！

    　　后方郗菁等诸多法域第三境的强者也是处于失神中，好片刻后，回过神来的他们，便是眼中忍不住的有着惊喜之色涌出来。

    　　虽然他们不知道周元怎么会强到这种变态的地步，但不论如何，对于眼下的局势而言，简直就是救命稻草！

    　　诸天大军中，同样是爆发出了震耳欲聋般的欢呼喝彩声，此前他们被那太轩压制得太狠，如今在见到周元挺身而出，竟然挡下了那势不可挡的太轩，这如何让得他们不狂喜激动。

    　　“怎么会...这么强了？！”

    　　徐北衍也是微微有些颤抖的望着这一幕，他望着周元的背影，浑身都是散发着一些寒意以及一种掩饰不住的嫉恨，以往不管周元在那炼制祖龙丹上折腾出多大的名堂，其实徐北衍都不算特别的在乎，因为他看待周元总是带着一些俯视，毕竟后者不论如何，那也不过只是源婴境而已，而他，却是货真价实的法域第三境！

    　　甚至有望圣者！

    　　这是他优越感的来源，可现在，这种所谓的优越感被践踏得粉碎。

    　　在那无数道震惊视线中，太轩的双目也是在此时渐渐的虚眯起来，那素来漫不经心的脸庞首次的变得认真了一些，周元先前的那道反击所蕴含的力量，同样远远的超过了其他法域第三境。

    　　“真是难以想象，刚刚开辟法域的人，竟然能够达到这种地步...”

    　　太轩盯着周元，缓缓道：“看来这诸天法域第一人，应该就是你了。”

    　　“不过这样才有意思，总算是有人有资格让我松松筋骨了。”

    　　太轩咧嘴笑起来，眼神中似是有着期盼之色涌出来，他心念一动，下一刻有浩瀚源气轰然爆发，那源气猩红如血，当其出现时，整个天际都是变得暗红起来。

    　　猩红源气宛如血海肆虐，冲荡天穹。

    　　“九品源气，不要以为就只有你有！”太轩长啸，宛如雷鸣滚滚。

    　　无数道惊惧的目光望着太轩身后如血海般的猩红源气，那种源气极为的粘稠，宛如血晶般的透彻，而且，血海翻涌间，有寻常难以察觉的嘶啸声，那种感觉，仿佛这血海具备着某种特殊的生命一般！

    　　不论是诸天还是圣族的强者，都是眼露艳羡。

    　　九品源气，那是源气之巅！

    　　不过九品源气极为罕见，放眼整个天源界，能够修成九品源气的功法都是罕见至极，这等源气功法，就算是圣者都是极难创造出来。

    　　而九品源气，最为特殊之处，便是将会诞生灵性以及生命，简单来说，便是源气有了灵！

    　　传闻若是被这等源气侵入体内，圣者之下，根本就无人能够凭借自身的力量将其清除，反而会渐渐的被这道源气吞噬掉体内所有的源气，最终就算是法域强者，也会在一日日的虚弱中，被其抹掉生机。

    　　九品与八品...差距如深渊。

    　　那近乎是一种本质上面的蜕变。

    　　周元望着那倒映在眼瞳中的猩红血海，在他的眼中，那血海宛如是一头血海之魔，正在咆哮着释放着无边凶煞。

    　　而且，从太轩这猩红源气中，他察觉到了一种熟悉的波动。

    　　他想了想，便是记起了这种熟悉的来源，那是当初与迦图战斗时，后者所施展的那种同样极为厉害的源气...而且，最让得周元惊异的是，对方的源气，与他的祖龙经，有些似是而非的相似。

    　　似乎是叫做...古神经？

    　　“你所修炼的源气，倒是与我圣族的古神经有些相似。”而就在周元心中闪烁着这些念头的时候，那太轩则是突然缓缓开口。

    　　他的眼中有些疑色，此前他还未曾在意，可如今随着周元实力大涨，在先前的那种硬碰中，他已是察觉到对方源气与其所修，似是有些相同。

    　　“什么古神经，不过是我所修炼的祖龙经的简化版而已，看来那位圣神是在用他们当做试验。”周元若有所思。

    　　他倒是突然明白了一些，祖龙经虽说隐秘，但以那位圣神之能，未必是没有接触过，祂以此为基础，创造出了古神经，试图超越祖龙经，而不论是迦图，还是眼前的太轩，他们都是圣族之中顶尖的天骄，圣神传给他们古神经，显然也是想要看看最终的结果。

    　　不过，虽说对方也是将古神经修炼到了九品层次，但周元却还是能够感觉得出来，两者在那最为细微处，依旧还是有着一些差距，更何况...周元可一直记得夭夭说过，九品，可并非是祖龙经的极限。

    　　所以从他这位对祖龙经深有造诣的人来看，那圣神以祖龙经为基础创造而出的古神经，恐怕还是要稍逊一筹的。

    　　太轩眼神漠然的盯着周元，道：“虽然不知道你从哪学来的这种与吾族圣神所创的古神经有些相似的功法，但都不重要了，杀了你，一切都没了。”

    　　他双手合拢，指尖陡然结印。

    　　嗡！

    　　下一刻，似是有着一道巨大的波动以其为圆点，陡然扩张。

    　　那是...法域！

    　　诸天这边，郗菁等众多强者面色惊色的望着这一幕，这太轩自从现身后，这是他首次将自身的法域展现出来，显然，此时的周元已经让得他开始认真起来了。

    　　法域所弥漫之处，大地瞬间化为滔滔血海，其内似是诞生着诸多恶念。

    　　“此为...大血神法域。”

    　　“能够让我施展法域...周元，你应该没有什么遗憾了。”

    　　太轩淡笑，与此同时这法域在以惊人的速度对着周元覆盖而去，似张开血盆大口，要将其吞噬而进。

    　　周元眼瞳中倒映着那巨大的暗红法域，他感受着其中所蕴含的恐怖之力，双目中却并不见惧怕，反而是充斥着跃跃欲试。

    　　“法域么...”

    　　“那也请你来试试，我这一口新开辟的法域！”

    　　周元一笑，下一刻，他一步踏出，与此同时有无边神圣之光自其体内席卷而出，紧接着，一道法域伴随着似是穿透时空的古老，原始，神圣的龙吟声猛然席卷开来。

    　　法域之内，神圣之气如瀑般的垂落。

    　　周元轻笑，眼中战意如烈火般的升腾。

    　　“此为...圣龙法域。”

    　　“请阁下品鉴。”

