    说到家里的情况，倪振宇是从来不说话的，他转移话题，“找个时间出来聚聚。”

    林晨打字道：“可以啊，你说个时间，老子什么时候都可以，现在就闲的蛋疼。”

    “你说巧不巧，老子现在也是，哈哈……”

    倪振宇打字的速度飞快，一条信息才刚发过来，另一条就跟着过来了，“林荫大道这边，滚过来拜见父皇。”

    “你等着，老子去找龟儿子！”

    林晨笑着打字。

    “快来，我买两打啤酒等你。”

    “不要喝酒了，伤嗓子。”

    “行吧，你在路口下车，到了打电话给我，我去接你。”

    “好。”

    林晨关掉对话窗，站了起来，准备出门了。顺便吃个午饭，再顺便把合同寄了。

    大概过了一个多小时，林晨从林荫路口下车，给倪振宇打去电话。

    “等我两分钟！”

    没有废话，留下一句话后，倪振宇便挂掉电话，让林晨哭笑不得。

    很快，倪振宇便出现在了林晨的眼中，他留着胡子，相貌上，比大学期间，显得更加的成熟了。

    林晨都想打招呼的，只是倪振宇一个熊抱，不给他说话的机会。

    很快，两人便分开。

    “艹，老子还以为是哪个美少女，没忍住对我的倾慕，投怀送抱。”林晨笑道。

    闻言，倪振宇也是‘哈哈’笑道：“做梦等晚上吧！”

    “走，到我那里去坐坐。”

    说着，倪振宇在前面带路。

    一边走，两人一边聊着。

    “没想到你这小子这么有天赋，那首《一场游戏一场梦》，我又听了几遍，真的好听。”倪振宇诚心说道。

    “我也没想到自己的天赋来得这么晚。”

    林晨自不可能说出自己穿越的事情，只是随口打了个哈哈。

    “对了，那首歌真的是你自己作词作曲的？”

    只是一开始就有的疑惑，倪振宇最终还是没忍住，问了出来。

    林晨点了点头，没有多说。

    倪振宇竖起大拇指，“牛逼！”

    就这样，两人来到了目的地。

    眼前的一切，让林晨有些错愕的看向倪振宇，同时也有些疑惑。

    居然这么巧，他没想到，倪振宇会把自己带来录音棚。

    “怎么样？哥的录音棚还可以吧。”倪振宇笑道，颇有点炫耀的意思。

    按他的身世，一个录音棚自然没什么好炫耀的，可是作为一个音乐人，炫耀拥有自己的录音棚，似乎也说得通。

    林晨还能够说什么，只能够竖起大拇指，回敬他一个牛逼了。

    “什么时候把你的那首歌过来录一遍，我跟你说，那首歌我听了不下十次，绝对有大火的潜质。”倪振宇很认真的对林晨说。

    网上只有林晨的清唱。

    倪振宇不深究其中原因，只是不管是什么原因，他作为朋友，肯定是能帮就帮的。

    只是，录歌自然不是简单唱一遍的就可以的，先要把DIMI做好，编曲，分轨，如果还需要真实的乐器，还需要录乐器的声音，这样才到录制人声，最后做混音处理。

    分轨、混音，这些都需要专业的人员来做。不过，林晨在上一个世界也学过一点，可以自己来。

    所以，倪振宇让林晨约个时间过来，自己好准备一下。

    “谢了！”

    林晨自然知道，这是倪振宇的好意。

    “我只是希望你到时候成了大明星，不要忘了我这个难兄难弟。”倪振宇毫不在意的笑道。

    林晨知道倪振宇是在开玩笑，毕竟大明星怎么跟资本家比，不过这份心意，他记在心中了。

    “对了，我要录的，可不止一首歌！你可不要后悔了。”林晨笑道。

    “怎么，你还有新歌！”

    倪振宇一脸震惊的看着林晨，仿佛不认识一般。

    林晨拍了拍他的肩膀，似在安慰，又似在炫耀，道：“哥的天赋，你羡慕不来的！”

    之后，两人找了个地方坐了下来，林晨问道：“之前都在说我的事情，你呢？怎么样呢？”

    “还能怎么样？就这样了！”倪振宇双手一摊，无奈的说道。

    “不对啊，在QQ上，你不是说你的乐队还在吗？”林晨疑惑的问道。

    “是在啊，不过和散了，已经没什么区别了。”

    倪振宇解析道：“他们现在到处接活，毕竟不能够因为我，让他们在这里耗着。”

    林晨了然的点了点头，倪振宇虽然有钱，可是也不能够因为自己的爱好，养一个乐队一辈子。

    “对了，我这里有一首摇滚，你要不要？”林晨问道。

    “又是你自己作词作曲的？”倪振宇好奇的问道，不过却没有太过惊讶。毕竟林晨创作了《一场游戏一场梦》，这足以说明，他音乐的水平，并不低。

    “不比《一场游戏一场梦》差！”

    林晨扔出了一个炸弹！

    “真的！”

    这下子，倪振宇震惊了，他一下子站了起来，满脸不可思议的看着林晨。

    林晨笑而不语，脸上神情自信。

    “妈的，我现在就把那群混蛋叫回来！”倪振宇咬牙说道。

    “好了，今天我们两个聚一聚，明天我把词谱带过来再说。”

    林晨连忙喊住倪振宇。

    之后，两人聊了聊音乐上的事情，又聊了聊大学时候的趣事。

    在这个过程中，倪振宇也终于明白，什么叫做‘识别三人，当刮目相看’。

    他没想到，林晨的音乐素养这么高！

    一直聊到天色暗下来，倪振宇又拉着林晨吃过晚饭，这才肯放林晨离开，分别之时，还不忘提醒林晨，明天带着词谱过来。

    林晨好不容易回到公寓前，已经差不多九点钟了。

    走进公寓，只见电梯门正在缓缓闭合，他连忙快步走了过去，按下上升键。

    电梯门再一次缓缓打开……

    四目相对，有种叫做尴尬的气氛，正在不断的酝酿。

    正是早上叫他大色魔的那个女人，她此时手中拿着一颗葡萄，正放在嘴边。

    然后便如同雕像一般，定在原地。

    对了，女人旁边还有一个美女，看起来就是很知性，很文静的那种女人。

    真的就是有气质这种东西的。

    电梯门都打开了，总不能够不进去吧，林晨走进电梯，转过身来，面对着电梯门。

    电梯门再一次缓缓的关上。

