 “看远处，好像是火麒麟杀过来了。”“

    没错，是火麒麟！”

    “龙雀也来了，该死的，百炼兽域果然杀过来了。”

    “它们不要争夺五凤战船了吗？为什么要插手魔域的事，夜魔族给了他们什么好处！”黑

    魔族和血魔族都察觉到了视线尽头正汹涌奔腾的漫天烈火，把天穹和海潮都烧的通红，隐约能看到巨大的火麒麟虚影，散发着莫大的凶威，还有几个百炼兽域的猛兽，都在那片烈焰里奔腾。显然是追随着雷龙杀过来了。

    “秦命？”赵厉忽然冒出个奇怪念头。“

    秦命不是逃了吗？他跟雷龙什么关系。”“

    先假装配合，杀出重围再说。”赵厉也不知道为什么想到这点，可其他的又实在想不通。

    “管他呢！总比等死的好！”赵嫣然心里一横，故意露出一抹邪恶的笑容。“轩黄，你的死期到了！给我杀，抵住血魔族，屠杀黑魔族！”“

    杀！”夜魔族的魔将们不明情况，还以为公主真的跟百炼兽域联合了，看远处那杀气腾腾，暴烈狂野的气势，好像百炼兽域决心很足啊。它们大啸暴起，沸腾着无尽的魔威，杀向了黑魔族。

    “撤！！赶紧撤！！赵嫣然，我绝不饶你，回到魔域，我用十年时间盯死你！你最好能活过十年！”轩黄更不明白怎么回事，可看情况肯定是百炼兽域和夜魔族联合了，必须要撤了，万一陷入重围，血魔族再横插一脚，他们可能真的要死在这片海域了。

    “撤！”黑魔族强者咬牙嘶喊，心里不甘，可看着远处正狂奔过来的兽潮，还有雷龙那‘发疯’一般的暴动样子，它们不得不接受现实，保命要紧。

    黑魔族一撤，血魔族那里也不敢久留，万一夜魔族追不到黑魔族，转头联手百炼兽域追剿它们，它们哭都没地方哭。可是，它们还是不明白，更无法接受，夜魔族怎么可能跟百炼兽域联合，什么时候密谋的？赵嫣然这女人心机太深了，总是出乎意料！

    “不要放过，杀！无论如何，给我活捉轩黄。”赵嫣然大啸，做戏要做足，痛痛快快杀几场，出一口刚刚被围剿的恶气。夜

    魔族群魔暴走，气势高涨，疯狂追杀黑魔族。还有魔将高声招呼雷龙他们赶紧过来配合，绕道前面阻击。

    “交给我。我来阻击！轩黄，你的死期到了！”秦命那里嗷的一嗓子，拽着雷龙的龙头像是拽着一野牛一样，猛地转个方向，斜向远处阻击黑魔装，

    “吼！”雷龙心里那个憋屈，哀嚎般的嘶吼，却被死死控制身体，只能任凭秦命拖着往前冲。

    这一举动，再次刺激黑魔族，也刺激着血魔族，两大魔族且战且退，再不恋战。

    “撤！撤回魔域！”轩黄大啸，骑着一头魔鲸冲在最前面，其他黑魔族魔将全力护驾。

    血魔族趁着夜魔族和黑魔族纠缠，全面撤出，往另外的方向疾速猛冲。先脱离战场再说，看看情况再决定是插手，还是放弃。

    “来了……来了……做好阻击！”黄轩看到雷龙迎着它们冲过来，厉声大喝。这狂傲的雷龙，竟然不等火麒麟它们回合就杀过来，不过雷龙有着天武境五重天境界，更有纯正的龙族血统，实力堪称恐怖，堪比寻常的天武境六重天了。“

    杀！”两位黑魔族强者毅然杀过去阻击，结果……眼

    看要冲过来的雷龙突然转折方向，离着将近十里便奔着夜魔族那里冲过去了。

    “咦？？你们看那是……”冲到前面的两个黑魔族的魔将忽然指着‘擦身’而过的那头巨型雷龙，虽然狂躁的雷潮绵延上千米，遮蔽着它庞大的龙躯，可还是隐约能看到它浑身血肉模糊，模样好像非常凄惨。再仔细一看，雷龙嘴里喷薄着惨烈的白光，脑袋上缠着几十条雷电锁链，上面还站着一个人，更夸张的是那条龙尾竟然被一条粗壮的战戟打穿了，一个气势狂野的男人死死把控着战戟，调整着龙尾摆动的方向。这

    什么情况？

    那两个魔将还以为自己看花眼了，等他要再仔细看的时候，雷潮已经轰轰烈烈的冲向了远处夜魔族那里。“

    吼！”雷龙愤怒，想要提醒黑魔族那群蠢货，却已经被秦命拖着跑远了。

    他们没看清楚，迎着冲过来的夜魔族们却看得清清楚楚，一个个眼珠瞪得溜圆，表情都变得很夸张。

    “愣着干什么，转头跑啊！还真当是百炼战域来帮忙了？”秦命高喊，拽着剧烈挣扎的雷龙脑袋，身后挥动着金色羽翼，全力向着前方猛冲，雷龙挣扎的越来越大力，好在他钢筋铁骨，体质强横，否则还真拖不住他。“

    他是谁？”“

    秦命！”“

    秦命又是谁？”

    “还没来得及说，总之……跟上……”

    “好你个秦命！你怎么又回来了？”赵嫣然花容再变，这家伙到底什么来路，总是玩这么险玩这么大。她算是见过很多大世面，还从没有看到有人拖着纯血雷龙像是拖着一头牛一样漫天乱飞的。不过这货能抗住雷龙的雷电，也算是个异类了。“

    来救你们啊，赶紧的，快走，百炼兽域要追过来了。”秦命拽着雷龙、拖着雷潮，浩浩荡荡从夜魔族队伍旁边冲过去。

    “嫣然姑娘，救命之恩，可否以身相许？”杨巅峰站在龙尾上，拽着战戟，昂首挺胸，对着赵嫣然大力挥手。“

    转头，撤！”赵嫣然一声长啸，招呼着夜魔族全体回撤，掉头往相反的方向冲。

    “怎么跑了？难道是要追血魔族？”轩黄他们冲出一段路之后接连停下了。远

    处血魔族也相继停下，诧异的张望着：“怎么不追了？”两

    大魔族，相聚近十里，远远望着突然撤退的夜魔族，还有前面引路的雷龙，有点莫名其妙。不

    一会儿，漫天烈火汹涌而过，火麒麟等猛兽疾速狂奔，大声呼啸：“留下龙子，不管你们是谁，找遍古海都要抓到你们！”两

    大魔族就这么怪异的看着百炼兽域的队伍轰轰烈烈的追过去，只留下各种嘶吼。“

    我怎么感觉不对劲儿。”“

    它们在追雷龙，还是雷龙在引领它们？这都什么情况！”

    “我感觉好像被耍了。”“

    我刚刚好像看到雷龙被什么控制了。”“

    还要追过去吗？”

    “跑远了！！” 