    “搜索！”金发美妇人维妮娜下令道。

    “是。”

    黑西服老者面前，立即浮现了一块巨大的虚拟地图，地图中央是红色圆点，表示那李威的位置。在李威方圆百里范围内出现6个光点，“百里范围内，一共有六名高等战将级武者！”

    “将每人的信息资料，以及和李威的距离，显示出来。”李耀冷然下令。

    滴滴——

    虚拟屏幕上微微震荡两下，就在两端浮现了大量讯息。

    “六名高级战将，除了两个是阿威保镖，其他四个都在023号城市境内？”李耀脸色难看，实际上也就是说，他只有四个怀疑对象了，毕竟其他两个都已经死掉了，“而这四个，最近的一个，都距离在二十公里外。”

    以高级战将的速度，截至之前他下令搜索，大概也就一分钟，是不太可能到二十公里外的。

    “耀！到底是谁杀了阿威。”金发美妇人普通话虽然有些别扭，可也算流利。

    “搜索中级战将！初级战将！”李耀咬牙切齿道。

    “怎么会是中级战将和初级战将？”金发美妇人脸上满是焦急之色，“以卡隆他们两个的实力，怎么会被中级战将、初级战将杀了，甚至于都来不及报信？”

    “闭嘴！”李耀忍不住喝斥道。

    金发美妇人强忍住没吭声。

    “百里内，中级战将武者，一共21人。”黑西服老者回答道，那虚拟地图上，立即浮现了21个颜色略浅的光点，“初级战将级，百里范围内，一共58名。”地图上再次浮现代表初级战将武者的光点。

    李耀说话仿佛都是从牙齿中蹦出来：“记录这些战将级的信息，包括和李威的距离！还有，搜索所有战士级，并且也记录下来。传送给我和维妮娜。”

    “是。”黑西服老者微微躬身。

    李耀瞥了一眼地图上那闪烁的一大片光点，密密麻麻，多的数不胜数，显然，相比较于战将级……这战士级武者的数量，则多了超过十倍！这数百个光点的确耀眼的很。而在这数百个光点中，就有罗峰的！

    虽然说……

    盛传罗峰有初级战将的实力，可是，在武者身份信息上，根据罗峰的战绩，他还只是‘高级战士级’。

    等级评定，一切要看战绩说话！

    “动用卫星，拍摄李威所在位置。”维妮娜插嘴道。

    “因为天气缘故，拍摄效果会不太好。最终拍摄结果……经过专家解读完善，会在半个小时后传送给两位。”黑西服老者说道，其实卫星记录拍摄等等，并没有一些普通人想象的那般玄乎，那般厉害。

    其实，还是有很多限制的。特别是天气，对拍摄影响非常大。

    “李耀先生，维妮娜总裁，高等战将6名，中等战将21名，初等战将58名，战士级426人。所有信息已经发送给两位。”黑西服老者说道。

    李耀、维妮娜低头一看。

    只见他们手表上，迅速的闪过一个人一个人的头像、资料，其中就有罗峰的！当然作为战士级的成员，罗峰很是不起眼。

    仅仅三分钟过后。

    星光笼罩的山顶别墅草坪上，就有两架幽蓝色的飞碟形战机起飞，迅速的腾空而起。

    “滴！”

    “信号识别，通过。”

    两架幽蓝色的飞碟型战机，这才飞出城市防御系统。如果没经过信号识别直接闯出去，这两架战机会瞬间被镭射光击穿，化为火团。

    机舱内。

    李耀和维妮娜夫妻二人都穿着作战服，背负着各自兵器，脸色都阴沉难看。开着战机的驾驶员，和其他六名战将级手下都不敢出声。他们都知道……发生了可怕的事情，人称‘秃鹫毒蝎’的夫妇二人独子，竟然被杀了！

    这夫妇可都不是一般人物。不管在战神圈子，还是在地下联盟的世俗圈子中，都拥有着惊人的能量和影响力。

    “耀，会不会是怪兽领主杀的？”维妮娜皱眉道。

    “高速公路上，怎么会冒出一头怪兽领主？就算遇到怪兽领主，他们怎么连发出信息都没来得及。”李耀面孔肌肉一阵阵抽搐，双眸冰冷光芒闪烁，此刻的他就仿佛失去了一切，变得更加冰冷更加疯狂的独狼一般，“我已经让就在003城市的王通，赶过去查看现场。到了那，差不多就有一个大概结果。”

    “嗯。”维妮娜微微点头。

    ……

    冬天的深夜，寒风刺骨。

    高速公路上，那四具尸体血迹早已经变成暗红色，两道一高大一瘦小的身影正在那仔细查探着，正是接到李耀的请求，匆匆从003城市内赶来的王通、李阚两大战神。

    “咻！”“咻！”

    两道幽蓝色流光从远方天际迅速飞来，很快就来到高速公路上空，随后缓缓降落。“哗！”不等战机降落，其中的一架战机机舱舱门就已经打开，两道人影直接从半空中跃下，正是李耀和维妮娜二人！

    秃鹫、毒蝎、影刀、大力熊，这四个人有过不少次联手的交情。

    战神相互辅助，是很常见的。

    “秃鹫，节哀。”王通叹息一声。

    “有什么结论？”李耀强忍着让自己语气好一点，可依旧满含着怒气。

    王通这时候，也不计较李耀的语气，指向那四具尸体说道：“我只能说……有点类似于精神念师的手段！”

    “精神念师？”李耀、维妮娜都是眉头一皱。

    “当然，不排除这是敌人故意布置现场，转移视线。”王通补充说道。

    而这时候，两架幽蓝战机上其中一架跳下来一些武者护卫，而另外一架战机上，则是跳下来五名穿着深灰色衣服，背着各种仪器箱子的人员。这五人有两名女性，一名黄种人，一名是白种人。同时还有一位白发苍苍的老者。

    “其他人不得进入现场。”白发老者下令道。

    “开始。”

    顿时其他四人立即打开了仪器箱子，取出各种仪器，开始对这厮杀现场进行最精密的查探。

    时间一分一秒过去。

    李耀、维妮娜二人都沉默等待着，旁边的王通、李阚二人相视一眼，都是暗叹不已。秃鹫和毒蝎，都是全球战神圈子中名气极大的人物，恐怕除了超越战神级的存在外，没有其他人能压住这夫妇二人。

    以这夫妇二人本来就狠毒的个性，独子的身死，他们岂能不报复？

    “先生，夫人。”白发老者恭敬行礼道，“已经有结果了，请先生夫人过来看。”

    李耀、维妮娜，包括王通、李阚都走了过去。

    一笔记本电脑放在那，屏幕上已经有了模拟的视频，白发老者道：“这老年武者和白人武者，应该是同一瞬间毙命。死亡方式一样，从后方同时射穿他们的头颅！这位中年武者和李威少爷，应该是差不多同时死去。比老年武者、白人武者稍晚一点点。”

    说着，白发老者点击了一下模拟视频。

    顿时出现了一段模拟录像……

    只见两道流光同时射穿刘姓老者、白人壮汉的头颅，之后两道流光掠过潘亚和李威少爷，分别切掉头盖骨和头颅。

    “对。”王通点头，“我也查过，老年武者和白人武者死亡的时候，恐怕还没反应过来。而李威和那中年人，眼睛中都有着惊恐……显然他们看到了。”

    白发老者继续道：“对周围痕迹查探，绝对没有怪兽领主路过。”

    “根据我们对周围脚印，以及死者的位置脚印等判断。这老年武者、白人武者、中年武者，应该是同时围杀向前方一点！忽略了后方的偷袭。”白发老者点击视频，视频中出现了虚拟的模拟人体。

    ……

    李耀、维妮娜二人都蹲坐在李威的尸体旁，李威的头颅和身体已经连在了一起，可双眸的惊骇依旧存在。

    “我查过！阿威死后30秒内，周围百里内没有一个战神！”

    “阿威死后一分钟，周围百里内活着的四名高等战将，最近的一个都距离23公里！”

    李耀低沉道，“所以……凶手肯定隐藏了实力！”

    因为实力评级，是按照战绩算的。有一些绝世强者即使猎杀了厉害怪兽，也把功劳推到同伴身上，这样自己没有战绩，自然评级很低。

    “一种可能！凶手是普通武者，战绩等级低。可真实实力是战神级！”

    “第二种可能！凶手是精神念师，他隐藏了精神念师的身份。按照精神念力会比身体素质强两个层次……那么，这人很可能是初等战将级或者中等战将级。当然不排除伪装的很厉害的，仅仅表面只是战士级！”

    李耀低沉说道。

    “还有第三种可能，凶手是我的敌人，是战神级强者！他没有佩戴通讯手表，所以我查不到他。”战神们消息灵通，不少是知道通讯手表暗藏后门的秘密的，只是他们也懒得公开。只是办一些机密的事情，根本不携带通讯手表。

    寂静。

    那李威尸体旁，仅仅李耀一个人说话。维妮娜双目含泪沉默着，王通和李阚都站的较远。

    “不管是谁，害死我儿子，我一定不放过他！！！”

    “把阿威死去的消息公布全球，让每一个武者都知道。”维妮娜咬牙切齿道，“我维妮娜※波莱纳斯，将我这些年所有赚的钱都拿出来，悬赏1000亿华夏币，但凡有人知道，是谁害死我的儿子，只要有足够的证据证明，1000亿归他！”

    “我就不信，这凶手就没亲人就没朋友！只要他跟别人说出这件事，只要他说梦话说出来，只要他喝酒喝醉说出来。只要他作案前泄露过这个秘密……那么，再好的朋友在巨额悬赏前，也难保不会告密。”

    “1000亿的悬赏，我要让他睡觉不安稳，唯恐说梦话！我让他再也不敢喝醉酒！我让他整天活在担心受怕中。”维妮娜咬牙切齿。

    旁边的王通、李阚都是倒吸一口凉气。

    1000亿？

    这个巨额悬赏，都能请动超越战神级的无敌存在了。要知道，就算是传说中的王级怪兽价格，大多数都不到1000亿，这是一个天文数字！一旦拥有这么多的金钱，那么几乎瞬间拥有人世间无数享受。

    恐怕各种情报网，各种势力，在这巨额赏金面前都愿意去寻找凶手。

