
陈默走到门口位置的时候，几个警察走了进来！
　　
　　心中就是一阵的腻味，没有想到自己依然将寇柏明高看了，谁知道这个家伙也就是个羊粪蛋蛋表面光，内力屎一堆！
　　
　　虽然走的时候，表示扯平了，但是人只要出去后，就他么的跟个变脸一样，直接就翻脸！
　　
　　看来刚才，对付寇柏明的时候，还是想的简单了！下回如果遇到这样的事情，直接就打翻在地，说什么其他的都没有用。
　　
　　要不然就是给自己找麻烦！这不是么，还没有走出酒店，不仅酒店大堂的人拦着，现在连警察也是跟着过来了！
　　
　　警察一进来，倒是没有认出陈默什么的，直接就要走向电梯，就听到大堂经理喊道：“就是他们，就是他们！”
　　
　　一边指着陈默两人，一边跳到了警察的前面！
　　
　　警察立刻转身，就将即将离开的陈默和倪妮，给拦了下来！
　　
　　“这位先生，请你等等！”一个带头的警察说道。
　　
　　陈默撇了撇嘴，有些后悔没有将大堂经理给教训一下，看来刚才的教训有些轻了！
　　
　　“等会收拾你！”陈默转头，直接对大堂经理说道。
　　
　　然后对着警察说道：“说吧，有什么事情？”这也是明知故问，心里明白这些警察是谁找来的，但是就是要问问！
　　
　　警察看了看周围，发现有些人都在周围看热闹。其实刚才陈默在酒店大堂出手对付保安等人的时候，就有好多人在看着，有些人甚至拿出手机录像。
　　
　　所以警察看到周围这么多人，自然也就知道该如何处理！
　　
　　“这位先生，你是不是这间酒店1145房间的客人，陈默？”警察问道。
　　
　　“不错，就是我！如何？”陈默问道。
　　
　　“有人打电话报警，你涉及一起打架斗殴的事件，请跟我回局里，配合调查一下！”警察说道。
　　
　　“哦？谁打电话报警，有没有证据？还有报警人在哪里？”陈默问道。
　　
　　“先生，报警人现在在警察局，你和我去了就能见到，请把！”警察说道。
　　
　　“警察先生，警察先生，我这里也要告他，他刚才还在酒店大堂打人！”大堂经理此刻也是插言说道。
　　
　　“哦？是么？”警察也是一喜，其实报警什么的，就是寇少的一个电话而已，并且也就说了在哪里，那个房间那个人，叫什么，就完了。其他，就是说将人先抓起来，教训一番再说！
　　
　　听到寇少的吩咐，自然也就立刻跑了过来，至于说词，也是因为现场围观的人比较多，万一有什么不妥当的地方，别人摄录后散发到网上去，那么自己不死也要脱层皮，要不就会脱下警服，成为临时工！
　　
　　所以警察对陈默说的也是比价客气，但是心中没有底。不过现在酒店大堂经理一补充，自然心中就一喜，这样一来，就有充分的理由将陈默抓走了！
　　
　　“是的！是的警察先生！我有证据！”说着，转头就吩咐保安将大堂监控视频拷贝一下，然后将证据提供给警察！
　　
　　“那行，将证据给我，然后你也和这位陈默陈先生一起去警察局，做一下笔录，并且说说为什么打架!”警察也就顺着杆子朝上爬，对着陈默和大堂经理说道。
　　
　　“没有问题，我一定配合！”酒店大堂经理很是配合的说道，并且有些阴狠的看了一眼陈默，心想着等会到警察局以后，还看你如何嚣张！
　　
　　“这位陈先生，走吧！”警察对陈默说道。
　　
　　“嗯！我要是不去呢？”陈默依然酷酷的说道，丝毫没有移动的想法。
　　
　　“这位先生，请配合我们的工作！无论是为什么打架，打架的原因是什么，只有到了警察局调查清楚，才能给所有人一个答案不是么？”警察说道。
　　
　　“呵呵！不去！”陈默说道。
　　
　　“陈先生，请你考虑清楚，还是配合我们的好！”警察说道，并且脸色已经有些不好看了！
　　
　　“不去就是不去！你以为我不知道你是为什么来的？别在我面前装疯卖傻，我知道是谁让你们来的，但是我不想去！”陈默说道。
　　
　　“这位先生，如果你不去，我们会采取强制措施！还请配合我们的工作！”警察已经有些硬气的说道。
　　
　　“说了不去，你耳朵聋了？”陈默丝毫没有犹豫，直接说道。
　　
　　“很好，既然你不配合，那就不怪我们了！”说着，就从身后将手铐拿了出来。上前就要抓陈默的胳膊。
　　
　　陈默直接一个巴掌，将此人手中的手铐打落在地！
　　
　　“什么？”几个警察同时都一愣，然后就发怒了，尽然感如此做，翻天了！
　　
　　然后就直接围了上来，要将陈默给制服！
　　
　　但是却被陈默直接抬脚，给踹飞了出去！
　　
　　所有人立刻给惊呆了，没有想到陈默来考虑都没有考虑，直接对警察动手，而且是抬脚就踹，这是什么样的人才会做？
　　
　　那个捡手铐的带头警察，还没有反应过来，就被陈默一脚，成为最后一个被踹飞出去的人。
　　
　　酒店大堂经理还没有反应过来，就被陈默一把抓~住，然后反手就是几个巴掌，直接将脸打烂，大牙也飞出来两颗！
　　
　　刚才没有想着教育这个家伙，竟然就给自己来这么一出，竟然如此就不要怪他了！
　　
　　“你竟然袭警？”带头的警察爬起身来，倒是没有受到什么伤，不过心里非常的震惊，是什么样的人才会袭警？
　　
　　直接就掏出手枪，直接陈默说道：“警告！举起手来，然后趴在地上！”
　　
　　大堂里所有的人，包括看热闹的，都开始一哄而散，这真的不是开玩笑，万一给不小心分了一颗子弹，可就悲催了！
　　
　　倪妮在陈默的身后，也是有些惊吓住了。对于警察的到来，她心中也是有点明白，是受了谁的指示。
　　
　　正在想着如何脱身，没有想到转脸就见到陈默直接将警察给打了，这不就是袭警么？一时间，也是有些发愣。
　　
　　等见到几个警察都掏出枪，然后指着陈默，顿时脑袋中：“轰！”的作响，有些发愣，心中想着：“怎么办！”
　　
　　“把枪收起来！”陈默立刻恼怒的说道。
　　
　　“举起手来，不然我开枪了！”警察听到陈默说手枪，心中都是一阵腻味，一个袭警的家伙竟然说要让他们将枪收起来，什么和什么吗！
　　
　　“再次警告！举起手来，然后趴在地上！”警察说着，边准备上前，想将陈默踹到在地上！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

