    眼睛瞪大像铜铃……呃不是，这两颗眼珠子何止像铜铃，简直宛如两颗小太阳一般。

    那狂暴凶残的目光，足以让每一个被注视的人感到惊悸与恐惧。

    这是不朽级存在的目光！

    眼前这头原兽和其他原兽并没有任何区别，即便达到了不朽级，也没有太多的智慧，看起来仍然只有本能。

    但那种眼神内蕴含的气势，却非界主级原兽可比。

    王腾浑身僵硬，不是害怕，也不是怂……真的，他没有怂，纯粹就是受到不朽级气势的震慑，身体不受控制的僵硬下来而已。

    下一刻，他没有犹豫，立刻爆发出自身的气势。

    轰！

    一股远古苍茫的意志瞬间降临，仿佛跨越时空降临而来。

    轰隆！

    与此同时，宛如虚空生雷一般，在王腾周身仿佛有着雷霆炸响，一股威严煌煌的天威瞬间升起。

    那天威之中更带着一丝不屈的战意，就如同百战不死的战士，悍不畏死。

    王腾的身体顿时找回了控制权，他没有丝毫迟疑，脚下狠狠一踏，既然不朽级原兽已经醒来，也就无需顾忌什么了。

    至于不朽级原兽疼不疼，关他什么事。

    不过想来是不疼的，不朽级原兽肯定皮糙肉厚。

    轰！

    一声爆鸣，王腾的身形骤然消失在原地，瞬间爆发出极速，化作一道残影冲向远处的洞窟。

    吼！

    震耳欲聋的咆哮声陡然响起，回荡在这巨大的洞窟之内，不断的激荡，形成了回音。

    王腾的耳朵差点要被震聋，面色微变，立刻用精神念力护住双耳，速度丝毫不受影响的冲向远处。

    轰隆隆！

    巨兽身上延伸而出的巨大触手开始动了起来，从最先的抖动，到后面的疯狂乱舞，只不过是短短几个呼吸的事，整座火行山仿佛都震动了起来，无数碎石从顶部滚落。

    王腾面色凝重，背后传来破空声，他背后的【圣光之翼】猛然一震，朝着左侧横移而开，躲过了那疾驰而来的一根触手。

    那根触手从他的身侧穿刺而过，令他额头上不由冒出冷汗。

    “好险！”

    王腾来不及庆幸，又有两根巨大的触手从左右两侧卷了过来，就连刚刚蹿到前方的那条触手，此刻都卷了回来。

    一时间，王腾陷入绝境！

    周身所有方位都被封锁，背后更有不朽级原兽的存在，回去是不可能回去的。

    王腾目光一闪，直接动用【空闪】，消失在了原地。

    轰！

    三根触手狠狠撞击在一起，直接化作一团原力，不朽级原兽的身体也是原力凝聚而成，王腾也许无法令其爆开，但它自身的攻击，却是对它自己的身躯有着一定的杀伤力。

    王腾眼睛一亮，似乎找到了对付这头不朽级原兽的办法。

    尤其是他看到刚刚那三根触手碰撞后，有着属性气泡掉落而出，他也没浪费，精神念力一卷，便将其拾取了起来。

    【火系星辰原力*2500】

    【火之本源*230】

    【不朽物质*120】

    ……

    “不错啊！”王腾心中不由一震，顿时来了精神。

    莫非这头不朽级原兽可以薅一薅羊毛？

    不过还是苟命要紧，薅羊毛只能是顺便的。

    吼！

    三根触手受损令后方的不朽级原兽更为愤怒，它发出阵阵怒吼之声，更多的触手从四周岩壁上抽出，朝着王腾席卷而来。

    整座火行山的震动越发剧烈，无数巨石滚落，不少洞窟甚至都被掩埋。

    “怎么回事？”归葬炎等人正在一条长长的洞窟通道内疾驰，看到这一幕，不由的面色大变，骇然无比。

    火行山何等坚固，怎么会发生这般大的震动？

    恐怕只有整座山都受到波及，才会产生如此恐怖的震动。

    另一边，距离核心位置极近的一条洞窟通道内，黑山王族少年提着归葬茱快速疾驰，但此刻他猛地停住身形，感受着四周的巨震，面色凝重的望向前方：

    “火行山核心处出现了变故！”

    “难道有人捷足先登？”

    “不可能，那些人都在我后方，他们不可能比我更快，而且他们根本不知道如何找到核心位置。”

    一个个念头在黑山王族少年脑海中快速闪过，他极为自信，认为没有人可以超过他。

    但此刻发生的剧变，让他心中犹疑不定，无法确定前方到底发生了什么。

    他不敢耽搁，快速疾驰而去，不管是因为什么，都不能阻止他得到不朽内脏，那是属于他的机缘。

    什么星空学院仲裁会的议员！

    什么星空探索者！

    在他面前，统统都要臣服。

    他是黑山王族的天骄，注定要站在宇宙巅峰之上。

    核心洞窟内，王腾快速躲闪着后方追击而来的一根根触手，在三种身法战技的配合下，他的身躯灵活无比，那不朽级原兽的触手虽然速度也很快，但在这不算宽敞的空间内，却是有点施展不开。

    在王腾看来，这不朽级原兽和之前遇到的原兽差不多，都是不太聪明。

    轰！轰！轰……

    果然在王腾故意的引导之下，不朽级原兽的触手再次不受控制的碰撞在了一起，如同前脚踩后脚一般，顿时爆发出轰鸣声。

    王腾立刻将属性气泡捡起来，然后疯狂逃遁。

    吼！

    后方的不朽级原兽气的浑身都在颤抖，怒吼连连。

    嗤！嗤！嗤！

    无数气流从它身上那一个个坑洞内喷出，就像一个充满管道的蒸汽机。

    王腾回头看了一眼，眉心直跳，他记起了之前在这头不朽级原兽体内空间碰到的那蕴含不朽之力的热流旋涡，要是再来一次，他可承受不起。

    立刻收起了薅羊毛的心思，王腾转身就跑，绝对不能让那热流卷入其中。

    眼前洞窟很多，王腾开启【真视之瞳】，正要选择一个洞窟躲入其中，突然微微一愣。

    在他的视野内，两个熟悉的光团出现。

    “来的可真是时候！”

    王腾眼中精光一闪，脑海中闪过种种念头，嘴角猛然翘起：“你不是想找不朽内脏吗，我成全你！”

    他回头看了一眼那席卷而来的热流，没有急着冲入洞窟之中。

    咻咻咻……

    一条条触手再度朝着王腾席卷而来，哪怕被王腾戏耍了好几次，也丝毫没有退却之意。

    这就是原兽不太聪明的地方。

    惯用的套路，还是会上当。

    王腾微微一笑，这次倒是没有让那几根触手“自相残杀”，只是带着它们绕圈子。

    而后方的热流已经越来越近。

    王腾看了一眼洞窟通道处，嘴角的弧度越来越大。

    “王腾，你这是在玩火啊！”圆滚滚心惊肉跳的说道。

    “你说对了，我就是玩火的行家！”王腾微微一笑，眼中精光一闪：“差不多了！”

    轰！

    话音落下，他径直朝着那处洞窟入口冲去。

    后方的触手紧追不舍，同时那热流也是席卷而来，彻底将这洞窟入口位置包围了起来，没有其他的出路可逃。

    下一刻，在即将进入洞窟之中时，王腾的身形骤然消失。

    而在洞窟入口处，一道身影冲出，赫然正是黑山王族少年，他看到眼前疾驰而来的触手，以及那席卷而来的恐怖热流，顿时面色大变。

    几乎是想也不想，他立刻将手中的归葬茱扔了出去，想用归葬茱的身体挡一挡那触手。

    但就在此时，一股无形的力量出现，将归葬茱的身体卷走，消失在了眼前。

    黑山王族少年面色骤然一变，到此时他哪里不知道自己被算计了，但他此刻根本无暇他顾，只能疯狂暴退，同时手中出现一柄长枪，狂吼一声，朝着前方狠狠刺出。

    轰！

    无尽的金色光芒爆射而出，枪芒横空，领域和本源之力扩散，与前方的触手碰撞在了一起，原力余波朝四周席卷而来。

    金色光芒如摧拉枯朽般瞬间被摧毁，原力余波倒卷而回。

    黑山王族少年抽身暴退，但还是被那恐怖的能量击中，胸口传来阵阵骨骼断裂之声，口中喷出鲜血。

    一根根触手席卷而来，令他心中惊骇无比，这是什么东西，怎么会这么强？

    还有那不断接近的热流，他已经感觉到了一股灼热之意，整个人仿佛都要被焚烧成灰，就连他体内的原力，都已经要燃烧起来。

    之前在洞窟之内时，他就感觉此地的温度不断升高，但靠着自身的体质，以及家族赐予的宝物，他硬生生扛了下来。

    如今这热流的温度却远胜之前数倍，根本无法抵抗。

    噗！

    黑山王族少年再度喷出一口鲜血，狠狠一咬牙，骤然取出一个黑色圆球，朝着前方一抛！

    轰隆！

    下一刻，那黑色圆球便与疾驰而来的触手轰然碰撞在一起，爆发出璀璨的原力光芒，将那片区域覆盖。

    震耳欲聋的轰鸣声顿时响彻而起，无尽的原力余波朝四周席卷而开，后方的热流都被硬生生挡住。

    王腾出现在远处一个洞窟之内，怀中横抱着归葬茱，面色凝重的看向洞窟之外。

    “这黑山王族少年果然有底牌！”

    他开启【真视之瞳】，目光望向那爆炸中心处，想要看看那黑山王族少年到底死没死。

    令他遗憾的是，对方最终还是逃脱了。

    只见一道流光从那爆炸产生的光芒之中冲出，进入一个洞窟，然后以原力封住了洞窟的入口，隔绝外界的原力余波。

    “嗯~”一声轻吟从怀中传出，归葬茱面色苍白，望着王腾的侧脸，感激道：“韩……韩大哥，多谢你救了我。”

    “你受伤了！”王腾眉头皱起，取出一颗疗伤丹药，放在她嘴边，说道：“服下去！”

    归葬茱极为乖巧的点了点头，吞下了丹药，俏脸之上的苍白之色顿时消退不少。

    她其实并没有受什么重伤，只不过是被黑山王族少年放了很多的血，才显得如此虚弱，如今服用了疗伤丹药，已经恢复了不少。

    “韩大哥，你先放我下来吧。”归葬茱有些不好意思的说道。

    王腾点了点头，心中还是有点遗憾的，这丫头看起来不大，身材倒是不错，而且软软的，抱起来很舒服，咳咳……跑题了。

    他一本正经的将归葬茱放下，对方已经能够自己站立，倒也不用他搀扶。

    “那个黑山王族少年可有对你做什么？”王腾问道。

    “他只是给我放了血，然后似乎用了什么手段，以我的血为引子，一路追到了这里。”归葬茱皱了皱眉，说道。

    回想起路上发生的事情，她的面色又苍白了几分。

    那可不是什么很好的回忆！

    这一路上，她简直是被人当牲畜一样放血，这不但是一种耻辱，更是令她感觉绝望和恐惧。

    她以为自己要死了！

    那个黑山王族少年极为冷漠，并且坦言到了地方，就会直接杀了她。

    甚至刚刚，黑山王族少年将她丢出，那触手就近在迟尺，她已经极为清晰的感觉到了死亡的气息。

    如今想起来，当真是心有余悸。

    从小到大，她都被保护的很好，身为归葬家族的嫡系，从小就没有经历过什么大挫折，这次却距离死亡那么近。

    这经历足以令她毕生难忘了。

    幸好，最后她被这位韩大哥救了下来，不然今日真的难逃厄运。

    如此想着，她看向王腾的目光，顿时有些异样。

    难怪心诺姐姐和彩云姐姐她们如此看好这位韩大哥，他真的很厉害啊！

    归葬炎大哥和他比起来，还是有不小差距的。

    “没事了！”王腾并未发现归葬茱的异样，以为她还在害怕，便安慰道。

    “嗯嗯，有韩大哥在，我不怕他。”归葬茱连连点着小脑袋。

    王腾有点哭笑不得，这么相信他真的好吗？他可不是什么好人啊！

    “王腾，你救了这小丫头一回，似乎收获了一枚小迷妹啊。”圆滚滚嘎嘎笑着打趣道。

    “咋的，羡慕啊！”王腾回应道。

    “我可不羡慕，我是一个莫得感情的智能生命。”圆滚滚翻了个白眼道。

    “以后给你找一个母的智能生命，对了，你们智能生命有没有性别之分？”王腾好奇的问道。

    “……”圆滚滚感觉自己受到了侮辱。

    神特么有没有性别之分，这是歧视！

    赤果果的歧视！

    它愤怒的大声道：“当然有，我们智能生命在诞生之时，可以自主选择性别，我就是选择进化成了公……呃，男性！”

    王腾看它急眼，不禁有些好笑，不过倒是对这一直以来的疑问有了个解答，也算是一个收获。

    轰隆！

    就在此时，洞窟再度剧烈的摇晃起来，摇晃的幅度比之前还要恐怖几分，岩壁上已经出现了一道道巨大的裂痕。

