
　　薛春丽脸色一红，期期艾艾地说道：“我看看是不是在做梦。”

　　林建国有些无语：“那你不会掐你自己吗？”

　　薛春丽白了丈夫一眼：“那我不疼吗？”

　　面对妻子薛春丽，林建国根本就没有办法，只能独自去生闷气了。

　　陈江海和林婉秋对视一眼，随后会心一笑。

　　陈江海跟着招呼道：“爸妈，你们坐，我还得再忙一会，还有好多电视没来得及装，买家们都等着要呢。”

　　“行行行，你忙你的，别管我们！”林建国赶紧说道。

　　薛春丽虽然没有说话，也下意识地点了点头。

　　仓库地方小，也没啥好看的，林婉秋便拿了个长板凳，带着母亲坐在门前，母女二人有一句没一句地聊了起来。

　　这才来一天不到的时间，就已经发生了这么多的事。

　　继续待下去的话，后面还会发生什么呢？

　　薛春丽不知道，也不敢去想。

　　不过，她现在可以肯定一件事，陈江海是真的变了，有本事了！

　　“爸妈，今天带你们去饭店吃，爱国，长贵你们也一起吧。”

　　将手头的工具放好，陈江海起身说道。

　　赵长贵摇了摇头：“妹妹还在家里，我就不去了。”

　　“不行，你现在就去接你妹妹过来，一起去。”陈江海根本就不让赵长贵有反对的机会。

　　方爱国则是笑道：“有饭吃，我自然是没有意见的。”

　　林婉秋忍不住问道：“江海，咱们去哪儿吃啊？”

　　陈江海一挥手说：“富春饭店，爱国你先去给我订好一桌。”

　　“好嘞！”说完，方爱国转身就跑了，根本就不给众人反应的机会。

　　富春饭店，建于1877年，算算已经有百年历史了，在1956年参加公私合营，是陵海最大也是最好的饭店。

　　听到这个名字，方爱国是一脸兴奋，林婉秋却是脸色微微一变。

　　薛春丽看到了女儿的脸色变化，连忙问道：“丫头，这富春饭店，是个什么地方啊？”

　　“妈，这是陵海最好的饭店，听说吃一桌，最少也得五十块，最高的几百块一桌也有！”林婉秋赶紧说道。

　　林建国听了一脸的愕然。

　　“啥，一顿饭要五十块？这吃的还是饭吗？”

　　在这个猪肉一块五一斤的年代，林建国确实无法理解，一桌菜怎么要这么贵？

　　薛春丽则心疼地说道：“要不换个地方吧，这也太贵了！没必要，没必要。”

　　林婉秋扭头看了陈江海一眼。

　　老实说，她也想劝一下陈江海，就是家里人吃个饭而已，没必要去这么贵的地方。

　　陈江海撇撇嘴，不紧不慢地道：“不去也行啊，不过这地方的规矩，定了桌不去的话，钱可不退的，那就当是扔在水里了！”

　　听到他这样说，林建国和薛春丽一脸的肉疼。

　　“去去！我们去！”薛春丽赶紧道。

　　这可是几十块钱啊！

　　怎么能就这么扔了？

　　看到陈江海的做法，林婉秋也是暗暗高兴。

　　以前是没有这样的经济条件，现在有了，正好带父母好好的享受享受。

　　他们在农村辛辛苦苦了大半辈子，日子过得非常辛苦，到饭店吃饭的次数几乎为零。

　　现在好不容易来一趟，自然要好好的招待一番，尽尽孝心。

　　陈江海这才满意地说道：“你们在这里等一下，我去叫辆三轮车。”

　　说完，他就走出去了，没有给其他人开口的机会。

　　等到陈江海走了，林建国忍不住问道：“闺女，江海这活真的这么赚钱吗？”

　　“刚才你们不是看到了吗？”

　　林婉秋笑着说道，“你们之前总说是假的，现在总该信了吧？”

　　听到女儿的话，薛春丽神情有点尴尬。

　　太丢人了！

　　之前她还口口声声说人家不争气，只会在家游手好闲，一直用老婆的钱，是个败家子，窝囊废。

　　可是现在，那厚厚一沓钱的画面，无时无刻不在刺激着她的神经。

　　这还真是应了那句老话：士别三日当刮目相待啊！

　　……

　　坐着三轮车，去饭店的路上，薛春丽时不时看一眼旁边的陈江海。ŴŴŴ.23sk.com

　　她总觉得这一切仿佛就是做梦。

　　这原本的一团烂泥，突然就被扶上墙了！

　　而且优秀得让人难以想象，要是那天真坚持要让女儿离婚的话，岂不不是吃大亏了！

　　很快，富春饭店就出现在众人面前。

　　从大门口看进去，里面人来人往，显然已经有不少人在吃饭。

　　“爸妈，婉秋，我们进去吧！”

　　在门口停好自行车，陈江海朝着众人招呼道。

　　一行人刚走进酒店，不远处的方爱国立马站起来挥手，示意众人位置在这。

　　众人依次坐下，服务员拿着菜单走了过来。

　　“你好，请问想吃点什么？”

　　陈江海接过起菜单，目光看向薛春丽和林建国问道：“爸妈，你们有什么想吃的？”

　　林建国赶紧说道：“简单点，我们吃什么都成。”

　　薛春丽没有说话，但也连忙点了点头。

　　陈江海跟着又问道：“那你们有啥忌口的吗？”

　　“没有没有。”

　　林建国回答的很快，随即又补充了一句，“你妈也没有。”

　　薛春丽忍不住瞪了老公一眼。

　　“行，那我就随便点了。”陈江海目光扫过菜单说道。

　　这一顿，陈江海压根就没想着省钱，一口气直接点了十个菜。

　　什么红烧狮子头、老鹅煲、松子鲈鱼、霸王别姬……全都是饭店里的特色菜，价格可都不便宜。

　　坐在对面的薛春丽见点了这么多菜，终于忍不住开口：“少点几个，吃不完就浪费了。”

　　陈江海则笑道：“爸妈，你们来趟不容易。婉秋说了要好好的招待你们二老，自然不能去小饭馆，肯定要来吃点特色菜，对不对？”

　　薛春丽看了一眼女儿，见女儿正盯着她，原本到嘴边的话，也就咽了下去。

　　今天的所见所闻，如果说都是陈江海在演戏，那肯定不可能。

　　单是这半天下来的花销，就不是一般人能承担的起的。

　　对于陈江海能赚钱的这件事儿，薛春丽已经信了一大半。

　　现在唯一让薛春丽担心的是，陈江海这钱赚得到底合不合法？长不长久？

　　如果不合法的话，那自己女儿岂不是要跟着遭罪！

　　如果只是一阵风，眼下吃光用光，后面又是老样子了！

　　“爸，来点酒吧？”点完了菜，陈江海随口说道。

　　听到陈江海的话，林建国眼睛一亮就要答应。

　　可是林建国还没来得及开口，旁边的薛春丽便哼了一声。

　　林建国小心翼翼地看了薛春丽一眼，随后正襟危坐，挥手来了一句：“不用了不用了，大中午的，就别喝了吧。”

　　陈江海则应道：“好，那就不点酒了，要点饮料吧，橙汁怎么样？”

　　大家纷纷赞同，而方爱国则建议再来个健力宝，于是陈江海又让每人上了一瓶健力宝。

　　陈江海心里倒是清楚，如果不是薛春丽不让喝酒，估计按照方爱国的性格，就算不上点白酒，也要上点啤的。

　　等菜的时候，桌上的气氛突然变得有点尴尬。

　　赵长贵就是一个闷葫芦，低着头直勾勾地看着跟前的茶杯不知道在想些什么。

　　赵雨溪则是忍不住四处张望，眼中全是好奇。

　　薛春丽经过刚才一番观察之后，脸上已然没有了什么表情，偶尔喝一口茶，看不出来高兴还是不高兴。

　　林建国是老老实实的坐在位置上，眼观鼻，鼻观心，根本不敢出声。

　　林婉秋忍不住看了一眼身边的陈江海，随即又将目光看向了母亲，没话找话的问道：“妈，最近家里还好吧？”

　　“还行吧。”薛春丽回道。

　　随后，她又叹了一口气，忍不住抱怨起来：“就是隔壁林计划太烦人了，每天都开着门炫耀，生怕别人不知道他家有个大彩电似的！”

　　薛春丽越说越生气，开始跟女儿大倒苦水，各种数落林计划。

　　桌上剩下的几个男人，自然没有参与进去，而是非常默契的喝着茶。

　　就在这个时候，一个轻佻的声音从旁边传来。

　　“咦，婉秋？”

　　当这道声音传来之后，林婉秋的脸色瞬间变得难看，手中的筷子，也当啷的一声掉在了桌子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七十四章 士别三日当刮目相待啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 