    行刑日？什么行刑日？

    贾正光有些迷糊，而二壮，则是强行的，把通话界面变成了文字界面，把前因后果，还有公司和张楚岚的安排，全都打了上去……

    一目十行的看完之后，贾正光眯起了眼睛，仔细的想了一下后，又一头扎在床上……

    这种事情都没有人通知自己，那他还有必要去参与吗？

    刚好，借此脱身！从此做一条快乐的咸鱼，管它滔天巨浪……

    可当他挂掉了二壮的电话，老天师的电话又打过来了……这个得把态度端正喽……虽然已经禁止他下山，可老人家下山，要教训一下不听话的记名弟子……

    这面子，十佬也好，公司也罢，都得给着不是？

    “啊？他有什么不放心啊，您那徒孙……要说不放心的，也应该是别人才对……是是是，我知道您老是关心晚辈，这不张灵玉也跟着了吗？您还有什么可担心的？呃……好，您说什么就是什么……要我说啊，你还是找个机会，再把张灵玉收回山门吧，您可不知道，他啊……颓的都快没人样儿了……好好好，我不说我不说，我这就动身……行，地址我有，我这就飞过去，行吧？”

    老天师亲自交待，要他看好徒孙，还有那个不争气，被逐出师门的傻徒弟，这……这下又特么的咸鱼不成了……

    看着二壮给自己发了一个偷笑的表情，不用说，刚才的通话，她肯定也听到了……

    无法拒绝，那就行动起来吧！

    行刑日就是今天，想要及时的过去已经是不可能了，让二壮帮自己订张最近的机票后，他清理完个人卫生就出门了。

    到了机场，坐上飞机的时候，贾正光突然感觉有点尴尬，对二壮的手段，更是加深了认识……他特别想知道，丫是怎么买到私人飞机的机票的？

    人飞机的主人，也是相当的好奇，当贾正光拿着机票坐在自己对面的时候，他还把机票拿过来，仔细的看了一下，发现这票居然是真的，而且就是他的私人飞机……

    其实这种事情并不稀奇，私人飞机也有接私活的时候，用这些钱，可以用于飞机的日常保养，还有机组员工的工资啥的，可是飞机的主人，李凯，早在一周之前，就通知了下去，一周后自己要用飞机，私活就不接了……

    现在可好，人都上来了，总不能再把这孩子赶下去吧？

    那就聊聊吧！

    “小伙子，看你的样子，好像很着急？是有什么重要的事情要去办吗？”

    自己……有表现的很着急吗？但是出于礼貌，贾正光还是回答道：“长辈所托，不敢怠慢，打扰了。”

    李凯一下就对这个红头发的少年有了好感，现代社会，年青人的思维活跃，对于长辈，晚辈什么的，概念都快要模糊了，他们总认为长辈们太过守旧，不能理解他们的想法……

    可是他们却从来没有想过，他们正在经历的事情，长辈们是已然经历过的，其中的是非对错，也都是明明白白的，提出意见，不是想要阻挠他们，而是为了让他们避开坎坷。

    老话说的好，家有一老，如有一宝嘛！

    在好感的冲击下，李凯又开始接着问：“能说一下这次要办的事情吗？我看你……好像很为难的样子？”

    贾正光是不想说的，可坐着人家的飞机，不理会对方就过份了，可要是说了……这位大叔，就是一个普通人，异人界的事情，对他来说还是要保密的，怎么办？

    好办，捡不重要的说呗！

    “是这样的，我有两帮子朋友，其中一帮子犯了大错，今天就要被执行死刑，而他们的头头，可能会去劫法场，而看守这次行刑的，是我另一帮的朋友，所以我很为难，不知道这次去，到底是劫法场呢，还是去守护规则，大叔，你有什么好的意见吗？”

    身为大公司的老总，李凯算是阅人无数了，贾正光的话虽然有点绕，可他还是听明白，也看明白了。

    对方说的是真话！没有开玩笑的意思……

    现在的年青人，都玩的这么大了吗？看来自己的阅历还是不太够啊……居然一时无法给出意见来？但大叔有大叔的油滑：“何必问我呢？其实你自己已经做出了选择，所以才会这么的纠结，不是吗？”

    贾正光笑了，这位哥们，是个妙人，他抬起自己的手，伸向对方道：“大叔，认识一下吧，我叫贾正光，首都二中的，你以后要是有什么事情，可以派人去那里联系我，只要我有空，就一定会帮忙的。”

    李凯也笑了，握住了他的手道：“我叫李凯，木子李，凯旋的凯，很高兴认识你，这是我的名片，有用的着我的，给我打电话就好。”

    名片很简单，只有一个名字和电话，在记住电话后，贾正光把名片还了回去：“大叔，不是我看不起你，而是我的身上，不适合有这种东西，没事还好，有事的话，会连累到你，放心，电话我可是记下了……”

    两人在这一路上聊的很是愉快，李凯还请他吃了饭……

    别人都说飞机餐难吃，可贾正光一直认为……还好吧？再怎么样，也比机场的饭好吃，还记得他有一次在机场，吃了一碗拉面，那面……都快有手指粗了，而那价格，可是外面的五倍还多……

    下了飞机，路程还远的呢，现在又是白天，他不可能直接御物飞行，只能找交通工具，先坐出租来到客运站，再买票到更近的地方下车，在进山后，他才展开身法，向那处已经废弃的秘密基地赶去。

    等他到了的时候，天都快黑了！

    说来也是巧了，他来的时候，马仙洪还在，不过，他已经和张楚岚聊的差不多，准备要走了。

    “哟，马村长，你还真的就来了，以你的智慧，不难看出，这是针对你的阴谋吧？”

    马仙洪一愣！

    怎么着？又被认出来了？？？

    自己可是被姐姐，用双全手更改了相貌，气息，甚至连指纹都变了，和以前的那个马仙洪，完全是两个人了啊！

    怎么冯宝宝认完了，贾正光也认出来了？

