    祝长乐飞奔过去一掌劈倒一匹四处踢踏的疯马，运起功力大喊：“老和尚！”

    智清应声而至，什么都不必说蹲下去检查。

    祝长乐看着这乱象顾不得多想，必须及时止损，不能因为马让人也跟着没了，她扬声放话：“护翼队，玲珑阁听令，杀疯马！西廉军将士听令，配合他们行事，不许拦阻！冯蓝，你看好了！”

    冯蓝应喏，从士兵手里夺走长矛加入其中，将军做得没错，马救不回来了，人要保住！

    护翼队和玲珑阁的人唯她之命是从，立刻分散开来行动。

    祝长乐的潮汐剑，每一剑都必带走一匹马的性命，她的心在滴血，可她不能手下留情！

    有士兵看着倒在地上还在抽搐的伙伴嚎啕大哭，有的抱着疯马然后被甩出去，有的不停的喊着自己给取的名字，有的被自己的伙伴踩在地上口吐鲜血，还试图伸出手去安抚它，长剑突至，马被挑飞到一边。

    祝长乐拄剑蹲到他身边，哽声道：“活下来，我给你马，给你很多马！”

    “将军，它救过我的命，它救过我……的……命……”士兵努力抬起上半身看向伙伴倒地的方向，不曾抬起多少就倒在地上，再没了动静。

    祝长乐闭上眼，然后站起身来奔向另一匹发疯的马。

    一匹，又一匹。

    秋离总算赶了回来，看着这情景二话不说带人加入其中，慢慢的，局面终于控住了。

    “长乐。”找到人，秋离顾不得是在大庭广众之下将提着剑满身是血的人抱进怀里，“我回来晚了。”

    祝长乐把脸埋到胸前安静的伏着，忍了多时的泪水悉数浸进了衣裳里。

    秋离感受着胸前的湿意心下更加自责，是他失算了。

    没放纵自己太久，祝长乐轻轻摇了摇头把脸蹭干，抬起头来正要问黄金堰上发生了什么事拖住了他，凤姑就跑了过来：“小姐，大师叫您过去。”

    眼下这事最大，两人对望一眼飞身而至。

    “是毒。”智清大师手边放着一桶水和分开堆放的草株，“我让人从各段路上分别采来了草，全有。”

    至此，祝长乐彻底明白何庆博这是做了两手准备，如果黄金堰失算，在这条道上只要马喝了水，或者吃了一口草，都是中招了，并且这条路窄，两边要么是溪流，要么是不好攀爬的陡坡，马一旦失控士兵连跑的地方都没有，若不是秋离及时回转，伤害恐怕会大到她无法接受的地步。

    “雨水就没能把毒性冲淡一些吗？这雨从昨晚开始一直没停过，如果毒是在草株上，雨这么下也该冲淡了啊！”

    智清附耳低声道：“这毒我没认错的话是断心，雨水反倒让毒扩散了。”

    断心？！祝长乐不可置信的看向老和尚，竟然是断心？这毒臭名昭著，当年因这个毒最大的一桩惨案就是中毒之人杀光家中上下百口，鸡犬不留后把自己杀了。

    “这毒都多少年没出现过了，不是说当年全毁了吗？怎么会出现在……”

    话戛然而止，祝长乐转头看向秋离，脸上有些慌乱，既然是江湖上的毒，自然是江湖上的人送到何庆博手里的！这事，绝对不能让皇上知道！

    秋离握住她的手紧紧握了握安抚，看向智清道：“是蛇毒？”

    智清笑了，点头：“对，银环蛇毒。”

    祝长乐立刻会过意来，连连点头，“对，银环蛇毒，这毒厉害。”

    想到什么，祝长乐招呼朱校尉上前来：“传令下去，草和水有毒，所有马匹都戴上马嘴笼，不止战马，凡是牲畜都戴上，没有就现做，人也避着些。”

    “是。”

    低头看着那一堆草，祝长乐苦笑：“这次真是天时地利都在何庆博那边，如果没雨水帮忙扩散，不会有那么多马中招，如果不是天气这么不好马跟着受罪，士兵不会因为心疼解了马嘴笼。我现在总好像听到有人在哭，我不知道是我耳力太好了，还是真有人在哭，他们得多自责，想着让它舒服些，没想到却害它中了毒。”

    越说哽咽声越重，祝长乐抬起头不让眼泪流下来，她不敢想像，如果小尾巴没了她得有多伤心，这次真的万幸，要不是她一直骑着前前后后的跑，让它根本没有时间吃喝，说不定就也……

    秋离道：“我刚才看了，精兵的战马多数无事。”

    祝长乐看向他，含在眼里的泪水因着这个动作滑落下来，她胡乱擦了，等着秋离继续往下说。

    “他们警惕性更高，战马的马嘴笼没取。”

    祝长乐听明白了秋离的意思，战马多数保住了，战力就没有削减太多，只是这次折损对西廉军的影响绝对不小，她都害怕下边将伤亡报上来。

    “我去向皇上禀报，这里善后的事……”

    秋离应下：“我来。”

    祝长乐点点头，紧紧握住老和尚的手臂。

    “我给他们念往生经。”

    “扎营时给大家熬点安神的汤药吧。”祝长乐低声道。

    看着肩膀都塌了的背影，智清叹了口气，最需要安神的是眼前这丫头。

    秋离同样看着她走远，然后见她停下来，再走时背挺直了，步子也迈得大了。

    去见皇上的路上要经过家人的马车，她一一确认了安全才往前，和大哥也没有多说什么。

    祝家的女眷都被她这满身是血的样子惊了惊，死死忍着才没有多问。她们早知道长乐是大将军，知道她带兵打仗，可这是她们第一次真正见到带血的、带着煞气的、眼角眉稍都带着锐气的大将军长乐。

    这样的长乐不会撒娇，不会耍赖，不是那个总是笑着逗她们气她们的淘气包，可这样看起来无比厉害的长乐眼眶却是红的，她们更想把她搂在怀里，想让她不要忍着放声哭出来，想让她赶紧脱了那身盔甲做回之前快乐的长乐……

    老太太闭上眼睛一手轻轻捶着心口，一手捻着佛珠，手抖得太厉害，她索性把手放在腿上，慢慢的，一粒一粒的滚动珠子。

