    安易将小蓝凫交给小豆子照顾，慢吞吞的下了面片子。

    那面皮子白白的，滑滑的，面香混着肉香味儿，飘在偌大的树林里。

    安阳升的口水忍不住向下咽。

    安易抬眸向着安阳升笑笑，“护国公，饿了吧？别着急，还要一会儿呢，面皮儿没熟呢！”

    安阳升在旁边坐下来，眼睛里只有那热气腾腾的小铁锅。

    安阳升的身后，那个副将还有几位头目，也都眼巴巴地瞧着。

    面片儿熟了，安易亲自用碗盛了，却没有直接给安阳升，而是笑眯眯的将碗放在了自己面前。

    安阳升抬眸，仿佛才注意到安易的存在一样，隐忍了饥饿与欲望，沉声问道：“你为何在这里？”

    自从上次与安易见面，安阳升便知道眼前的这个女子也就只有那张脸与之前的安玲珑相像而已，更何况他们两人之间，还间隔着云霓的死。

    所以安阳升绝对不会相信，安玲珑出现在这里，是为了救他！

    安易笑眯眯的说道：“我是来与护国公谈生意的！”

    安阳升握紧了双手，忍着那扑鼻的香味儿，“谈什么生意？”

    安易抬眸望了一眼安阳升身后那些眼巴巴的饥饿的男人，淡声说道：“我带你们走出这密林，但是你要帮我对付天擎。只要天擎捉住了，我就助你击退乌雅国兵士，收复龙乌城！”

    安阳升皱眉：“你连一个天擎都对付不了，还击退上十万的乌雅国兵士？你先走出这密林再说吧！”

    安阳升并不相信安易。

    安易慢慢地端起碗来吃了面皮子。

    方才她只顾着照顾孩子，还没有吃饱呢！

    安阳升面上的青筋都暴了出来，恨不得上前从安易的口中夺出那一碗食物来。

    身为护国公的最后体面让他忍住了。

    男人身后的兵士，也越围越上前。

    安易慢慢的吃着，淡声说道：“护国公可以慢慢的考虑，不过我也没有太多时间，吃完这碗面，我就打算离开这里了！”

    云之南上前舀了另外一碗端给安阳升，低声说道：“护国公，咱们还是先离开这里再说吧！”

    安阳升低头看着那碗热气腾腾的面皮子，实在是没有勇气也没有力气推开。

    安阳升呼噜噜低头喝起来，一会儿，那又滑又香的面皮子混着肉汤喝进去半碗。

    云之南招呼了几位副将来吃。

    那几位副将已经顾不上来看安阳升脸色，各自抢了碗上来舀了面皮子呼噜噜的吃起来。

    这个时候先保命要紧！

    面汤不够，很明显所有人全都意犹未尽。

    安易让人收拾东西准备离开密林，一会儿天色暗了，要离开更费劲儿了！

    小豆子喊了小蓝凫：“小蓝凫，醒醒，咱们要走了！”

    安易有些担心的上前看了小蓝凫一眼，小蓝凫这都睡了一日了，也不知道是怎么回事。

    小蓝凫昏沉沉的张开眼睛，伸出小手来，指了个方向。

    安易将小蓝凫抱在怀中，坐在马背上在前面带路，忍不住低眸望了小蓝凫问道：“小蓝凫，你是不是很辛苦？”

    小蓝凫打了个哈欠摇摇小脑袋，一手一歪又变了个方向。

    一个多时辰，在天色要完全黑下来的时候，众人终于走到了金狮子的尸体旁。

