    皇甫凌云的感觉并不好，因为之前无意间被仇恨引导而入魔，期间丧失了九成理智。

    现在在林陌以圣心四诀·玄冰绝制作出的冰棺中，虽然借助这极度寒冷的气劲彻底逼散了自身的魔气，可随着魔气退散，皇甫凌云全身上下都感受到一种被灼烧的火辣辣的疼痛。

    毕竟皇甫凌云并没有习练过魔门功法，完全是用最原始的方法加持了这一身魔气。

    其结果不言而喻，如今的皇甫凌云就好像被一头远古巨兽，来回撞了个十几次一般，全身不仅如同散架了一般，而且还有一种由内而外的无力感。

    他这时也回想起了刚才自己入魔时的经过，以及入魔前自己所说的话。

    眼看皇甫凌云全身又有丝丝魔气缠绕，但转眼便被冰棺中林陌残留的寒冰气劲冻至成渣。

    迦楼罗·彭恩遇自然也察觉到了这一幕，于雷霆峰顶一战后，他已知晓了乾达婆的真实身份，所以在八部众中，两人的关系算是最好的。

    于是担心的问向一旁不断用双手比划什么的林陌道

    “他没问题吧，我怎么看着又有入魔的迹象，难不成被那魔主暗算了？”

    林陌也暂时放下思考刚才施展圣心四诀时，所察觉到的一些异样之处，平静的看了一眼仍在冰棺中，时不时目露凶光的皇甫凌云。

    “没什么，是他自己的问题，这个冰棺应该能让他冷静下来，之前我就跟你说过，八部众所有人都有一些不太美好的过去。

    因为即将要发生的一些事，才会让乾达婆联想到了这些不美妙的回忆。”

    彭恩遇点点头后，也没有在多问，虽然他憨，有时候又莽，可基本的人情世故还是懂的。

    随即说道“要不你找个机会带他出去逛逛吧，自从雷霆峰顶的事情之后。

    乾达婆就一心扑在建立情报外部的事情上，每日每夜除了修炼就是在忙人界会的工作。

    说实在的，我还是更喜欢他原来嘴贱的样子。”

    对于彭恩遇知晓乾达婆的真实身份，林陌并不觉得稀奇，其实如今的人界会八部众之间已有了一定的信任，现在就是公开互相之间的身份，恐怕也都会欣然同意。

    不过听到彭恩遇所说后，林陌挑了挑眉道“所以你就觉得我很闲吗？”

    彭恩遇老实的点头道“凤族和玄武族的事情已经交给持国天去处理了。

    那接下来你应该也没什么事了吧，诛魔大会还有正好两个月的时间，这段时间你就带乾达婆到处玩玩吧。”

    林陌撇了撇嘴，随口答道“行吧，乾达婆的事情我会处理，你先去忙你的吧。”

    彭恩遇最后有些担忧的看了仍然在冰棺中，但已渐渐恢复平静的皇甫凌云一眼后，便已离去。

    而林陌也随手解开封住皇甫凌云的冰棺道“刚才的话你也听到了。

    迦楼罗说的也没错，自从雷霆峰顶一战后，无论是你的本性还是伪装。

    我也感觉到你活的有些太压抑了，情报外部如今已组建完毕，该放权的也放一些。

    这样你也能轻松点，接下来关于东方槐的事情，跟我详细说说吧。”

    在林陌解开冰棺后，皇甫凌云已恢复了冷静，从怀中拿出一个小药瓶，服下几颗丹药后，叹息一声道

    “抱歉，可能是因为我最近的修炼速度过快，心境没有跟上，才会如此轻易的就被恨意所支配，竟然不知不觉入魔了，还好没给人界会造成太大的损失。”

    林陌不在意的摆摆手道“不是心境的问题，这本就是你的漏洞，只要你没法豁达的面对这个心结，迟早你还会被恨意所控。

    我倒是建议你可以辅修魔门功法，魔气虽然会影响到一个人的性格，但入魔后实力确实会增强不少，当然像你这种完全失去理智的，就算实力再强，只能依靠战斗本能，蛮横的借助魔气施展自己的招式，反而落了下乘。

    我从不认为恨意需要化解，像是我的阿鼻道三刀，本身就属于恨意越强，刀法威力越大。

    关键是你能时时刻刻掌控自己的情绪，化不利条件为有利，这才是关键之处。”

    皇甫凌云愣神了一会儿后，点了点头，然后不在谈论这个话题，转向东方家的问题说道

    “东方槐的事情很简单，就是他姐姐东方霜要成为东方家联姻的工具，而从小东方槐和东方霜的感情极好。

    或许也是因为他们的姑姑东方嫣的关系，虽然按照东方槐所说东方嫣已经疯了，可是在面对他们两姐弟，也会时不时的清醒片刻。

    也就是因此东方槐姐弟二人和东方世家的人有些许不同。

    至少在二人的眼中还是把亲情看的极为重要的。

    最后东方槐想了个不是办法的办法，就是希望你能前去搅局，彻底搅乱这次所谓的比武招亲一事，然后他趁机带着自己的姐姐逃离东方家。

    因为在他认识的人之中，只有你的身份地位适合做这件事。”

    林陌听到皇甫凌云说完后，神情极为平静道“你认为，这个办法是东方槐想出来的吗？

    还是说有人想借助东方槐让我前往东方家，身处大墨疆域的东方家。”

    皇甫凌云眉头紧皱，一开始他确实没往深处想，因为提到七大世家的事，他的心绪就完全乱了，但听到林陌所说，他也开始怀疑了。

    随即肯定的说道“东方槐应该不知情，因为他算是比较了解你的人之一。

    比起东方家来说，他应该很清楚若是他借助自己和你的这点情谊做出这种事之后。

    他将要面对的是什么。”

    林陌轻笑道“按照之前你所说，你认为东方家这种注重家规家教，且行事作风极为严谨、老套、顽固的家族。

    出现一个东方嫣不稀奇，但是又出现第二个东方槐，可能吗。

    你想想自己所有认识的世家中人，他们眼中最重要的是什么？”

    皇甫凌云沉默片刻道“是他们的家族，为了家族他们甘愿牺牲一切。

    此事是我想当然了，我这就帮你回绝东方槐。”

    林陌当即拒绝道“不用了，之前的都只是推测罢了，当不得真。

    我一会儿会联系东方槐，看看他到底是怎么想的。

    此外我刚才可是听到了一个很重要的名字，所以这次东方家我一定会去。”				

