    命比噬龙体更加重要。

    连命都没有了，噬龙体也会跟着一起消失。

    林遮很清楚这个道理，正是因为如此，并未多想，立刻开口说道：“报酬方面没有问题，不知道苏先生想要什么。”

    “实不相瞒，我是一位炼丹师，我对各种灵草很是看重。”

    “没问题。”

    林遮心里没有过多的怀疑，对方有所求，那么此事应该不会有假，并且他只想看到结果，梦儿没事即可。

    噬龙体折磨了梦儿数十年，到最近噬龙体的反噬越来越厉害。

    哪怕是他刚刚屠杀了一条紫金遮天龙，精血也很难弥补梦儿体内，噬龙体的亏空。

    “苏先生，请跟我来。”

    “请。”

    起身跟着林遮离开大堂，穿过庭院，越过一片假山，来到一处僻静的庭院处，通体白色，显得很是淡雅。

    这便是女人的闺房，神圣不可侵犯的地方。

    “苏先生，医者天下，无需多客气，请随我进去。”

    “请。”

    走进院内，到处都是花香飘逸，并且左面是一排假山，下面是荷花池，右面则是庭楼，两只黄鹂停在庭楼顶部吱吱地叫着。

    正中央则是有着一栋三层小阁楼，依然是通体白色，进进出出的丫鬟显得很是着急。

    “家主，事情不好了，大小姐吐血了。”

    “苏先生赶快随我进去。”

    脸色彻底变了，林遮带着苏辰走进阁楼内。

    来到三层。

    只有一个房间，里面装修得很是淡雅古朴，淡淡的清香让人感到神清气爽，数十个丫鬟忙着。

    “梦儿，你怎么样了？”

    躺在床上的女子，穿着淡白色的衣裙，病态般的苍白脸上，依然掩盖不住绝美容颜，一双大眼睛透漏出空灵清澈，肌肤如雪白如玉，纤纤水蛇腰被一条白带束着，满头的淡白色长发，增添了一种独有气质。

    林梦儿摇摇头，嘴角有着淡淡血渍，勉强地笑着说道：“爹，我没事的。”

    “紫金遮天龙的精血不适合吗？”

    “挺适合，只是我最近发现，噬龙体的反噬越来越霸道，一直这样下去的话，我借助神龙精血孕育的速度，远远跟不上反噬的速度。”

    说到这里，林梦儿没有继续往下说，不过话里的意思很清楚。

    林遮岂能听不出，正是因为听错来了，脸色也才越发的凝重起来，原本觉醒神体是一件好事，却不曾想到，噬龙体的反噬会如此霸道。

    很是无奈。

    “梦儿，这位是苏先生，他能帮你剥离体内的噬龙体。”

    剥离？

    林梦儿明白父亲的意思，她实在真的不舍得剥离体内的噬龙体，因为她明白特殊神体，对于武者来说到底意味着什么。

    厉害的神体，甚至可以相助武者冲击帝境之位。

    一旦剥离，对于她日后的武道会有很大的影响，要是不剥离，她连今年都过不去，毕竟噬龙体的反噬越来越厉害。

    咬咬牙，命更加重要。

    想到这里，林梦儿也没有多坚持，说道：“麻烦苏先生了。”

    “林家主，请你们全部离开，记住，无论发生什么事情，都不要闯进来打扰，免得功亏一篑，甚至会害死林小姐。”

    “明白，所有人全部都出去。”

    所有丫鬟根本不敢有丝毫的逗留，一个个慢慢退出去，林遮深深的看了女儿一眼，到现在他都舍不得女儿剥离噬龙体，每一个特殊神体都是无比珍贵，万中无一的存在。

    不知道有多少人，梦寐以求想要得到身体，自己的女儿却只能剥离神体。

    等到所有人离开房间，苏辰则是说道：“林小姐，你只需要坐好即可，记住，无论我做什么事情，你都不要有丝毫的反抗即可，我会帮你顺利剥离噬龙体，这种体质不太适合你。”

    苏辰说的是实话，因为噬龙体太过霸道，除非是能有源源不断的神龙精血孕育神体，否则的话，遭受噬龙体的反噬，迟早会被噬龙体反噬陨落，林梦儿便是最好的例子。

    “麻烦了。”

    盘膝坐在床上，林梦儿缓缓闭上双眼，既然选择接受，她就不会再纠结，噬龙体再如何好，不适合自己，继续留在自己体内，只能是对自己造成不可磨灭的伤害。

    她不想死，只能选择被剥离噬龙体。

    来到床边。

    苏辰坐在林梦儿的背后，心里也是激动不已，看来自己这次的忽悠还算是成功，不过他也明白，要不是林梦儿被噬龙体威胁到生命，相信也不会被自己忽悠的剥离神体。

    不是人人都能够觉醒神体的。

    看着面前的林梦儿，闻着对方身上散发出的淡淡体香，苏辰可以说是坐怀不乱，体内开始运转混沌吞噬诀，背后更是浮现出混沌金身。

    如今的苏辰体内，除了拥有着混沌体外，更是拥有着太初神体，只是混沌体并未吞噬太初神体。

    苏辰也不准备立刻吞噬，等到日后他彻底繁衍太初领域到极限，并且将领悟出的太初神纹繁衍到顶级，他才会尝试借助混沌体吞噬太初神体。

    一股股的吞噬气息，不断地涌入林梦儿的体内，混沌金身笼罩整个房间，覆盖住林梦儿。

    “凝神静气，固守本源，摒弃杂念即可。”

    林梦儿点点头，她明白剥离神体到底意味着什么，稍有不慎，自己就会因此被反噬，后果不堪设想，既然父亲带来的苏先生，她当然会选择相信，毕竟父亲是不会害她的。

    被吞噬气息覆盖笼罩的瞬间，林梦儿离开感受到，体内的某种东西被强行锁定，脸上随即流露出一丝丝痛苦，开始疯狂地蔓延全身。

    忍不住发出低沉的嘶吼，不过林梦儿最终还是强忍了下来，绝对不能放弃，剥离神体不能半途而废。

    必须坚持。

    “我要开始剥离了。”

    下一秒钟，一股股的吞噬气息，已经锁定噬龙体，并且开始强行剥离出来，顿时间，恐怖的吞噬力量，让林梦儿疼得满脸汗珠直流，低沉的嘶吼连连从喉咙咆哮而出，差点没有忍住。

