    “这个浑蛋，我有哪里对不起他么，居然一声不吭跑路了，他还真干得出来呀！”靖王爷收到汇报后，不禁气得摔了茶碗。

    他对项南也算是宠爱有加了，却不想他居然会不辞而别。打着回乡祭祖的名义，其实却是逃之夭夭，真是太令他失望了。

    “王爷，您别生气，也许喜郎中有他的难处吧。”鲁正明连忙安慰道。

    “他有什么难处！他有什么难处，可以跟我说么。为什么要走呢？”靖王爷不满的道。

    鲁正明也觉得疑惑，因此来到项南的家，撬开房门，进到里面，就见大部分衣物、家具、家私，乃至药材等等，都还搁在那里。

    乍一看，根本不像是跑路的样子。不过进到正房，才见到供桌上放着一封信。鲁正明一看信封，才知道是留给他的。

    他打开一看，却是脸色大变。

    原来，项南在信中详细阐述了维新变法不会成功的理由。

    诸如守旧势力太过强大，维新派缺乏正确的理论指导，缺乏坚强的组织领导，采取的变法措施过于激进、变法人员思想太过幼稚等等。

    洋洋洒洒，写了近一万字，鞭辟入里，振聋发聩，让鲁正明看完之后，惊出了一身冷汗。

    “想不到喜先生不仅医术高超，对西学、对变法，也是如此之精通。”他感慨道，“与高人交臂而失之，是我有眼不识泰山。”

    之前，他只以为项南是医术超神的医生，现在才知道，自己错过了一位学究天人的高人。不过，他虽然佩服项南的学识，但却并不赞同他的见解。

    在他看来，变法是势在必行，而且一定会成功的。

    ……

    与此同时，项南在澳門重新开了药铺。

    不过没有再用一笑堂这样招摇的名字，唯恐被朝廷得到消息，到时候，再起波澜。

    心药铺取【喜来乐】名字中的【乐】字，【张德福】名字中的【福字】，取名为乐福堂药铺。

    开张之后，开始生意只算一般。

    毕竟神医喜来乐的招牌不能打，即便打了澳門人也未必都识货。

    不过，随着德福治好的病人越来越多，名气渐渐打响之后，乐福堂的生意也渐渐好转。

    ……

    约莫过了两个月时间，香江的报纸刊出新闻，齐鲁、燕赵等地爆发拳乱，死伤无数，流血漂橹。

    项南一见，心中不忍，知道大灾之后必有大疫，希望自己写得防疫三策能够有效。

    果然战乱之后，因为死者掩埋不及时，再加上天气炎热，尸体迅速发臭腐烂。遇上风吹雨打，腐水混入河水、井水中，使得不少民众喝了不干净的水后，感染了瘟疫。

    一时间，家家死人，户户戴孝，滄州城十成人去了三成。

    靖王爷奉命前去赈灾，药商陈皮献上防疫三策。

    “靖王爷，这是喜来乐三个月前交给我的防疫三策，告诉我说，一旦滄州爆发疫情，就将三策献上，以供钦差大人参考。”陈皮解释道。

    靖王爷一听，都是一愣，“你说他什么时候给你的？”

    “三个月前。”陈皮解释道，“我去京城给一笑堂送药时，喜郎中交给我的。”

    “三个月前，他就知道滄州会发生瘟疫？”靖王爷吃了一惊。

    “我当时也觉得奇怪，不过他要我务必收好，到时一准有用。”陈皮解释道，“果然才刚三个月，果然就有用了。”

    靖王爷听罢，都感慨不已。

    项南居然在三个月前就算到滄州发生瘟疫，简直是神机妙算，洞察天机。这样的人才，居然没能留在身边，真的是太可惜了。

    随后他根据项南制定的防疫三策，开始防治瘟疫。

    一是隔离病人，集中治疗，二是免费施药，送药入户；三是水源消毒，正本清源。

    防疫三策中，还有项南拟得药方。

    靖王爷一一照办，果然不出半个月，滄州瘟疫全消，活人无数。

    滄州百姓无不感恩戴德。尤其当他们得知，项南三个月前，就算到滄州会爆发瘟疫，提前献上防疫三策时，都不禁佩服之极。

    “喜来乐真不愧是神医呀，未卜先知，简直就是神仙一般的人物。”

    “若无喜郎中的防疫三策，咱们滄州怕是都没人了。”

    “喜来乐简直就是咱们滄州的大恩人，咱们应该给他起一座生祠来供奉。”

    百姓们纷纷传颂道，一时间，项南神医之名可以说是越叫越响。

    ……

    而滄州的瘟疫刚刚结束，维新变法运动就轰轰烈烈的展开。

    光绪皇帝一天之内，连下两道诏令，先后废除了科举、绿营。

    消息传来，轰动天下。

    项南却知道，变法失败，就在眼前，不禁替鲁正明暗暗担心。

    “喜大哥，北边变法了。”赛西施听到消息，都不禁担心的道，“你之前说过，变法会失败。那不晓得靖王爷、鲁正明会怎么样？”

    “靖王爷毕竟是皇族贵胄，变法失败，顶多会被软禁在家中，性命应该没事。”项南摆摆手，“我担心的是鲁正明，他性子直，又易冲动，怕是会做错事。”

    “希望他们没事。”胡素花点点头道。

    ……

    不出四个月，维新变法运动果然失败。

    光绪帝被囚禁到瀛台，康有爲、粱啓超等人跑路东洋，谭嗣同、刘光第等六君子被捕，被斩于菜市口，靖王爷剥夺一切职务，闭门思过……

    听到报纸上的消息，胡素花、赛西施、德福、瑞芯等人都不禁佩服项南的机智。

    幸好他们是早早的跑了。不然的话，皇帝都被软禁了，他们这些人，还不都得关进大牢呀。

    “老头子，还是你机灵。”

    “喜大哥，你真是神机妙算~”

    “师父，您真是神了！跟您说得，一点不差。”

    大家伙儿都钦佩的道，对于逃来澳門的最后一丝怨气都没了。

    “只是报上怎么没提鲁大人的事呢？”胡素花又道。

    “他可能没被捕，逃出去了。”项南猜测道，“只是别冲动，别回来就好。”

    剧中，鲁正明也是逃出去了。但是他又咽不下这口气，又回到京城，刺殺袁世凯。结果只是炸伤了他，却送了自己的性命，十分不值。

