    “萱姨，你觉得这次宋老板约我们出来，是为了你呢，还是为了我？”周子扬把车子停好，然后先下车去开副驾驶的门。

    翟萱踩着高跟鞋走了下来，听见周子扬在那边玩世不恭的笑着说，翟萱不由嗔了周子扬一眼，此时的周子扬一副风轻云淡一切尽在掌握的样子，但是站在翟萱的角度来说，她还是要规劝一下周子扬不要太过自满，你就算再有才华，但是经验也很重要。

    宋云峰在商场摸爬滚打了二十年，如果真的有他的加入，以他的人脉和关系，你也可以轻松一点。

    “做生意最重要的一点是让利。”翟萱苦口婆心的说。

    周子扬轻笑：“是要让利，但是他还不够资格。”

    “？”翟萱一愣。

    而周子扬却是笑着握住了翟萱的小手，难得的和翟萱亲近的说：“好了萱姨，这些事情我自有打算，不过我还是想听听宋总对我这个软件的分析的。”

    翟萱倒是没介意周子扬牵自己的手，毕竟之前按摩都按了，翟萱对周子扬现在的心态是把周子扬当做一个关系很好的小辈，真的跟子侄一样，而这个亲昵的动作，只不过是晚辈和长辈撒娇而已。

    宋云峰早已经在餐厅里等待良久，见周子扬和翟萱上来以后，赶紧起身相迎。

    “今天又麻烦宋总破费了。”周子扬笑着和宋云峰握手。

    “这没有什么破费不破费的，请朋友吃一顿饭是理所当然的，你是翟小姐的子侄，那自然也算是我的子侄，这家西餐厅味道还不错，想吃什么尽管点。”宋云峰依然是斯斯文文的。

    翟萱放下手包，矜持的坐了下来，一双牛仔美腿叠了在一起。

    先是简单的客套了两句，等到牛排和红酒上来以后，三个人边吃边聊，先是听宋云峰对这家餐厅的评价，再是听宋云峰说以前在欧洲吃的各种西餐味道。

    随后又聊了一些过年的事情，等差不多的时候，宋云峰才一边吃着牛排，一边漫不经心的问：“对了，子扬，年前你和我说的那个家教项目，现在发展的怎么样了？”

    周子扬在那边慢斯条理的切割着牛排，听了这话轻轻一笑：“目前正在稳步发展，注册用户已经到达两万，然后家教人数维持在两千人，这还多亏了宋总给我介绍了一批客户，我要敬宋总一杯。”

    说着，周子扬端起酒杯，宋云峰听了这话也是笑着端起了酒杯，他笑着说：“你太客气了，这些都是我应该做的，说老实话，看到你，我就想起了年轻时候的我，我是希望你能够有一个更好的发展的。”

    轻轻的抿了一口红酒，宋云峰问：“目前发展有什么困难么？”

    “困难？”周子扬看向宋云峰。

    宋云峰引导的说：“我是说，资金方面的问题...”

    周子扬听了这话摇了摇头：“目前来说没有，创建这个软件的初衷就是为了让我的同学可以有一个良好的家教环境，而现在我的同学们都找到了合适的家教工作，我也有一个月三万块钱来维持软件的运营，我觉得这已经够了。”

    “哦。”宋云峰有些失望，他不动声色的问：“那难不成，你就没有大一点的想法？”

    “大一点的想法？”周子扬不解。

    宋云峰说：“对啊，更大的想法，比如说把这个软件推向更广泛的市场，让所有的大学生都可以得到一份舒服稳健的兼职。”

    周子扬一副虚心求教的模样，挨近了宋云峰：“宋总，具体说说。”

    于是宋云峰又开始侃侃而谈，其内容和周子扬之前和翟萱说的大同小异，就是说能力越大责任越大，你既然可以给金陵大学的学生提供一个兼职家教的平台，那为什么不给整个金陵的大学生一个兼职平台，甚至给全国大学生一个兼职平台？

    “子扬，我可以看出来你是一个有才华有野心的年轻人，我的想法是，我给你投资一百万，让你放手去做，我不管你，你尽管去，家教系统能做多大就做多大，你看怎么样？”宋云峰很认真的对周子扬笑着说。

    翟萱一直在那边静静的听着，老实说，如果不是因为周子扬来之前和自己摊牌，那么现在翟萱听着宋云峰说这么多，一定会觉得宋云峰是一个支持年轻人创业的企业家，甚至翟萱会有一种错觉觉得宋云峰做这么多都是为了自己。

    一如之前，翟萱想要让宋云峰多教周子扬一点知识，在那艘小船上待了差不多两个小时，小脚都抽筋了都没说什么。

    可是现在在看周子扬那一副云淡风轻的在那边吃着牛排，对于宋云峰投来的橄榄枝，周子扬甚至连抬头看都不愿意看一眼。

    翟萱突然感觉之前自己真傻，竟然还想让这个小坏蛋多学一点知识，事实上这个小坏蛋早已经是成竹在胸。

    此时宋云峰已经把自己最初的价格抛了出来，还做出了一副支持年轻人创业的感觉，而周子扬却还是在那边一言不发，甚至嘴角轻轻的勾起了一丝微笑，他在宋云峰的目光下，不紧不慢的咀嚼着牛排，就着一口红酒。

    “宋总，我可以问，您这一百万打算是以什么形式给我么？”周子扬看着宋云峰问。

    本来宋云峰一副温和的笑意像是扶持后辈，听了周子扬的话，脸上的笑意微微的僵了一下，没想到周子扬上来就提出这么尖锐的问题。

    看了看周子扬，又看了看旁边的翟萱，此时翟萱也在注意宋云峰的意思，难不成真像是周子扬说的那样，这个宋云峰只不过是单纯的看中了子扬的项目？

    “咳！”宋云峰咳嗽了一声，说：“一百万是我对你这个项目的投资，既然是投资，那么肯定会有分成的，我的意见是，你以百草园成立一家有限责任公司，我以投资者的身份把一百万投进去，占你们百分之五十的股权，也就是说这家公司从成立成立开始就价值两百万，你的水平和才华就已经价值了一百万。”

    “当然，后面如果你突然说累了，或者说感觉这个软件的发展让你力不从心了，我会按照现在的价格对你的股权进行收购，我像你这么大的时候，别说一百万，就是十万块钱就都没有。”

    宋云峰说着，笑呵呵的看了一眼翟萱，翟萱对此保持沉默，大一就有一百万的身家，对于大学生来说真的是凤毛麟角，如果对自己的创业项目没有信心，其实是真的可以考虑的，毕竟现在脱手赚个一百万，买辆五十万的豪车，天天酒吧泡妹子多舒服。

    只不过周子扬对此一直沉默的一言不发，宋云峰见周子扬这样，便说：“你不然再考虑一下，当然，我的这个只是建议。”

    周子扬却开口说道：“一百万太少了，百草园的确需要资金去发展，但是一百万是杯水车薪，而且你用一百万想拿走我百分之五十的股权也影响我下面的融资。”

    周子扬说着，看向宋云峰，眼神也已经变了，这种眼神是在认真的和宋云峰谈生意，原本宋云峰是想以帮助者的身份出现，但是见周子扬提到后续的融资，宋云峰意识到这个少年可能后面早已经有了规划，自己想空手套白狼估计只会给别人看笑话，宋云峰便问：“那你觉得多少钱合适？”

    “一千万吧。”周子扬说。

    “一千万？”宋云峰愣住了，别说宋云峰，就是翟萱，在那边切着牛排的涂只指甲油的纤细美指都停顿了一下，但是也只是停顿一下，接着便是继续在那边切着牛排，自己今天的身份只不过是一个看客，她倒是想看看，眼前这个小男孩，到底有多大的野心。

    “你出一千万，我给你百分之五十的股权，此外，以后什么事情都由我来决断，这一点要写在合同上。”周子扬直接说道。

    教培事业十年以后会有一个拐口，所以周子扬并没有打算长期持有，他只是希望通过这一个软件来积累用户，等到合适时机，百草园和三味书屋分离出去，百草园专做大学生社区，三味书屋则是做成公益性项目，甚至在几年以后卖一个好价钱，所以如果宋云峰真的愿意出一千万，他愿意和宋云峰合作。

    只不过，纵观古今，也没有一个成熟的投资人会做超出风险之外的投资。

    “宋总，我想你既然约我出来，那么百草园的价值应该不用我再跟你解释，目前日活跃量是一千，我一个月的收入便是三万，那如果说我占领了整个金陵的市场，每日的家教人数达到一万，那么百草园的收入就是三十万，我觉得一千万应该是一个合理的价值，低于这个价格，我想我没必要和你合作。”周子扬实话实说。

    宋云峰眯起了眼睛，沉思良久，他说：“你的这个想法只是在理想状态，你知道创业中总会遇到种种问题，我给你一百万的估价，其实也是根据实际情况来，随着你们的发展，我也会追加投资的。”

    “你的这种说法，已经不止是一家投行这么和我说了，我想知道的是，你能拿出什么比投行更好的条件？”周子扬打断了宋云峰的话，实际的问道。

    “已经有投行联系你了？”宋云峰问。

    周子扬轻笑：“这个，就不用再跟您明说吧。”

    宋云峰力脸色沉重起来，他双手放在桌子上握到了一起，犹豫了一下：“三百万。”

    “最多三百万，这是我公司专业人士对百草园数据的具体分析还有对未来风险的预测给出的价格，即使是外面的投行联系你，也不可能给出比这个更高的价格，如果你愿意，我们随时可以签合同，而且我保证以后不干预你的决策。”

    宋云峰很认真的说。

    周子扬笑着转头看向翟萱，一边玩味看向翟萱，一边笑着说：“哦，也就是说，之前那一百万，您是故意把我当不懂事小孩子？”

    “？”宋云峰猛地一愣，跟着也看向翟萱。

    翟萱依然是一副事不关己的样子，宋云峰想解释，但是周子扬却说：“如果只是三百万的话，我想萱姨应该出得起，我不知道我有什么理由不选择萱姨而选择你？”

    “翟总主要从事的地产生意，对互联网不了解吧？”宋云峰说。

    “是。”翟萱开口点头，她对互联网是不了解，但是宋云峰刚才也说了，他是根据公司的专业人士对当前数据进行具体分析给出的价格。

    所以翟萱压根不用再了解。

    “三百万我还是拿得起的，如果子扬真的想要的话，我完全可以以个人的名义借给他。”翟萱淡淡的说。

    宋云峰怎么也没想到，好好的相亲会走到今天这个地步，眼下似乎已经没有什么想可以说的了。

    于是宋云峰很洒脱的站了起来：“如此，那我就祝愿二位一帆风顺了。”

    “哪里，感谢宋总。”周子扬也跟着站起来，主动要去和宋云峰握手，笑着说：“有机会，我们还是可以合作的。”

    宋云峰勉强的笑了笑，握完手以后，宋云峰转身离开，再待下去已经没意义了，出了这种事，以后估计都不好意思再缠着翟萱了。

    呛了宋云峰，周子扬倒是挺开心的，只是翟萱在那边看样子似乎并不开心，周子扬问翟萱为什么不开心？

    “你其实没必要把话说到这个地步，宋云峰在投资界还是很有威望的，如果有他的帮助，你会轻松很多。”翟萱道。

    周子扬说：“宋总是君子，可不会和我这种小孩子一般计较，萱姨，实话实说，通过这段时间的相处，我是觉得这个宋云峰是不适合你的，我这样把话说开，他也不好意思再来骚扰你，”

    翟萱听了这话，斜睨了周子扬一眼问：“那你的意思是，我还要谢谢你？”

    周子扬轻笑：“唉，其实也没必要，借我三百万就够了。”

    翟萱嗔了周子扬一眼：“吃你的饭去吧。”

    晚上的时候，周子扬开车送翟萱回家，开的是宝马M4，进小区门的时候，翟萱说：“你的车没有录入车牌，是进不去的，你直接把我放到小区门口就行了。”

    “没事，我送你进去。”周子扬说着，直接开了进去，围栏很自然的升了起来，185的保安恭敬的和周子扬微笑点头，欢迎业主回家。

    翟萱看向周子扬：“你什么时候把车牌录入进去的？”

    “你猜猜。”

    这个周子扬，翟萱是越来越看不透了，原本只是觉得是一个懂礼貌，乖巧的晚辈，本来还想着留在自己身边好好调教，只是不知道什么时候，一切都变了。

    来到地下车库，翟萱踩着高跟鞋下车，周子扬跟着下车。

    “好了，你不用送了，就到这吧。”

    随着家门口越来越近，翟萱又想起了那次按摩，自从那次按摩以后，两人之间便有了距离，翟萱也再没有叫周子扬来过自己家。

    想到那次的按摩，翟萱一时间就有些难为情，在按摩之前，翟萱对周子扬是没有什么男女的概念的，她就觉得周子扬是自己的晚辈。

    可是那天，周子扬的大手覆盖住自己的丝袜美腿的时候，那一双手仿佛有魔力一般，隔着丝袜，抚摸着自己的每一寸肌肤，那种感觉很微妙。

    尤其是是当那双手漫过小腿，慢慢向上抚摸住大腿的时候，翟萱当时一时间身子竟然有些敏感。

    那次翟萱强忍着长辈的端庄让周子扬离开。

    但是等周子扬离开以后，翟萱终于忍不住，赶紧又去洗了个澡，刚换下来的贴身内衣，竟然因爲周子扬的原因，又換了一身。

    自那以後，翟萱就不敢再把周子扬当成普通的晚辈，尽管说两人该亲近还是要亲近，但是带到家里这种事，翟萱却是再也不会了，她毕竟是独居女人，老是把周子扬带回家，总是不太好了。

    “已经这么晚了，我進想今晚就不回去了吧？”周子扬拿着车钥匙，下了车，说道。

    “你说什么？”翟萱微微皱起眉头，眨眼之间，仿佛是一只发威的母狮，面若冰霜的看着周子扬。

    “额。”周子扬没想到翟萱的反应这么大，立刻尴尬的笑着说：“我是说，我今晚住在这里。”

    “你住哪里？”翟萱皱起了两条好看的眉毛，就这样冷冷的盯着周子扬，她已经开始生气了，周子扬今天的表现太过浮躁，甚至一点礼貌都没有，还想在自己这边过夜？他什么意思？是不是自己平时对他太好了，他有点忘乎所以了。

    “住我自己家。”周子扬脸色也有些不太好了，他知道翟萱的意思，但是他很不喜欢翟萱现在的态度，上学期的时候，翟萱自己说过，说周子扬在金陵无依无靠，没事就来找自己，自己有责任和义务照顾他。

    还说什么自己和周子扬的母亲认识，以后周子扬的事情就是她的事情。

    然而事实呢，果然，没有血缘关系，一切都只不过是客套话而已，虽然周子扬知道她这样做无可厚非，但是被翟萱这么警惕着，周子扬还是很不开心。

    “住你自己家？”翟萱一时间没弄明白。

    “嗯，我和你说过，我股票赚了不少钱，然后当时正在看房子，结果发现你这边环境不错就买了，我想着萱姨你把我当自己的孩子，我买在你隔壁，以后最起码可以说说话，你平时又是没人照顾，我好歹能帮萱姨做做饭什么的，但是现在看来，萱姨似乎很不喜欢我住在你隔壁。”周子扬冷冷的说。

