    清闲两日之后，蔡致良便开始忙碌起来，或拜访，或会见，或宴请，有当地的，有国内的，还有欧美的，再也没有安静的时候。

    韦敏带着一个团队也到了，同朱国信以及索尔投资的人一起开始清理现有资产，金融的归金融，贸易的归贸易，工厂、土地和矿山等分别独立出来成立新的控股公司，也算是统计一下家底。

    大多数情况，都是同本地的政府官员，像政府副总理季雅科夫，只是没有索罗斯那么豪气罢了，能够战争匈牙利总统府门前高喊一声，我是来自美国的亿万富豪，便可以登堂入室。

    谈论的内容只有一项，那就是美元，奉行一手交钱一手交货的朴素原理。这是索尔投资公司比较成功的地方，在此之前，就已经聘请了专业的公关公司为业务铺路，要不然公司业务也不会开展的如此顺利，恒远汽车拿下模锻液压机就是个例子。

    同国内来的，主要是谈贷款，这大多数是10月份签署协议的一部分，由政府部门做担保，全都是大型国有企业或重点科研单位，此次也来了不少部级官员，类似航天工业部，冶金部等，部长、副部长就有七八个。当此之时，萧金博就派上了用场，好歹在体制内已经近一年的时间，谈话做事的风格都很熟悉。其实，吴振华是更好的人选，只是在乌克兰成功捡漏之后，欲趁此良机，前往保加利亚等国购买恒远汽车所需要的技术资料和先进设备。

    最后，同欧美企业就主要是谈金融了，原本索尔投资一直被排斥在核心圈子之外的，但是通过大使馆出面之后，凭借自己的实力迅速获取了这个广阔市场的入场券，开始角逐苏联的金融市场，还有恒隆银行，随着莫斯科汇市的开放，已经在利用高利率来大量吸收卢布存款了。

    美元总是被称作美金，意味着美元像黄金一般坚挺，而卢布也一样，被称作金卢布，但是很快就不是了，这对各金融机构来说，就意味着巨额的收益。

    对于索尔投资在金融市场一系列迷之操作，让蔡致良看的眼花缭乱，毕竟不是专业的，而金融产品的更新换代也太快了。

    “有人会相信这东西吗？”

    “这已经算是良心产品了。”朱国信拍着胸脯保证道：“即便是现在解体，也从来没有人怀疑过苏联的工业实力，所以全世界都会相信，只要引入自由市场竞争体制和资金，以苏联的工业实力，很快就会焕发生机的。”

    在债务可以证券化之后，这一工具被无限放大，已经被金融机构使用的出神入化，如羚羊挂角，不着一丝痕迹，最后利润都被这些金融中介机构赚走了，留给证券投资人的将是一地鸡毛。

    林吉姆从莫斯科过来，向蔡致良汇报了此行的进展，恒隆银行终究比不得欧美那些享誉全球的大银行，并不怎么被俄罗斯人所信任，吸纳存款的速度要缓慢的多，于是建议收购一家小规模银行。

    “我听说莫斯科那边控制的还比较严格？”俄罗斯那边还相对比较稳定，政府还有一定的控制力，不像东欧这边，早已经乱成一锅粥了，如此一来，收购一家银行就不想乌克兰这边那边容易了。

    “这家银行叫波多里斯克商业银行，已经没有资产，反而有不少负债，如果这放在香港，早就已经申请破产了。当然，现如今也跟破产差不多了，就差在一个合适的时间直接关门了事。”林吉姆早就做过一番调查，道：“可以说，最珍贵的就是这块银行牌照和遍布莫斯科的27处经营网点了，大概需要100万美元。”

    “那些欧美银行也是这么操作的？”蔡致良进一步问道。

    “俄罗斯人都觉得本国的那些大型国有银行已经不值得信赖，更愿意将卢布存在新开立的欧美银行，所以他们不需要向恒隆银行这般费力，便可以吸纳足量的卢布，更何况，那些大型国有银行也更愿意将卢布借给这些欧美银行，以赚取高利率。”林吉姆苦笑道：“恒隆银行目前的操作空间有限，等俄罗斯的局势进一步恶化之后，届时也就已经做好充足的准备。”

    俄罗斯的局势，也终究会步入东欧各国的后尘，这一点在很多人看来，是毋庸置疑的。不过蔡致良也不看好林吉姆的判断，等俄罗斯局势进一步恶化之后，恒隆银行的手段依旧有限，甚至还不如现在。

    “就按你的建议办。”蔡致良终究还是点头同意了林吉姆的方案，干等不是办法，总归要试一试的。

    汇报完莫斯科的事情，林吉姆说起另一件事情，还得从10月份的协议说起，这也是恒隆银行进军东欧的一个重大因素。根据协议内容，恒隆银行面对的客户，主要是那些大型国有银行与国家重点科研单位，也就是说，并不包括大多数国内的企业，但是谁也没料到，来东欧发财的中国人实在是太多了，尤其是向匈牙利这样的国家，旅游签证面前之后，很多人就是绕道匈牙利来到基辅的。

    对于大多数人来说，恒隆银行是陌生的，毕竟国内仅仅面对的出口型企业，而且仅在深城和浦江有分行，还没有开设人民币业务，所接触的都是同港资有关联，或是做进出口业务的公司。

    但是总有少数人，是同恒隆银行打过交道的，一看见恒隆银行的招牌，这也不难找，因为中国人本就是喜欢抱团的，自然不会放过这遍地黄金的机会，于是便向恒隆（基辅）银行申请贷款，经过深城分行核验资质并签署贷款协议之后，恒隆（基辅）银行这边发放了美元贷款。

    虽然只有三五家，但是都聚集在一地，也经不起一传十，十传百，没过多久便人尽皆知了。现在，很多公司找到恒隆（基辅）银行，申请美元贷款，但是问题就在这里，对于大多数公司，恒隆银行深城分行无法核验他们的资质和负债状况，自然就没有什么结果。

    而对于粤省的公司来说，就是一个意外之喜，同恒隆银行深城分行打过交道的不多，但是同深发展银行发生联系的公司就比较多了，如此一来，就越发不患寡而患不均了。

    “你们温总什么意见？”蔡致良问了问温国良的意见。

    “此例不可开。”林吉姆心有惴惴，因为他知道蔡致良很重视内地市场，谨慎地说道：“对于大多数公司，恒隆银行一点都不了解，甚至是否真的存在这个公司，都难说的很。蔡先生，如今东欧的情况您也了解，这样的公司没有一千，也有数百，一旦开了这道口子，潜藏的风险实在是太大。恒隆银行没有这个业务，更没有这个义务。”

    能找过来的公司，很多都是国有公司，都是有净资产的，办理抵押贷款也是没有问题的，关键是由谁来担保，但是正如林吉姆所说的那样，恒隆银行没有这方面的业务，而中国负责外汇业务的是中国银行。

    “且等等看。”蔡致良点点头，这只是开始。

