
　　“我的乖乖呀，这是什么人，竟然跟那样的强者打到这种程度，简直就是凶残到令人发指，要不是我跑的快，这一次，说不定也要载进去，刚刚那家伙，我要是没有看错的话，分明就是大易圣庭之主，易天行。”在黑暗城外，一处偏僻的角落，一名胖子一脸后怕的拍了拍胸口。

　　正是之前跟黑暗城主拼命的多宝胖子，在大战中，趁着易天行与黑暗之神打起来的时候，拼命用万宝天河轰开一条出路，想都不想，就离开了黑暗城。心中还直骂晦气，没想到，在城中只偷到一件宝物，其他的，偷的都是什么呀，狼心狗肺，还是两颗腰子。说出去，他都感觉到脸红。

　　后来也亲眼观看过城内的战斗。

　　哪怕是间隔极远，依旧感觉到一阵心惊肉跳，这样的战斗，一旦被卷进去，连他都没有保命的把握，那画面，太可怕，完全达到证道境层次，而且，不是一般的证道境。

　　真正最顶尖的战斗，从来没有那么多弯弯道道。

　　出手就是绝招，动手就是必杀。

　　最终目的就是要你死。

　　就好比西游记中，孙悟空与镇元大仙争斗，镇元大仙会跟孙悟空舞刀弄剑，拼个剑影刀光么。还不是直接一袖子，就用处最拿手的神通袖里乾坤，管你是什么，我就一袖子过去，你是大罗神仙也好，是齐天大圣也罢，统统都给你收了。将你生死，直接掌控在手中，看你还如何蹦跳。

　　刚刚的情况，就是如此。

　　“听说大易圣庭乃是天地间第一运朝，除了上古天庭演变而成的凌霄仙庭外，大易就是最大的运朝，甚至是，不算上一纪元的底蕴，凌霄仙庭都未必能比得上大易。看来，有必要前往大易去走一走，看一看。”

　　“嗯，正好听说有前往大易的天舟即将到来，到时候，我跟着一起过去，看看大易是如何的繁华。”

　　多宝胖子眼睛不断转动，随即就在心中暗自下定决心。

　　大易他是无论如何都必须去看一看的。

　　据说，大易中马上就要发生天大的变故，有大事情。

　　这种情况，他可是最喜欢了。

　　.................

　　易天行与囡囡没有再回黑暗城，而是前往白莲禁区。禁区所在的位置，就是当年他们一起到过的那座源晶矿所在位置。其方位，他们都很清楚。

　　没多久，就来到一片诡异的区域。

　　只看到，面前出现的，是一片巨大的白雾区域。古怪的白雾，弥漫在空气中，这白雾笼罩的区域，十分辽阔，不下于方圆十万里。远比当初看到的要大的多。

　　而且，虽然有白雾笼罩，依旧能够模模糊糊的看到其中的景象。

　　一座座大山高低起伏。大批的花草树木生长，在里面生长着大量茂密的树木植被。都散发出极强的生机。树木高大，花草茂盛。仿佛是太古深林。

　　这里面有源晶矿，源晶矿本身就蕴含精纯无比的天地元气，更是每时每刻都会吞吐天地元气，汇聚之下，对于各种草木的生长，有着巨大的助益，在这样的地方，草木生长的想不茂盛都难。

　　参天而起的大树随处可见，再正常不过。M.23sk.com

　　不过，这笼罩禁区的白雾，并不简单。自从这里从源晶矿转变成一处禁区后，白雾中就变得相当可怕，不仅存在着各种可怕的诡异，还有让人无法抵御的禁忌力量。所有生灵禁区后，自己的灵魂会不自觉的从肉身中飞出去，然后，就跟白雾彻底融合在一起，再也无法返回到肉身当中。肉身据说会变成一朵朵莲花灯。在白雾中飘荡。这些莲花灯，会更加可怖。

　　一旦碰到后，莲花灯就会绽放出光芒，那光芒，直接能摄取出生灵的灵魂。只要看到莲花灯，被灯光照耀后，哪怕是逃离出禁区，也会在长短不定的时间内，遭受厄运，灵魂直接离体。飞向禁区。那仿佛是一种诅咒。

　　这种禁忌力量，简直是让大部分修士为之惊惧不已，能抵挡的，可谓是屈指可数。

　　“走吧，我们进去。”

　　易天行看了一眼面前的白雾，平静的说道，就这么径直的走进禁区中。

　　一走进去，果然，立即就感觉到，从白雾中，有一股古怪的力量，要将自己的灵魂牵引出来，耳边，仿佛能听到神秘美妙的仙音在回荡，只可惜，这种力量，对于易天行来说，根本没有作用，有天帝祭坛，有鸿蒙天帝塔在，任何力量都别想撼动他的灵魂，强行拉扯出来，那更加是笑话。

　　囡囡也不差，一身修为顶尖，自身体质蜕变，体内还有一件灵魂至宝三生镜镇守，根本就不怕这些，这也是她常年镇守在阴间毫无影响的原因。有三生镜在，外界的力量，还撼动不了灵魂。

　　“这里比以前要大的多，而且，白雾笼罩的地方，比原先要大。我们该如何去找白莲天女。”

　　囡囡微微皱眉后说道。

　　“不用，这白莲禁区是白莲天女的地盘，我们踏进来的那一刻，其实就已经落入其眼中，进入视线之内。”易天行淡然一笑，平静的看向前方，当即开口说道：“不知道我说的可对，白莲天女。大易圣庭之主，前来拜访。还请道友现身一见。”

　　最后一句话，直接扬声发出，在整个禁区中不断回荡。

　　他可没有想要跟无头苍蝇一样去寻找白莲天女的位置，既然是前来拜访，那就直接开门见山，没有什么必要偷偷摸摸，又不是做贼，前来拜访，身为主人家的，也没有道理不现身一见的。易天行自问，自己在天地间，还算是有点名声，有点身份地位，并非普通人。这点面子，终究是有的。

　　“咯咯........，有意思，果然不愧是大易圣庭之主，传说中的易圣王，确实有意思。没有想到，我们还是故人。”

　　随着易天行话音落下后，禁区中，毫无征兆的传来一阵清脆的轻笑声，笑声十分悦耳，令人耳目一新。不自觉的生出被洗涤的感觉。

　　光！

　　一道仙光从禁区中绽放，出现在眼前。

　　这仙光下，可以看到，有一座巨大的源晶矿山，仙光就是从矿山上发出，这仙光十分璀璨，仙光中，赫然，一朵雪白的白色莲花出现在仙光中，这株白色莲花直接扎根在神源矿上，根须深入矿脉之中，不断汲取神源的能量。

　　直接在汲取神源的力量作为自身养份。能看到，一道道流光顺着根须，没入到白色莲花中，这莲花，十分巨大，足足达到方圆数千丈的惊人地步，并没有盛开，而是呈现出一种花苞的状态，所有的花瓣都是合拢在一起的。却传递出一股洁白圣洁的神韵。

　　让人看到的一刹那，整个心灵都仿佛受到洗涤。

　　得到净化。

　　不由自主的，消除体内一切杂念。让身心全部处在一种最完美的状态中。

　　这株白莲，在无尽仙光中摇曳，散出一层层雪白的神光，神光中，可以看到，无数奇幻的画面不断闪现交错，变幻不定，有天女在飞舞，有仙神在笑谈。有日月星辰在变幻。其气息，甚至圣洁，一丝不染，洁白无瑕。完美无缺。

　　真正是一朵无上仙葩。

　　莲花绽放，一片片花瓣自然打开。打开后，里面可以看到，有一座巨大的仙宫呈现，仙宫绚丽神秘，宛如莲蓬。

　　看起来，十分奇特，却有十分自然和谐。

　　刷！！

　　无数花瓣凭空出现，在虚空中铺开一条绚丽的花路，一路延伸，直接来到易天行与囡囡面前，显然，这是在迎接他们前往仙宫之内。

　　没有迟疑，易天行带着囡囡踏了上去，伴随着一道仙光，已经进入仙宫之内。

　　出现在一座大殿中。

　　抬眼看去，大殿中，有一莲花台，一道妙曼的身影赫然侧卧在上面，似乎之前正在酣睡，身上洋溢出一股慵懒的韵味。正是之前见过的白莲天女。

　　“当年我们见过面，那时候，好像我还在沉睡，被你们大肆掠夺神源给惊醒了。我给你留下的莲花印记，你竟然驱散了，确实厉害，当年也没有想到，碰到的人会是你易圣王。”

　　白莲天女坐了起来，一挥手，两朵莲花出现在易天行与囡囡身下。然后轻笑着说道，一双眼睛在易天行身上来回打量，在看到的那一刻，已经知道易天行是谁。回想起当年的事情。

　　那一次，给她的印象还是相当深刻的。

　　“多年未见，天女风采依旧，依旧如此令人惊艳。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道：“当年的事，未尝不是一种缘分。若是有机会，天女可以前往我大易，到时候，必定扫榻以待。”

　　“易圣王，你们不该来黑暗界域。”

　　白莲天女平静的说道，深深看了他一眼。

　　“哦，愿闻其详。”

　　易天行询问道：“道友所指，莫非是指黑暗城城主。”

　　“黑暗城城主？”

　　白莲天女不屑的说道：“他算什么，不过是摆在前面的一枚棋子而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2085章 再见白莲免费阅读。https://xs.23sk.com 