    第二天中午12点10分，期待和紧张了一宿的小胡子和两位科学家，接到了外面打进来的电话：

    “报告元首，城西发现不明飞行器，对方的速度非常快，很可能超过了音速，所有拦截都失败了……啊……”

    对方话说到最后, 突然发出一声惊骇到极点的叫声，然后电话也突然中断了。

    小胡子和两位科学家也同时感觉到，整个巨大的地堡都在很明显的振动。

    海森堡怔怔的说：

    “爆了！应该是已经爆了！”

    小胡子感受着整个地堡的摇晃，听着电话听筒里面滋滋啦啦的杂音，异常惊愕的想要出去看看，结果被护卫首领希姆莱拦住了：

    “元首，对方未必只会发动一次攻击！还是等待消息吧！”

    小胡子也马上犹豫了, 然后就看到外面跌跌撞撞的跑进来一个卫队成员, 非常激动的向小胡子报告：

    “报告元首，城区外西北部天空中发生恐怖的爆炸，爆炸的火光超过了中午的太阳，然后所有电子设备都失去了响应。”

    这下子小胡子更加的惊愕了：

    “爆炸点真的在西北方向郊区以外？火光竟然超过了太阳！电子设备全部故障？这不可能？这是为什么？”

    面对这一连串的问题，卫兵也答不上来，海森堡倒是做了些专业的解释，但是小胡子听不大懂，主要是没有概念。

    短暂的考虑了几秒，小胡子命令卫兵出去，让他安排人观察西北方向的情况，每隔一段时间派一个人进来报告外面的情况。

    然后小胡子就留在地堡里面，等着卫兵接连不断的跑进来，慢慢的描绘出了一副难以置信的景象。

    爆炸的瞬间，天空中出现炽热的火球，然后猛烈的冲击波扩散开来，地面升起一道恐怖的烟柱，形状宛如巨大的蘑菇

    爆炸后3分钟，火球和蘑菇云上升到8000米, 在12分钟时上升12000米。

    蘑菇云半径超过1公里, 20分钟后扩散到了8公里，高度达到了将近20公里。

    最为恐怖的是，城市中心区域的玻璃，都被震碎了很多，城西郊外的情况肯定更加严重。

    后来，城区西北部的警卫人员，异常狼狈的跑了回来报告，爆点具体位置在城西北角十公里左右。

    爆点周围几公里的区域被夷为平地，十公里外的建筑玻璃全部粉碎，大量不够坚固的临时建筑在冲击波到来时四分五裂。

    小胡子听着这些报告，很快就被这种武器的效果彻底震撼了，然后咆哮着问身边的两位科学家：

    “这就是你们说的那种武器！我们什么时候能够制造出来！”

    同样在震撼之中的海森堡，哆哆嗦嗦的报告说：

    “我们的资源不充足，可能需要三年，甚至更长……”

    小胡子有些疯狂大吼：

    “我给你一切！你需要的一切！我需要它！这是真正的——复仇的武器！”

    海森堡更加的慌乱了：

    “就算是您提供最大的支持，我估计也至少还要一年以上的时间，已经来不及了。

    “在这种武器面前，一切抵抗都是徒劳的, 我们已经没有机会了……”

    布劳恩也跟着说：

    “是啊，对方已经生产出来了, 我们的设计都还没完成，如果我们现在不服从，对方肯定会用来攻击我们的！

    “他们这次攻击的如果没有通知我们，攻击的地点不是郊区，而是城市中心，我们已经被烧成灰了……”

    小胡子听了更加的激动了，歇斯底里的大吼大叫了好一会儿，吓得周围的科学家和护卫都瑟瑟发抖。

    过了几分钟之后，小胡子又突然安静了下来，坐在椅子上喃喃自语：

    “对方是刚刚占领威尼斯的东方人，对方显然是私下里联系的我们，白头鹰和带嘤很可能还不知道这种武器。

    “对方很可能是准备跟我们私下议和，索要一个对他们最有利的条件……”

    周围的卫兵和科学家也都恍然大悟。

    果不其然，在爆炸发生了一个小时之后，又有卫兵非常慌张的跑进来报告：

    “报告元首，无线电已经恢复了，我们马上就又收到了对方发来的电报。”

    小胡子马上伸手接了过来看了几眼，然后摇着头干巴巴的苦笑着念叨：

    “对方说这种武器已经生产力三百枚以上，我们的部队无论如何也不可能抵挡的住，但是他们不愿意过度杀伤。

    “对方要求我们在接下来的作战中，随时按照他们指示配合他们行动。

    “首先是要不顾一切守住东线的防线，至少要守住原波兰和波罗的海三国的东部边境线，尽可能不能让毛子占领这些地区。

    “原本就属于毛子的领土，更是守住的越多越好，守住的越多，德意志最后能保留的领地就越大。

    “六月之前，让意呆利的部队逐步向他们投降，六月开始，以溃败或者投降的形式，向他们交接其他的领地和防线。

    “等他们的队伍抵达伯林城外的时候，我在指定的时间以元首的名义宣布向他们投降。

    “他们承诺会保护我们的人民，让他们不会被毛子和法鸡报复，甚至会保留一个尽可能强大的德意志。

    “他们需要一个强大的德意志，配合他们遏止毛子的扩张，如果有合适的机会，就共同肢解毛子。

    “我和希姆莱……可以选择体面的去地狱，或者接受他们的审判，那样可以多活几年，也许能看到毛子的结局。

    “而你们，海森堡、布劳恩你们这些科学家、工程师，可以为他们工作，继续你们以前的工作，会有不错的待遇。

    “所以……我当初为什么要跟脚盆鸡合作？这是为什么呢？”

    说完之后，小胡子扭动身体，看了看周围的属下：

    “你们觉得我应该怎么做？”

    其他人全都沉默不语，希姆莱吞了吞口水，小心翼翼的提醒：

    “元首，他们……他们也许没有那么多这种武器呢？这会不会是一种战术恐吓？”

    小胡子苦笑着摇头说：

    “对方说了，在我回复同意并开始配合之前，他们会每天在同样的位置投放一枚，我们可以反复验证威力和精确度。

    “如果连续测试五天之后我还没有同意，他们就会用这种武器直接攻击我们的城市了。”

    现场彻底的安静了下来。

    小胡子沉默了几秒钟之后，长长的叹了口气说：

    “等三天，如果真的连续发生三次爆炸，那就回应他们，配合他们——”

    希姆莱猛地立正，敬礼答应之后，又小声问小胡子：

    “那您……”

    小胡子格外阴沉的笑着说：

    “我当然尽可能活下去，我想看着德意志重生，我想试试能不能看着毛子被肢解，对方拥有了这种武器，还对毛子有毫不掩饰的仇恨，肯定会尽快有所行动的。”

    当天下午，小胡子离开了地堡，亲自去爆点看了一下，看着那片被清空了一切的土地，彻底的接受了那无法抵挡的命运。

    整个伯林之内一片恐慌，所有的居民和士兵全都在讨论，城西北的爆炸到底是怎么回事，如果那东西再往里一点，自己就没了。

    第二天，第二颗原子能炸弹，如约的同时在相同地点爆炸，爆点之间的距离不超过五百米，这远远小于它的杀伤半径。

    这让海森堡和布劳恩都感觉到了绝望，城内的恐慌再度蔓延，大量的居民开始向外逃跑，但是马上早有准备的卫兵赶了回去。

    小胡子站在楼上，亲眼看到了那腾空而起的蘑菇云，感受着那距离十几公里仍然强烈的冲击波，又收到了落点的精确度数据。

    足足沉默了半个小时之后，小胡子没有再等第三天的炸弹，直接对前线发布命令，开始配合许星辰的部队行动。

