    厉北爵听着电话里传来的忙音，心情一时间忍不住有些微妙。

    刚才那通电话，实在是太正常了……让他连任何关心或是说其他话的余地都没有，就好像两人，真的不过是最普通的战队老板与投资商。

    厉北爵无奈的把手机扔在了桌上，眼神却忍不住缓缓看向了自己的电脑，在搜索框内打下了《梦之岛》三个字。

    随即便看着网页上显示的各式各样，精美的游戏人物不禁有些出神。

    游戏……真的有那么好玩吗？

    他轻轻晃动着鼠标，忍不住把指针放在了硕大的“下载游戏”四个大字上。

    半个小时后——

    厉北爵眼看着游戏下载的进度条，走到了末尾，完成了自己的工作。

    他盯着眼前花里胡哨的登录界面看了几秒，有些迟疑点下了开始游戏。

    “刷”的一声，系统界面闪过一阵耀眼的光芒，紧接着跳出的就是新手注引导界面。

    厉北爵从小就对这种游戏不感兴趣，盯着看了几秒，这才按照步骤，一步一步的注册好了自己的账号，脸上的表情却不知道为什么，看起来有些严肃，很快便来到了选职业的界面。

    厉北爵把所有角色依次看了一遍，这才有些迟疑的将指针放在了一位，拿着弓箭的人物身上。

    如果自己没记错的话……上一次江宝宝和人单挑，用的好像也是这个职业吧……

    厉北爵的目光闪烁一瞬，不慌不忙的点下了确定。

    又是一阵光晕闪过，一个穿着破烂，等级只有一的弓箭手，茫然的站在了新手村里。

    厉北爵盯着自己角色看了几秒，眼底略微闪过了一丝不满。

    记得上一次看到江宝宝的账号时，身上的衣服都是闪闪发亮的……怎么自己的这么丑？

    厉北爵神色有些嫌弃的盯着看了一会儿，突然想到了什么，拿出手机给陈助理发了一个消息。

    【去查一下江宝宝游戏内的角色叫什么，查到了，发给我。】

    厉北爵的信息几乎刚发出去，立刻就收到了陈助理的回复。

    【厉总，江小姐的账号叫做，美女的事你少管。】

    “咳……”厉北爵看着那眼前的六个字，险些被刚喝进嘴里的咖啡呛到。

    怎么起了这么个名字？

    不过……

    厉北爵想着，眼底突然忍不住闪过一丝笑意。

    她确实是美女没错，倒是很有自知之明。

    ……

    另一边，【美女的事你少管】玩家正在浏览着自己的仓库里有些什么宝贝。

    “老大，你这个极品金乌羽……真是羡慕死人了……”

    小丁站在江宝宝的身后，满脸都是羡慕。

    江宝宝却着调侃道：“这就羡慕了？我账号上的好东西还多着呢！”

    她一边说着，一边操纵着自己的游戏人物转了个身，打开了另一个仓库。

    围观群众的表情，立刻变得更酸：“老大！我们知道你这账号很值钱，可是炫富就不对了吧！”

    “就是！而且你不是已经很久没上线了，怎么突然想起来整理账号了？”

    柯浩也不解的开口问道。

    “没什么，就是想看看我这个账号，现在能值多少钱……”

    江宝宝一边嘟囔着，一边统计着自己账号上的物品，把手中的计算器敲得噼啪作响。

    “老大！你该不会是想卖号吧！不如直接卖给我？”

    小丁闻言，立刻眼神一亮。

    江宝宝顿时没好气的白了他一眼，不慌不忙的说道：“谁要卖号了，沈翼不是想跟我打赌吗？那我就陪他玩玩……”

    “别啊老大！他那个破号才值多少钱，你的号值多少钱？这也太吃亏了吧！”

    众人立刻被吓了一跳，纷纷开口阻拦。

    江宝宝顿时用看弱智的表情，看着面前的一群人，忍不住开口道：“所以你们为什么还不去训练？难道还真的等着输比赛，顺便把我的号也输进去？”

    “可是……就算我们会赢，现在还怎么跟他打赌？”一群人面面相觑，都有些不解江宝宝要做什么。

    江宝宝却神秘的笑了笑，不慌不忙的打开了之前的游戏论坛。

    只见方才那个已经被公关过一波的帖子，现在居然又被顶了起来。

    点进去，翻上两页，就又出现了“知情人士”的最新回复。

    【你们别吵了，这事情和我听说的完全不一样！我朋友恰巧是某个战队经理的弟弟的同学，听说抽签那天，是沈老板先去挑衅的，要和Lisa打删号战，Lisa的号你们该不会不知道吧？那可是游戏财富榜前十的大佬！而且据说因为是老玩家，又运气爆表，所以账号上有很多值钱且再也拿不到东西，价值比普通人的年薪还要高！Lisa大概是气不过，所以才故意说谁输了就退出比赛，沈老板没敢应战，这件事情就不了了之了。】

    这位“知情人士”完美的还原了当时的情况，把整件事分析的都清晰明了了。

    可是帖子底下，仍旧有些人不相信，骂的更加难听。

    “老大……虽然这是事实没错，可是这群键盘侠，根本就不会信啊……”

    阿诺看着论坛上骂声一片，无语的撇了撇嘴。

    江宝宝却不慌不忙的看了眼时间，微微勾了勾唇。

    “时间应该到了……”

    她突然没头没尾的说了一句，下一秒，所有人的手机，都突然传来“叮”的一声提示音。

    几个人都是一愣，立刻纷纷拿起了自己的手机。

    这才发现是自家战队官博的消息提醒。

    【大家好，我是Lisa，关于我和@沈翼的打赌风波，相信已经有很多人都知道了，星辰战队才刚刚回来，感谢大家的关注和喜爱，只是对于主动的挑衅，我们星辰从来不会忍气吞声，不如直接拿到明面上来，我不会拿战队的未来当做赌注，不过沈老板若是还想跟我赌的话，我可以拿出自己的个人账号当做赌注，但条件是，沈老板也要拿出自己的个人账号，和战队所有工作人员的账号，不知道沈老板还要不要跟我赌？另外，星辰愿意和任何一支战队好好相处，比赛有输有赢实属正常，星辰可能会输给任何一支战队，但，第一场比赛的首胜，我们拿定了。】

    江宝宝的一篇长微博，特意@了沈翼，还加了两张图片。

    一张是帖子的ip地址截图，明明白白的显示着，就在暗影的训练基地附近的网吧。

    第二张则是自己金光闪闪的仓库，简直亮的要闪瞎所有人的眼。

