
　　“先试试看从空中能不能飞过去吧！”

　　苏耀辰带着碧翠丝，碧翠丝控制着十只异兽，重新回到了大殿之中。

　　大殿里的景象，让碧翠丝也是好奇的瞪大了眼睛。

　　接着，他告诉碧翠丝，让一只迷幻妖蛾从空中飞进去看看，能不能直接将那本尸山中的书拿出来。

　　在碧翠丝的操控下，一只迷幻妖蛾轻飘飘的挥动着翅膀，慢悠悠的从空中飞去。

　　金莲绚烂，坐在上面的佛门高僧依旧闭目，诵经声与呓语声不断碰撞。

　　而这只迷幻妖蛾直接飞入金莲之中，好似没有收到任何影响。

　　苏耀辰的眉头有些舒展，真的没问题的话，那就简单了。

　　他和碧翠丝的目光紧紧的盯着那只迷幻妖蛾。

　　恩？怎么回事？

　　随着迷幻妖蛾的前进，苏耀辰发现，迷幻妖蛾的气势开始发生了变换。

　　它原本只是八阶异兽，擅长幻术，在苏耀辰的眼中，实力并不怎么强。

　　但是，随着迷幻妖蛾的不断前行，它的气势越来越强，很快就超过了它的实力上限，七阶，六阶，就在它的气势达到顶峰，已经超越苏耀辰，具有六阶的实力后，紧接着就快速的衰落。

　　七阶，八阶，九阶，然后变成了普通昆虫。

　　不仅如此，在变成普通后，它的生命似乎也走到了尽头，身躯慢慢凋零。

　　仿佛经历了数十载悠悠风霜，蹉跎了百年岁月。

　　每过一会，就化作粉尘，飘散在众多金莲之中。

　　而在这宛如莲池的大殿里，一朵金莲从虚空中生出，慢慢绽放，给大殿增添了一朵新莲。

　　苏耀辰与碧翠丝对视一眼，眼里满是震惊。

　　一只活生生的八阶异兽，就这么诡异的在不到十秒间由强转盛，由盛转衰，直至死亡，化作灰烬。

　　如此诡异的死亡方式，好像就是正常的经历了一生，只不过将其浓缩到了这么短的时间罢了，这让苏耀辰想起了七彩岁雾的效果。

　　甚至更胜一筹，毕竟七彩岁雾只是影响精神，而这却是全部，直接经历了一个轮回。

　　接着，他们又让噬肉血蚁和毒绒蜘蛛分别从地底和地面尝试了一下，只是平白给大殿再次增添了两朵小小的金色莲花，就没有发生任何的事情了。

　　苏耀辰皱起了眉头，这情况太诡异了，他根本就无法越过这些金莲，更别说爬上那座尸山，拿到上面的污秽与厄运之书了。

　　“爸爸，我们现在怎么办？”

　　碧翠丝仰起头，看向苏耀辰。

　　苏耀辰也想不出什么好办法。

　　不过很快，他就想到了书中仙。

　　自己没办法，不代表书中仙没有办法。

　　从道具栏拿出临别时书中仙赠与他的书卷。

　　只要将问题写在书卷上，书中仙就能够知晓苏耀辰的问题。

　　拿出一只笔，苏耀辰将眼前的环境，还有刚才使用异兽试探发生的情况全部写在书卷上。

　　在苏耀辰的注视下，这些字迹从书页之上缓缓消失，等待了一会，新的字迹重新冒了出来。

　　是书中仙的回复。

　　“根据小友的描述，这应该是净土宗的轮回金莲，其不枯不凋，不死不灭，需要序列4的苦海高僧修习了净土宗的至高秘法地藏轮回真经后，才可以身化莲。”

　　“凡有心性不纯者，品行卑劣者，业障缠身者进入金莲的金光照射范围，便会收到岁月轮回的侵蚀，由生而死，神魂俱灭，尸骨不存。”

　　“待其死亡之后，就会化作一朵新的金莲，于虚空之中绽放，以身赎罪。”

　　看着书卷上的信息，苏耀辰愣愣发呆。

　　原来是菩提途径序列4的强者以身化莲形成的。天籁小说网

　　看着这数百朵金莲，苏耀辰可以猜测原本的净土宗有多强盛。

　　哪怕扣除一些没有僧人于其上的金莲，那也依然还有近百朵上面是有僧人的。

　　上百位序列4以上的强者，才封印住这本污秽与诅咒之书，足以见得其有多可怕。

　　而这一道屏障，根本不是苏耀辰可以越过的。

　　苏耀辰的眼里闪过一丝绝望。

　　虽然知道有难度，但这也太难了吧！

　　眼看着苏耀辰陷入沉默，碧翠丝的眼里闪过一丝担忧。

　　“爸爸，你怎么了？”

　　听到碧翠丝的话，苏耀辰扭头看向她。

　　映入眼帘的，是碧翠丝小脸上那毫不掩饰的担忧之色。

　　碧绿的眼睛闪着碧玉般的纯净光辉。

　　等等，书中仙说了，心性不纯者，品行卑劣者，业障缠身者进入金莲范围才会受到轮回金莲的伤害，那么心性纯良，品行高洁，没有业障的呢？

　　这样的生物进入其中是不是就不会有事了？

　　碧翠丝自从出声以后，基本上都在浮空岛上，心思非常单纯。

　　而且平时，苏耀辰也基本不让她出手，她的手上基本也完全没有沾上任何的血腥。

　　完全符合这些条件。

　　或许，她可以进入这些轮回金莲的范围啊！

　　不过，虽然苏耀辰觉得自己的猜测八九不离十，碧翠丝应该不会有危险，但是，那也只是猜测而已。

　　万一他猜的不对，碧翠丝进入金莲后出了什么事情，那么他肯定会后悔一辈子。

　　别没有救回叶倩儿，还搭上了自己的宝贝女儿。

　　他的心里纠结异常，实在不知道该不该让碧翠丝冒险。

　　恩，自己这里貌似还有一个东西似乎和碧翠丝一样啊。

　　苏耀辰突然想起了小果灵。

　　或许可以让小果灵先当一下试验品，如果没事的话，再让碧翠丝进去。

　　虽然这样做非常不道德，很对不起小果灵，但是，毕竟亲疏有别。

　　小果灵才刚刚接触没几天，感情也不深，根本比不上叶倩儿和碧翠丝的生命。

　　为了自己的亲人，自私点也是没有办法的事情。

　　苏耀辰在心里纠结了十多分钟，脸色变换不定，最终还是下了决心，让小果灵当一次小白鼠。

　　如果没事，他以后一定补偿它。

　　下定了决心，他立马执行。

　　回到浮空岛上，直接将小果灵带了出来。

　　然后直接和它明说，想要请它帮忙进入眼前的轮回金莲之中。

　　小果灵倒是没有拒绝，它好奇的看着眼前的景象。

　　苏耀辰带它离开那个危险的树林，它对苏耀辰的好感还是不错的。

　　将小果灵放到地上，苏耀辰找了一根绳子，绑在了它的身上。

　　从刚才的几只异兽变化上，他发现，这轮回的发生也是需要时间的，只要小果灵一旦受到这轮回金莲的侵蚀，他就会直接将它拉出来，这样或许能够保住小果灵的性命。

　　虽说有点当女表立坊的味道，但是苏耀辰不介意背上这口锅。

　　做好了准备，小果灵迈开小短腿，准备向前走去。

　　“等等，变成其它水果吧，梨不太好！”

　　看着现在是一颗梨的小果灵，苏耀辰喊住了它。

　　“哦！”

　　虽然不知道苏耀辰要干嘛，小果灵还是听话的换了一个模样，变成了一颗大青枣。

　　“变成石榴吧，我希望你能完好的留下来！”

　　小果灵：······

　　行吧，你说了算。

　　小果灵听话的瞪着水汪汪的大眼睛，从枣变成了红彤彤的石榴。

　　紧接着，它就朝这金莲走去，没走几步，就回头看了苏耀辰一眼，深怕他又把它叫回来。

　　我腿短，跑来跑去很累的。

　　眼看苏耀辰没有再喊它的意思，它才继续前进。

　　看着小果灵的步伐，苏耀辰觉得自己的心也吊了起来。

　　小果灵的每一步似乎都踏在他的心跳上。

　　一步，两步，三步······

　　很快，小果灵就要迈入金光范围了，苏耀辰感觉自己的心跳都要停下来了。

　　手上紧紧的握着绳子。

　　恩，好像没事。

　　随着小果灵最后一步迈入金光的范围，但是却并没有发生任何的变化，苏耀辰差点忍不住大喊出声。

　　小果灵继续向前走去来到了一朵金莲面前，好奇的伸出小手去拨弄。

　　金莲在它用力拨动下，仿佛是飘在水上一般，晃晃悠悠的左右摇摆起来。

　　真的没事。

　　苏耀辰大喜。

　　虽然事先有了心里准备，但是看到小果灵愉快的拨弄着这些轮回金莲，他这才彻底的放下心。

　　小果灵没事，那与它一样的碧翠丝自然也肯定不会有事。

　　这下子，这一关有机会过了。

　　不过，还没等苏耀辰让碧翠丝去帮忙把这些轮回金莲给清理出一条路来，就只见这些金莲产生了异变。

　　金莲一朵接着一朵，仿佛二次盛开一般，金光大盛。

　　一阵阵诵经声响彻虚空，将所有的呓语声都压制了下去。

　　就在这些情况发生的时候，小果灵似乎被迷惑了一样，眼神瞬间呆滞，愣愣的站在原地一动不动。

　　大殿之内，禅音唱喝，地涌金莲，神圣庄严。

　　数百金莲缓缓聚集到了小果灵的头上，金光中，一尊尊佛像虚影显现，所有佛像虚影都在念诵者经文。

　　苏耀辰听着这佛音阵阵，只觉得心平气和，无嗔无怒，无悲无喜，心神彻底的放松了下来。

　　紧接着，一个金色的莲台在小果灵的头顶正上方出现，而所有佛像虚影，也全部化作一朵朵金色的莲台，莲台汇聚到小果灵头上的这一朵上。

　　这一莲台虚影逐渐由虚化实，金色光芒越发圣洁。

　　“阿弥陀佛······”

　　一声佛号响起，小果灵头上的金莲虚影在吸收了空中所有的佛像后，化作巴掌大小，在它的头顶之上悬浮着，缓缓的转着圈圈。

　　这是？

　　苏耀辰看着那一枚以虚化实的莲台，内心大受震惊。

　　【轮回金莲】

　　品质：史诗

　　说明：以净土宗众多得道高僧所化，其内蕴含庞大的佛门之力，可静心凝神，护持身魂，百邪不侵。其内还具有强大的轮回之力，可镇妖邪，度阴秽，让生灵快速衰老，进入轮回。非心思纯净者不可使用，否则将会被其反噬，瞬间衰老而亡。

　　评价：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。

　　雾草，史诗级道具，比他的天一圣剑还要强大的道具。

　　看着飘在小果灵头上的轮回金莲，苏耀辰满眼放光。

　　这还是他见到过除了黑夜女神的裙摆外，第二件史诗级的道具。

　　不过在看到它的使用条件后，苏耀辰就死了心。

　　只能在自己的心里暗叹可惜。

　　这东西看来只有小果灵和碧翠丝能用了，其他人用，可能还没灭了对手，自己就已经被它给送如轮回，化作尘土了。

　　不过算了，他们的，就是我的，它们能用，也差不了多少。

　　“呀！怎么都不见了！”

　　随着轮回金莲形成，原本愣在原地的小果灵突然回过神来，四处张望着。

　　紧接着，它就见到了头顶上的轮回金莲，随着它的摆手，轮回金莲就乖乖的缩小收敛起金光，被小果灵捧在手中。

　　“嘿嘿~”

　　拿着轮回金莲，小果灵迈开小短腿，朝着苏耀辰跑了过来。

　　苏耀辰连忙几步上前，将小果灵抱起，在他的小脸上狠狠的亲了一口。

　　真香！

　　满满的石榴味。

　　“小果灵，你真是······”

　　还没等苏耀辰夸赞小果灵一句，异变产生了。

　　失去了遍地金莲的限制，那本污秽与诅咒之书开始发威。

　　恐怖的邪恶气息，充满了整座大殿，将大殿化作魔域。

　　苏耀辰愕然的抬头看去，只见尸山上的那本书籍似乎晃了晃。

　　刹那间，苏耀辰头皮发麻，全身的血液似乎凝固。

　　随之而来的，就是各种恐怖的幻象，无数尸山血海，冤魂幽灵，各种污秽的知识出现在他的脑海中，意图污染，抹杀掉他。

　　于无尽的精神污染中，苏耀辰只觉得自己的灵魂在动摇，内心邪念恒生，身体都开始有些不收控制。

　　各种疾病诅咒在他的身边不断徘徊。

　　他的皮肤开始出现点点黑斑，仿佛是尸体上的尸斑。

　　不过就在这时，小果灵手中的轮回金莲散发出一丝金光。

　　金光带着煌煌之威，洗刷着他的灵魂，驱逐他心底的恶念，所有的恐怖与污秽疾病，尽皆褪去。

　　浩浩佛光，如骄阳普照万物。

　　佛光之下，他身边的阴秽之气宛如遇到骄阳的霜雪，齐齐消融。

　　轮回金莲在小果灵的操控下，开始产生作用，将这些邪恶之气全部阻挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百六十五章 轮回金莲阻前路，两只精灵破轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 