    “你买的那能跟允弦买给严敏的一样么？那不能够，那可不一样。”柳四娘她们站在一旁暗戳戳的捂嘴偷笑。

    来到了京城后，严敏也没见着苏允弦有什么别的安排。

    眼瞧着距离入宫采选也就没几天的时间了，大家都跟个没事儿人似的。

    就只有严敏着急的像是热锅上的蚂蚁，这要是换做旁人她铁定是没那闲工夫去管。

    “这都是我给你准备的让你带进宫用的，你先看看，要是缺点什么的话，我再另行给你准备。”严敏说着将自儿个准备好的小包袱递到了谭熙儿的手中。

    谭熙儿有些为难的抿了抿唇，紧接着说道：“这入宫之后，随身携带的东西全都要交了去，我也不能带啥，敏敏你给我准备这么些，那可不是浪费了？”

    浪费？

    严敏可不这么觉得，她深吸一口气后，半晌幽幽说道：“有备无患嘛。”

    谭熙儿进宫的那一天，比他们商量好的日子早了一天。

    原本严敏还说踩着点儿去也没啥呢，可这谭熙儿就是怕自儿个走了留着严敏伤心，所以就不辞而别了。

    一大清早的，严敏正兴高采烈冲入了谭熙儿的屋里，正打算同她商议着新配置的面霜里加点啥呢，结果推门进去一瞧，空荡荡的屋里一个人影儿都没有，只有一张字条留在了桌上。

    “苏允弦，严敏，多多保重。”

    简短的这么几个字，严敏攥着字条儿看的眼圈儿发红。

    “还真是个没良心的，在咱家里吃喝住那么久，这丫头真是的，说走就走，一声不吭，可把我们敏敏给伤心坏了。”柳四娘站在一边儿上嘴里啃着梨子，有些打抱不平的念叨着。

    柳五娘却并不认可她这个观点，对其摇了摇头后说道：“我倒是觉得不是这样的，肯定是这个谭熙儿重情义，想着分别的时刻那画面太过令人伤情了，所以啊，就这样不告而别，这才是最好的结局。”

    这俩人就跟唱双簧似的，你一言我一语，争论的不下高低。

    谭熙儿这一走，严敏的心底空落落的，接连着一整日她都吃不下饭，苏允弦见着也是觉得没招儿，于是便提议出带她出去逛逛：“敏敏，之前你不是说这京城比徐州更要好玩的多么，咱们走走逛逛，看看有没有什么你喜欢的？”

    “我们不如还是收拾收拾早些回去吧，饭馆儿那，我有点担心爹娘他们应付不过来。”严敏一脸愁容的看着苏允弦，闷闷不乐的趴在桌上一只手撑着脑袋，嘴里嘟囔道。

    苏允弦深吸一口气，他思虑了许久后这才敢同严敏说道：“敏敏，我想，咱们暂且留在京城一段时日，这些天饭馆儿那有爹娘照顾，他们应当是应付的过来的。”

    什么？

    严敏还没有做好这一切心理准备呢，这咋，咋说要来京城送一下谭熙儿而已啊，怎么说不回去可就不回去了。

    一时间，谭熙儿的离开，加上苏允弦果断的做出的决定，严敏都有些消化不了。

    “既然敏敏不愿出去的话，那我出去一趟，回来接你一块去逛逛。”苏允弦说完又看了看严敏，他的脸上写满了一脸的欲言又止。

    想了想后，苏允弦还是拿起了东西转身走出门去。

    一下楼，苏允弦便轻车熟路的沿途往北走，穿越了两条小巷子后来到了一处茶楼。

    “公子，这是您要的东西，我们可是废了好大的功夫呢！”来人一脸笑意的起身相迎，说着还将自儿个手里提着的笼子递给了苏允弦。

    苏允弦一看，面前的小猴儿毛色发棕发亮，双眸好似人眼一般的有神，一看就是上等货色。

    “你们有心了，最近可有什么风吹草动？”苏允弦一边说着，一边伸手轻抚着那小猴儿的额头。

    那猴子乖巧伶俐的扬着脑袋看着他，一动也不动，楚楚可怜的眼神仿佛就是在说明，主子你赏我一根儿香蕉吃吧。

    那几人环视了一眼四周后，纷纷聚拢到苏允弦的跟前来，贴身在他的耳畔小声嘶语。

    苏允弦听后面色徒然一变，他心底咯噔一声，接着又道：“那女子是何许人？现如今身葬在何处？”

    “那女子的祖籍，我们也没有打探出来，不过听说最近这事儿闹得可大了，传的沸沸扬扬满城风雨的。”

    苏允弦默默地点了点头后朝着身后的手下摆了摆手：“我已经知道了，你们就照着我吩咐你们去照做就好，剩下的，交给我来做。”

    待到苏允弦再提着那只小猴儿回去客栈的时候，却见着严敏已经收拾好了行李，一副要走的架势，若不是身边还有柳四娘和柳五娘两个横加阻挠，说不准现在人都已经踏上了回去徐州的路上了。

    “敏敏，别闹。”说着，苏允弦就跟变戏法儿似的将手里提着的笼子拎了出来，呈在了严敏的眼前儿。

    这小子竟然提溜了一只猴儿来？

    严敏惊得手里的包袱都滑落在地上了，她瞠目结舌的指着苏允弦手里提着的笼子问道：“你，你，你好端端的弄个这玩意儿回来作甚？”

    “先前不是敏敏你说瞧着人家逗猴儿的喜欢，我寻思着，你也不缺什么，就喜欢这猴儿，于是，我便……”说到这儿，苏允弦故弄玄虚的拉长了声线，接着嘴角噙着一抹笑又道：“所以我就从人家逗猴儿的老头手里买了来。”

    “这……”一时半会的，严敏竟也不知道该说些啥好了。

    原来这小子方才走了就是去给她买猴儿去了？

    不对！

    肯定不会这么简单的。

    “娘子，好娘子可别不高兴了，谭熙儿入宫去了，日后不如我们便给这小猴儿取名儿也叫熙儿，让它日日陪着你，可好？”苏允弦边说着，边顺手拿起了一只香蕉。

    柳四娘也是手快，直接将香蕉从他的手里夺走，朝着那小猴儿便递了过去。

    也就只是眨眼间的功夫，若不是柳四娘身手敏捷，那猴崽子的爪子就已经挠在了她的手背上了！

    小猴儿张牙舞爪一脸嚣张的瞪着她！

