    厉墨寒冷声说道：“来人！把这女人给关起来，等到她孩子出生之后滴血认亲确认无误再送回义父身边！”

    “不可！”霍雷霆当场拒绝，语气激动的说道，“现在她怀有身孕身子虚弱，怎能被你关起来看待，你怎么能如此小心眼儿！”

    他现在什么都顾不得了，只知道这女人肚子里怀有他的孩子，他必须要护着。

    金玉也知道也只有霍雷霆能够护住她，她急急的躲在霍雷霆的轮椅之后不敢走出来，否则她被带走谁知道会变成什么样子。

    那些侍卫也不好伤了霍雷霆，纷纷回头看向厉墨寒等他的命令。

    见状，霍雷霆梗着脖子说道，“你别怪义父多嘴，我知道你是这座王府的主人，但是你说不准也是容不下这个孩子的，我绝对不会让你把她给关押起来，否则到时候你说不定会用什么理由把她和孩子一块儿给处理了。”

    他一直都知道厉墨寒的手段非常的刚硬，为了孩子着想他也不能把金玉交给厉墨寒处置。

    厉墨寒眼神中闪过一抹失望：“这个孩子出生之后是男是女还不知道，你当真如此护着？”

    而且还不知道金玉肚子里的那个是不是霍雷霆的血脉。

    霍雷霆顿了顿，他也觉得刚刚的那番话说得有些重了，但是若不说的话恐怕今天这女人就会被厉墨寒带走，就算厉墨寒放过金玉和金玉肚子里的孩子，那韩若青呢，她那么恶毒，谁知道会做什么？

    他还是想要替这女人求情，“墨寒，她也是被落雪那个丫头给迷惑了，既然现在落雪那个丫头已经死了，就连妖言惑众的那个大师也同样死了，不然这件事情就这么算了吧。”

    说着他还瞥了一眼韩若青，阴阳怪气的说道，“既然你的王妃安然无恙并没怎样，不如你就给我一个面子这件事情就到此为止如何？”

    厉墨寒俊脸一点点的阴沉下来，霍雷霆又紧接着开始指责韩若青，“还有你，你既然做为寒王妃是这座府的女主人，就不要这么小气。”

    “我小气？”韩若青不可思议的指了指自己。

    霍雷霆语气坚定的说道，“难道不是吗？如果不是你的话这件事情怎么可能会闹到现在之久，既然你也没出事就莫要斤斤计较了，我也不计较你之前的那些事了！”

    “……”

    不得不说，韩若青很想把这姓霍的老头给踹死。

    明明是这些人想要害她，从而导致出这么多的事情，竟然落到了霍雷霆的口中反而怪罪起自己来了，真是……

    好在厉墨寒给了韩若青一个安慰的眼神，然后丝毫没有理会方才霍雷霆说的那一大通道理，反而还安排人，“带义父回去闭关休养。”

    刘淑等人领了命，立即上前去推霍雷霆的轮椅准备送他离开。

    可是霍雷霆却突然推开刘淑，坚决不同意，“不行！我不走！你要是不答应我，我就不走！”

    身后还传来金玉的哭泣声，霍雷霆怒气升起，直接当着众人的面儿怒叱厉墨寒：“寒王殿下你太胡闹了！竟然为了一个女人就想把我给关禁闭，你这就是不孝！你说破天去也没有这个道理，你还愿意叫我一声义父，就得尊重我！”

    “我告诉你，今天我偏偏不让你动她和孩子一根毫毛，你若是还想要逼迫我，那我今日就……就死在这里给你看，让你这辈子都处在后悔之中。”

    他知道说多的没用，再次拿自己的性命来威胁厉墨寒。

    厉墨寒还没说什么，韩若青不耐烦了，直接抽出一根银针在霍雷霆的后颈上扎了一针。

    只见霍雷霆身子顿了一下，紧接着整个人晕了过去，好在旁边有侍卫守着正好接住了霍雷霆。

    厉墨寒挥了挥手，“送他回去吧，好好看守，闲杂人等不得见。”

    “是，王爷！”刘淑带着人推着霍雷霆离开了。

    金玉眼见着霍雷霆被推走，她最后的靠山也没了，她吓得浑身瑟瑟发抖不知该如何是好。

    记起方才王爷说要把她拖出去处死，她害怕得只能不断的朝上官梦那边递眼神，希望上官梦能够解救她，毕竟两人如今是一条绳上的蚂蚱。

    可是上官梦自己也是自身难保，即是看见了她求救的眼神，可是却不敢回应她任何。

    因为上官梦自知自己还没有脱离险境，刚刚那一番说辞也不知王爷是信还是不信。

    等到霍雷霆被推回去之后，厉墨寒冷眼看了看金玉又看了看上官梦不知在想什么。

    可是这个眼神可把这两个女人吓得浑身发抖，甚至吓得脸都白了，不知道厉墨寒这个眼神是何意思。

    上官梦害怕厉墨寒把事情归在自己的身上，连忙哭哭啼啼的解释，“王爷您要相信妾身啊，这一切的事情都跟妾身没有关系，都是落雪那个丫头背着妾身单独做的，妾身真的一点都不知。”

    好在如今落雪已经死去，死无对证，她多少还能安全一点。

    不过厉墨寒和韩若青早就心知这件事情必然是上官梦干的，即上官梦把事情编的天花乱坠，这件事情她也逃不了干系！

    而且，韩若青更是心中觉得上官梦一个人是干不成这个计划的，她背后必定是有人在帮着她支撑起这整个计划。

    上官梦并不是最重要的，最重要的是藏在上官梦身后的那个人是谁是最重要的点。

    韩若青觉得上官梦不死也是无所谓，毕竟还要靠着她去寻找她幕后之人。

    “王爷。”韩若青突然跟厉墨寒说道，“侧妃确实不该一死，不然饶了她一命如何？”

    “哦？那王妃觉得呢？”

    蓦的，这会儿就连上官梦都疑惑了，她不明白韩若青为什么会为自己讲话。

    紧接着韩若青说道，“侧妃身上戾气太重，我觉得不妨就把侧妃堂先送去寺庙，让她剃度出家，礼佛静心，一来是可以祛除一身的戾气，二来也可以让她静一静顺给王府祈福，王爷觉得如何？”

