
　　一夜无话。

　　清晨。

　　陈子安三人戴上面具和帽子，背着行李包往喜马拉雅山前行。

　　十二月二十日。

　　几人来到了山脚。

　　十二月二十一日，三人登上了山腰，在帐篷中住了一夜。

　　十二月二十二日，凌晨三点。

　　本杰明将陈子安二人叫醒，几人朝着山顶攀登，凌晨六点，三人来到了山巅。

　　此时，山峰上的平地中，已经有几十道人影盘膝而坐，其中，不乏一些属于圆满境的恐怖气息。三人自然不敢去往中间人多的位置，找了个西北方向的角落低调地坐了下来。

　　“本杰明，你师兄还没到？”易康环视四周，并没有看到昨天的金发男子埃文斯。

　　“压轴的自然是最后才到。”本杰明道，“你没看京李也没到吗？”

　　“海家有人到吗？”陈子安极为小声地问道。

　　“来了！海清泉和碎都到了。”本杰明的眼神朝另外一侧瞟了瞟，有些后怕道，“幸好咱们戴了面具！否则的话，你会很危险。”

　　陈子安顺着他的眼光，平静地看了过去。

　　一个戴着眼镜的老者坐在场中，身旁站着一个中年妇女，眼神冰冷。

　　“碎…是个女的？”陈子安问道。

　　“嗯，破是她的老公。”

　　“卧槽。”陈子安暗骂道，“这个梁子结大了！”

　　“节哀！”本杰明对他投来了一个同情的目光。

　　幸好，在场戴面具的除了陈子安三人之外，也有好几个，所以他们也没有显得太过突兀。戴面具的基本都是散修，这些人行走江湖，个性低调，不想在人前显露自己身份也算正常。

　　早上七点。

　　晨光微现。

　　两道强大气息升起，两道身影从东边走来。

　　“李家来了！”本杰明沉声道。

　　陈子安的情绪开始波动起来，这个可能是他一生宿敌的东方男人，已经达到了他现在难以企及的高度。

　　隔着数十米，陈子安已经感到了一股沉重的压力传来。现在的他，距离李京的距离，太过遥远！必须得尽快突破圆满境了！

　　“李京旁边是谁？”

　　“日月星辰的星护法，刘星宇！圆满境中期修为。”

　　“李家的底蕴，真是可怕。”易康感叹道。

　　李京和刘星宇并没有刻意掩饰自己的气息，众人望向李京的眼神有些复杂。有羡慕，有感慨，也有不甘。

　　作为最年轻的圆满境巅峰，晋级最快的武道修为者，这个华国男人打破了一项又一项的武道界记录！

　　今天，他代表着这个世界目前的最高武力，将向未知的新境界发起冲击。

　　院坝中间已经为李京和埃文斯留好了位置。

　　李京信步来到了东方的区域，盘膝而坐，刘星宇站立在旁，手中捧着一把青色大伞。

　　看到这把伞，海青泉不由叫出声来，“千幻伞！李家这次是下了血本了！”

　　“是那把传闻可以随意变幻各种武器的伞？”碎在一旁问道。

　　“不错！传说中的江湖第一武器！”海清泉点头道。

　　七点一刻。

　　另外一道身影闪现，几个呼吸之间，跳跃了数十米。

　　“这家伙，还是那么高调！”本杰明笑道。尽管埃文斯和他的关系不是特别好，可毕竟师出同门，如果真的只能有一个人冲击超凡境的话，在本杰明心中，自然还是希望自己师兄是赢的一方。

　　埃文斯从半空中落下，如标枪一般扎在了地上，将脚下的石板震裂。

　　李京看着他，眼神波澜不惊。

　　这是当世两大高手的第一次碰面。

　　一个27岁，一个38岁。

　　在李京横空出世之前，武道界所有的记录都是属于埃文斯的，也可见埃文斯的实力强横到了何种地步。

　　在圆满境巅峰这个境界，虽然埃文斯沉淀的时间比李京更久，但谁也不知道，俩人谁在这条道上走的更远。

　　“李，你很强，不过，今天冲击超凡境的人，必然是我！”埃文斯朗声说道。

　　“埃文斯，我能打破你所有的记录，今天，也能把你踩在脚下！”

　　“狂妄！！”埃文斯爆喝一声，身后背负着黑色长棍瞬间握在手中，下一刻，沉重的铁棍带着呼呼的风声朝着李京横扫而来！

　　两大天才武者的较量瞬间迸发！

　　围观众人精神皆是一震，所有人的目光都聚焦到了两人身上。

　　埃文斯这一棍，并不花哨。

　　这是极简单的一棍，但他这一棍横扫的范围极大，似乎已经算好了李京的退路。

　　可李京并没有退，非但没有退，而且也没有动。他只是做了一个动作，一个简单的动作，从刘星宇的手中拿过了大伞，然后，打开了这把其貌不扬的青伞。

　　那如蛟龙出海般的铁棍瞬间便来到了那青伞前。随着铁棍的落下，那青伞的表面在铁棍的压力之下凹陷了一个很大的弧度，然后，竟然瞬间又反弹了回去。

　　埃文斯只感觉到一股极大的反震之力从伞面传来。他凌厉的一击竟然没有占到半分的便宜。

　　稍作停顿，他猛的跃起，身形上扬至半空，手中的铁棍如泰山压顶一般向阳晨风重击而来。这是金刚棍法的一招，金刚下凡。

　　铁棍再一次的和青伞碰撞在一起，这一次，青伞在动，因为李京动了。他整个人蹲了下去，于是，那把青伞也跟着下降。青伞将他整个人罩于其下，已经看不到他的身影。

　　疾速下降的铁棍再一次的将伞面捅出一个很大的弧度。但几息之后，便再难前进，伞面发出一声清脆的响声，生生的将铁棍以及抓着铁棍的埃文斯弹开。

　　李京平静地站起身来，在他的身下，那本来极平整的石砖已然碎裂。

　　“金刚伏魔。”

　　“佛光普照。”

　　“佛门广渡。”

　　……

　　身为米国人的埃文斯使用的竟然是华国佛门的棍法，这让众人都有些疑惑，可现在也没有人去细究这些，他们的注意力都在两人的打斗上。

　　场中，埃文斯攻的漂亮，李京守的却极为单调。因为，无论埃文斯如何攻击，李京的那把青伞始终立于身前，好似一道坚硬的盾牌一般。

　　时间一分一秒的过去。

　　众人都聚精会神的看着俩人。

　　“这把伞真了不起。”易康说道，“只是，这般打下去，也不知何时才能分出胜负？”

　　“伞是死的。”陈子安说道，“人是活的。老易，你真以为李京是依靠这把伞来抵挡埃文斯攻击的吗？”

　　“难道不是？”易康疑惑问道。

　　“是，也不是。”陈子安略有深意的说道，“在之前埃文斯用“金刚下凡”那一招，部分的力道被那李京以肉身之力硬抗，部分的力道被那把伞通过伞柄引导到了地面。那把伞里面，有真气在流动。后面几个回合也是如此，李京并非完全依靠那把青伞。他只是在尽可能的留力，想以最小的代价赢得胜利，然后以最好的状态冲击超凡！”

　　……

　　忽然间，埃文斯持棍停下，“接下来，我会使出我所能使出的最强一击。”

　　李京脸上并无表情，握着伞柄的手又加了几分力道。

　　“随意！”

　　埃文斯瞬间气息达到顶峰，无穷的压力让观战的众人不由自主地后退了几步。

　　这就是圆满境巅峰的实力！

　　万棍归宗。

　　随着一声大喝，李京手中的铁棍竟然化作了数道残影，夹杂着狂暴的棍意，向着面前的李京桶去，它们的目标只有一个，那便是冲破那把青伞。

　　好强的棍法！

　　陈子安暗赞了一声，也不知那把不起眼的青伞能否再一次的阻挡住这气势如虹的铁棍。

　　很快的，那数道铁棍残影便来到了青伞的前面。刹那间，它们又合拢在了一起，那些虚棍在吸收了天地元气之后，使得铁棍的力道比之刚才又强悍了几分。

　　就在那根铁棍即将和伞面接触的时候，伞面却凭空消失了。

　　因为，李京忽然收起了青伞。没有人知道他为什么收伞，埃文斯一愣，瞬息的犹豫之后，他的铁棍继续前行。

　　而李京手中收拢的青伞忽然又有了变化，伞尖竟然向前延伸出了很长，可以说，它现在也是一根棍子。

　　李京后退几步，暴喝一声，周身真气运转，新的长棍已经握在右手，他也将自己的棍子捅了出去。

　　“嘭！”

　　巨大的声响传来。

　　两根铁棍的棍尖碰撞到了一起。

　　气浪翻涌。

　　埃文斯脸色凝重，这是他最强的棍法，这一击他至少已经用了九成力，而李京竟然连半步都未退！

　　棍上夹杂着的真气已经将他的衣服撕裂开来，露出了他那伤痕累累的半身。他的身上也满是伤痕，各种各样的伤痕。他的肌肉虽然不太发达，但却非常协调，充满了一种爆发力。M.23sk.com

　　“你的最强，不如我！”李京缓缓开口道。

　　“乾坤伏虎棍！”

　　一只巨大的斑斓猛虎似乎具现在了李京背后，只是一道淡淡的虚影，却已经足够让众人无比震撼！

　　“形意具现！”海清泉颤声道，“没想到，此子已经走的这么远了！”

　　一声猛虎咆哮传来，震耳欲聋。

　　李京手中的长棍猛然向前，刚才的势均力敌之势被瞬间打破。

　　埃文斯被这突如其来的巨力一震，手中的铁棍显些脱手。

　　一声长啸传来，埃文斯的身后竟然也浮现出了一尊巨猿的虚影，此时的他，再不半点保留。

　　“这两人，已经远远在我们之上！”海清泉感慨道，别看他已经是圆满境后期，可距离形意具现这一步，差的可不是点把点的距离。

　　“卧槽，老易，我没看错吧。”陈子安碰了碰易康胳膊。

　　“没看错，太牛逼了。”

　　“圆满境之下，果然都是蝼蚁。”本杰明道，“你们发现没，我师兄的虚影比起李京来，还是差了些。”

　　“嗯，李京的具象更加实体化。”陈子安观察道。

　　“陈，你这辈子或许都报不了仇了。”

　　……

　　阳光洒在了山顶每个人的身上。

　　高远的苍穹之上，仿佛有一道光束在慢慢汇聚。光束冲破了云层，往喜玛拉雅山顶射来。

　　“圣光！！”

　　海青泉有些浑浊的眼睛猛然睁大到了极致，“传说中的圣光来了！”

　　本来坐着的他，此时将上半身匍匐在了地上，顶礼膜拜。

　　一旁的碎见状，也跪拜起来。

　　场上，一个又一个的武者也跪倒在地。

　　“咱们要跪拜吗？”易康小声问道。

　　“废话！现在不跪拜的话，马上就会被人盯上。”陈子安学着旁边那些武者的姿势跪拜了下去。

　　整个场中，唯有李京和埃文斯站立不倒，背后虚影呈现。

　　俩人仰望天空。

　　看着那越来越粗壮的光束，胸中燃起熊熊斗志。

　　俩人心中都明白，圣光选择谁，谁就将有机会去冲击超凡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百二十八章 冲击超凡（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 