
　　他现在的首要任务就是过好日子，照顾好李芷芊和孩子。

　　听到李雪莹这么说，秦明也能是笑笑，她来的也突然，连电话也没打，一猜就是有急事找秦明了。

　　秦明本想着带李雪莹却找李芷芊的，因为两个姐妹虽然都在帝都，但是因为工作的原因，都没有怎么见面。

　　李雪莹非说是有急事，是丰家的事，他们就让李雪莹先来了。

　　秦明看她这么着急，就带她到了休息室，秦明还吩咐店里的销售员好好工作。

　　李雪莹刚坐下，连一口水都没喝，就说道，“丰家出事了。”

　　嗯？

　　秦明眉头一皱，“出什么事了？我怎么没有听说过？”

　　丰家也是一个大家族了，如果真出了什么事情秦明也在帝都，不可能没有听说过的，而且李雪莹方才还说合作的事情呢，怎么就这么突然。

　　“不是这个出事了，他们家在古董销售上出事了。”

　　李雪莹说道，虽然有秦明这个“亲戚”在，丰家在古董方面自然没有吃过什么大亏。

　　只不过这些天秦明一直是神龙见首不见尾，很难抓得到影子，没办法，有些事情只能丰家自己拿主意了。

　　这不，就出事了。

　　“你仔细说说，到底怎么了。”

　　秦明说道，李雪莹立马就润了润嗓子，然后对秦明开始了长篇大论的讲述。

　　“先是丰老爷子看中了一个瓷器，这个瓷器不得不说，我都觉得从未见过，特别漂亮，别的瓷器都是乳白色的，或者是青花釉，而这个是半红半黑的。”

　　李雪莹说道。

　　这个瓷器谁也不能够鉴定出来，所以他们第一时间就想到了秦明，只不过秦明那时候正在下长林古墓，并没有联系到他。

　　本想着等秦明回来再收购的，只不过秦明这一去，居然就是一周还要多，而且这个小贩也着急。

　　晚一会就不买了，所以丰家就用了五千万的价钱，买下了这个瓷器。

　　本来以为是一个做工很精细的瓷器，没想到拿回来之后，丰家就出事了，有很多下人都生病了。

　　就连丰然也生病了，这一病不起，李雪莹心里自然是难受。

　　因为害怕丰家的敌对头家族知道这件事情大做文章，所以这件事一直瞒着所有人，谁也不知道。

　　只有几个给他们看病的医生知道。

　　他们怀疑是那个古董来历不明，不干净，所以就给扔了，可是扔了之后，病情还是同样的加重。

　　根本没有一点起色，没办法，丰家有派人把这个古董带回来，正好秦明这个时候也回来了，就让李雪莹过来找秦明。

　　秦明第一个反应就是这个古董会不会和那个九头螭龙镜是一路的货色，可是不可能短短的几天内，就出现这么多的器灵。

　　秦明觉得这个只是巧合而已，因为丰家的确有些着急，秦明立马就坐着李雪莹的车子到了丰家去看看究竟。

　　当他到达丰家门外的时候，他并没有感觉到什么异常，也没有和九头螭龙镜一样的灵气。

　　秦明觉得这个并不是什么器灵，很有可能只是到处的巧合，丰家买回来这个古董的时候，他们正好生病了。

　　而秦明进入丰家后，他就看到了放在桌子上用透明玻璃包住的这个瓷器，秦明刚看一眼，久觉得有些邪气。

　　这个瓷器的确很漂亮，但是漂亮得有些过头了。

　　就如同是古代帝王的贵妃，有些霍国霍民的能力。

　　而秦明打眼一看，就能够发现，这个瓷器并不是什么阴邪之物，而是这个瓷器中的确有东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个瓷器是冥器，是给别人陪葬的，的确蕴含着阴气，只不过瓷器也不是随身佩戴的东西，也不会有什么太大的危害。

　　而真正的危害是这瓷器里面的蛊虫，应该是下墓人自己放进去的，用墓主人的身体养的虫子。

　　听起来就有些恶心了~这些虫子极其的小，就像是灰尘一样，只有秦明这样的眼睛能够看出来。

　　就算是去医院做全身的检查，也不能够看到里面是什么东西。

　　李雪莹在一旁小心翼翼的问道，生怕打乱了秦明的思绪，“你看看，这个瓷器是不是有问题。”

　　秦明点了点头，这个瓷器的事情可以先放一放，最重要的是丰家人的病情，算上丰然后，一共有十个人中招了。

　　因为丰然是买下这个瓷器的，和这个瓷器接触的时间最久，随后就是这些就在家里打扫卫生的佣人。

　　也有和这个瓷器接触的机会。

　　而秦明让李雪莹带着他去见见丰然，丰然现在在卧室里，不过已经有很多的医生聚集了过来。

　　他们都是丰家找过来的，而那些佣人也被安排在了另一件房间里面，丰家老爷子自然是着急了。

　　看到秦明来了之后，似乎有些开心了。

　　“秦明，你快看看，到底是不是那个瓷器搞的鬼。”

　　丰老爷子的确是有些心急了，秦明看到丰然的时候，这个原本活泼开朗的英俊男人现在已经变成了一个仿佛马上要猝死的人。

　　脸色看起来暗沉，眼眶凹陷，他看到是秦明来了之后，连说话的力气也没有，而秦明很快得就将他身上从头到下看了一个遍。

　　的确是蛊虫作祟，秦明对着丰老爷子说道，“也算是瓷器的原因，那个瓷器你们谁也不要接触了。”

　　秦明说道，然后挽起了衣袖继续说道，“我现在需要银针，还有酒精，还有水和泥巴。”

　　秦明说道，而旁边的医生都能够听出来秦明这是要给丰然治病啊，而且只是看了一眼，就能够断出来是什么病？

　　这些医生自然是不相信了，“这个人怎么能自己解决呢？我们几个专家会诊，也没有得出一个结论来。”

　　而秦明顺嘴就反驳道，“你们得不出结论，是你们能力问题。”

　　而丰家自然是相信秦明的，而且在这个节骨眼，只能死马当活马医，立马就让下人准备了这些东西。

　　而旁边的医生自然看不下去了，“这怎么可能呢？这种疑难杂症，怎么可能用中医给治好？而且水和泥巴是干什么用的？这也太无理取闹了。”

　　旁边的医生都在秦明的身边反驳他。

　　而丰老爷子让他们带的东西立马就带到了，而这些被反对的医生全部都被拦在了靠墙的位置上。

　　只能够眼睁睁看着秦明在丰然的身上动手动脚。

　　秦明的银针上，可是包含着他的宝气，因为炼化了螭龙的灵气，他的宝气现在更加的强大，绝对的纯净。

　　他将银针插在丰然的身后，就是直接辅助了这些蛊虫的去路，这些蛊虫还没有长大，等大了之后就更危险了。

　　因为有宝气的进入，这些蛊虫感觉到了危险，秦明并没有让宝气全部输入进去，这样蛊虫没地方可以去，就可能会破体而出。

　　而丰然的没听皱紧了，因为体内蛊虫的游动，他觉得有些难受，旁边的人的心都提了起来，李雪莹也十分担心。

　　除了这几个医生以外，整个房间的人都相信秦明，秦明已经是奇迹的代名词了。

　　而秦明用银针将这些蛊虫逼得无处可去，他们只能顺着没有宝气的地方出来，等到了丰然的指尖，秦明立刻划下了一个大口子。

　　这个大口子绝对可以流出很多的血液，而秦明将事先准备好的泥土和水混合，放在伤口处。

　　很明显黑色的血液留了出来，而那些蛊虫全部都落在了泥土里，他们本身就是在古墓里，在墓主人身上寄居着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第668章 丰家出事免费阅读。https://xs.23sk.com 