    吴仁阳做的这张宣传单，真是把大爷大妈们的心理拿捏得死死的。

    有这种宣传单在，何愁吸引不到人来进行义诊。

    “大妈，宣传单还你。”徐青云将宣传单递还给大妈。

    “小伙子，现在你知道了吧！”大妈一脸自得地说道。

    徐青云没有再和这大妈多解释，将位置重新让给了她，徐青云则往队伍后面走去。

    徐青云自然不可能是去排队的，回春堂还有一个侧门，徐青云直接从侧门走了进去。

    刚进来，就见到了吴仁阳在那焦头烂额地应付着前来进行义诊的大爷大妈们！

    “吴老板，你说是神医呢？怎么还没来！”

    “你不会是骗我们的吧，如果是骗我们的送的鸡蛋可要加倍啊！”

    “吴医生，义诊什么时候开始啊？大家都等这么久了。”

    ……

    吴仁阳被这叽叽喳喳的声音弄得头疼不已。

    但他也只能不断安抚这些人的情绪。

    “义诊马上就开始！神医已经在来的路上了，大家少安毋躁。”

    “鸡蛋我每人多送你们一个。”

    吴仁阳说话间，还是时不时往一眼门口的方向。

    徐青云可是答应过他今天一定回来回春堂义诊的，三十分钟前吴仁阳还给徐青云打过电话，他说已经在来的路上了。

    但这都半小时过去了，徐青云怎么还没来。

    自己不会被鸽了吧！

    如果真是这样，回春堂的口碑算是彻底完蛋了。

    吴仁阳心中焦急不已，眼睛一直盯着门口的方向，期待看见那个熟悉的身影到来。

    突然，他感觉自己的肩膀被人从后面拍了一下。

    “别闹！”吴仁阳头也不回地说道。

    但紧接着肩膀又被人拍了一下，吴仁阳微恼，转过头去。

    “谁T……啊！徐青云，你终于来了！”

    吴仁阳骂人的话说到一半，被他硬生生止住了。脸上的神色变化简直比京剧变脸还快，立刻露出笑容。

    “你是想赶我走吗？”徐青云一脸好笑地看向吴仁阳说道。

    “没，没！”吴仁阳赶忙否认，旋即有些疑惑地看向徐青云，“你是从哪里进来的，我怎么没看见你进来？”

    “回春堂有一个侧门，你这个当老板的不会忘了吧！”徐青云说道。

    “嘿嘿，忘了，忘了！”吴仁阳有些不好意思道。

    “你那宣传单怎么回事？都快属于虚假宣传了，你就不怕了搞不定这些来义诊的大爷大妈吗？”徐青云盯着吴仁阳说道。

    “那个，那个，我这不是为了吸引更多人来回春堂义诊吗，宣传单上面的内容是稍微有那么一点点夸张。而且我相信你的医术，你自己也说了，你是神医嘛！”吴仁阳堆着笑脸说道。

    怕是亿点点夸张吧！

    “开始义诊吧。”徐青云笑着看向吴仁阳说道，他懒得跟吴仁阳掰扯宣传单的事情。

    而且吴仁阳有一点说得没错，自己真是神医，其实也不算虚假宣传。

    “好，好咧！”吴仁阳笑着答应一声。

    随后，立即去准备义诊的事情了，顺便维护现场秩序。

    徐青云端坐在一张桌前，桌上放着一整套的银针。

    很快，徐青云迎来了他的第一位义诊病人。

    是一位头发花白的老人，脸上的气色不是很好。

    “小伙子，你是神医的助手吗？不是开始义诊了吗？怎么还没见到神医出现。”老人看向徐青云面露疑惑之色说道。

    “老人家，我就是你们说的神医。”徐青云面带笑容说道。

    “啥！你就是神医！”老人闻言脸上露出错愕之色，“小伙子，别开玩笑了！快把神医请出来！”

    老人根本不相信如此年轻的徐青云会是神医，只以为他是在开玩笑。

    徐青云瞥了眼站在一旁的吴仁阳，夸大宣传的副作用来了。

    吴仁阳知道这事是自己的错，他赶忙站了出来，好说歹说地和老人一顿解释，最后以多送他三个鸡蛋的好处，成功说服老人让徐青云给他治病。

    “小伙子，你既然说自己是神医，那我先考考你，我先不说我哪儿不舒服，我看你能不能诊断出来。”老人看向徐青云说道。

    “没问题。”徐青云自信一笑，“我先给你把脉！”

    中医讲究，望闻问切！

    但有些厉害的医生，只需其中一项就可以诊断出对方的病症。

    徐青云就是其中一员。

    老人伸出右手，放在桌上。

    徐青云的手指轻轻搭在其脉搏之上，开始诊脉。

    十几秒后，徐青云就收回手，笑着看向老人说道：“老人家，你气旺体虚，有高血压，经常会头疼，并且睡眠不好，经常失眠。”

    老人闻言，一脸惊诧之色地看向徐青云：“小伙子，你说得全对了，我的确血压高，还经常失眠头疼。”

    “你仅仅给我诊脉十几秒，就说出了我的病症，真是神了！”

    说到最后，老人脸上露出惊叹之色。

    现在他已经有七八分相信徐青云真是神医了。

    一旁的吴仁阳，见徐青云如此轻松就诊断出了对方的病症，一颗悬着的心也放松下来。

    “我这边给你扎一针，然后开几副温和之药给你调理一番，这种症状就会好许多。”徐青云看向老人说道。

    “好，好，都听你的。”老人点点头说道。

    徐青云从一旁取出一根银针，随后直接施展弹指飞针绝技，为老人针灸！

    银针准确无误地刺入老人的通天穴。

    这一手又让老人惊叹不已，心中已经彻底相信徐青云真乃神医。

    通天穴，又名天伯，天目。

    寒则泻之，热则补之。

    可治头疼，眩晕等病症。

    徐青云两个小指轻轻捻动银针，刺激通天穴，并且辅以微弱的灵气。

    一分多钟后，徐青云拔出银针。

    老人只感觉神清气爽，整个人都从容舒适了许多。原本微微的头疼也消除了，很久没有这么精神奕奕。

    “好，好！我感觉好多了！”老人一脸激动地说道。

    “谢谢你，小神医！”老人一脸激动地向徐青云道谢。

    老人本是抱着试试的心态来义诊的，顺便拿几个赠送的鸡蛋。什么神医不神医的，他其实也知道那多半是假的。

    没想到还真遇上了神医。

    不仅一语道破自己的病症，而且仅仅扎了一针，就让自己舒适了很多，神清气爽。

