    

    风家东院一片死寂，风扬呆呆看着两具身形诡异的黑蛟尸首，再看到院中手持黑金色长刀静默站立的人，仍是惊讶的抬起一根手指颤颤巍巍的指向他，语调骤变：“是你……怎么是你，来、来人啊！”

    “大哥！”风三娘已经闻讯从西院赶过来，一把按住风扬的胳膊，风扬看见自己的三妹，本能的将她护在身后严厉的道，“快离他远一些，他是逃犯！这么明目张胆的跑回帝都，难道外面那些骚乱又是你引起的？三妹，你快想办法通知元帅过来，不能再让他跑出去为祸四方了！”

    “大哥！”风三娘紧张的瞄了一眼萧千夜，见他只是面无表情的站着，又扫了一眼地上的黑蛟尸体，心中已经明白了大半，她一边对萧千夜连连使眼色，一边压低声音劝道，“大哥，他是……他是阿瑶的儿子啊！”

    风扬这才微微一愣，好半天才从这个遥远的名字中回过神来，抿唇不语，风三娘从袖中翻出一个风铃远远的扔过来，满眼都是无奈，故作姿态的骂道，“你赶紧走吧，这东西你也一起拿走，每天叮叮当当的吵死了。”

    萧千夜看着手中那串白色风铃，默默收起，也不再理会地上的黑蛟，纵身就消失在夜幕下，风扬闭上了眼睛，似乎这种罔顾私情的行为让他非常为难，但忍了又忍，终于还是一挥袖假装什么也不知道回屋去了。

    天征府至今依然是被查封的状态，但也阴差阳错的给了他一个可以暂时躲避耳目的地方，他是在无意识的情况下回到自己家中，将手里那串白色风铃挂在了窗檐下，房间里的东西和他当时离开之际没有一点变化，他慢慢走到床边，看着崭新的被褥，然后机械一般的扭头，看着窗台上的白色山茶花，风从外面轻轻吹过，带动风铃发出迷离的声响，也让他的神志游离，不知去往了何处。

    恍恍惚惚中，灵魂似乎离开了身体，他感觉自己鬼使神差的离开了房间走回到院中，天征府也不是从一开始就是这般冷清的景象，在他很小的时候，母亲在院子里围了一个大花圃，从东冥移植过来一颗蓝花楹，那种高大的紫色乔木极为美丽，一到秋天，阳光从紫色的花中倾泻而下，落在花圃中成片的白色小雏菊下。

    那是飞垣最常见的小花，但是母亲好像格外喜爱，这么大的花圃，除了那颗蓝花楹，几乎所有的土地都被种上了小雏菊。

    他看见年幼的自己坐在花圃旁边的小石凳上，娘亲一只手端着药膏，另一只手正在轻轻的给他涂抹额头的包，哥哥在一旁负手罚站，但一看就是憋着笑，根本没有一丝想要认错的模样，他被娘亲几度用严厉的眼神扫过，最终只是瘪瘪嘴一言不发，这样温馨的场面是多年没有过了，那是哥哥初学术法的时候，为了拿他练手，将他房间的墙壁和门用法术互换了位置，他从学堂匆忙回家之后，一头撞了上去，立马额头就肿起来一个大包。

    “呵……”他无意识的发出一声轻笑，耳边还是风铃清脆的摇曳声，正当他想靠近一点的时候，眼前的景象突兀的如烟雾般散开，顿时巍峨的雪峰在眼前绵延铺展，悬浮在高空的宏伟建筑被银河一般的清气串联，他站在论剑峰的广场上，师叔云秋水一个人站在悬崖边，对他温柔的招了招手。

    他本能的走过去，昆仑的云从身边飘过，还是那般冰冷中带着令人神清气爽的清气，他听见熟悉的声音真实的耳边从掠过：“掌门说让你住在论剑峰，以后若是有什么需要的地方，又或者是修行遇上了瓶颈，要是你不知道怎么和你师父开口，也可以来找我，哦，我叫云秋水，以后就是你师叔了。”

    她在说话的同时，冲着远方砰砰跳跳的挥手，像个寻常人家调皮的孩子一样，然后才按住他的肩膀强行转了个身，指着从房间里跑过来的小姑娘笑咯咯的解释道：“这是我女儿，叫云潇，以后就麻烦你照顾她了。”

    他惊喜的看着幼年时期的云潇冲自己飞奔而去，不顾男女有别，不顾世俗礼仪，就那么横冲直撞一把扑到他怀里勾住了脖子，然后才被云秋水强行拎着衣领提到了一旁，母女俩都是笑靥如花，云秋水宠溺的责备着，又对他狡黠的眨眨眼睛，低声说道：“她不是昆仑的正式弟子，也没有学武功和法术，但是还是要小心她，一肚子坏水，可喜欢捉弄人了。”

    他愣愣的伸手，隔着十八年的时间在幻象中轻轻拂过女孩的脸颊，看着那张脸一点点长大，变成自己心中最喜欢的模样，然后，变得苍白，染上血污，镜子一般碎去。

    风铃继续摇曳，那般温柔的声调似乎是想将他从那段噩梦中唤醒，但他的眼眸终究被血霾覆盖，豁然扭头望向窗台上的白茶花，花瓣开始脱落，掉在地上，迅速失去水分变得干枯，那个总是缠着他提亲的小丫头蹲在窗下，捡起枯萎的花瓣，忽然抱住膝盖坐在地上啕嚎大哭。

    “胧月……”他想走过去抱住那个小小的身影，他不知道在生命的最后一刻，一贯娇生惯养的郡主经历了何种惊慌无助，只是看她一直哭，在他伸手搭住肩膀的一瞬间怨恨的抬起眼睛，用前所未有的憎恨直勾勾盯着他。

    到头来他所珍视的人，母亲，师叔，阿潇，胧月，他一个也留不住，一个也救不了。

    “可你救了哥哥呀。”风铃的声音赫然而至，传出一声轻语，好像有一个洁白的身影一晃飘到他的床前，温柔的看着被梦魇缠身无力挣脱的儿子，她是那样的想帮他离开噩梦，却只能看着他在睡梦里无声落泪。

    萧奕白其实一早就在房间里，倏然看见那抹白影，只是惭愧的低着头，不敢上前，也不敢出声，直到她同样温柔的走到他面前，轻轻拂过儿子的脸颊，低吟：“照顾好弟弟，也照顾好自己。”

    他也像梦魇一般听着这声呢喃，分不清自己到底是在现实还是在幻象里，整个天征府一片死寂，风铃的声音再度摇曳而起，像镇魂安心的吟唱，让疲惫的两人缓缓放松身体，就这么迷迷糊糊不知道又过去了多久，萧奕白被遥远的哭声惊醒，悄无声息的掠出天征府，在小心探查了一番之后，无声无息的折返回房间。

    天色泛白，一片惨白，当冰冷的日光照在眼上之后，萧千夜才从漫长的沉睡中一点点苏醒。

    他和一旁的兄长对视了一眼，然后迷惘的看了一眼门外，最后将视线长久的落在窗檐下的白色风铃上，萧奕白起身叹了口气，低道：“今天是三郡主出殡，你要不要去送她？”

    “出殡……”萧千夜愣了一下，似乎还没反应过来这两个字的真实含义，只听见兄长淡而悲的声音，“嗯，我也不知怎么了，一闭眼竟然睡了三天。”

    他也跟着看了一眼白色风铃，微微动容，这是母亲察觉到他们身心俱疲，强行让两人放下一切静静沉睡了三天吗？

    飞垣不信轮回，死亡就是一切的终点，可为何母亲的魂魄萦绕不散，甚至还在担心两个不成器的儿子？

    “我去送她到最后。”萧千夜似乎也意识到了昏睡不醒的真相，他整理着自己的衣襟，虽然看着已经恢复了往常的冷定，只是一双眼睛毫无神采，机械的问道，“阿雪呢？明戚夫人那边有什么消息吗？还有卓凡……”

    萧奕白摇摇头，也是担心不已：“叶家一直闭门谢客不让外人进，也没有摆灵挂白，连明溪差人去问候也被婉拒了，我也不知道现在府内到底什么情况，卓凡也找不到人。”

    他就那么恍若失神的听着，每个字都像诅咒一样让他神志出现长久的空白，好久才反应过来追问了一句：“厉桑和袁成济呢？”

    “袁成济落在公孙晏手里，多半是比死了还难受，至于厉桑，应该是被明溪关起来了。”萧奕白顿了顿，好像有什么话不知如何说出口，好半天才拦住他的脚步，认真的说道，“明溪已经下令帝都城暂且恢复限行令，并将全境搜捕墟海的踪迹，如果我没有记错的话，阳川的巨溟湾那里有一条被上天界破坏的通道，现在碎裂的抢修已经接近尾声，随时可以调兵过去查个水落石出，那位叫龙吟的姑娘虽是墟海之人，应该和这件事没有关系吧？你要不要去提醒她一下，毕竟杀害皇室成员，总要给百姓一个交代的。”

    他是在听到“墟海”两个字的同时眼里迸射出恐怖的杀意，即便是龙吟的名字也没能让他将这种仇恨掩饰住半分，萧奕白看见弟弟脸上复杂的情绪变化，自己也是拖着下颚想了想，还是叹了口气自言自语的道：“算了，你还是先想想办法救弟妹，这事我去安排吧，顺便也要好好查一查那群黑蛟到底想干什么。”

    “黑蛟的事就交给我吧。”他平静的接话，抬头看着天空，和最高处的某双眼睛遥遥对视，一字一顿的说道，“等我把阿潇救回来，再去找到他们，我说过，他们一个都别想跑。”        

