    第14章她真没想到他有钱

    姜月将薛琰的头疼看在眼里，却没针对这个说什么，只直入主题的平静问：“你以后有什么打算？”

    “嗯？”薛琰正头疼呢，一时没能明白。

    “你突然不去读书。”

    她只这么一句，他便明白了。

    他也没打算瞒着，点点头：“是有打算。”

    他现在是想当平平凡凡的庄稼人，可光种庄稼，日子还是会过的很苦的，这个问题他不能不考虑，自然还有别的打算，让家里日子好过起来，但又不至于太打眼。

    “你跟我来。”他又说道。

    姜月点点头，下了长凳，跟薛琰朝外走。

    去他现在住的屋子，也就是曾经的灶房。

    余红燕就坐在棚子底下挑豆子，看见他们从堂屋转到另一个屋子了，她也只当两个小孩在玩，没放心上。

    薛琰现在住的屋子里，灶台还在，但上面却铺了一块宽宽的木板，木板上放了好几个箱子。

    箱子里，自然是住在这屋子里的人的各自的衣物。

    原来放米缸的位置，挨着墙，砌了个土炕，上面挤四个人还是行的。

    搬来的书桌就放在炕边。

    书中上，笔墨纸砚还在，原来书架上的那几本书，也被放在了这书桌的左上角。

    这屋里没有凳子，倒是这屋门口有一个小板凳，薛琰就给搬进来了，然后，放在了书桌旁。

    姜月会意，站在了小板凳上，就能更看清书桌上面的情况了。

    薛琰则坐在炕沿上，从书桌上的一叠泛黄的纸下，抽出好几张画有图的纸，一一摊开，然后，都推到姜月面前。

    并道：“我想在山边，借助那里的水，造个水砻脱谷作坊，边种庄稼，边可以靠这个作坊给稻谷脱壳挣些银钱。我曾经在一本书上看过一种水车，就是借助水，我觉得谷砻完全也可以借助水，这是我画的水砻结构图，主要是将谷砻和水相结合，你看看，应该能成。”

    谷砻，是这里农家将稻谷脱壳成精米的工具，通常用柳条或竹条编成底圈，中间用粘土充填，并打入硬木齿，上下两圈相叠。

    但靠人力或者畜力来转动谷砻，给稻谷脱壳，一天其实脱不了多少。

    可若是利用水力的话，便可以天天日夜不歇的让谷砻转动，那效率就会高很多。

    姜月挺惊讶的。

    没想到薛琰聪明到这种地步，光是通过水车，便能联想到谷砻也可以借助水来脱谷。还将结果图画的这么好。

    水砻的每个部位都被画的很详细。

    的确十分可行。

    她记得，末世的时候，有对近代的记载，说曾经在太原晋祠镇发现过谷砻，上圈直径80厘米，高70厘米，下圈高38厘米，一日能脱谷3000斤。

    看薛琰在纸上画的这个尺寸还要大一些，应该能脱谷至少3000斤。

    “是能成。”姜月点点头，“但想造成，多少都需要点银钱，可你有钱吗？”

    这是造一个小作坊，光房子就得至少盖一间来遮风挡雨，总不能露天吧？反正不花钱是不可能的。

    “有。”

    闻言，姜月惊讶了。这人这么稳重，在她眼里根本就不是什么七岁小孩，但说实话，这个家里这么穷，她真没想到他有钱。

    ?  ?PS：宝宝们，这本书原来书名是叫《我家夫人又在种田》，是经过和编辑商量后，才改名叫《种田山里汉：末世娇娇三岁半》的，大家注意下哦~

    ?      求票票~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

