    等不到苏离这边审讯有结果出来，文子善那边就打来了电话，郭祥扛不住压力开口了。

    罗耀休息一下。

    酒差不多解了，叫上杨帆，驱车前往文子善那边。

    “大哥，郭祥基本交代了，他根本不认认识什么谢大巴，绑架记者江琳也并非他策划主使的，这一切都是有人让他做的，他之前的口供是阿香给他的，自首，顶罪，都是阿香指示他做的。”

    “阿香，难道不是叶川？”

    “郭祥说，叶川阿香的信任要远胜于他，他只是叶老爷派在叶川身边照看他饮食起居的，很多事情，叶川都是交由阿香去办的，他插不上手，也不敢多问。”文子善道。

    “看来，我们所料不差，郭祥名义上是叶公馆的管家，其实根本没什么权力，阿香才是叶川最信任的心腹。”罗耀点了点头，“阿香的来历问到了吗？”

    “阿香也是马莱华人，不过在这之前跟叶家没有任何关联，他是叶川回到马莱后，才从外面带回来的，刚来时脏兮兮的，像个乞丐，后来就成了叶川房里的丫头，她们的关系，他也说不清楚，反正阿香很怕叶川，对叶川是唯命是从！”文子善末了还强调一声，“这是郭祥的原话。”

    “郭祥这边算是突破了，好事儿。”罗耀点了点头。

    “大哥，既然郭祥已经招供，那绑架案的主谋就是叶川，我们是不是可以申请再一次抓捕叶川了？”

    “不急，现在叶川就是煮熟的鸭子，飞不了，除非他自己跑路，否则没必要现在抓捕。”罗耀摇头道。

    “倒也是，只要盯着叶公馆，他跑不了的。”文子善点了点头。

    “查封的那个南华贸易公司相关人等都问过了？”

    “嗯，除了几个中层管理，其他人都知道的很少，他们就是打工挣钱，没什么可疑的。”

    “那就安排一下，让家人过来担保，把人放了。”罗耀吩咐道。

    “行！”

    “天通制药呢？”

    “天通制药被查封了，他们的药厂和仓库都被封了，经理，车间主任还有工程师和技术人员暂时都羁押在案，他们都是知情.人，对自己所犯罪行供认不讳，但对石孝贤跟叶川之间的具体关系并不是很清楚，但他们也都知道，咳嗦水的原液都是从石贵看守的那个庄子运过来的，到药厂之后，他们在稀释，灌装消毒后，然后发往各个药店销售，每天生产多少，就从厂里拉出去多少，供不应求。”

    “这些害人的东西，要当众予以销毁，决不能留着继续害人！”罗耀说道。

    “是。”

    “案子办清楚的，就移交给相关机构起诉，案犯一样，移交看守所，这个案子，我们是要办给全山城老百姓看的，不能有任何瑕疵。”罗耀道，“那些在报纸上造谣诽谤的，也一样，定罪后，一并提交起诉，该怎么判罚，交给法官。”

    “大哥这是想利用这个案子给我们军统正名？”

    “嗯，既是为我自己，也是为军统，一举两得嘛，有何不可？”罗耀点了点头。

    “当然可以，只不过咱们军统什么时候需要别人的认可了？”文子善道。

    “你呀，天狂必有雨，人狂必有祸，这放到一个人身上是这样，一个机构，一个组织也是一样，收敛一些，没有坏处。”罗耀提醒道。

    “大哥教训的是。”文子善嘴上答应着，心里却有些不以为然。

    “那个胡佑嘉还不肯招供是吗？”

    “罗雪一直在跟他耗呢。”文子善道，“这家伙出言不逊，激怒了罗雪，吃了不少苦头。”

    “都到这个份儿上，他还敢这么做？”罗耀有些惊讶，这可不像是个普通人能干得出来的。

    事有反常必有妖。

    这个胡佑嘉只怕身上也有秘密，他为什么要替叶川隐瞒，死活都不肯供出叶川。

    现在问题是形不成完整的证据链，石孝贤或者胡佑嘉只要有一个开口，只要把咳嗽水和那箱的D品给联系上，他就逃不了法律的严厉的制裁。

    郭祥这边只到阿香这边截止，石孝贤为了兄弟义气不肯供出叶川，而胡佑嘉应该是实际操作的人，但他不承认南华公司跟叶川的关系，就算明知道他是替叶川代持股份并执掌公司，也奈何不了他。

    搜查南华公司的时候，并没有发现这些相关的股权文件，很明显，这些文件被移走或者藏起来了。

    只要胡佑嘉一口咬定南华贸易公司是他的，到了法庭上，就定不了叶川的罪。

    如果阿香再把绑架的事儿扛下来，郭祥可以找不到合适的动机，但阿香就未必了，她完全可以用女人的“嫉妒”来作为动机，到时候，加上律师吕方的辩护，还真的很有可能给他脱罪。

    要不是他有南洋爱国华侨之子的身份，罗耀还真可以捏个罪名给他办了。

    办一个叶川没啥难度，问题是恶了背后的人，以他老子在南洋的影响力，到时候只怕会影响一大批人对国府的恶感，甚至还会影响到滇缅大动脉的安全。

    这不是开玩笑，那条大动脉上有超过一半儿的卡车司机和机修工都是南洋华侨子弟。

    要是叶川案引发他们的不满，到时候给你来一个大**，这个后果责任谁来负？

    江琳出来作证？

    这个罗耀从来没想过，他跟江琳的恩怨其实早已了结了，后面的，可以说都是这个叶川利用这件事搞起来的，她也算是个受害者。

    他也不想给江家老爷子留下一个“咄咄逼人”的印象，只要她不再跳出来跟他作对就是了。

    “故意激怒罗雪，分散她的注意力，这是一种对抗审讯的办法，一般人没有这样的意识的，只有受过特殊训练的人或者有过审讯经验的人才能做到这一点。”罗耀道，“胡佑嘉的来历查了吗？”

    “查了，他不是南洋华侨，他是从香港入境的，籍贯填的福建福州，年龄是三十岁。”

    “发协查通报了吗？”

    “没有。”

    “发一个协查通报吧，看能不能查出一点儿什么来，现在山城人员往来太多，全国各地都有难民进入，身份很难辨认，这也给很多有心之人便利。”罗耀吩咐道。

    “行，我去找六哥批一下，以稽查处的给东南站发一个协查通报。”文子善道，“这样他们也会重视的。”

    “云阳县张飞庙的那个摆摊算命的呢？”

    “云阳县回了，人早就不在了，也不知道去哪里了，这种人四处游荡，根本不会在一地儿待多久的，想找很难。”文子善回话道。

    “这个胡佑嘉的资料能给我看一下吗？”罗耀并不想去跟文子善争抢什么功劳，但是自己兄弟，能拉一下，还是会拉一下的。

    “大哥，你说这话就见外了。”文子善忙道，命人把胡佑嘉的资料给取了过来。

    胡佑嘉的资料并不多，只有两页纸，第一页是基本资料，跟嘎刚才文子善说的基本差不多。

    第二页是履历，来山城之前的履历很少，大意就是在香港某家出口贸易公司担任副经理。

    剩下的全部都是在山城这一年多的情况，包括人际关系，喜好，平时休闲等等。

    “这个胡佑嘉喜欢下围棋？”

    “是的，他是个围棋爱好者，像他这样有钱人，自然不能在大街小巷随便找个地方跟人摆龙门阵，茶馆之类的地方又太闹腾了，所以，他经常去一家俱乐部，这个俱乐部是会员制，汇聚了不少围棋爱好者，不少社会名流跟他还是棋友呢！”文子善解释道。

    “这个俱乐部的老板是谁？”

    “孔家大公子。”

    “这就对了，胡佑嘉如果是叶川的人，可他怎么从来不去叶公馆，那他怎么跟叶川汇报工作，叶川又怎么跟他面授机宜呢？”罗耀嘿嘿一笑，“叶川应该也是这家俱乐部的会员吧？”

    “这个我还真不知道，他们的高级会员的身份资料是绝对保密的，查不到。”文子善道。

    “查一下，过去叶川去这个俱乐部的时候，胡佑嘉是不是也在，时间线对不对得上？”

    “明白了，我这就派人去查。”文子善急切的一声。

    “不着急，这些都好查，线索不会消失。”罗耀呵呵一笑，叫住了猴急的文子善。

    “大哥，还的是你来，这么重要的线索，我怎么就没发现呢。”文子善赞道。

    “你是没这方面的经验，等你案子差的多了，自然就有经验了。”罗耀道，“谁也不是一天就知道这些的，对手心思十分缜密，而且早就把退路想好了，说明什么？”

    “说明这个家伙很狡猾。”

    “何止是狡猾，还很阴险呢，叶川如此处心积虑的诬陷我，动机呢，你想过没有？”

    “大哥，这个我当然想过，区区一个记者江琳，应该不至于让他用这种手段来对付，他的目标就是大哥，而江琳采访你，写的那篇文章刚好可以利用起来，大做文章，而此时密译室刚要合并成军技室，大哥就要更进一步，大哥名声一臭，一切都成泡影……”

    “你有发现叶川跟那些人交集吗？”

    “这个目前来看，并没有。”文子善摇了摇头，“难道是孔家的那位？”

    “我跟林东川是有结怨，但不为私，是为公，当然，他差点儿因为我而断了前程，甚至坐牢，恨我也是自然的，要让我身败名裂也理解，但我总觉得还不至于。”罗耀凑到文子善耳边小声道，“我跟你说，只许你一个人知道，这只是我的猜测……”

    “什么，大哥，这是真的吗？”文子善闻言，惊的难以置信的问道。

    “我在证实这个猜测，但现在要装作一切都不知情，不能打草惊蛇，明白吗？”

    “明白，我不会对任何人说的，大哥，你放心好了！”文子善赌咒发誓道。

    “行了，我要是不信你，也不会跟你说了。”

