    以至于就连染白是什么时候离开的，现在到底离开没离开，青玖都不知道。

    所以……

    她是一个人吹着夜风在这里说了这么久？

    结果某人早走了？！

    青玖：“……”

    别拦她，她想杀人。

    染白确实早就走了。

    得到了她想要的信息，染白已经没有兴趣在各种听着青玖在那里唠叨了。

    说的都是一些废话。

    她没兴趣浪费时间。

    “宿主……”

    “嗯？”

    封落沉默了一会，说：“你之前朝我要青玖的资料是要搞事情吧？”

    “有证据吗？”染白幽幽的问。

    “没有。”它上哪有证据去，宿主要是真的做了，那也不可能留下任何把柄。

    染白平淡的嗯了一声，尔后她又笑了笑，语气轻柔：“怎么，猎杀你同门，不开心吗？”

    “没有。”封落一脸严肃：“我在想如果被请进审讯室第二次，宿主我们俩是不是应该提前沟通一下供词，保持一下默契。”

    染白安静了两秒。

    没说话。

    然后她轻笑着慢慢开口：“放心。你那话说了也跟没说一样，我骗他们就好。”

    “好，宿主加油。”封落说的毫不犹豫，它感觉自己自从跟了染白之后，这风向就变得越来越不正常了。

    反正宿主说什么都是对的，不对也是对的。

    就算是真的猎杀同门任务者，封落也不在意。

    它对谁都没有感情。

    任务者死了，自然会有新的人、更加优秀的人来替代，这是一个永远无线循环的生存链。

    没有谁是必需需要的。

    系统本无情。

    任何任务者对它来讲不过是过眼云烟。

    即使是初始任务者，在它眼前存在了几千年甚至有可能上万年。

    封落不介意他们死在自己眼前。

    毕竟谁对谁都没有感情。

    双方来讲甚至参杂着某些敌对关系。

    自从知道青玖做的事情之后，封落就有一种预感。

    恐怕……这一届的004宿主怕是要换人了。

    活着不好吗？为什么偏偏要作死？

    人生本来就很短，偏偏还要走捷径。

    青玖对宿主出手，没问题。

    青玖在任务中做手脚，没问题。

    青玖把手伸到官配这里……好了，她死了。

    官配就是宿主的逆鳞，结果青玖还巴巴的往上找死。

    这不就是上赶着去死吗？

    …

    染白回到别墅的时候，大概是第二天日出的时候，

    天灰蒙蒙的，还未亮透。

    别墅没有开灯，

    显得某种昏暗。

    染白习惯性的不去开门，直接穿墙就进去了。

    毕竟还可以节省了开门的时间。

    谁知道这一进去，就差点直接撞上了一个人。

    “嗯？司靳？”染白顿了下，“什么时候回来的？”

    修长少年还穿着一身黑色风衣，里面是雪白的衬衫，好像是一夜没睡的模样，长长的睫毛垂落在眼睑处，还有些青黑色。

    就那么漫不经心的靠着墙。

    看到染白回来，司靳眸底变化的颜色如潮汐般褪去，像是什么也没有发生过，他语气很淡：“刚刚。”

    旁边的安尔：“……”

    要不是他亲眼看到司先生就在客厅呆了一晚上，哪也没去，也没睡觉，它还真的就信了。

    毕竟司靳的语气那么平静又自然，淡漠的仿佛真的是这样般。

    “你去哪了？”大抵是因为未睡的缘故，他说话的声音有几分低哑，带着年轻的性感，依旧好听的很。

    “见了个人。”染白没仔细说，想了想，她又补上一句：“生日快乐。”

    司靳垂在身侧的手指微微僵硬，他若无其事地低敛着眉眼，抬手扯了下领带，总感觉心脏处像是被什么堵上了般，有些喘不过来气，静默了一会，他低声：“抱歉……谢谢。”

    染白想了想，抱歉？还真没什么可抱歉的。

    大概是她之前自作多情了，司靳也没说会回来。

    想多了而已。

    “没什么。”女孩勾唇一笑，一如既往的，没有任何异常，自然的很：“不过生日蛋糕没了，要不要我去买个？”

    “不用。”司靳将莫名其妙的情绪压在心底，漆黑深邃的眸光落在了垂落在女孩锁骨处的骨链十字架上，眸色深了几分，然后他听到自己用淡冷的语气说：“我后天不在家，有安尔在，你想要什么就跟它说。”

    顿了顿，司靳又抿了下唇角，感觉自己真的是莫名其妙。

    说这些做什么？

    又和他没关系。

    大概是因为愧疚吧……毕竟让一个女孩等了自己这么久。

    就是这样。

    嗯。

    给自己找了一个似乎怎么看都无可挑剔的理由后，司靳心底不知名的沉郁情绪微微散了几分。

    但是他却没有想过，亦或者是不愿深想。

    以他的性格为什么接受一个陌生至极的女孩住在自己家里。

    为什么他宁可承受着身体每一个神经都颤抖战栗，刺痛到极致足以令思绪空白的疼痛，也拒绝了青玖口中所有的事情，而此刻却会对另外一个人，产生‘愧疚’这种情绪？

    “哦。”染白慢吞吞的应了一声，刚刚想问下要去哪，转而一想就将话咽了下去，问了也不见得能说，毕竟他们现在又不熟，所以染白只是说了一句：“那注意身体。”

    司靳垂眸嗯了一声。

    “对了。”染白想了一下，然后伸手把一直带在脖颈上从未摘下的骨链拿下，“这个给你。”

    司靳身形一僵，是片刻的茫然，微微睁了睁眼睛，又垂下眸，低声问：“你……不要了吗？”

    “没啊。”染白说的理所应当，事实上也确实如此，“本来就是你的。现在还给你。”

    “……哦。”好像也就是这样，至于心底横在血管似棉絮堵住般的漫长而绵延的微痛，就可以忽略不计了，是吗？

    染白微微倾身过来，苍白纤长的手还拿着质感冰凉的骨链，“你别动，我给你带上。”

    司靳睫毛颤了颤，很轻的嗯了一声，半遮的眸色像是沉淀着某种晦暗的色泽，如冰封的湖泊悄然裂开一道碎痕。

    女孩一身红衣，深深浅浅的红色如月光重叠，靠的极近。

    因为动作无可避免的有些肌肤触碰，像是窜过心底的电流，在没有波澜的湖面上荡漾起点点涟漪。

