    看着长孙冲如此示弱，李恪面无表情的点了点头，随即看向一旁靠着墙角。

    ‘这人是谁？为何帮我？本王？他到底是什么人？’

    一旁的薛仁贵看着李恪径直走下车架，还为自己解围。

    心中感激的同时，却衍生了许多的疑惑。

    能自称本王，那一定是皇族之人了！

    看着面相约摸十四五岁，看其行走的方向，分明是刚从皇宫出来！

    能让如此不可一世的世家子如此敬畏，显然地位远高于他！

    可是！皇族中哪儿有这样的人呢？

    脑子里胡思乱想着，一个不可能的想法开始占据了薛仁贵的脑海。

    除非？

    看着神情激昂，目带狂热？的薛仁贵，李恪一脸的古怪。

    这种眼神李恪并不陌生。

    在他前世，已经见怪不怪了。

    嗯，那是看自己崇拜的偶像的眼神！

    也只有在那些疯狂追星的粉丝眼中才能看见！

    ‘所以，他这是把自己当做偶像了？’

    嘴角得意的翘了翘，细微的动作却很难被人发觉。

    看着衣着破旧，身材消瘦，面无血色的薛仁贵。

    李恪心中迅速闪过一丝怜悯，下意识的想询问一番。

    话到口中，却又变成了:“怎么？还待在这儿？”

    看着气质盎然，眉清目秀的李恪用着冷冽的声音说着不近人情的话语。

    呆愣的薛仁贵心中狂叫:“什么叫仙人？这才是好吧！哪像那些偷鸡摸狗的所谓的仙人啊！”

    想来，薛仁贵这一路并不顺利～

    “敢问殿下可是传闻之中的蜀王？”

    犹豫了半会儿，薛仁贵最终还是忍不住询问起来。

    听闻薛仁贵的话语，李恪嘴角浮现一丝不易察觉的微笑。

    “正是！既然如此，可愿随本王走上一遭？”

    看着李恪摆出一副礼贤下士的模样，长孙冲眼神阴晴不定。

    他清楚，李恪自打回来长安，气质便变得越发缥缈，而且，只是他带回来的老道就让自己父亲不下十次亲自求见！

    而后，回来的长孙冲更是下令自己收敛一些！切勿得罪李恪！

    长孙无忌的话语，长孙冲自然不敢违逆，但是看着李恪如此郑重的对待薛仁贵。

    他还是忍不住了。

    “殿下！您身份如此尊贵！为何如此对待一个什么都不懂的毛头小子？”

    深深的看了长孙冲一眼，李恪心中有些不屑。

    要说薛仁贵啥都不懂，是个毛头小子，李恪第一个不同意！

    没看之前两人在说话时，薛仁贵憨厚的脸庞上，那双看似茫然的眼神里却闪过一丝狡黠么？

    而且，仅凭两人的几句对话就能推断出自己的身份，呵呵，真以为是易于之辈？

    薛仁贵啊！那可是正儿八经的千古名将！后世可是广为流传啊！

    即便只是现在初出茅庐，要是谁真小看了薛仁贵，那吃亏的一定是他！

    不过，李恪自然没想给长孙冲解释这些，只是轻描淡写道:“无他！看他顺眼罢了！既然你没意见！本王便带人走了！”

    面对李恪的邀请，薛仁贵眼中闪过一丝激动，随后紧紧的跟在李恪身后。

    回到蜀王府，李恪慵懒的的伸了个懒腰。

    看这副样子，哪像一个正经的修仙者哟～

    看着李恪一副疲懒样，薛仁贵嘴角下意识的抽了抽。

    “好了，都是自己人，没必要装模作样！”

    薛仁贵的眼神，李恪自然察觉了，不过，这算什么？

    就说小丽质，这小东西现在在蜀王府外可是努力的维持着自己不食人间烟火的仙女形象呢！

    “殿下！刚才宫里差人送来一卷书籍！说是给陛下让他送于梁王殿下！”

    “书籍老奴已经让虎二送去给梁王了！”

    瞧着王富贵述说着这些事情，李恪不由得有些哑然。

    他倒是没想到李世民动作如此之快。

    想来，现在李世民应当在长孙皇后哪儿修炼武道吧！

    “嗯，此人名为薛礼，乃是本王顺路救下的小子，你看着安排便是，本王先去查看丽质的修行了！”

    对着薛仁贵点了点头，李恪吩咐完便朝着后院走去。

    看着眼前这位面白无须的中年，薛仁贵不可查的皱了皱眉头。

    从王富贵尖锐的嗓音来看，应当是为太监！

    虽然有些不喜，但薛仁贵还是强忍着没有露出半点不妥。

    毕竟，他从这中年并不魁梧的身姿里嗅到一股厚重的威胁感！

    哪怕之前面对长孙冲等人，薛仁贵也未如此露怯！

    瞧着一脸警惕的薛仁贵，王富贵不由得高看了他一眼。

    研习了《阴阳道经》的王富贵五官明显异于常人。

    薛仁贵的心境波动自然瞒不住他！

    “既然少爷乃是殿下亲自带回来的，那么老奴自然会安排好您！请随老奴来！”

    王富贵面无表情的朝着薛仁贵行了一礼，便挺身朝着一个方向走去。

    紧跟在王富贵身后，薛仁贵却又不由自主的想到李恪临走前所说的话语。

    丽质应当是当今皇帝的嫡长女，丽质公主。

    至于修行！

    看了看身前步履沉稳，够搂着身子里却蕴含着可怕力量的太监。

    薛仁贵的心思不免有些波动。

    王富贵自然察觉了身后的异样。

    但他只是轻轻摇了摇头。

    ‘终究只是个少年郎！就是不知殿下为何将他带回来？’

    想到李恪，王富贵的胡思乱想顿时收敛了些。

    在宫里待了二十多年，他深知妄图揣摩上位者的心思是极为愚蠢的做法。

    将薛仁贵带至一处偏房，王富贵才用一副淡然的语气说道:“小少爷，这便是您今后的住处，至于以后如何，还得看殿下的安排！”

    “不过还请原谅老奴多嘴，殿下这儿长期有公主殿下来访，甚至圣人也会不期而至，所以，平日里最好眼神放精明点！”

    “不该看的别看，不该听的别听！还有！这蜀王府虽然只是殿下暂时的住处，但劝您最后别乱窜！要是瞧着些稀奇古怪的东西，这就不用老奴再说了吧？”

    瞧着身前语重心长的太监，薛仁贵知道他是为了自己好。

    况且宰相门前三品官，更何况是这偌大的蜀王府！

    作为李恪钦定的管家，显然王富贵有着莫大的权限！

    便不由得神情恭敬了些。

    “敢问长者名讳？”

    瞧着薛仁贵收起了骨子里的傲然，王富贵这才满意的点了点头。

    “老奴名唤王富贵，您乃是殿下的贵客，称老奴一声老王便是！”

