    

    我们三人一狐望着天花板上的胡靖，面面相觑，不知道如何是好，那玉魂到底想干什么？想杀了我们？还是想害胡靖？

    我拿起了铜钱剑，不知道它能不能斩玉魂，我用黑布上的黑狗血沾在了剑上面，李拂晓说这样子有效果，不知道是不是真的。

    “哇，哇……”胡靖疯狂咆哮着，她的手指甲渗出了血，因为勾在天花板上，手指全部破了，一个个手指头上全是血。

    “有本事下来，老子不削死你。”我急了，急忙对着天花板上的胡靖叫嚣道，想惹怒她，逼她下来，不然我们一直僵持着也没有意义，而且我怕胡靖一直挂在天花板上会出事。

    反正我有铜钱剑，她如果下来，我就跟她拼了。

    可是她根本无动于衷，只会哇哇咆哮着，那脸狰狞的像女鬼，也不知道玉魂想干什么？

    “小狐狸，你上去把她搞下来，快点。”我吩咐道。

    “我？这女人好邪气，我可不去。”小狐狸拒绝道，嘟着嘴有些不满我指使它干活。

    我说你不去，我就让你心脏上的镇妖符发作，到时候生不如死可别怪我。

    “好吧，我去，我去。”小狐狸怕了，直接认怂，不过它嘴巴翘的老长，一副极其不情愿的样子。

    几秒后，只见她尾巴一翘，然后就飞了起来，它双爪生出锋利的尖刺，然后一掌拍向了胡靖。

    胡靖头一晃，为了躲避小狐狸的攻击，她只能四肢一松，人落到了地上。

    成功了！小狐狸的作用可真大，我真的不愿意放它走了，养一只妖其实也不赖。

    胡靖一落地，首先就朝戴洁莹扑去，好像是柿子挑软的捏先。

    我眼疾手快，拿起铜钱剑就朝胡靖劈去，胡靖双手连忙挡在了前面，我的剑砍在了她手腕上。

    只见一道金光迸出，胡靖立刻飞了出去，身体和红色的烟魂立刻一分为二，一人倒向了一边。

    我心里喊了十句卧槽，这铜钱剑这么厉害吗？不是说没有开光？五千块钱淘到了好东西？

    这时候那红色的烟魂又飘了起来，玉碎了，它没有藏身之处，只能找肉身替代，人的身体是极好的，可以藏各种魂体。

    那红色的烟魂想都不想，直接朝戴洁莹扑去，戴洁莹吓得一慌张，立刻向后退，可脚下绊倒了什么东西，人摔倒在了地上，这次想逃都逃不了。

    我急忙冲了上去，然后挥动铜钱剑砍向烟魂，那烟魂立刻惨叫一声，发出人一样的哀嚎声，最后散了开去。

    “死了？”我心里一喜，好像解决了邪玉。

    我看着手中的铜钱剑，感觉有些不可思议，到底是这玩意厉害，还是那剑上的黑狗血克制邪玉的玉魂？

    不管哪个都好，总算解决掉邪玉了，这玩意明明是死物，可却修炼出了玉魂，极其邪门和棘手。

    我们毁了女尸的玉，她该出来了报复我们了，不过我估计她再生气也好，都只会晚上出来，在这之前我先给胡靖和胡兵纹好鬼纹，那她们姐弟就不会被侵扰了。

    原因已经查明，是女尸作祟，只要我纹相应的鬼纹，那她们姐弟就可以平安。

    对付尸的鬼纹有很多，但有一幅非常克制这种邪门的古尸，叫做尸婆神。

    尸婆神是最热心的金刚菩提子，他手拿三叉戟，脖缠眼镜蛇，额头有一轮新月的胎记，有人说是他的第三只眼睛，还有，他的皮肤是虎皮，所以他成为菩提子之前，有人说他是虎妖跟人生的。

    这世间的鬼，归阎王爷管，而尸呢，就归尸婆神管，他统御万尸，既是尸神，也是金刚菩提子，有人说他就是传说中的将臣，后受佛祖点拨开窍了，就当了菩提子，可没有知道这是真是假，或许这只是个传说，因为将臣比佛祖要早诞生，是尸王之一。

    如果把尸婆神纹在胡靖姐弟身上，估计没有任何尸可以靠近他们，在厉害都不行，在尸婆神面前，所有尸都只能跪倒在地，瑟瑟发抖。

    至于其他的胡家人，只能以后慢慢纹，三十多个胡家女人，我一下子也纹不完，希望她们在此期间不会出事。

    等胡靖醒后，我直接把鬼纹的事情告诉了她，她完全同意，让我快点纹，她怕那女尸马上就来要她的命，想起胡靖奶奶死的惨状，胡靖吓得瑟瑟发抖。

    我说没问题，也不用去纹身店了，反正家伙事都带了过来，我知道会有此需要，于是早有准备。

    拿出了纹身针和阳纹的颜料，把矮子兴他们赶了出去后，就开始纹尸婆神了。

    胡靖一点都不忌讳，当着我面把衣服脱了下来，她身材很火辣，看的我差点鼻血都冒了出来，不过我让她不用这样，这个纹身纹后背，其实可以避免很多尴尬。

    胡靖说随便，反正她也不在乎给我看，之前就想着招我入赘胡家，只要我同意，她让我在这里来一次都行。

    我苦笑了一下，还是拒绝了，我卖艺不卖身，入赘胡家这种事，我可没有什么兴趣，还有，胡家的女人对那事都没有什么兴趣，还来个屁，根本没意思。

    我冷静下来后，开始慢慢在胡靖后背纹起了尸婆神。

    这个鬼纹虽然是人形，可他是虎皮人脸，脖子上还有眼镜蛇，武器也复杂，所以并不好纹。

    纹了大概四个小时才完成，一抬头天都黑了，接下来还得纹胡兵的，想想都觉得累，别看我对着美女，可长时间低头聚精会神的纹，人特别辛苦。

    胡靖穿上衣服后问，就这样可以抵制那具女尸的迫害了？

    我点了点头，说是的，只要是尸，都可以克制，除非不是，比如是鬼的话，那效果就没有了。

    胡靖对我说了声谢谢，她相信我的手艺，连戴家和林老爷的事都能完美解决，她胡家的也肯定能。

    我说不用谢，到时候给钱就行了，我辛辛苦苦纹身，还不是图那碎银几两。

    接下来就纹胡兵的了，那小孩背小，肯定不能跟胡靖一个手法，而且要用比较特殊的秘技，因为小孩会长大，背上的皮肤一张开，那纹身就会毁了，所以很复杂，纹的东西必须跟着人一起长大了。

    这种技术我不是没有，不过做的时间要久一点，起码得是胡靖的两倍，也就是八个小时，一纹起来，就到凌晨三点多才结束了。

    这可把我累的够呛，第一次做纹身纹了十二个小时，胡靖四小时，胡冰八个小时，都是纹的尸婆神。

    等做好后，我已经头昏眼花了，全身都是汗，人累得说不出话来，而戴洁莹和矮子兴他们已经睡着，特别是小狐狸，尾巴翘到肚子上盖着，在地板上呼呼大睡了起来。

    我有些奇怪，都凌晨三点了，那女尸居然没出来捣乱，难道她不怕我的纹身吗？一旦我的纹身有效果，那她就再也无法害胡家的人了。

    还有，我砸碎了她的玉，她不生气？那女尸如此邪门，应该不会善罢甘休的，可她一直没有出来，我还壮着胆巡视了一周胡家的豪宅，确实没有看见红裙女人的影子。

    算了，就不纠结这个了，反正她现在出来已经没用，纹身我已经做好，其他的胡家人我不敢说，但胡靖和胡兵姐弟，那女尸是完全不敢再靠近了。

    我叫醒了矮子兴和小狐狸，说别睡了，回家！

    小狐狸一听到能回家，立刻开心的跳了起来，不过我说是纹身店的时候，她脸马上变了，插着腰说我是骗子，居然还不肯放她走。

    我揪着她的耳朵离开了胡家，她也不敢反抗，骂骂咧咧几句就自己闭嘴了，她还是害怕我的，毕竟她心脏上有苏晴打的镇妖符，我要是一不高兴，她小命就没了。

    胡家今日算是鸡犬不宁了，胡靖和胡兵也被折腾的够呛，不过玉碎后，胡兵脸色好了不少，这样说来，还真是那血玉搞的鬼，它果然邪门，在胡靖的手上，居然能吸食胡兵的阳气和气血。

    为了不再麻烦胡靖，我们只好乘坐戴洁莹的车回去，不过离开胡家的时候，戴洁莹突然指着天台说，她看见了一个女人站在边沿的位置，身穿红裙，她在对着戴洁莹笑，可一眨眼的功夫就不见了。

    红裙女人？那不就是女尸吗？没这么邪门吧？我们一走她就出现？

    戴洁莹这时候问我鬼纹保证有用吗？如果没用，那我们一走，胡家不是……

    我对自己的鬼纹有信心，如果鬼纹没有效果的话，那胡家是真没救了，这女尸厉害到，它就在胡家的豪宅中，可你就是没法找到她。

    鬼纹是对付她的唯一办法，今晚不管了，是生是死，就看胡家人的造化，可我纹的尸婆神，肯定没有毛病。

    上了戴洁莹的车后，我们直接回到了纹身店，今晚就不关小狐狸了，让她睡沙发上，苏晴和林沐已经离开，不知道是回了家还是去了哪里。

    累了一天，我躺下床就睡着了，这期间又不停的做梦，我梦见那个红裙女人了，她一步一步的走到我跟前，这时候我终于看清她的脸了，她居然是胡靖。        

