
张宝山大喜，伸手拍了拍那小丫鬟的粉臀，对两名亲卫道：“你们在外面守着，不许任何人靠近，也不许进房来打扰我！”他邪笑着指了指那长相还不错的小丫鬟：“这小丫鬟，赏她五两黄金，若你们无聊，可以轮流找这小丫鬟寻点乐子。”

小丫鬟羞红了脸，低着头道谢。五两黄金，足够抵她二十年的工钱，别说和两名世子亲卫睡，就算是和二十个睡她也会很乐意。

两名亲卫喜上眉梢，很快就开始对小丫鬟动手动脚起来。张宝山哈哈大笑，推门进入星儿房中，反手关上房门，落了横闩。

张宝山舔着嘴唇，打量着在床上昏迷不醒的美人儿。

星儿正值身体开始长开的年纪，这两三个月来在郡主府里锦衣玉食，身体更是发育得快，胸前两个小馒头已明显鼓起不少，柳腰翘臀，蓓蕾初绽，诱人至极。

此刻她伏在床上，侧脸正好朝外，那睡美人般的慵懒姿态，使得她本来就无比清纯动人的俏脸更添上几分引人犯罪的魅力。

张宝山看得全身滚烫，唇干舌燥，他御女无数，却从未曾像今日这般动心过。

他哪里按捺得住，几步冲过床头就要抱住星儿大肆欺侮，尝尝这个小美人儿的滋味。

谁知他身体刚冲出两步，床上的美人儿已无声无息地弹跃而起，如飞魂幻影般闪到他身边。张宝山还没反应过来，星儿已扣住了他的右手腕，右手如蛇般从他胁下穿过。脚步轻移间，已将他右手后锁。发力一压，张宝山吃痛。屈膝跪倒在地。

他惊怒交集正要大叫，星儿已拔出他腰间的佩剑，架在他脖子上，低声娇咤道：“不许出声，不然立即杀了你！”

剑锋上的寒气直透入皮肤，张宝山连忙将到唇边的叫喊声硬吞回肚子里。

门外两个亲卫知道世子狎玩少女时不喜人打扰，都走到房外的小院子守卫，此时正猜拳决定谁先和那小丫鬟快活，哪里想到房间里发生这样的变故。

星儿探手入怀中。掏出针囊，拿出几枚银针，小手如闪电般连刺数下。

张宝山只觉得后背、脖子、腰间微微一麻，如蚊子叮咬，大惊之下正要发问。星儿已松开他，提着佩剑悠悠然走到旁边的椅子上坐下。

张宝山想爬起来，却发觉全身麻痹根本使不出劲，四肢也丝毫不听使唤，想要喊亲卫来。但舌头发硬，竟连话也说不出来。

他又惊又恐地望着星儿，勉强发出“呜呜”的声音。

星儿不理他，反倒打量起手里的长剑来。她用惯了孤霜。对宝剑有较深的了解，眼前这把佩剑剑身晶莹如玉，色泽墨绿。似铁非铁、似玉非玉，不知是何知材质所锻造的。但寒气阵阵，显然是削铁如泥的宝剑。不由暗暗心喜。

她见张宝山腰间悬有腰鞘，便伸手取了过来。剑鞘上写着“夜明”两个古籇体字，星儿暗道：“这把宝剑不比我的孤霜宝剑差，‘夜明’，这名字配姐姐倒也适合。我先用着，见到姐姐就送给她。”

她将夜明宝剑挂到腰间，踢了踢张宝山，低声道：“你好大的胆子，竟敢用蒙汗药来害我？”

张宝山张口结舌，满头大汗。全身不受控制的感觉难受至极。

星儿可爱一笑，道：“我倒忘了，你中了我的银针刺穴，说不出话。”

她走过去，蹲在张宝山身边，笑道：“世子大人，你现在中了我的七根银针，如果我一个时辰内不帮你解开，你就会筋骨尽缩、气血倒流而死，死得痛苦无比。”

张宝山眼中尽是惊恐与哀求之色。

星儿又道：“我可以让你说话，但不要怪我不提醒你，你如果大声叫喊，立时就会七孔流血而死。”说罢从他脖子上拔出一枚银针。

张宝山终于感觉舌头可以动了，他急忙道：“我……我……”这两个“我”字稍大声了些，腰腹间顿时传来针刺般的疼痛，张宝山又惊又怒，赶紧压低声音道：“姑娘饶命！你想要什么我都可以给你，我是当朝世子，我家里什么都有。”

“我家哥哥是御林军统领，我姐姐是太阳城城主，你觉得我还缺什么？”

张宝山暗道：“御林军统领不过是我家的看门狗而已，太阳城城主比起我这当朝世子更不算什么。”但他哪里敢说出来，连忙问：“我猜不出来，姑娘你缺什么尽管说，我一定送到你面前。”

“唔……我在这郡主府呆腻了，想寻点乐子，现在想割下你的狗头来玩，不知你同意不？”

张宝山见星儿作势要拔出夜明宝剑，骇得脸无人色，几近哀求般道：“姑娘饶命！我的头不好玩！我……我可以带姑娘离开郡主府寻找其他乐子！”

星儿叹了口气：“好吧，你打算怎样带我离开郡主府？”

“当然是从正门走，姑娘有我带着，那些御林军不敢拦我！”

星儿无语地望着这个草包，心想：这淮南王也算是个人物，怎么生了个这样的儿子？她无奈道：“你只要乖乖听我的话行事，我出了这郡主府自然会放了你。”

张宝山连忙道：“我一定听话。”

“你是坐轿来的？”

“是。”

“带了多少人来？”

“轿夫四人，亲卫两名。”

“轿子停在哪？”

“就……就在这小楼前。”

星儿眼珠一转，又反复盘问清楚张宝山上次离府时是否有御林军搜查等细节。她静静地坐在椅子上，细思脱身之计。

忽然隐约听到不远处的房间里传来女子娇喘呻_吟之声，星儿脸上一红，她有留意此前张宝山在房门前的话，自然知道是张宝山的某个亲卫在和那丫鬟做些不要脸的坏事。

也就是说，现在房门前只有一名亲卫在。

正是脱身的好时机！

半晌后，房门“吱”地打开了一条缝，张宝山探出脑袋道：“吴晖，你帮我去倒杯茶来，我渴了。”

亲卫吴晖见世子这么快就完事，而且脸色发白，暗暗鄙视道：“世子平日不懂节制，年纪轻轻就成了绣花枕头，才进去多久就弹尽缴械了，真是浪费了这么漂亮的美人儿。”他猜拳输了在房外站岗，想到同伴尚在远处的厢房风流快活，只好暗骂两句，匆忙跑了开去。

张宝山颤声道：“姑娘……门外已没人了。”

“让轿夫们离开，你和我一起上轿。我再次提醒你，只要你一跑动或者大声叫嚷，立时就会七孔流血而死。”

张宝山只好依令而行。他招手让轿夫走近房门，复述了星儿的指示。

轿夫们莫名其妙，但知道世子性情暴戾，无人敢多嘴过问，急急忙忙出了小院。

星儿押着张宝山，轻轻松松上了轿子。

不一会，吴晖捧着热茶回到小院，正要拍门，张宝山已依足星儿的吩咐，在轿子里探头出来骂骂咧咧：“狗奴才，倒杯茶也这么慢，我不想喝了，马上叫上张涣，我要出王城。”

吴晖见世子脸色难看，还以为是他“缴械太早”心里不爽，哪敢在这个关节眼上惹他，匆忙去拍门唤出同伴。

轿子很快就抬出郡主府，御林军见这个小霸王出来，自然没胆子搜他的轿子。星儿轻而易举便出了郡主府。

星儿松了口气，她原本想让轿子到纸条上写明的接应地点，但转念一想，既然这世子能在王城里横行无忌，何不直接让他送自己出王城？

她坐在张宝山旁边，威胁道：“赶紧送我出王城，你身上的银针越迟拔出，以后说不定会有后患症，比如再也不能走路之类。”

其实她的银针哪有这样的神奇效果，不过是刺了他的手太阴肺经、手少阳三焦经等经脉上的要穴，让张宝山一大声说话或者一跑动便会经脉刺痛而已。

张宝山当世子后玩弄无数少女，这里阴沟里翻船，心里恨得牙痒痒，但他哪敢反抗，只得乖乖吩咐轿夫们加快脚步。

轿夫们虽然察觉轿子重了不少，却没人敢多嘴，只得咬着牙关，奋力小跑起来。

谁知刚走了一炷香左右，轿夫的脚步就慢了下来，周围更传来无数兵士奔跑呼喊的声音，似乎发生了什么大事。

星儿连忙让张宝山探听外面的情况。吴晖很快就跑回来报道，他声音都变了：“回……回世子，听闻二王兵马已渡江，正朝着广陵进发，怕在一两个时辰内就会杀到广陵城外，大王下令，王城全面戒严，我们怕是出不去了。”

星儿脸色顿时变了，暗暗叫苦起来，怎么二王联军早不到迟不到，偏偏这个要紧的关头杀到！

……

灰蒙蒙的天空中再次飘下无数雨丝，天地间一片苍茫，半里路外不辨人影。一支近两万人的骑兵正迎着绵绵春雨急奔向殷城，当先一骑黑骠骏马，骑士布衣轻甲，眉目清秀，鞍前还有一个十岁左右的小女孩，正是秦阳和夕岚。

余化龙、林希、王禀和另外两名伤势较轻的亲卫，纵马紧紧地追随在秦阳左右。

所有骑兵只带了两天的口粮和应急药物，再无任何辎重，故而奔跑得极是迅速。

秦家军的目标，直指殷城与新县之间最重要的交通要道——浍桥。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818247"  chaptername="第二百四十一章  棋差一着">加入书签</a>
</div>
