    为什么没有人以为孟川是在偷换概念，从而质疑他？

    是因为现在孟川的身份容不得他人质疑！

    李剑仙嫡传弟子！

    大儒诸葛静远的师弟！

    学宫的后起之秀！

    千里之战的最大赢家！

    封建论的创作者！

    这些光环，统统都凝聚在了孟川一人之身！

    他说的话，在文人墨客心中，重若千斤！

    即使真的不作诗词又能如何？

    难道身为诗仙的弟子，不会作诗？

    这说出去可能吗？

    肯定不可能！

    谁会信？

    没人信！

    所以大家普遍觉得，人家不是不会作诗，而是真的不想作！

    人家有更崇高的理想！

    要为生民立命！

    这下子，中元诗会的逼格不就提升上来了？

    这不得好好吹捧一下啊！

    毕竟人家有诸葛静远倾力相助，将来成为一方大儒，不在话下。

    能与他现在打好关系，那就是在投资自己的未来。

    谁会傻乎乎的愿做出头鸟质疑孟川？

    捧还来不及呢！

    孟川有些错愕的看着众人。

    他想了半晌，找到了问题的关键。

    应该是自己的身份，已经不可同日而语了。

    确实如此啊。

    总而言之，这场诗会，因为孟川的那番话，彻底推上了一个热潮。

    不少文人都来向他敬酒。

    若不是在忘忧林那最后几日，将酒量练上来了，只怕他还有点招架不住。

    其实。

    酒意是可以依靠浩然气驱散的。

    但喝酒不就是求醉？

    若是用修为驱散掉了，还有什么意思？

    醉醺醺的孟川不拘小节的躺在甲板的一处。

    沐婉瑜戴上面纱，在一众女子的簇拥下，渐渐离开花船。

    突然看到依偎在花船护栏，一腿伸直，一腿蜷缩的孟川，抿嘴一笑，看向身旁的侍女，叮嘱道：“将我盖腿的毛毯，盖在他的身上吧。”

    待那侍女将毛毯递给孟川的时候，他正看向沐婉瑜，笑道：“多谢姑娘好意，在下还没有到弱不禁风的程度。”

    侍女不敢多嘴，拿着毛毯，又看了看沐婉瑜。

    她笑了笑，没有再说什么，扭头便走。

    侍女将毛毯放在孟川身旁，紧紧跟随。

    他拿着毛毯，依稀能闻到一些清雅脱俗的香气，摇头一笑。

    这时。

    姜天涯正在缠着福星观的李韵芳。

    “小芳，小芳啊，我的小芳，难道我的心意，你还不明白吗？”

    “姜天涯，你他娘硬追本姑娘是吧？”

    “窈窕淑女君子好逑，怎么能是硬追呢？”

    “你他娘...你还真是性子耿直啊。”

    “君子贵诚，我那不是耿直，是对你满满的诚意啊。”

    “姜天涯，给老娘死！！”

    扑通一声。

    姜天涯被李韵芳一脚踹到了河里。

    不少文人纷纷上前观看。

    一见是他，所有人都笑着离开了。

    见状，孟川微微皱起眉头，感到困惑。

    一旁，响起一道声音，“姜兄每年这个时候，都会被李姑娘毫不留情的踹进河里，大家都已经习惯了，不过今年，李姑娘倒是向姜兄多说了几句话。”

    “剽悍。”

    孟川喃喃一声，看到来人，莞尔笑道：“我听姜兄介绍过你，你是上一届杭州府乡试的解元？”

    “孟兄现在不也是解元？”

    来者正是徐贤。

    二人相视一笑。

    孟川得解元这事，一开始是由姜天涯传给同门师兄弟听得，后来他们又传给了现在杭州城里的不少文人。

    顿了顿，他想起了白浅的事情，问道：“听说徐兄是刚成亲不久？”

    “孟兄连这都知道？”

    徐贤向他敬酒。

    孟川仰头喝了一口，道：“在西湖拱桥上，我见过你家娘子了，堪称貌美如花，只是...”

    “只是什么？”徐贤好奇道。

    孟川想了想，还是打算直言，“只是，她不是人，是妖。”

    徐贤当即愣在原地。

    手中的酒杯落在甲板之上，摔成两半。

    缓了缓，他拂袖道：“孟兄是不是见过一个老和尚？”

    “此话何解？”孟川疑惑道。

    “灵隐寺的老和尚，说我有文运在身，若是继续科举，将来必然走上儒修道路，甚至入朝为官拜相，也是有可能的，但前提是，他要让我休妻，说我那娘子并非是人，而是蛇妖。

    这普天之下，哪有那么多的妖魔鬼怪？退一万步说，那和尚说我有文运在身，倘若真的有，邪祟又岂能近我之身？”

    徐贤愤怒道。

    孟川低头沉默片刻，随后缓缓开口道：“我没有见过那个老和尚，毕竟我是初来乍到此地，不过说一千道一万，这都是徐兄你的家事，我作为外人，没兴趣参与。

    不过，有句话，希望徐兄能够听到心里，自古以来，人妖之恋，很难有好下场，但不是没有一线生机，可惜极为渺茫。”

    “多谢孟兄好意了。”

    徐贤闷哼一声，正欲离开。

    突然，白浅与青儿来到此处。

    前者缓缓说道：“相公，找了你好久，原来你在这里，刚才这位孟先生的话，我都听到了。我倒是有个问题，想问孟先生，不知先生能否回答一二。”

    孟川笑道：“但问无妨。”

    她语出惊人道：“传闻当朝国母，便是一位妖后，她都能与皇帝陛下相恋，不知妖为何不能与常人相恋？”

    孟川不假思索道：“皇帝陛下乃是人皇，身具龙运护体，自然无恙。可是你的这位相公，到目前为止，只是一个普通人而已。”

    “浅浅，走吧，莫要与他争论，你是人，怎会是妖，他要是再敢胡言乱语，你相公我非教他他好看不可！”

    徐贤拉着白浅的手离开。

    青儿瞪了一眼孟川，“人家相亲相爱好好的，你多管这闲事做什么？”

    后者淡淡道：“别害人，否则天道自有循环，切记切记。”

    “你这书生，闲事管的也忒多了。”

    青儿留下这句话，便追上了白浅。

    孟川望着徐贤离开的背影，摇头笑道：“没想到真遇见玩蛇的了，这徐贤和白浅，倒是与白蛇传中的故事颇为相似。灵隐寺的老和尚？不是金山寺？也对，杭州城里只有灵隐寺，这可真有意思。”

    “孟兄，我失败了。”

    灰头土脸的姜天涯坐在孟川身旁。

    他身上的衣服并未湿润。

    想来是用自身修为蒸干了。

    “那怎么办？你难不成还真要将自己关在书院，一辈子不出山了？”孟川好奇道。

    姜天涯刚想说些什么，就见整条西湖的河面，发出闪烁夺目的光芒。

    “是蔓金苔！”

    他起身观看。

    蔓金苔？

    孟川皱了皱眉头。

    这个名字很熟悉。

    他思索了良久。

    最终在前世的一篇杂文里找到出处，《拾遗记·晋时事》。

    这蔓金苔，乃是一颗仙草。

    其色如金，大小犹如鸡蛋一般。

    若是将它投入水中，则蔓延于水波之上，然后闪烁出光芒。

    只要将此草投入河中。

    那么整整一年，这条河里，都不会发生大风大浪，更不会有河妖一类的妖魔作祟。

    只是没想到，此界居然也有此等仙草。

    那这样说的话，能让人活出第二世的鹿活草是不是也存在？

    那可是神物啊！

    这鹿活草，相当于遮天里的不死药。

    古人早就有此记载。

    “每年到了这个时候，官府都会在河面投放蔓金苔，到了第二天晚上，这些光芒都会消失，不过，今后整整一年，整座西湖都会风平浪静。这蔓金苔，也就只有我们杭州府，有底蕴能一年投放一颗了，这东西，在整个大魏朝的修行界，都不多见。”

    姜天涯缓缓说道。

    孟川站在他的跟前，“走吧，景也赏了，人也见了，接下来，是不是可以带我参观一下你们杭州府的中元街了？”

    中元街，在当地又称百鬼街。

    城中所有修士，基本都住在这条街道。

    因为自从每年中元节，鬼门打开，百鬼在此夜行之后，除了修士，就没人敢住在那条街道了。

    而杭州府的刺史，也乐意见到这种情况发生。

    毕竟，只有将全城的散修集中起来，才更便于自己管理。

