    楚玄国的国主要大婚了。

    举国上下都知道了这个好消息，那位前朝大梁的长公主殿下是个举世无双的美人，国主也对她一见钟情。

    “殿下，该换嫁衣了。”

    厢房内，顾然一身里衣坐在软榻边，伸手抚摸着那红艳的嫁衣，敛下眸中的沉思。

    侍女走进屋内，小心翼翼地捧着手上的衣物：“殿下，这是国主大人给您备着的。”

    顾然微愣，手上下意识握紧了几分。

    “吉时到——”

    在偌大的宫殿高台之上，她一身凤冠霞帔，如清晨时的朝霞，红艳而热烈。

    楚玄国的国主是一个身形高大，长得端正而英气的男人，他痴迷地看着身旁的顾然，心头怦怦直跳。

    国主咽了咽口水，眼神仿佛粘在了她的身上：“怎么穿的是这一身？”

    “喜欢。”

    顾然说完，便不再说话了，妩媚娇俏的脸上冷凝，高傲而冷漠。

    那国主也不生气，笑呵呵地看着她，忍不住伸手去拉她：“好好好，你说什么都好，这身嫁衣也好看，好看得很。”

    他可太喜欢这个娇贵的美人了，虽然脾气是差了一点，但是那样貌和身子，就能让人念念不忘。

    “别碰我！”顾然下意识甩开了他的手，直接往后退了一步。

    幅度不算大，但是在此刻来说，也是非常不给面子了。

    国主的脸色难看了一瞬，一把握住了顾然的手臂：“今天之后，你就是皇后了，有什么碰不得的！”

    “你们大梁内部九千岁造反，现在一片动乱，为了稳定局势不是一件容易的事情。”

    “楚玄国若是下定决心，来侵扰边境，你们还能有一天安生日子？”

    国主嗤笑一声，手上不断加重着力道，甚至在顾然的手上留下了一圈鲜红的印子。

    顾然顿住了，漂亮的狐狸眼里带上了一丝冰冷。

    见顾然不再抗拒，国主的笑容更加肆意而猖狂了，拉着她靠近自己：“所以你也别想着那边的人了，那位九千岁可是出了名的。”

    “和他的江山相比，你又算得了什么？”

    “……呵。”

    顾然低声轻笑着，在国主痴迷而淫邪的视线中，她漂亮的狐狸眼一弯：“等着看吧，我是他唯一的渴求了。”

    国主一愣，而就在下一刻，宫门之外是一阵的兵荒马乱，伴随着凄厉的尖叫和哭喊声。

    “怎么回事？！”

    已经没有人再回答他了，伴随着那大片大片的鲜血，刀剑入肉的穿刺和弥漫开的血腥味儿，整个世界只剩下了死亡。

    贴身侍卫的断肢落到了国主的面前。

    南泽一身戎装，骑着高头大马，穿着身鲜红色的喜服，一手握着缰绳，一手执剑，慢悠悠地从宫门处走进来。

    在他身后跟着的，是大批的军队。

    但在南泽的视线落在顾然的身上时，瞳孔竟然猛地一缩，控制不住地收紧了手。

    那是他亲手为了她选的！

    那本该是在他们大婚上穿的！

    可现在，她穿着这身嫁衣，嫁给别人……

    “虽然废了些功夫，但也不过只是个国罢了，若是成了阻碍，踏平了便是。”

    南泽轻声说着，眉眼温和地笑了，但一瞬间铺开的杀意和戾气，仿佛能攥住那国主的咽喉一般。

    他吓得脚上一软，竟然直接跌坐在地上，握着顾然的手也不自主地松开了。

    “你你你，你怎么……”

    不待国主把话说完，南泽运用内力，轻功飞身而起，脚尖在马鞍上一点，飘然而来。

    下一刻国主的手臂直接被洞穿！

    南泽手中的长剑钉入了其中，溅起的鲜血点点星星地落在他的脸上，衬着他极尽温和的笑容更加诡谲和阴冷。

    国主凄厉地尖叫起来：“啊——”

    南泽的笑容越来越大，眼底是近乎滴血的狠戾：“你就是用这只手碰她的，嗯？”

    在国主接连不断地哭喊和挣扎之中，南泽终于松开了剑，地上是大片的血泊，国主已经几乎喘不过气了，瞪着一双无神的眼。

    “南，南泽……”

    顾然有些惊惧地往后退了一步，呆呆愣愣地看着他，可是下一刻时，她整个人陷入他带着血腥的怀抱之中。

    他一身喜服，配着她的凤冠霞帔。

    在楚玄国的宫殿里，在别人的大婚之上，他们如同新婚的夫妻般，亲密无间地相拥。

    他捏住她小巧的下巴，声音喑哑。

    “殿下，您为什么要穿着我亲手为您准备的嫁衣，和别人大婚？”

    “我把这楚玄国踏平了，殿下，您依然不愿意跟着我回去吗？”

    在他的低语中，顾然那双漂亮的狐狸眼微微弯起，主动地贴在了南泽的耳畔。

    “南大人，您不是要这片江山吗？”

    “恭喜您成功再夺楚玄国，有了我这个出兵理由，一定很顺利吧？”

    “接下来又是哪里，您说说呗。”

    顾然轻笑着，甚至否定了他所有的爱意。

    随着她的每一个字，南泽的眸色就越发阴沉，好似想要将她整个人拆吞入腹，才能满足心头不断叫嚣着的欲望。

    所有的话语被堵在了唇齿之间，伴随着口腔中绽放的血腥，他终于软下了所有的姿态，近乎卑微地渴求着。

    “不要江山了，殿下，臣不要了……”

    “请让臣爱着您吧，殿下。”

    【南泽黑化值：100】

    ……

    热闹繁华的街道上，百姓来往嬉笑，直到京城城门打开，将领带着三军得胜而归。

    朝野之上，一片死寂。

    “为您带来胜利，殿下。”

    她端坐高堂之上，而南泽低着头。

    视野之中却出现一片衣角，纤细柔软的手一把将他拽起。

    众目睽睽之下，顾然弯起眉眼。

    “南大人，一起去看看上元的天灯吧。”

    星光点点的夜里，灯火摇曳着，满天的愿望随着天灯飞向远方，她执笔亲手写下。

    “岁岁朝朝，琴瑟和鸣。”

    “南大人，我想为你穿一次凤冠霞帔。”

    顾然回头冲南泽笑着，眼眸里映着人间的万家灯火，好看得很。

    南泽忍不住勾起她的指尖，放在唇边轻吻着，雪落在发丝之上，仿佛走到了白头。

    “好，我送殿下十里红妆。”

    他甘愿做她的不二臣，只为她一人效忠。

    【南泽好感度：100】

    【南泽黑化值：100】

    【已达到下一个小世界开启的条件，正在为宿主跳转中。】

