    “你仔细琢磨，会了后就教那些工匠大师们。让他们观看，我先教你如何电焊……浇灌钢筋水泥……”

    玄武域还没发现水泥，所以，他们的楼板都是木头或者巨大的条石铺的。

    当然，木头是那种硬如铁皮样的特殊木头，再经过特殊处理, 比普通的木头硬实得多。

    但是，跟钢筋水泥还是差得很远。

    武子很勤劳，下边叫了家里十几个族人一起，训练焊工，板房工……

    电焊这玩意儿简单易学，而搭建不高的楼房对它的要求又不是特别的高。

    像武子这种三品境武者, 手脚灵活, 抗热能力强。

    学起来非快, 几个小时就掌握了要领，再稍加练习基本上就成了。

    唐文的目标就是先在玄武城建一座四五层楼的‘万达’商城。当然，名头不可能叫万达，应该叫‘唐氏苏梅商城’。

    云衣坊有百亩之过，完全足够了。

    到时，地下搞二层，专门用来停客人的车马。

    地上一二两层作商铺、开银行，三四层搞餐饮娱乐等，这当然是远景规划，要一步一步来，不可能一步到位。

    毕竟，唐文现在的建设重点在苏梅岛，而不是玄武城。

    晚上，唐文带了几马车货到了天河阁。

    天河阁占地面积不小，估计有一百多亩。

    中间有个人工湖，全是一个个独立的小院落作为包厢。

    包厢全部围湖而建，二层小楼。环境极不幽雅，现代社会的会所一般。

    外面还有一个巨大的广场, 已经停了不少的马车。

    抬头一看，居然还有一座雕像。

    是个中年男子，长得五大三粗，一看就知道是个厨子。

    “别看他长得生猛，看上去很粗，他可是天河阁的创始人周不理。

    周不理此人也是个传奇，据说，他痴迷于炒菜炖汤，常常到各大酒楼挑战那些大厨们。

    而且，他居然发明了食补，以进食为主，增长功力。

    当然，在挑战中，他的功力也越来越强大，后来，居然跨入了‘凝神境’。

    三十年前，他创立了天河阁，从此后，生意越做越大。到现在，日进斗金。”武子指着雕像说道。

    “现在应该还没死吧？”唐文问道。

    “凝神境哪那么容易死，就是跨入先天之后也可以让你的寿元达到一百多岁。

    普通人活一百岁的也有不少，武道修炼，先天之后，每跨一个大境界都可以延长寿命十年左右。

    凝神境，无病无灾，再怎么说也能活上一百五六十岁左右。

    甚至，现在还有两百岁的‘神识境’强者活着。

    更何况，周不理是个天才，他现在也就七八十岁左右。”武子摇头道。

    “武功越高寿命越长？”唐文倒给吃了一惊。

    “绝对的！”武子点头道。

    隔壁的，这好像也是一条长生之路啊……

    唐文的心有些蠢蠢欲动了，毕竟，谁都想活得更长远。

    一问，枯木通已经来了，不过，包厢先得交纳五十颗下品灵石的订厢费。

    枯木通自然没给，唐文现场掏了腰包，订的是十号包厢。

    唐文带着武子找了半天才找到，毕竟，里面有上百个包厢，而武子也没来过。

    唐文敏锐的感觉到，周不理虽说是个天才，但是，在服务意识方面并没做到位。

    你收费如此的昂贵，怎么就不多安排几个美女服务员导引客人。

    不然，就不会发生今天自已跟武子像无头苍蝇一般到处乱窜的事发生了。

    当然，也不排除来这里的大多数是熟客。但是，总有生客加入。

    “你肯定在说怎么没有人接引客人？”武子笑道。

    “的确如此，收这么多钱连个引客人的小二都没有。”唐文道。

    “人家根本就不缺客人，你爱来不来，不订包厢还没位。”武子道。

    “难道每天百来个包厢都订完了？”唐文冷笑道。

    “差不多吧。”武子道。

    “一个包厢一晚上赚四五十颗下品灵石，百来个一晚上就可以收四五千颗，一年还了得？岂不赚得比天宝塔还要多？”唐文一算，自已都给吓了一跳。

    “那当然，天宝塔只能修炼不能吃，好些有钱，但又没根骨修炼的平民富翁去了也没用。这里就不一样了，来的好些都是没有武功的富翁，他们过来就是进补的。”武子道。

    看来，苏梅商城得早点建起来，这钱好赚啊。

    武子没资格进去，堂堂三品武者只能守在门外，随时听候主子招唤。

    要是穿越到大楚，他就是海圣城十大宗的宗主人物了。

    进得独院，发现枯木通正陪着几个人喝茶。

    见唐文进来，一个个都盯了过来。

    顿时，精神气凝聚于一体，估计都想看看唐文的功底。

    不过，如此一来，他们人气膨胀，唐文顿时吓了一跳。

    枯木通果然不错，挑来的客人全都是二品境以上，其中还有几个跟枯木通一样的超品。

    “唐文见过各位前辈。”

    “呵呵呵，唐兄弟，过来坐，我给你介绍一下他们。”枯木通热情的招呼唐文坐下，当然，唐文走向了下首最尾巴的位置了。

    几个家伙的人气居然都微微的点了点头，好像很满意唐文如此懂事。

    “首先我要给你介绍的这位是我们玄武城八爷‘张传奇’兄，他可是‘养元境’高手。

    八爷在玄武城很吃得开，手下有几千号兄弟。

    平时兄弟们有什么事，都是他罩着的。”枯木通指着一个宽肩膀，个头足有一米九，一身锦袍，大圆脸中年男子说道。

    “这位兄田浩元，金剑山庄庄主，实力比我强，先天高手。一把金剑斩恶无数，落了个金剑手的称号。”枯木通又指着一个身穿金袍，浓眉大眼，眼边有条半个吸管大小疤痕中年男子道。

    “齐横江，我表弟，功力比我强，城主府捕司下属的刑堂副堂主。”一个高瘦年轻男子，一身紫袍，满脸萧杀之气，甚至，还有一丝血腥味儿，看来，杀得人不少。

    “段玉，天歌坊坊主，人说，玄武城美女十万，有一千在天歌坊。”枯木通指着一个很有韵味中年少妇大笑道。

    “一千美女，天歌坊岂不大得很了？”唐文故意的问道。

    “哈哈哈……”

    顿时，所有人都大笑起来。

    “小弟啊，那当然是吹的，怎么可能有一千美女。但是，没有一千也有几百嘛。”田浩元笑道。

    正笑着，又有几个人进了包厢，齐横江等人站起来打招呼。

    “李门主，好久不见了。”

    “钱呆子，你最近去哪了，是不是怕我们借钱，连面都不敢露？”

    “过江龙，是不是到海里游耍去了，最近是不是又练了什么水功？”

    ……

    唐文倒是有个新发现，其中居然有两个不会武的。

    一个叫‘陈启江’，矮个，长相也不起眼，穿着也朴素，一身布衣。

    另一个叫‘卫美艳’，一身艳丽装束，身材高挑，很有模特气质。

