    天马被天牛王带走之后，白起蹑手蹑脚的走了出来。

    心里有些后怕。

    方才那头牛妖太强了，幸亏他忍了一手没有冲出去，否则的话，他的下场怕是比天马还惨。

    毕竟人族和妖族一直不对付，这头牛精还是头大妖，修为强横，目前的他不是对手。

    念此。

    白起并没有着急回去，他要跟过去看看，打探一下这头牛妖的来历，看是否还有别的妖，得知情况后回去跟陛下汇报。

    说干就干。

    白起目光坚定，稚嫩的脸上满是坚定之色，悄悄的尾随了上去。

    在他走之后，通天也走了出来，脸上流露出古怪之色。

    他本想跟着白起看一下此子的心境如何，却不曾想碰到如此有趣的一幕。

    这头牛精倒是跟他的坐骑有一拼。

    除此之外。

    他能感知到，这里还有诸多的大妖蛰伏，但是在妖族人族大战的时候，这群妖怪并没有出动，仿佛与世隔绝一般。

    当真奇怪！

    通天没有犹豫，悄无生息的跟了上去。

    …

    天牛王提着天马来到法会现场，这里早已经聚集了上百位妖怪，论资排辈坐在长桌两侧。

    坐在最上首的是一位头顶绿毛的狼妖，正是天狼王。

    一众妖怪见天牛王到场，纷纷起身招呼，可见天牛王的地位之高。

    “牛兄，来就来，怎么还带血食，可惜我早已经改吃素了。”

    一头野猪精嗡声说道，他见天牛王提着死狗一样的天马，还以为给他们带的下酒菜。

    “马肉就酒，越喝越有，牛兄此番作为。给法会增色不少啊。”

    一头秃鹫昂扬着脖子，嘎嘎的说道。

    这一番话，把天马吓的打了个激灵。

    太吓人了。

    原以为这头野牛够强的了，没想到这里还有大妖比之更强。

    这到底是什么鬼地方啊？

    为什么一座毫不起眼的山里，会有这么多的大妖。

    你们都不争地盘的吗？

    和睦相处是怎么做到的？

    就在天马感觉马生灰暗的时候，天牛王终于开口解围了。

    “诸位兄弟误会了，这匹小野马似乎刚诞生灵智不久，有些认不清自己的定位，我带他来见识见识。”

    此言一出，众妖顿时恍然大悟。

    “我就说嘛，马肉如此难吃，怎么能用来做下酒菜？原来牛兄有这一层意思。这是好事，小妖不懂事，应该带来见见世面。”

    野猪王哈哈一笑，如此说道。

    天马都快吐了，这群家伙居然如此的贬低他，还嫌他肉难吃？

    特喵的，好吃轮得到你们？

    他正在心里咒骂着，就被天牛王拎着来到后排的座位安排了。

    “好好看，好好学，这样的机会可不多。”

    天牛王以长者的姿态训斥了几句，回到自己前排的座位。

    他是几大妖王之一，自然要坐在最前面。

    天马以兽身一屁股坐在石椅之上，四个蹄子直棱着，跟在场的兽首人身的妖怪格格不入。

    “好了，既然都到齐了，我宣布，第三十八届仙师法会正式开始。”

    天狼王站起身，面色肃然的宣布道。

    自从他们的修为高了之后，法会举办时间也跟着延长了，多久办一次，自己都不记得了。

    天狼王致完了贺词，众妖鼓完了掌，这才坐下，正要开始炫耀近期的成果之时，一道有些弱小的声音响起。

    “那个…我也能参加吗？”

    白起走了出来，不过，此时的他换了模样，头上长出了一对牛角。

    已然变成了妖族中人的模样。

    他要打入妖族内部，利用杀生剑道中的秘法，短时间的改变了样子。

    见到白起的到来，直挺挺坐在那的天马顿时愣了一下。

    又是牛精？

    看来方才所想是对的，牛族现在真是太昌盛了。

    不过…

    怎么感觉这牛精在哪见过？

    “哎嘿！牛兄，这是你本家！”当即就有大妖笑道，看着突如其来的小牛妖，嘴角笑开了花。

    “我靠？我怎么没有发现，咱们这还有同族的兄弟。”

    天牛王大喜，快步迎了上去。

    “老牛，带兄弟入座吧。”天狼王开口说道，颇具威严。

    天牛王颔首，领着白起来到后座。

    “牛马，往旁边去去，给我兄弟腾点空地。”

    天牛王拍了拍天马说道。

    于是乎，白起坐在了天马的身旁，一脸和善的笑意看着它。

    天狼王见终于差不多了，开口说道：“好了，诸位兄弟…”

    话还没有说完，又一道声音响起，直接把他的话打断。

    “我也来凑凑热闹。”一道爽朗的声音响彻在众妖的耳旁。

    顿时引的众妖无不侧目。

    这次有些不满了。

    他们正要装逼，却一再的被打断。

    这谁受得了？

    不过。

    当他们看清来者之后，脸上的表情顿时变的极为精彩。

    又是牛妖？

    没错，来者正是通天，只不过他改变了相貌，头上多出一对长角，非常的巨大。比白起头上的还大，甚至比天牛王头上的也要大。

    天牛王看傻了，脸上的表情变幻莫测，就很懵逼。

    今天是怎么回事？

    接二连三的碰到牛族的兄弟？

    他们牛族现在这么猛的吗？

    “这位牛兄，你不是本地牛吧？”天牛王问道。

    通天轻轻的点了点头，脸上挂着若有若无的笑意。

    他生性豪爽，不区小节，对于这种事，倒是觉得挺有意思的。

    他方才听闻，这群妖怪在开什么法会。

    当真有趣。

    “就让我考较一番，若是不错，倒也可以一起带回，收为弟子…”

    通天如此想到，他本就有教无类，见一群修为不错的妖怪在这里开法会，突然就动了收徒之心。

    …

    天牛王的牛脸之上，笑容非常的憨厚，他太开心了。

    牛族昌盛，与有荣焉。

    “这位牛兄，请跟我来。”

    他客气的引路，将通天领到白起的身旁。

    “牛兄，跟同族的这位小兄弟同坐一起可好？”

    天牛王笑着问道。

    通天自然是没意见的，他主要也是为了白起来的。

    “牛马，在往旁边去去。”天牛王扒拉着天马说道。

    这把天马气的想咬他一口。

    于是他。

    通天坐在中间，一旁是白起，另一旁是天马。

