    天空隆隆，星辰砸落。

    如来脸黑要死，这孽徒，太不将他放眼中了。

    大怒的如来，出招和唐小白斗了起来。

    混沌海中，刚说完话的太上脸上表情僵了僵。

    他刚还劝准提让如来忍，可却没想到唐小白会这么能闹腾。

    自己不是真正的准圣，心里没点数吗，还敢先动手？

    太上脸黑要死，这和尚，怎么这么能闹事。

    幽怨的太上，给唐小白提供了许多的负能量。

    唐小白却是不管这么多，各种招法接连丢出，激斗如来。

    每招施展开，唐小白对这些招式，都有了新的领悟。

    大为欢喜的唐小白，自然更不想浪费这种机会，各种招式劈头盖脸就是一顿砸。

    如来一一化解唐小白手段，一时间竟然被逼的有些狼狈。

    一直斗了好一会后，唐小白忽然感觉，体内的法力，似乎有些衰弱的迹象。

    唐小白马上明白，这是药效时间要到了。

    “本佛祖今天心情好，就不和你一般见识了。”

    喊了一声，唐小白转身跑路，赶紧跑回了玉帝等人身边。

    好不容易化解了唐小白手段的如来，同样察觉了唐小白变弱的气息，正怒气冲冲想还击，却没想到唐小白跑这么快。

    “孽徒，你跑什么跑，有本事来继续。”

    气呼呼瞪着唐小白，如来轻哼道。

    唐小白嗤笑：“本佛祖心情好，不想收拾你了，别给脸不要脸。”

    “滚，我看是你药效到期，怕被我打成死猪。”

    冷笑盯着唐小白，如来眼中闪过一丝鄙夷。

    唐小白才不会吃这种亏，虽然现在没了准圣圆满实力，但是嘴上却不让如来。

    “那种破烂药，本佛祖多的是，你信不信本佛祖再吃几颗。”

    “还打的本佛祖成死猪，本佛祖把你打成死猪还差不多。”

    说着话的唐小白，装模作样摸出了几颗别的丹药，放在嘴边。

    如来看得吓了一跳，惊疑不定瞅着唐小白，还有？

    “怕了吧，哈哈，你再找本佛祖麻烦，本佛祖就给我的人一人发一颗，炸平你灵山。”

    瞅着如来表情，唐小白得意洋洋道。

    如来没好气轻哼：“滚，装的挺像那么回事，别以为不知道你在虚张声势。”

    “废话少说，把龙尊王佛的尸身交出来。”

    唐小白撇嘴：“你想屁吃，他不听我这个龙族荣誉长老的话，完全是咎由自取。”

    气怒的如来道：“废话少说，那是我佛门的龙尊王佛。”

    “他还是我龙族的叛龙呢，反正本佛祖不会交出去，怎么滴，不让本佛祖吃，你们想自己吃？”

    鄙夷瞪着如来，唐小白丝毫不松口。

    如来心里那叫一个气，吃个头啊吃，他是想试试，能不能让龙尊王佛复活。

    若是不行，那就得让龙尊王佛转世去了。

    “你到底交不交？”

    眼神不善瞪着唐小白，如来威胁。

    唐小白嗤笑：“当本佛祖吓大不成，不交，他龙头都被斩了，反正已经活不成了。”

    “就算活了，本佛祖身为龙族荣誉长老，也会再斩他，他若转世，那便是你大雷音寺佛祖，方可饶他。”

    听着唐小白所言，如来一阵沉默，和龙尊王佛商量起来。

    龙尊王佛很是不甘，但他也能看的出来如来很难做。

    现在玉帝等人都跑过来，明显准备捣乱的样子。

    “算了，佛祖，我去转世吧，虽然转世后没了龙身，但我相信我也能重新修炼起来。”

    苦笑的龙尊王佛，片刻后有了决定。

    如来默默点头，恶狠狠瞪了唐小白几眼，这孽徒欺人太甚。

    如果不是为了取经，就算玉帝等人在，他也定让这孽徒知道佛门不好惹。

    “你既然想要，那留给你好了，吃吃吃，噎不死你，完了赶紧取经，否则本佛祖定不饶你。”

    怒气冲冲的如来，没好气死冲唐小白吼道。

    唐小白咧嘴，看向八部天龙众众龙：“所有龙，跟本佛祖回龙宫，不回的站出来，本佛祖赐你们死亡。”

    有龙尊王佛被斩的前车之鉴，又看到如来也不能把唐小白怎么样，众龙最终也没敢站出，全都跟着唐小白离开。

    望着唐小白他们远去，如来跑到山下，找到了接引和准提。

    “一切等取经之后再说，我也没料想到他会有手段，破去龙尊王佛的渡化之力，还有手段，忽然提升实力。”

    准提叹息一声，苦笑摇头道。

    如来眼神微闪点头，想了想后问：“圣人你们可知道，他用的什么手段，还是那是什么丹药？”

    听闻如来这话，准提和接引一阵沉默。

    思索了会后，准提看向如来。

    “他早已不是曾经那个唐三藏，你应该也猜到了吧。”

    “金蝉子转世诞生的意识，只是个普通凡人，怎么可以一夕之间破入天仙境界。”

    “就算他真是原来唐三藏，背后也定有一尊强者，这些东西，和那尊强者有关。”

    “这事我们正在研究，你先不用操心。”

    准提看着如来，给如来解释。

    他们对如来好，如来才会心甘情愿留在佛门，带着佛门壮大。

    听闻准提所言的如来一阵愕然，微微点头，若有所思。

    果然啊，这孽徒很不正常啊！

    带着八部天龙众离开，看到佛门并没人追来后，唐小白脸上露出笑容。

    将八部天龙众独立出来，还让应龙和青龙等都答应认可龙族，龙族现在正式成为了三界一大势力。

    当然，论底蕴什么的，比佛门和天庭肯定不如。

    现在的龙族，还需要发展，以后或许可以真正强大起来。

    心里开心不已的唐小白，送走玉帝等人，在系统商店察看起来。

    之前他大闹佛门，独立了八部天龙众，收获了很多佛门众人提供的负能量。

    算上之前得到的，已经足够他在系统商店兑换许多东西。

    看了会后，唐小白很快发现了新刷新的东西。

    一个是祖龙精血，一个是祖龙骨。

    龙族落到如今，始终不曾诞生强者，被各势力打压。

    长年累月下来，体内的五爪金龙血脉，早已经不再那么厉害。

    但是这祖龙精血，可以激发五爪金龙血脉的力量，让众龙血脉返祖。

    至于祖龙骨，则可以让其他龙借助上面的祖龙气修炼。

    龙族并不仅仅只是五爪金龙，五爪金龙是龙族的王族，只有少数。

    在唐小白看着系统商店的时候，不知不觉中已经回到了新立的龙宫。

    刚来的唐小白，就看到周围来了很多龙，一个个陪笑看着他们。

    这些都是五湖四海，各种江河湖泊里面的龙王，跑过来报道。

    之前唐小白说，不报道的就要弄死，众龙在画面里看到了唐小白的种种彪悍之举，自然不敢不从。

