    从原主的记忆里得知，现在是六〇年。

    对于这个时代，她只从电视剧里面了解过。

    什么都要票，东西限量供应。而且又在特殊时期，全国各地粮食减产。

    还有出门也要介绍信，不然就得被抓起来。

    而且胡小满更愁现在的处境！

    她堂堂一个天天吃着诸多美食的美食主播，变成了现在连窝头都吃不上的小工人了！

    胡小满迷迷糊糊的又睡着了，不过她一天没吃饭，此时胃里特别不舒服。

    张春霞也没给自己送饭，其他人更是像遗忘了自己一样。

    这都晚上天快黑了，她这才睡醒。旁边桌上也没看到吃的东西，肯定是没来人。

    而之前的吊瓶已经不见了，她觉得头还是疼，肯定伤得不轻。

    不过她又想起来一件特别重要的事情！

    空间！

    没错，她生前有个空间。

    至于怎么来的她不知道，但是多亏了这个空间，她才能买房做生意。

    空间不大也就一千平，上面封顶五十米，人是进不去的，只是单纯的储物功能。

    一开始她只用空间卖反季水果蔬菜，后来接触了直播这个行业，就开始做短视频。

    然后慢慢累计几十万粉丝，就有人找她带货打广告。

    当然了，胡小满也是很负责的，必须产品资质齐全才行，三无产品绝对不卖。

    慢慢的她从几十万，到来之前的一千万粉丝大主播。

    每次直播都能带出去几百万的营业额，以至于各种厂家找她带货。

    虽然比不上行业大佬们的几千万甚至是上亿，但这也不少了。

    要知道食品不像化妆品电器之类的贵重品，营业额上不去。

    在她还是原来的胡小满时，正好赶上准备端午节带货大节日。

    没想到她把所有的东西都带走了！

    没错，她为了发货方便，把所有的货都装在空间里面了。

    虽然就留了一百万的押金，可是这一百万，远远比不上那些东西的价值。

    但是她留下了自己的直播账号密码，他们应该不亏的，用来带货也可以。

    要知道千万级的直播账号，那可不是几百万能买下来的。

    为了给粉丝方便，她也是竭尽所能了。

    不过现在她有点患得患失，没了空间，也没有了公寓，更没有了千万直播号了！

    胡小满想哭，但是肚子又咕噜噜的开始抗议起来。

    她已经一天没吃饭了！早上原主吃了一碗大碴粥早就消化没了。

    不知道空间有没有过来？

    胡小满闭上眼睛，果然联系到了空间。

    里面除了满满当当的货物，角落里还有一些私人用品。

    什么乱七八糟的都有，主要还是方便出差，不用提一大堆东西。

    她咽了口口水，看着零食没敢拿。

    屋里还睡着两个老太太，味道大会被人闻到的。

    拿了一个馒头干嚼，入手还温热的，就着矿泉水吃，也还好。

    幸好胡小满为了方便，在空间里面存了不少吃的，不然现在连个面包都不敢吃。

    不过她看到空间里面有一扇门，想了想，她想着这要进去才能开的吧？

    没想到下一秒，她真的进入了空间！

    胡小满愣住了，什么情况？

    以前空间从来不让进的，什么默念进去，或者各种咒语。

    什么玛尼玛尼哄，芝麻开门之类的，根本不管用。

    这次死了一次，还能进空间了！

    这算什么！

    补偿吗？太亏了吧！

    她走到那扇门前，打开门以后，映入眼帘的是自己公寓！

    胡小满回头看去，没有公寓大楼的走廊，就是黑漆漆一片。

    再回过头，前面依旧是公寓里面的情景。

    啥意思？她穿回来了吗？

    不过低头看了一眼，还是那副干巴巴的身体。

    看来没有穿回来，就是从空间进入自己的小公寓里了。

    进入门以后，她四处张望，前面四米多高的大落地窗黑漆漆的，外面什么样也看不见。

    胡小满趴在窗户上，什么也看不到，就连星星也没有。

    咬咬牙，她抄起旁边的椅子狠狠的砸过去，万一能回到以前的世界呢？

    这里她根本不想待，她还有事业，有钱，为什么要待在这里！

    随着椅子砸在玻璃上面，发出巨大的声响。

    面前的玻璃居然纹丝不动！

    而椅子已经被磕掉了一条腿，成了三条腿的椅子？

    这……

    胡小满觉得一阵头晕，扶住旁边的墙，差点没有摔倒。

    身体的不适让她赶紧坐在地上，缓了缓以后，总觉得不舒服。

    看来身体不行，这样下去还不得病情加重？

    她没有再去看外面的情况，出了空间躺在病床上缓一缓。

    出来以后跟她进去时没什么区别，对面两个老太太还在睡觉。

    现在胡小满已经不敢轻易进空间了，生怕被人发现了。

    现在还是小心一点比较好。

    万一被人发现她会凭空消失，还不得被抓起来研究一下？

    胡小满觉得胃都痉挛了，在这样的情况下，生病还不吃饭，更难受。

    刚刚吃的一个馒头完全不顶用，她只能又吃了一个馒头。

    吃过后便继续想事情，虽然还有一点晕，但是还要屡清楚情况。

    原主家里情况她都知道了，每天辛辛苦苦的加班干活，一个月就赚那些钱，还留不下什么好。

    今天的事情她也知道了事情大概经过。

    原主下班回家，被一个厂的女工人给打了。

    原因就是有一个同厂的男工人梁杰对她嘘寒问暖，而那个女工人徐红梅，就是人家的对象。

    原主没想搭理他的，毕竟胆小怕事，又是个闷葫芦，她平时根本不会跟男同志来往。

    可是架不住人家缠着，那一幕正好被徐红梅给看到了。

    这不，下班回家以后，就被推倒，还打了脑袋。

    徐红梅跟原主住在一个街道，两人还是邻居。

    虽然认识，可是平时根本没有来往，原主的性格就是这样，闷葫芦一个。

    别说跟邻居不来往，就是朋友都没有一个！

    一个都没有！

    厂里的同事也都是见面不打招呼的，大家也都习惯了这样的原主。

    虽然觉得不好，但是没人说什么。

    胡小满叹了口气，真的是不会做人啊，虚的都不会。

    而且今天这事儿，这是得多倒霉啊？

    不过，这口气她可不能咽下去。

    你说你管不住对象，还过来打人家？

    要是真勾引了也行，没有的事儿，你凭什么打人啊？

    原主也是倒霉催的！

    迷迷糊糊间，想着这些破事儿，她又睡了过去。

