    高丰收话音一落，身后就响起李老头气势如虹的声音。

    “你敢打谁啊？”

    高丰收吓了一跳，转头一看，可不就是李大虎那老爷子正一副看小兔崽子的模样看着自己。

    李大虎可是出了名的护短，尤其是把李明月这孙女当眼珠子一样护着，敢动李明月，要是被李大虎知道了，那后果绝对不能想。

    现在威胁李明月竟然被李大虎给捉了个正着，高丰收瞬间偃旗息鼓，更想脚底抹油，他也是这么干的，直接转身就跑。

    李明月看着跑出大门的高丰收，嘴角抽抽：傻孩子，这是你家！

    李老头问：“那小子没欺负你吧？欺负了你尽管说，今天就把他家肉都拿走！”

    李明月哭笑不得，爷爷，你该不会就是想拿人家的肉吧？咱吃一顿就行了。

    “没事，没事，是我先吓唬他的。”

    “嗯？你再想想。”

    “真没有。”

    ......

    周珩要去县里办事，想着顺便弄些物资回来。

    他瞥了一眼厨房的方向，李明月正在里面做晚饭，突然生出一股念头来：要不把李明月带上？总觉得有李明月在的时候，他的运气异常奇怪，且李明月是做饭的，对物资的取舍更有发言权？

    吃晚饭的时候。

    周珩说：“我明天去县里办事，顺便要弄些物资回来，明月要不要和我一起去看看需要哪些东西？”

    众人纷纷看向他。

    李明月高兴地立刻点头：“好啊，好啊，好啊。”

    好家伙，高兴也不用一连说三个‘好啊’吧！

    麦丽丽羡慕嫉妒被周珩邀请去县里的李明月，呜呜，她也想去，但不好和周珩提。

    李大虎眼睛如一双探照灯在周珩身上上下打探，想要看出些什么猫腻来，可惜什么也没看出来。

    他说：“明月第一次去县里，没有我陪着，我不放心。”意思就是他也要去。

    李明月瞬间感动，上辈子她可不就是第一次去县里，然后就被砸死了么，果然只有爷爷才会担心她的安危。

    周珩额角抽了抽，想了想答应了李大虎同行的要求。

    李大虎当即两口把饭吃完，放下碗就走。

    “我去生产队借辆牛车。”

    麦丽丽：大爷，您得意的尾巴都露出来了。

    古士杰犹豫了下，殷切问：“需要我去帮忙吗？”

    “不用。”

    ......

    第二天一早，李老头爷孙和周珩就从家出发。

    他们先坐生产队的牛车往乡公社走，打算到了乡公社再搭个汽车什么的去县里。

    路不平坦，坐在牛车上很是颠簸。

    李明月让爷爷坐在牛车最中间，她和周珩都坐在后面一左一右。

    车轮子碾过一块石头，随着车咯噔一下李明月直接掉下了牛车摔了一个屁股墩儿，她面不改色地爬起来追上来又跳了上去。

    李老头用手指数着孙女摔下牛车的次数，一只手已经数完了。

    他瞪了一眼坐得稳稳当当的周珩，一样的坐牛车，蜜枣儿摔了这么多次了，这小子屁股下面就像上了钉子一样，钉在车上牢牢的。

    被瞪的周珩也无奈，坐个牛车就这么难吗?

    李明月见爷爷一脸不忍，还乐观安慰：“爷爷，我小，摔摔打打啥事也不会有，您别担心。您不也说了么，谷子不摔打是出不了米的，别看我现在摔得有些惨，以后肯定会很结实的。”

    赶车的牛老头也出言安慰李老头：“对啦，你孙女说的就是这个理呢，咱们老头子老胳膊老腿还摔不起呢。”

    好容易到了乡公社，牛老头赶着马车回去了。

    李老头三人搭了一辆班车去了县里。

    到了县里，他们先找人打听了县供销社所在地，然后一路走过去。

    县供销社比乡公社的供销社大多了，还分了好几个部门，有化肥部、有农机部、牲畜部、百货副食部。

    他们盖大棚需要的材料有些在农机部，三人便去了农机部。

    周珩找售货员问了问情况，一转头就看到李老头围着拖拉机播种机脱谷机之类的机械在转悠，还跟几个同样看机械的老头唠在了一起。

    李明月则是站在门口瞅着外面的热闹，农机站斜对面就是一所中学，透过学校的围墙栏杆能看到里面操场上的情形。

    学校里的学生大部分都是和她一样的年龄，但完全不同于她们村的孩子，城里的孩子看起来更加朝气蓬勃，脸上荡漾着无忧无虑的笑容，欢快地追逐着打闹着，身上穿的衣服也齐整多了，补丁很少见。

    这些孩子们真是幸福！

    李明月脸上浮现羡慕的笑容，看着操场上的城里学生们，她都想上学了。

    突然耳边响起了周珩的声音：“你想来这里念书吗？”

    李明月回过头朝周珩笑了笑，“想，不过在石背村念书也可以。重要的是这几年不耽误功夫能有书念，以后有底气走到城里去。”

    周珩有些惊讶她的回答，心平气和的小姑娘，自信的小姑娘，真不知道李大虎怎么养出来这么豁达的孩子的。

    “我们要走了吗？”

    李明月看他不说话，出声问道。

    周珩回神，说：“我现在要去别处办点事，你是留这里还是跟我一起去？”

    李明月回头看了一眼和别人聊得嗨的爷爷，果断作出选择：“我跟你一起吧，可以吗？”

    难得进城一次，跟着999肯定会有收获。

    “当然可以。”

    于是二人和李老头说了一声要去别处等会儿再回来，李老头挥挥手：“快去快去，别打扰我们老乡聊天。”

    呵呵......

    周珩二人便头也不回地离开了这里。

    “在这里我有个认识的长辈，上次就是托他弄的办学审批文件，这次去找他拿文件，顺便再让他帮忙弄些物资。”

    路上周珩给李明月粗略地介绍了下。

    李明月心里惊叹，周珩的这个长辈可真厉害，这个年代又能办审批，还能搞物资，能人啊！

    不过最牛的还是周珩！

    二人路过一个国营饭店的时候，李明月突然对周珩说：“唉，你快停下。”

    周珩不解地停下，就见李明月蹲下了身，伸手去拽他的脚，“你把脚挪开，快！”

    周珩疑惑地抬起脚，李明月从她脚底捡起一张一元钱来。

    “还真是钱啊！”李明月兴奋地举起了那张钱。

    周珩：......

    这都行！直接在路上捡钱！

    他快速转头扫视四周，然后在左边的一个路沿下发现了一张一市斤的肉票！

