    船在秦淮河里走着走着，便靠岸了。

    与其说是靠岸，不如说是到家了，在夫子庙前有一座庄园，数百米水域与码头，都是王家私人所有，院子里可以停船……

    张执象对于王家的富贵终于有了清晰的认识。

    晚间吃饭，有小厮递了张纸条给王源之，王源之便笑道：“阳明先生正在应天府访友，守常可要一起去拜访？”

    张永焕，字守常。

    经过狮头镇的事后，王源之与张永焕的关系拉近了不少，两人皆以表字互称，看起来已经成为了朋友。

    “阳明先生……”

    张永焕忽然想到了什么，《太乙金华宗旨》这书他看了觉得遗憾，但如若是阳明先生看了，说不定就有所领悟，能够补全。

    他山之石，可以攻玉。

    当即，张永焕便让张执象带着书，他们连夜去拜访。

    ……

    王阳明于嘉靖元年回乡守制，嘉靖三年在稷山书院讲学，嘉靖四年回绍兴创办阳明书院，自此开始大规模传播“王学”。

    同年，原配诸氏身故，续弦娶张氏，嘉靖五年，张氏诞下一子。

    王阳明早年无子，过继了侄子王正宪为嗣子，他是豁达之人，亦不曾责怪妻子诸氏，但如今能够有子嗣传承，他还是很高兴的。

    因而特意到鸡鸣寺来拜访老友，让德旻和尚给孩子祈福。

    王阳明住在鸡鸣寺，这日晚间正在与德旻和尚下棋，这老和尚是鸡鸣寺方丈，属于那种有修为，也办得俗事的人。

    弘治元年（1488年），这和尚没有当上方丈的时候，就募捐重修鸡鸣寺。

    当时南京兵部尚书张公蓥带头捐了巨款，直到弘治六年鸡鸣寺才重修完成，寺院规模扩大了十倍，法堂佛殿焕然一新，恢弘堂皇。

    从这里就可以看出，德旻和尚是个厉害的。

    “两广断藤峡的蛮族盗匪这些年来愈发猖狂动乱，有消息称去年末断藤峡八寨杀了督察御史，算是扯旗造反了。”

    “如今愈演愈烈，怕是不好收场。”

    “伯安自嘉靖元年受封新建伯后就开始赋闲在家，等到断藤峡叛乱传到京城，万岁爷恐怕还是要点伯安入广平乱。”

    德旻落下一粒白子，与王阳明说着政事。

    王阳明微微一咳，落下一颗黑子，说道：“若非必要，陛下应该是不愿意用我的，毕竟我是江南人。”

    德旻叹了口气。

    说道：“当今这位万岁爷是个极聪慧的，登基一年时间，便摸清了杨廷和他们的底细，自然对满朝文官都不信任。”

    “再一个，宁王叛乱，伯安没有将宁王交给武宗皇帝，导致他强行南巡应天，最后落水而亡。”

    “在万岁爷眼里，伯安恐怕与他们是一伙的。”

    “正如当初英宗不信任于少保一样。”

    “属实有些杯弓蛇影了。”

    王阳明沉默许久，最终摇头，说道：“我将人交给了江彬，也算是给双方都留了个台阶，却不想他们竟敢如此不顾脸面……”

    德旻落下一子，问道：“伯安是希望朝廷能有所变革的？”

    王阳明点头：“权柄在皇帝手中，集权之后还能做一些事情，看洪武、永乐年间就知道了，我不期望还有哪位陛下能够如太祖皇帝那样心系万民，至少大明应该回到仁宣之治才好。”

    “天之道，损有余而不足，人之道，损不足而奉有余。”

    “再这么下去，必不长久。”

    王阳明从正德十一年开始就到处平乱、剿匪，他再清楚不过大明虽然是表面上的和平盛世，但已经匪乱四起了。

    他还活着的时候，这些盗匪、叛军都不足为虑。

    可他死后怎么办？

    盗匪叛军出现的根源是什么，他再清楚不过，若不能治本，天下只会越来越乱。

    德旻沉默一会，说道：“正亿不过牙牙学语，伯安的身体此去两广，恐怕……”

    他没有多说，王阳明忍不住咳了咳，他眼睛虽亮，但面色已经有些差了，儿子不过数月大，此次出征很可能就是永别……

    “正宪会是一个好大哥的。”

    王阳明没有多说什么，长兄如父，王正宪虽然是嗣子，但他这些年带在身边悉心教育，王正宪如今虽然只有十四岁，但已有纯正君子之风。

    “唉……”

    德旻悠悠一叹，正想劝解一些，毕竟王阳明年岁已高，又身患旧疾，嘉靖也不信任他，这一次完全可以拒绝朝廷的调令，断藤峡叛乱只是些蛮族而已，不足为虑。

    即便事情闹大，朝廷调一两位能臣，调集兵马，总能解决的。

    只是效率会慢些，死的人会多些……

    “方丈。”

    在德旻想着怎么开口的时候，有僧人过来传讯，他听完一笑，对王阳明说道：“是你那位弟弟来了。”

    王阳明听到“王守义”三个字也是一笑。

    歙县王家，在商贾当中属于王阳明最欣赏的那批了，他与王源之交情匪浅，前年建造阳明书院，就是王家出的银子。

    因为名字的缘故，王阳明的这些老友，都打趣称为他们为兄弟。

    两人谈笑间，已经有僧人引着王源之一行进来，王阳明笑道：“是守义来了，本来以为你在鄱阳湖要待到四月呢。”

    王源之笑道：“夺岛之战重要，但给哥哥送个好学生来，更重要。”

    “哦？”

    王阳明闻言望去，便见到王源之身后的张执象，仅一眼就喜欢上了这个小娃娃，只觉得灵秀纯净，让人如见清泉。

    “这是哪家的孩子，快过来让老夫瞧瞧。”

    他和蔼可亲，张执象却是见到这位大名鼎鼎的最后一位圣人，有种见到偶像的紧张感，但张永焕适时的按在他的肩头，消除了他的紧张。

    他连忙上前一礼，说道：“小子张执象，字安平。见过阳明先生。”

    “执大象，天下往，往而无害，安太平。”

    “是个好名字。”

    “张彦頨有心，你父亲更有心。”

    王阳明竟然听过他的名字，这让张执象有些惊讶，王阳明见此笑道：“嘉靖元年，天师府上书报祥瑞的时候，老夫还在朝堂。”

    “去年陛下赐封你为光禄大夫，其实在嘉靖元年就有这个意思。”

    “还是老夫劝阻下来的。”

    “如何，赏赐晚了五年，有没有记恨老夫？”

