    “谁？！”

    “是你这个……”

    摔倒在地的卡奥姆捂着掉了门牙、鲜血流淌的嘴转过身，一眼就看到了那个令他嫉妒、愤恨的身影。

    他下意识的要破口大骂，但话语还没有出口，就在秦然冷冽的眼神中戛然而止了。

    一个投机取巧、依靠欺骗起家的家伙，绝对不是什么意志力坚定的人，在秦然屠戮了上万生灵的杀意眼神中，除去崩溃外，根本没有其他可能。

    不过，秦然需要的可不是一个崩溃的卡奥姆。

    他需要的是一个老老实实告知他一切的卡奥姆。

    所以，秦然俯视着对方，左手在对方的眼前张开，从食指到小指，以一种特殊的节奏开始起伏。

    这四根手指仿佛是有着魔力一般，牢牢的吸引了卡奥姆的双眼。

    而在他的耳中，更是充斥着秦然低沉沙哑的声音。

    “听，回绕在耳边的低吼。”

    “听，隐藏在地下的愤怒。”

    “听，盘旋在你面前的……”

    “哀嚎。”

    “那是亡者的哀嚎。”

    “它们愤怒的想要撕碎你这个‘同伙’，你这个明明知道了一切，却又隐藏了一切的‘同伙’。”

    瞬间，卡奥姆的双眼瞳孔就放大了。

    他似乎看到了什么。

    “不！”

    “不是我！”

    “我没有杀人，只是有人告诉我，那三个战士的尸体在疗养院活动大厅的仓库内！”

    “我就是想要利用这个来干掉2567而已！”

    “我没有杀人！”

    卡奥姆连连说道。

    整个人不仅惊慌失措，还以手当足，连连后退。

    一副被吓坏了的模样。

    就好像周围真的有亡者在哀嚎一般。

    一直注视着这里的记者们，顿时感到后背一阵发凉，他们忍不住缩了缩脖子，尽可能的向着阳光靠去。

    不过，手中的工作却没有停下。

    摄像机、照相机、录音笔齐齐上阵。

    咔、咔咔！

    张相机的快门声不断响起，闪光灯更是接连不断。

    但就是在这样的前提下，被秦然用杀意影响力心神，在用专家级别【神秘知识】催眠的卡奥姆都没有清醒过来。

    “谁告诉你的？”

    “有人用手机给我发短信，是我不知道的号码。”

    “把手给我。”

    秦然一抬手，卡奥姆就老老实实的掏出了手机。

    秦然点开手机，在短信一栏的第一行就是那条短信。

    *********：战士疗养院发生了命案，除了死去的医生护士外，三个失踪的战士死在了活动大厅的仓库内。

    ……

    手机号码没有显示，被一排*所代替。

    这并没有出乎秦然的预料。

    对方如果真的这么简单就留下线索的话，秦然反而要怀疑了，就如同对方不可能轻易选择眼前这个愚蠢的家伙做为‘代表’一样。

    除非……

    想到了什么的秦然将手中的手机递给了走过来的林姓警官。

    虽然只有一面之缘，但是秦然相信对方比梅华笙要容易交流。

    事实上，也是如此。

    “我会马上让人去查，有结果会马上告诉你。”

    接过手机的林安扫了一眼短信后马上说道。

    然后，就将手机递给了一位年轻的警官，伏在耳边，低声的吩咐起来。

    而这个时候，梅华笙却是盯着战士疗养院的活动大厅。

    她的目光中有着前所未有的严肃。

    梅华笙是一个刻板的人不假，但梅华笙绝不是傻子，能够从战场上安然返回，哪怕留下了一些心理疾病，但活着回来，就足以说明一切了。

    卡奥姆是一枚被推出来的棋子。

    一枚隐藏着自身目的，搅乱一切局面的棋子。

    这也是她看到秦然突然出手，却没有阻拦的缘故。

    相较于卡奥姆来说，化妆师根本不值一提。

    两坏相较，取其轻。

    这样的道理，梅华笙很清楚。

    “里面有什么？”

    梅华笙生硬的问道。

    但是，没有人回答。

    秦然当然知道对方是在和他说话，但谁规定了有问题就必须要回答呢？

    “我，看到了死亡。”

    秦然向着战士疗养院内走去，低沉、沙哑的声音再次响起，那种略显阴森的口吻让周围的人马上就不安起来。

    而之后，这样的不安更是急速扩散。

    “离开！”

    “马上离开！”

    “所有人！”

    秦然语速极快，身躯如蛇般不停的摇摆着。

    周围的人不是第一次见到这样的画面，昨晚的直播中，他们曾被这样的画面，吓得头皮发麻。

    而此刻亲眼所见后，不仅没有习惯，反而越发的害怕起来。

    技能【蛇躯】的诡异之处，早已超出了这些人的认知。

    面对未知所产生的恐惧，他们选择了听从。

    周围的记者，战士疗养院内的工作人员、病患，除去留守的警察外，所有人都迅速的退去。

    当然了，他们并没有走远，而是站在较远的距离去看着。

    其中包括秦然。

    秦然已经回到了保姆车上。

    艾克德、林.艾米紧随其后。

    “我们不去看看？”

    化妆师好奇的看着远处的战士疗养院。

    “你想死的话，我不拦着你。”

    “卡奥姆明显是被人利用，想要所有人进入到那个活动大厅。”

    “对方想要干什么，我不知道。”

    “但对方费了这么大的劲，绝对不是一次让人舒服的欢迎大会。”

    秦然用看待白痴一般的目光看着化妆师，然后，径直吩咐司机：“开车，远离这里。”

    假如不是虚弱状态，秦然不介意去看看里面会是什么。

    但现在的他，只不过是普通人的极致罢了，哪怕有着诸多的技能防身，足以无视着大部分对普通人来说致命的威胁。

    可仅仅是大部分！

    剩下还有极多能够对秦然造成威胁。

    不说其他的，在毫无防备下，一支狙击枪就足以让秦然万劫不复。

    因此，哪怕知道进入战士疗养院，再次展示‘神秘’能够让更多的人信服，获得更多的‘逆转能量’，秦然也会选择离开。

    时间虽然紧迫，但还没有达到令他以身涉险的地步。

    汽车马上发动起来。

    快速而又平稳的行驶在公路上。

    “够了吗？”

    秦然突兀的对艾克德问道。

    “足够。”

    艾克德点了点头。

    两人没头没尾的对话让化妆师摸不着头脑，他看了看秦然，又看了看艾克德，最终放弃了询问，目光放在了手机的直播上。

    胆大的人哪里都有。

    有人离开了战士疗养院。

    但也有人没有离开。

    尽管无法进入战士疗养院的内部，但是留下的记者，却将画面传遍了整个网络。

    很快的，当一组画面进入化妆师的眼帘时，这位化妆师顿时倒吸了口凉气。