    “广招兵，多布阵，缓称帝。”

    众人嘴里重复着申公豹所说的这九个字。

    “不错！”

    申公豹道：“眼下要做的，就是广招兵马，现在天庭那边可是有着两百多万亿的兵马，而部落这边只有一百来万亿，相差一倍，天庭那边高手又比这边多，兵马也比这边多，姜子牙又是个真材实料的军事家，有他统领天庭的大军和各路高手，如果部落这边连兵马的优势都占据不了，还拿什么去与天庭抗衡？”

    “至于多布阵，就是趁他们还没挥师南下，多布下一些大阵，以此来消灭他们的高手和大军，来弥补部落这边在高手和兵马数量上的不足。”

    “缓称帝，是为了不激化民间的奇人异士对南瞻部洲的仇视，要知道百姓是最希望和平的，战争于他们而言没有任何好处，一旦称帝，就是在破坏天界的和平，百姓不给盟主的脊梁骨都戳穿才怪，那么民间的奇人异士就会投身天庭那边，来对付南瞻部洲，本来南瞻部洲的综合实力就不及天庭，要是再加上民间的奇人异士去帮天庭，那对南瞻部洲而言是致命的，想打赢天庭想都不要想。”

    “所以眼下，盟主要做的就是广招兵，来弥补兵力上的不足，弥补一点是一点；多布阵，用来消耗敌人的有生力量；缓称帝是延缓战争早日爆发，也为了防止民间的奇人异士投身天庭对付南瞻部洲。”

    “只要做好这三件事，这一战的胜算能提升三成，否则此战必败无疑！”

    申公豹说的是信誓旦旦，胸有成竹，众人听的也很有道理。

    可这时，金灵圣母道：“师尊十二年前，在被元始太上盯住之前就找过我，说十二年后的六月十六晚，天庭会悍然向我们发起进攻，让我们做好准备的同时，还让我们前往南瞻部洲，拥护叶辰之子称帝，届时会有大量民间的奇人异士来投奔新帝，对抗天庭。”

    “师尊说了，这是从镇元大仙的地书中看到的结果，所以让我们这么做，你现在要阻止我们这么做，你是何居心？”

    “不错！”

    多宝道人道：“师尊当时确实是这么说的，昨天就是六月十六，师尊的话应验了，天庭确实悍然对我们发起进攻，我们也按师尊所说来南瞻部洲拥护叶辰之子叶战称帝，你跑来阻止，我问你，是不是你又重新加入阐教，受阐教指派，来错误引导我们，而使我们再次败给阐教？”

    “是不是！”

    截教的核心弟子纷纷质问申公豹。

    怎么说，申公豹曾是元始天尊的弟子，虽然因不满姜子牙而投身截教，像这种欺师灭祖的人心眼是最坏的，不得不防着，否则很容易酿成严重后果。

    毕竟这是一件天大之事，他们在按通天教主和镇元子的意思办，申公豹却反其道而行之，尽管他说的很有道理，但还是很令人怀疑他的目的性的，必须对严格审问，查清他的底气才行，不可因他一番话就违背通天教主的意思。

    申公豹也不生气，笑道：“十二年前的事了，虽说地书能前知五百年，后知五百年，前面过去的事是没有问题，不会有假，但后五百年内所看到的事只能提供参考，不能完全当真，因为事物会变的，何况还是姜子牙这个老奸巨猾的老狐狸，他还能不知道镇元子和师尊在幕后操控着这一切？

    会不知道镇元大仙手里有地书，他的行动都在镇元大仙的掌控中？

    会甘心成为镇元大仙的棋子任凭他摆布？”

    “所以说，以姜子牙的智慧，绝对能考虑到这一点，便会反其道而行之，改变地书中所看到的内容，乱了镇元大仙和师尊的部署，就算镇元大仙发现地书中的情况有变，也无法来给你们通风报信。”

    “因此，我申公豹的到来，就是来拯救你们，也是协助你们对抗姜子牙，要是没有我，保证你们这一战会输的很惨！”

    他非常的自信。

    众人闻言，觉得申公豹这话也有一定道理。

    “可你如何能证明，十二年前师尊和镇元大仙，根据地书的内容作出的部署被打乱了？”

    金灵圣母道。

    这是一件很严肃的问题。

    如果真的计划被打乱，那就可以证明申公豹不是阐教派来的卧底，否则断然不会引导他们回到正轨上来。

    申公豹道：“很简单，根据师尊和镇元大仙的部署，这个时候称帝，会有大量奇人异士来投奔，那就等着看看外界的消息，是在骂天庭挑事还在骂截教挑事。”

    “如果是在骂天庭挑事，那就可以称帝，能引对天庭不满的奇人异士来投奔，但要是在骂截教，那就不能称帝了，就得按我说的做，因为姜子牙反其道而行，打乱了师尊的部署，如果再按师尊的部署进行下去，后果不堪设想。”

    众人点点头。

    确实是这么理。

    于是叶战便道：“朱首领，派人去东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲看看，舆论所指的是谁。”

    他们回来南瞻部洲之后，天庭对南瞻部洲的封锁就解除了，可以随便进出。

    “是，盟主，属下这就去安排！”

    朱奎立即前去安排。

    半天之后。

    朱奎来报：“盟主，长公主，有不少商贩从三大部州带过来消息，说截教的核心弟子秘密举行会谈，一致同意通敌南瞻部洲部落大军，借助咱们的兵马与天庭对抗，由于走漏风声被天庭知道，所以天庭就展开行动粉碎了截教的计划，诛杀了黄飞虎、崇黑虎等截教人员，不少截教高层逃跑。”

    “他们还说，玉帝仁德，愿给截教一次改过自新的机会，也愿意给盟主一个机会，若盟主愿意接受天庭的招安，玉帝将会封盟主为诸天兵马大元帅，掌管诸天万界所有兵马，兼雷声普化天尊一直，执掌雷部，麾下将领也都能入仙班，予以高官厚禄。”

    “现在整个南瞻部洲到处都在疯传此事，百姓们个个都很好奇盟主会不会接受招安向天庭俯首称臣。”

    朱奎这番话一出口，顿时引发截教核心弟子暴怒。

    

