    温言拉住叶浮珣的袖子，说道，“一时没忍住嘛。”叶浮珣翻了一个白眼，伸出手点着温言的额头，“你知道不知道他是边北魏家人，刚刚争权失败，现在他的哥哥满天下的追杀他，你还敢跟他扯上关系，不要命了。”

    　“争权失败了？还被人追杀？那你还要人家三万两！”

    　“怎么心疼了？”叶浮珣手里的玉骨扇一扔，信手为自己倒了一杯茶，一饮而下。温言撇了一眼那把价值千两的玉骨扇，大冬天的，那把扇子装风流，也不知道拿把便宜的。

    　“谁心疼了。”温言拾起那把玉骨扇，嘟着嘴说道，“你怎么会认识他？”

    　“自从你收了他的玉佩，我就派人去查了，而且说起来他还是我的救命恩人，上一次云天寺被劫持，还是他身边的那个侍卫救了我，”

    　“那你就是这样对待你的救命恩人的？坑人家三万两，还落井下石？”

    　听了温言的话，叶浮珣单手撑着脑袋看着温言，温言被看的头皮发麻，问道，“你这么看着我干嘛？”

    　“阿言，你就这么看不起自己？觉得自己三万两也不值？”温言被怼的一句话也说不出来，转身走进内室，不打算理某个得了三万两的小女人。

    　不过叶浮珣有一句话一直在温言的脑海中挥之不去，——‘魏公子已经定亲，听说未过门的夫人琴棋书画，样样精通，还是理家的一把好手’

    　温言将头埋进枕头里，满是他清冽的问道，心里一气，将软枕扔了出去，扔出去又后悔了，忙起身捡了回来。

    　这一切，叶浮珣全部看在了眼里，娇唇微勾，眼里闪过狐狸般的笑意，这段时间恐怕不会太无聊了吧。

    　天色还未黑，叶浮珣便回到了府里，青若迎了出来，帮她换下一身男装，“轻云这几日身体怎么样了？”

    　“好多了，大夫说在过几日，就能恢复如初了。”青若十指翻飞，灵巧地给叶浮珣挽了一个当下最流行的发髻。

    　“嗯，那就好，命厨房这几天多给轻云做点好吃的，补补身子，另外从库房里每日那一两燕窝，熬好给轻云送去。”叶浮珣看着镜子里的自己从一个英气俊俏的少年郎，变成了一个妩媚多姿的美少妇，转身拉着青若的手说道，“还是我家青若的手巧。”

    　抬头看天色也不早了，便让丫鬟们去传膳，这是青画掀帘进来，笑着说道，“回王妃，方才王爷差个人回来说今天晚上要陪客人，让王妃先吃，不必等了。”

    　叶浮珣擦了擦手，随口问道，“什么客人？”

    　“这个奴婢也不知，只听说王爷挺看重那位客人的。”

    　“好了，你去回王爷，就说本妃知道了。”叶浮珣捂着鎏金雕刻小火炉，坐在软榻上想，到底是什么客人，竟然让宋寒濯如此看重。

    　想了想，又低声吩咐，“青颖，派个可靠的人，去明月阁把温姑娘接过来。”

    　一旁的青颖听了点头应下，退了下去。没一会儿，几个丫鬟鱼贯而入，将晚膳摆了起来，都是叶浮珣爱吃的菜，吃到一半时，青画回来，手里拿着一块玉佩，递给了叶浮珣，说道，“王妃，王爷奴婢把这个给您。”

    　叶浮珣接过玉佩一看，这边是那日买云天寺被翎羽拿走的那块，难道今日来的客人是魏冥堇，他来宸王府做什么？难道他和宋寒濯一早就认识了。

    　几个问题一直在叶浮珣的脑海挥之不去。

    　便低声吩咐青若去查。

    　此时书房内。

    　魏冥堇悠闲自得地喝着上好的碧螺春，哪儿里有半点求人的样子。宋寒濯把玩着某个小女人给她绣的荷包，看向魏冥堇，笑道，“今日魏公子恐怕不是来喝茶那么简单吧？”

    　“宸王殿下，不应该先谢谢在下救了宸王妃吗？”

    　“魏公子还是好好想想怎么返回边北吧。”

    　魏冥堇听了此话，薄唇微勾，“还得仰仗殿下不是吗？”你这是求人的态度吗？宋寒濯瞅了一眼，坐在檀木桌边，喝着他上好的碧螺春，一副主人家的样子。

    　“本王凭什么帮你？”

    　“帮我夺回魏家，对宸王殿下来说，只能是有利无弊。”

    　宋寒濯一双漆黑的眼睛，看向胸有成竹的魏冥堇，问道，“你哥哥魏冥罗可不是什么好惹的人物，你倒说说本王若是帮了你，有什么利呢？”

    　“论不好惹，宸王殿下恐怕是天下第一把。”

    　这倒是个实话，他宋寒濯从小到大混世魔王一个，离经叛道的事儿没少干，说起宸王哪个不知道他狠戾毒辣且不按常理出牌。

    　紧接着魏冥堇冰冷的眸子看向宋寒濯，淡淡地说道，“我可保边北百年安定。”

    　魏冥堇这句话算是打蛇打七寸，天下人皆知，这三王爷宋寒濯跟太子殿下虽然不是一母同胞的兄弟，但是关系非常好，将来太子继位，这关乎到玄岳王朝的稳定。

    　“本王拭目以待。”宋寒濯薄唇一勾，这正是他想要的，边北哈达甄一直是个隐患，若是有魏家在手，边北哈达甄就不足为惧了。

    　商量完事情，宋寒濯抬头看了一下天色，低身吩咐云厉，“送客。”抬腿便往门口走，刚走到门口便听到魏冥堇笑道，“王妃倒真是个奇女子，明月阁开得可真谓是风生水起。”

    　宋寒濯脚步一顿，淡漠的眸子里染上点点笑意，不过接着就听魏冥堇说道，“王爷真是好福气啊，边北有个慕容姑娘，府里有个王妃。”

    　听到慕容的名字，宋寒濯眸子一沉，掀袍走了出去。

    　在暗处的翎羽听着自家主子这种挑衅的话，头上一排黑线，主子，您是来求人的呀，能不能有点求人的意识和态度。

    　孤月高照，月华似霜。

    　“云堂，可有慕容姑娘的下落？”宋寒濯负手而立，问向暗处的一抹黑影，云堂抱拳说道，“暂时还没有。”

    　“接着查！本王活要见人，死要见尸！”一股冷气萦绕其中，云堂低头称道，“是！”忽而听到不远处有声响，云堂身影一晃，快速向那声响处移去，“谁在哪儿里？！”

    　宋寒濯回头瞥见一抹熟悉的身影，脸色一变，快云堂一步，反手当回云堂的气流，单手搂起某个脸色有些苍白的小女子。

    　叶浮珣惊魂未定地靠在宋寒濯的怀里，方才差一点她就命丧黄泉了。宋寒濯低头查看有些失魂的小女人，大手抚上她的脸，关切地问道，“珣儿，你没事吧？可有受伤？”

    　听到宋寒濯低沉关切的话，叶浮珣才回过神，对上那双淡漠的眸子，脑子里一直回响着一个名字——慕容。她愣愣地摇摇头，从宋寒濯怀里推了出来，低声说道，“我没事。”

    　“属下差点伤了王妃，请王爷责罚。”云堂低头说道。

    　“下去，自己领罚！”泼澜不惊地声音里含着怒意，想到方才若不是他反应快，此时眼前这个小女人恐怕就……宋寒濯不敢往下想。

    　叶浮珣起一双莹然的眸子打量着云堂，在月光下，他低着头，看不清楚脸，一双柔荑握住了那双有点凉的大手，说道，“不知者无罪，不知道王爷在这里商讨事宜，是本妃莽撞了，这不怪他，王爷还请息怒。”柔柔的嗓音，让宋寒濯散了心头的怒意，反手握住那双手，冷声对云堂说道，“下不为例。”

    　“是。”云堂这才太有看了一眼传说中的宸王妃，一个柔柔弱弱的女子，月光下好似天上的仙子，一身绯红的锦裙，带着淡淡的西安，那双清莹的眸子，仿佛能够看透人的内心。

    　眨眼间，云堂便消失在院子里，只留下摇曳的树影，仿佛他从来没有出现过。

    　“你怎么出来不带个丫鬟，连外套也不穿。”宋寒濯解下身上的披风，披到叶浮珣的身上，又单手搂过她的腰，往别亦阁方向走去。

    　“突然想起明日要回唐府一趟，想问王爷有没有时间，便没让她们跟着。”叶浮珣不自觉的把称呼有改了，宋寒濯听了剑眉微绉，以为她是吓着了，说道，“下次，这种事情，派个丫鬟来就行了。”又低头见怀里的小人儿心不在焉，便笑道，“怎么，连死都不怕的珣儿，被云堂给吓着了？”

    　“倒是有一点。”叶浮珣扬起头微微一笑，朝宋寒濯做了一个鬼脸，随即低下眼睑，遮盖住眸子里的情绪。

    　慕容，这个是宋寒濯上一世最喜欢的人，她竟然把这位女子给忘了，叶浮珣突然心生一股恐惧之意，宋寒濯在找她，叶浮珣有点想不明白，既然眼前这个人这么放不下那位慕容姑娘，为什么会向圣上请旨赐婚，一个个问题涌上了叶浮珣的心头，抬起眸子打量着宋寒濯那刚毅的下巴，心里稍微定了定。

    　第二日，平乐候府一大早就派人来接叶玿璃过去小住几日，青若为叶浮珣梳洗完毕后，见轻云掀帘进来。

    　“王妃，王爷差人来问，您准备好了吗？”

