    在恺撒皇帝陷入沉睡的时候，帝国的军事力量陆续开始整编，这支庞大的力量主要被分为三个大集团，分别是叹息要塞的黑翼驻军、黄沙之壤的地精科技兵团以及维克托瑞的兽人武装，这三个集团占据了帝国六成以上的力量，剩下的则是驻扎各地的龙喉氏族、北方舰队、艾尔萨拉调查军等等。

    在黑翼帝国，没有平民负担军事义务的相关法令，也就是说，这个国家的民众除了纳税和劳役之外，将不会被征召进入军队，军事行动也不会要求他们来负责后勤。

    类似情况在艾拉迪亚前所未有，第一次的，黑翼帝国将平民完全逐出战场，“我们不需要任何未经训练的平民，因为他们除了浪费帝国的武器装备之外一无是处。”这是恺撒皇帝在否决这条法案时说的话。

    否决法案颁布之后影响惊人，它直接导致许多人移民北地，以至于艾拉迪亚连续数年出现大规模北徙现象，毕竟在这个常年祸乱的世界，被免除兵役对普通民众来说是一件无比幸福的事情。

    不过这些外来人口在北地能取得的最大成就，也就是受国家保护的商人和农场主了，帝国行政部门均由学院毕业生、退役士兵组成，不服兵役的平民无资格担任任何公职，但对他们来说已经足够了，黑翼帝国的威权与铁律保障着他们的安全，平民只需要依法纳税就可以一直好好生活下去，光凭这一点，北地与其他国家相比就已经遥遥领先。

    谈回军事，遥远的贸易联邦每日都有战报送至王庭，自从艾尔萨拉得到帝国龙群的支持后，力量强大了一倍不止，但对手也不是没有支援，随着中部战争的影响力越来越大，战场上出现的强者也越来越多，其中甚至出现了能够击伤甚至杀死辐射龙的存在，在送至王庭的战报中，就有不止一例辐射龙死亡的消息。

    在南方，人们默认黑翼帝国是邪恶的，所以诸神信徒会踊跃地抵抗黑翼帝国的入侵，还有就是该死的冒险者，那些愚蠢的家伙站在本土视角所产生的正义观，导致他们接替不断溃败的联邦军队成为抵抗龙之帝国入侵的核心力量。

    他们活跃在后方战场，搞得入侵军焦头烂额。

    “我已经无法忍受那头红龙的无能了，在大皇帝苏醒之前，我们必须夺下贸易联邦。”这是恺撒陷入沉睡后第三年王庭领主们达成的共识，于是，在征得黑龙公主的同意之后，王庭朝中部派遣了更多的军队。

    黑翼氏族出现在中部战场，相比艾尔萨拉的软弱和红龙纳烈的无能，这些直属帝国的战争机器可就没有那么仁慈了，在黑翼氏族的进攻之中，所有抵抗者和抵抗者所占据的城镇都会被无情粉碎，绝大部分人会被直接杀死，投降者会被充当奴隶，而绝少数能打的“英雄”会被押送至黑翼帝国的角斗场，因被许予重获自由的希望而相互厮杀流血。

    在黑翼氏族的残酷手段下，原本无处不在的反抗军开始像烛火一样熄灭，那些吓破了胆的城镇拒绝反抗势力进入，也拒绝为他们提供任何帮助。

    在整个中部都笼罩在黑色恐怖中时，正面战场的曙光终于出现——来自日不落帝国的曼斯伯爵，在尚未继承爵位的时候，他也是一名冒险者，曾与同伴深入幽暗地域，解决了阴影之下的阴谋，也曾杀死过制造祸乱的亡灵、驱逐过占据村镇的恶龙。

    他是杰出的战士、也是优秀的游侠，但现在他是不落帝国的将军，曼斯伯爵带来了不落帝国的远征军。

    他们面前是一支数量大约为两万人的兽人军队，维克托瑞的兽人在得知中部战局后向王庭请战，精心挑选了两万名兽人战士，主动加入到黑翼氏族的入侵计划中来，“敌人不堪一击，但只有最强大的战士才有资格先一步登上战场！”加尔大酋长在挑选勇士时这样说。

    在曼斯伯爵发现兽人时，兽人也发现了他，随后迅速用运送补给的大车搭建起了营地，准备迎接即将到来的会战，与此同时，曼斯也利用骑兵对步兵的兵种优势和人数优势，对兽人完成三面包围。

    兽人的战斗欲望相当强烈，在第二天，他们就向对手发起了主动攻击，他们前进速度很快，虽然全副武装战锤重甲，但强悍的体质仍能让这些家伙步行达到骑兵小跑的速度，同时维持住阵列的整齐。

    光是这一幕就足以令曼斯伯爵咋舌了，在还是冒险者时，他曾听到黑龙为兽人解除诅咒的消息，但直到这时，他才知道到这些曾经被他们踩在脚下的绿皮猪，在不被压制的情况下能做到怎样的程度。

    在两侧骑兵还在急速赶来的时候，兽人就已经向曼斯的中央军阵投出了随身短矛，下一刻，这些身披重甲的铁桶就一头撞上了曼斯的冲阵骑士。

    简直像钢铁撞上软泥，这些来自南方骄纵战马被撕得血肉模糊，兽人重装步兵所带来的冲击力几乎立刻就让前锋陷入混乱与苦战，他们一路直接冲杀到中军营地，从被撕开的突破口蜂拥而入。

    很快，一个褐色皮肤长着粗壮獠牙的年轻兽人就兴高采烈的吼了起来，手里抓着一个人头，飞奔到统帅身边：“大酋长！我已经砍掉了对方首领的脑袋。”

    加尔看着这个还有些像孩子的兽人，笑了笑：“干得好，恩格，我的儿子。”

    这场遭遇战从一开始就是一场屠杀，日不落的贵族们对于黑翼帝国到底有多凶狠，完全没有直观上的概念，他们将自己的军队认为是艾拉迪亚最精锐的部队，远远低估了那些异族的战斗力与强度，严重误判为曼斯将军带来了一个可怕的噩梦，也让不落帝国吃下一个血的教训。

    黑翼氏族对中部贸易城邦的占领行动进行了八个月不到，八个月的时间，贸易联邦飘出了截然不同的各色消息。

    “黑翼帝国向自由贸易联邦宣战！”

    “邪恶的野兽正在攻击碧昂。”

    “灾难！迷恩大清洗。”

    ……

    “亚伦遭到占领，慕托斯总督投降。”

    “欢迎恺撒大皇帝及诸位王庭领主光临您忠实的普罗修斯。”