    第364章名额

    而到了晚上的时候，王主任，吴主任都被惊动，吴主任这边刚刚给儿子办完了婚宴酒席，就听说一食堂出事儿，后厨的厨子罢工了。

    王主任也立马来到现场，他可是顶头上司，这边儿人们不干活，面临的食堂开空窗。

    这可是大事。

    他本来以为江小小来了，也就是改变食堂的风气，却没想到江小小来了，又引起了轩然大波。

    看样子这位刘大能又给自己使绊子，没把王主任气死。

    上一次发生这种事情的时候，也是刘大能想要排挤两个厨师，所以带着他的徒弟，徒孙集体罢工，以致于食堂开的空窗。

    整整自己被上级领导叫过去骂了三天三夜，周边的各个厂矿工人们那是怨声载。

    民怨被激起来，当时他真的是只到拎着东西去刘大能住的医院，给人家说尽好话，把人赶走了，如了刘大能所愿。

    刘大能才带着徒弟回来干活的，现在又这样，他明白恐怕自己又得拎着礼物去医院。

    这一次江小小也被自己给害了。

    “江小小，怎么回事儿？”

    “王主任，吴主任，刘科长说他生病了，然后其他的几位厨子都说生病，九个人全都请了病假，目前来说食堂今天晚上只有我们两个做饭菜。

    不过晚饭还好说，早饭也能对付，午饭的话，要是再没有人，光靠我们两个人，恐怕是巧妇难为无米之炊。”

    江小小就算托大也没办法独立完成这么多职工的午餐，和来吃饭的领导小炒。

    吴主任一拍桌子。

    “胡闹，这个刘大能干什么呢？怎么能这么做事？他生病了，徒弟也全都生病了，合着这食堂里生病，还一块生病。这不是成心的故意的吗？

    前脚我这边刚办完婚宴，后脚他这边就生病，这是什么意思？这是觉得我这个姓吴的办事儿不和他的心意，这是跟我搞对抗是不是？”

    王主任叹气，他是真的有点儿有气无力，他早就想解决刘大能的问题，可是解决不了啊，自己手里拿不出这么多人现成能顶上。

    “吴主任，你是不知道我这个后勤主任当的有多丢人。人家一个小小的科长，我根本拿人家没办法，刘大能这种事情已经多了。你全县里打听打听，谁不知道一食堂的刘大能，刘科长那可是鼎鼎大名的刘能人。

    我这个王主任都比不上人家刘科长面子大，因为刘科长要想让谁在食堂干，谁才能干住。要想让谁在食堂干不住谁，就甭想站住脚。

    江小小同志实在是对不住，是我害了你！”

    “王主任，你这个人也是太软弱了，你怎么能由得刘大能搞这种拉帮结伙的做派？这样的话，对于以后的工作会非常不利的。”

    “这可是公家的食堂，不是他个人搞一言堂。这是新社会，自由民主，可不是某个人的小社团。”

    王主任苦笑的。

    “我也明白这是公家食堂，可是现在离了刘大能和他的那些徒弟，你看一食堂，明天中午就没法转。

    我到哪儿弄一帮子人能顶上？你又不是不知道，咱们一食堂不光是做周边厂矿职工的饭菜。

    还负责供应周边领导干部到饭菜，就像您今天办婚礼一样，这婚宴总得有人做吧？

    今天你儿子办婚宴，明天人家女方家回门，总得请两桌吧，那两桌饭菜谁做啊？”

    “江小小不是也是厨师，我看她今天做的饭菜，我就觉得挺好，让她做不就行了，得杀杀这种歪风邪气。”

    吴主任是真的生气，他觉得不能任由刘大能这么拿捏，由着刘大能还了得，以后人人都这么有样学样，他们这些当领导的，还怎么管底下的人？

    王主任叹了口气。

    “你光是这么说，食堂的饭哪是一个人能做了的，就算有江小小也得有其他人，我到哪儿去找这么一批人来啊？而且是现成的，就直接能上手的？”

    “王主任，如果您信得过我，给我权利的话，那么我倒是可以帮您找一批人，你忘记了上一次水库食堂的那批人，那些都是插队下乡的知青。

    把他们调来在食堂工作应该是可以的。上一次就是我带着人，做好了那两桌酒席。”

    王主任一听这话，啪的一拍自己额头，脸上露出了惊喜。

    “对呀，对呀，我怎么忘了这茬事情，江小小，这个任务就交给你那帮子人，你专门挑能用的。你放心，我有权利给你十个名额，让他们放放心心的来给你干。

    十个工人的名额，而且立马就是正式工。”

    王主任一听这话，立刻有了底气，他决定这一次好好的收拾刘大能。

    怎么以为离了刘大能就不能转悠，这回让你刘大能有苦说不出。

    “主任，可是刘科长回来的话，我找来的人也不能占着位子不挪窝，这样我就不好办。”

    江小小要求有自己的一队人马，后厨可不是一个人可以做到的。

    有自己的团队做事也会方便。

    王主任笑道，“你放心，食堂这里他们虽然不一定能留在这里，可是我一个主任还能说话不算数？

    咱们云山饭店马上就开，不是要招工吗？

    前段时间你还说你们那些知青也想到云山饭店来参加招工考试，这不是天生的机会，都不用考！十个名额我给你，准准的正式工，你只要把人给我招来，这次的事情给我办漂亮。

    十个人不算什么。”

    王主任突然有了收拾刘大能的办法，刘大能这种拉帮结伙不是一次，这种事情已经发生了好几次。

    弄的这个自己这个后勤主任常常下不来台。

    别看刘大能是个科长，可是对自己这个主任，人家底气十足。

    人家看不起自己，好不容易手边有了一员大将，他怎么没想到让江小小拉一帮人？

    虽然江小小刚才那个话很有嫌疑，是想要弄一帮自己手底下的人。

    可是他理解厨房这块儿的活儿分工合作，又不是一个人可以干的，没有顺手的人干不成事儿。

    比较起来，他宁愿相信江小小，毕竟在水库干活儿的时候，江小小可没给他拖过后腿。

    这姑娘说话做事，人品方面还是值得人信任的，就算是两害权衡取其轻。

    那也肯定自己的天平偏向了江小小。

    (本章完)

