    夏洛特·道尔开着自己那被修好的奔驰300SL，回到了事务所之中。

    这一周下来，他还是通过系统获得了不少的东西。

    在这一周里，夏洛特通过系统签到获得了，美味拉面50份X2、金币50个、铜币5000、轮回石200、忍者招募卷轴1个、忍术密卷1份。

    至于任务集会所，这一周的时间里，佐助和洛克李二人共计完成了十次C级任务，至于之前金并的任务委托也彻底完成。

    全美范围内，再无任何手合会的成员。

    十次的C级任务为夏洛特带来了声望5000声望，500000铜币，以及十个普通宝箱。

    至于金并的A级任务则是5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个。

    可以说一个A级任务的奖励，堪比10个C级任务。

    至此，夏洛特的声望值再次来到了1.35万，铜币也恢复到了170W，金币则是72个。

    至于宝箱，此时的夏洛特足足积攒了14个普通宝箱以及1个精美宝箱。

    这些宝箱，夏洛特暂时没有开启的打算，他要等龙骨到位，再一起开启。

    ······

    另一边。

    纽约的一处公墓里，正举办着一场葬礼。

    马特·默多克死后，他的尸体与武器被福吉从警局领了回来，此刻正在进行举办葬礼仪式。

    因为马特身份的曝光，曾经受过马特帮助，不管是以律师身份帮助的人，还是以夜魔侠身份救助过的人，自发的来动了葬礼现场，为马特·默多克送上了一束鲜花。

    福吉看着众多来参加葬礼的人，一方面为马特生前的所作所为感到欣慰，至少马特的行为，是有回报的。

    另一方面对于马特如此早的就回归到了主的怀抱，而感到万分的难过。

    这么一个好人，身为一个盲人律师去到处救助他人，伸张正义，结果最终还是死了，死在了他人的手里。

    在法医的鉴定下，马特应该是死于一辆高速行驶的大货车车下，全身肋骨粉碎。

    但是福吉知道，事实并非如此。

    就在福吉看着墓碑伤感之时，一名拿着导盲杖的老者出现在他身旁，并开口道：“福吉。”

    福吉看到有人喊他，一转身就看到身后的马特的师父棍叟。

    语气中带着难以掩饰的悲伤，开口讲道：“马特，马特他被人杀害了。”

    棍叟此时面无表情，正是发怒的征兆，随后开口说道：“我知道了，没想到我只是去了一趟岛国，马特回来就···”

    ······

    纽约真纯会（圣洁会）的据点中。

    马特·默多克的生前好友福吉，以及他的老师棍叟，正站在一副棺椁之前。

    里面装着的正是马特的尸体，却是在葬礼结束后，棍叟派手下将马特的尸体挖走带了回来。

    棍叟和马特一样都是盲人，并不能看到面前的一切，此时开口道：“福吉，马特的比利棍也被你一起下葬了吗？”

    福吉看着面前的棺椁，脸色有些不好，但还是开口说道：“是的，我将他和马特的尸体放在了一起。”

    “先生，里面真的能找到杀害马特之人的线索吗？”

    棍叟沉默了一下，然后缓缓开口道：“会有线索的。”

    “来人，将棺椁打开，取出比利棍。”

    此时身旁的几名真纯会成员，上前打开了马特·默多克的棺材，取出了和马特一同下葬的比利棍。

    接过手下递来的比利棍，棍叟熟练的拆开了棍子的上半部分，找到了里面的麦克风和录音器，点击播放。

    而一旁的福吉则是万万没有想到，一直被马特当做导盲杖使用的比利棍，里面竟然藏着这么多东西。

    随着录音器被播放，声音开始传出。

    随着棍叟不断的调整，终于从里面传来了马特的声音。

    “放下你们手中被绑的人员，地狱厨房不是你们能够行凶的地方。”

    “你们杀了这么多人，现在举手投降接受法律的审判。”

    听到这里，棍叟和福吉都知道了，马特应该是前去救人的时候，被对方所杀害。

    随着录音的播放，终于传出了其他人的声音，不在只是马特一人的声音。

    “先生，你确定要阻拦我们吗？”

    “洛克李，动作快点，大人还在等着我们将目标带回去。”

    “希望不要再有，不开眼的家伙来堵路。”

    听到自己的徒弟被称作不开眼的家伙，棍叟握了握手中的导盲杖，这也是一根比利棍。

    此时棍叟开口道：“去将马特被发现时的死亡地点，以及在周围发生了什么事情的信息，给我汇总过来，我不相信马特的死亡现场没有留下任何痕迹。”

    “还有这个叫做洛克李的家伙，以及他们身后所处的势力，我都要知道详细的信息。”

    一直站在棍叟身旁的一名真纯会成员，此刻开口说道：“首领，您不在的这段时间，纽约发生了很大的事情，这些东西我们都有收集，而且其中也有涉及到您的徒弟马特·默多克，只是您刚回来就收到了徒弟去世的消息，还没有来得及知道。”

    听到自己的手下已经收集到了信息，棍叟有些诧异，随后看了看身旁的福吉，开口说道：“福吉，剩下的事情不适合你知道，你先回去吧。”

    随后棍叟一连严肃的说道：“我会为马特报仇的！”

    福吉听到棍叟如此说，想到这些东西确实不适合自己知道，随后又有些伤感的看了一眼躺在棺椁之中的好友，便是转身离开。

    确定福吉离开后，棍叟这才再次开口道：“将搜集的信息，汇报给我。”

    此时刚刚开口的真纯会成员，取出一个文件，打开后开口说道：“自一周之前，不知是何原因，掌控美国区域的高台桌长老夏洛特·道尔，与美国范围内的手合会进行了开战。”

    “当天时间，全美的杀手，都收到了大陆酒店的最新通缉令，击杀一切手合会成员，悬赏总额高达2亿美元。”

    “在悬赏公布的当天，高台桌下的所有势力，几乎全部出手，袭击了在美范围内的各个据点。”

    “包括高夫人所在的大厦，更是受到了夏洛特·道尔麾下的三名裁决人攻击。”

    “其中您刚刚说的洛克李，就是其中之一的裁决人。”

    “据调查到的情报，您的徒弟马特·默多克，不知道因和原因前去阻挡，准备带走高夫人的裁决小队，而被当场击毙。”

    听到这里，以棍叟的智慧，已经猜到发生了什么事情，随即大骂了一句：“愚蠢！”

    高夫人是他们真纯会的大敌，竟然跑去救援敌人的首领，简直无可救药！

    他早就提醒过马特，不要过分相信自己的听觉，眼见都不一定为实，更何况耳听为虚。

    果然，自己的徒弟，还是栽在了这个方面。

    ······

