    听到叶飞的话，顾倾城陷入了沉思，似乎在考虑可行性。

    叶飞则是继续说道：“而且，只要苏落雁能加入我们的娱乐公司，那肯定会吸引更多的明星加入。

    到时候，我们不仅可以帮苏落雁继续梦想，而且还能继续壮大倾城国际，让倾城国际多样化发展。

    倾城，你也知道，以后倾城国际是要走向国际的，如果倾城国际单单只发展服装、化妆品几个产业，肯定是远远不够的。

    所以，我们可以先开一家娱乐公司来做实验，如果发展的不错，那我们就可以继续尝试发展其他产业……”

    顾倾城被叶飞这么一说，的确有些心动了。

    毕竟，在很早之前，她也有想过让倾城国际多元化发展，逐步壮大，并且能够走向世界。

    如今，有叶飞的协助，自己是可以实现这个理想的。

    想到这，顾倾城便说道：“叶飞，你的这个想法的确很不错。不过，你要知道，开一家公司，可没那么容易的，我们要考虑的事情有很多。

    比如，我们要开娱乐公司，那我们首先得考虑前期资金的投入，再就是考虑要考虑公司的公关团队、经纪人团队、明星团队等等……”

    叶飞撇撇嘴，说道：“倾城，这些问题都只是小问题，很容易解决的。只要你决定了，那咱们就开干，怎样？”

    顾倾城稍稍一想，道：“行吧，那我们先跟岚姐商量一下，再跟公司的高层开个会，做一下具体的方案，怎么样？”

    “OK，反正你对商业上的事比我懂得多，你说该怎么做，那就怎么做。”

    叶飞点了点头，继续道：“当然了，如果你需要什么帮助的话，可以尽管跟我说。”

    “好。”

    顾倾城微笑着点了点头。

    如今因为有了叶飞，顾倾城心里的负担和压力也小了很多。

    虽然，她还是跟以前一样要强，但是，她也想明白了，有时候有些事，自己实在是办不到的，可以让叶飞帮忙。

    毕竟，自己也只是一个女人，有时候不需要那么逞强。

    一路聊着天，叶飞和顾倾城也抵达了公司。

    到了公司后，叶飞和顾倾城叫上了秦梦岚，一起来到了总裁办公室。

    “怎么了，倾城，叶飞，你们找我有什么事？”

    秦梦岚坐在沙发上，好奇地问了一句。

    “岚姐，我跟叶飞商量了一下，准备开一家娱乐公司。”

    顾倾城看向秦梦岚，道：“岚姐，你觉得怎么样？”

    “开娱乐公司？”

    秦梦岚一愣，奇怪地道：“为什么突然想到要开娱乐公司啊？”

    接下来的时间里，叶飞和顾倾城你一言我一语，将自己的想法说给了秦梦岚听。

    听完之后，秦梦岚笑了笑，道：“叶飞、倾城，听你们这么一说，我倒是觉得，开一个娱乐公司倒也是个不错的决定。

    到时候，我们的娱乐公司发展起来后，那我们的产品代言、广告片拍摄也无需再去请其他公司和明星，我们自己就可以解决这些事。

    而且，最重要的是，我们能够继续帮落雁完成她的梦想……”

    “岚姐，既然你觉得可以，那咱们就这样决定了。”顾倾城点头道。

    “如果决定开娱乐公司了，那我们总该为这家娱乐公司取个名字吧。”秦梦岚说道。

    “取名字还不简单，就叫倾城娱乐呗！”

    叶飞撇撇嘴，道：“好听又好记！”

    “嗯，不错，就叫倾城娱乐吧！”

    秦梦岚也表示赞同。

    “那谁来做倾城娱乐的总裁？”

    顾倾城问了句，而后在秦梦岚和叶飞的脸上扫了眼。

    “倾城，你别看我，我对商业上的事可不感兴趣，做总裁什么的，我更没兴趣。”

    叶飞连连摆手，生怕被顾倾城拉来做壮丁了。

    “你这个家伙，拒绝的倒是挺快，搞得好像我稀罕你做总裁似的。”

    顾倾城瞪了眼叶飞，而后看向秦梦岚，说道：“岚姐，这家伙靠不住，看来还是得麻烦你来做这个总裁了……”

    “你这丫头，还真是想压榨我最后的剩余价值是吧？”秦梦岚佯装生气地道。

    “拜托拜托啦，岚姐，就先委屈你做这个总裁啦，以后要是有合适的人选，咱们再换，怎么样？”顾倾城双手合十，笑着道。

    “我真是服了你。”

    秦梦岚摇了摇头，无奈地笑道：“你都这么说了，我还能拒绝么？”

    “嘻嘻，还是岚姐你最好了！”

    顾倾城嘻嘻一笑，说道。

    “好了好了，走吧，既然决定了要开娱乐公司，那咱们总该去跟公司的高层一起开个会吧。”秦梦岚说道。

    “好，去开会！”

    顾倾城笑了笑，而后和秦梦岚一起离开了办公室。

    等到顾倾城和秦梦岚离开后，叶飞便打了个电话给艾琳娜。

    电话很快就被接通了。

    “王，您打电话给我有什么事吗？”

    艾琳娜的声音传了过来。

    “艾琳娜，我和倾城商量了一下，准备开个娱乐公司。你给我打一笔钱过来吧，也不要太多，十来个亿就行了。”叶飞说道。

    “没问题，我马上就给您打过去。”

    十个亿对于神殿来说只是毛毛雨，艾琳娜想都没想就答应了下来。

    “对了，还有一点事要麻烦你一下。”叶飞突然想到了什么，说道。

    “王，您还有什么事？”艾琳娜问道。

    “艾琳娜，这几天你跟我请一批世界顶级的公关团队、经纪人团队、明星打造团队等团队过来。

    至于他们要多少工资，随便他们开。当然了，我要的是能办事的人，如果他们名不符实，那我会让他们直接滚蛋。”叶飞淡淡地道。

    “放心吧，王，时尚和娱乐圈的资源我还是有的，这都是小意思。”

    “嗯，那就先这样吧，有什么事咱们再联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    随后，叶飞便把手机揣进了兜里，离开了总裁办公室。

    ……

    接下来的一个多星期里。

    所有的事都有条不紊地进行着，倾城娱乐也顺利开了起来。

    办公地点就在倾城国际对面。

    而且，叶飞一掷千金，直接将对面的一栋大楼给买了下来，成为了倾城娱乐的大股东。

    不仅如此，顾倾城、秦梦岚也投了一大笔钱，成为了公司的股东。

    就连苏落雁在加入倾城娱乐时，也投了一笔钱，成为了公司的招牌明星和股东。

    因为有苏落雁的强势加入，倾城娱乐这家公司也在整个华夏娱乐圈引起了轩然大波。

    无数娱乐圈的人都把注意力转移到了倾城娱乐。

    本来有些娱乐圈的大佬想整一整倾城娱乐的，但不知怎的，最后都焉了。

    也正因如此，倾城娱乐名声大噪，无数明星和经纪人都慕名而来。

    再加上倾城娱乐福利优厚，没有娱乐圈里所谓的霸王条款，所以，这些明星和经纪人都选择加入了倾城娱乐。

    然而，这一个多星期里，就在顾倾城、秦梦岚、苏落雁等公司上上下下忙得一团糟的时候，叶飞却十分悠闲，到处转悠。

    有时候在倾城国际总裁办公室，有时候在倾城娱乐总裁办公室，有时候在警局，有时候在红妆会所，有时候在福利院，有时候又在朱雀会总部……

    总之，叶飞也趁着这个时间，好好地陪了一下自己的几个女人，弥补了一下自己对她们的亏欠。

    又是一个星期一的下午。

    保安部部长办公室。

    张宝鲲、陆轻鸿、唐羽三人坐在沙发上，正在跟叶飞聊天。

    叶飞手里拿着一张婚宴邀请函，笑了笑，道：“别看文甲平日里这么斯文，没想到最先解决个人问题的竟然是他……”

