    第50章声音中没有好气

    因为生气，白心悠此时就连面子上掩饰的功夫都懒得做了。

    “什么？”

    霍蕊蕊此时正在生气，因为钟榆琛在节目现场看向夏瓷的目光，那么有爱，仿佛是在看世界上最为珍贵的宝贝……

    尤其是吃瓜群众发送的弹幕，全部是恭喜和羡慕的声音，甚至还称赞两个人是郎才女貌，这些让霍蕊蕊抓心挠肝，恨不得将夏瓷生吞活剥！

    钟榆琛是她看中的男人，任何人都不能抢走！

    而现在这个消息，将霍蕊蕊本来就要爆炸的炸药桶，被白心悠彻底点炸！

    “什么？你还不知道吧，夏瓷待会要去你爷爷那，很显然霍爷爷并没有死心，弄不好以后夏瓷那个小贱人会继续成为你的嫂子，那估计你的钱包就要断了。”

    白心悠冷冷的继续说着，嘴角勾着的弧度充满了刻薄和轻蔑。

    这句话已经不算隐晦，霍蕊蕊这么多年一直花了自己不少钱，要不是冲着霍廷曜的关系，白心悠自认不是善人，凭什么给霍蕊蕊花钱？

    人只给有用处的人利益。

    说到这，白心悠直接挂掉电话。

    白心悠继续冷哼了一声，剩下的就看霍蕊蕊怎么做了。

    “妈妈，夏瓷要去爷爷那！哥哥最听爷爷的，夏瓷那么贪钱，要是他们复婚了，霍家的钱最后全部会被这个小贱人卷走了！”

    一听到这个消息，外加上听到钱包要断，霍蕊蕊立即恐慌起来，她匆匆冲进李玉婉的房间，大吼大叫。

    “怎么可能？快，我们快去你爷爷那！”

    今天刚打完麻将，还赢了些，李玉婉本来正好心情外加十分惬意的躺在贵妃椅上敷面膜，听到这个消息，女人的脸色顿时惨白，她将面膜扯了下来，拉着霍蕊蕊急忙的就朝着门外车的位置走。

    ……

    当霍廷曜的车子在南山别墅的门前停定，隔着绿树成荫的院子，就听到了爷爷爽朗的笑声。

    让唐成离开，霍廷曜刚要抬起腿，想要朝着别墅里面走，却又停止了脚步，在别墅的雕花大门外，点燃了一根烟，微眯着如同寒星一样的眸子，抽了起来。

    男人的耳朵竖的尖尖的，在听别墅里的对话。

    不知道为什么，男人的心口有些暖，却又有些堵，好久没有听到夏瓷这么温柔而又暖暖的声音了，只是这样的声音不是对着自己。

    “爷爷，今天给您做三样馅儿的好不好？剩下的放在冰箱里冻起来，等您想要吃的时候让李管家热下就可以。”

    夏瓷穿着围裙，在偌大的厨房里忙来忙去，白皙的手指拿这拿那，忙碌的不停。

    窗外的阳光照射在小女人白皙的小脸上，显得愈发的绝美

    “不要，我要吃鲜的，你要总来。”

    霍老爷子又坐在轮椅上，就这样待在厨房的门口，堵着鼓鼓的脸，像似一个小孩儿。

    “好，好，好。”

    夏瓷看了一眼霍爷爷，笑着答应。

    果然是老小孩，老小孩，人一到老就变成了孩子，这是真的啊。

    就在这个时候，霍云年的电话响起。

    “喂，老霍啊，我是老范。”

    电话那头是范萧盛的爷爷笵缜。

    霍云年，笵缜，还有余时御的爷爷余寻是从年轻时候到现在的好兄弟。

    “嗯。没事别打扰我，我孙媳妇在给我做小笼包。”

    霍老爷子扬起下巴继续傲娇。

    “孙媳妇？夏瓷？”到底是多年老友，笵缜立即就反应过来。

    也是，霍云年眼光独到高端，一般人也进不了他的法眼。

    “我告诉你，老霍，这就是你孙子动手快，要不然，夏瓷肯定是我孙媳妇了，不过还好现在他们离婚了，萧盛又有机会了，我们范家可不像你们，这么好的媳妇肯定不会放手！”

    笵缜在电话那头爽朗大笑！

    “那是不可能的。小瓷瓷只能是我的孙媳妇。”

    听到这句话，霍老爷子鼓起腮帮，像似气鼓鼓的河豚。

    边生气，边在心里不断的责怪霍廷曜。

    自己的孙子哪里都好，就是感情太过迟钝，把夏瓷这样的宝贝放走，真是个不知道好歹的东西。

    而这句话，被正在忙碌的夏瓷听到，小女人正在忙碌的小手停顿，星眸暗淡了一下，接着状似没有听到一般继续忙碌起来。

    “你到底有什么事？”

    刚才被气了一下，霍云年的声音也没好气。

    “我就想告诉你，昨天和前天你跟我钓了一天的鱼，我都输了，我不服，明天拉上老余，我们继续再战！”

    “行行行，你说的都行。”

    看到夏瓷转身含笑的看着自己，霍老爷子有些心虚的挂了电话。

    甚至都不敢对视夏瓷的眼睛。

    “爷爷。”夏瓷放下手中的包子，轻轻的蹲了下来，小女人将纤细的手臂搭在了霍老爷子的腿上，美好的发尖在阳光的折射下，丝丝绕绕，轻轻柔柔的，乖乖巧巧的让人心发疼。

    “爷爷你这么宠我，在过去那么长的时间，给我一个温暖的家，让我在那么疲惫的时候有个依靠，我会经常来看您，但是您不能再骗我了，好吗？因为我真的很担心。”

    夏瓷柔柔的抬起头，璀璨的星眸坦荡而又真诚的看向霍云年。

    “好，好，好。”

    霍云年忙不迭的点头，笑了笑，实在有点不好意思。

    他伸出手，放在夏瓷的纤细的手臂上，用力的握了握。

    ……

    “不是今天晚上有个很重要的应酬么？怎么回来了？”

    霍廷曜抽完了手中的烟，迈开长腿走进了别墅。

    霍云年看到孙子走了进来，声音中没好气。

    “嗯，取消了。”

    霍廷曜撒谎脸不红心不跳，接着走到沙发上坐了下来，修长的双腿随意交叉，呈现出率性的姿势。

    “爷爷，小笼包已经包好了，让李管家放在蒸笼里蒸上二十分钟就可以吃了，我就先走了。”

    看到霍廷曜走进别墅，夏瓷有些不自在，微笑的和霍云年打招呼。

    “不要，我不要一个人吃。”

    就是为了促成今天这个机会，哪里有放手的道理？

    霍爷爷继续耍赖。

    (本章完)

