    第二百零五章

    “你是，迪妮莎？”

    “拉花娜前辈，果然还记得我。”

    “你看起来已经是一个合格的大剑了，不管你想要什么。我这里都帮不了你，你可以走了。”仅仅两句话，拉花娜就已经开始赶人了。

    “前辈还在为当年的事情而痛苦吗？”

    “你给我闭嘴。”拉花娜脸色大变，尽管手中没有剑，但是一瞬间妖力暴涨，还是让迪妮莎微微皱了一下眉头。

    “我没有任何要取笑前辈的意思。我只是想告诉前辈一些事实。关于组织，关于你的姐姐，艾露西亚，以及关于未来的一些事情。”

    另一边，伊莎贝尔，跟娜塔莎正在一点呆滞的望着苏源。就在刚才，眼前这个古怪的男子，挥手之间，在虚空中打开了一扇门。然后她们穿越那扇门，直接来到了上百公里之外的组织基地附近。

    “这……就算是深渊着，也不可能有这种能力吧？你到底是什么人？或者说是什么？”

    “这不重要，重要的是，我还不打算在组织面前，暴露这种能力，所以，你们能够替我保密吗？”

    “.…..”两人本能的就想要拒绝。但是不知为何，张了张嘴，又同时保持了沉默。苏源见状微微一笑，然后径直的开始前行。

    “是往这边走吧。”

    大剑的组织完全没有苏源想象中的那种阴暗，血腥。或者是科幻，奇幻的画面。首先见到的是一个宽阔的空地。似乎是个训练场之类的地方。场地的后方，是依托山势建立的一个建筑群。

    里面明显的划分了各种不同的区域。不过整体上规模并不到。换算一下的话，大约也就是现实世界一所小学的规模。唯一不同的就是，‘操场’远远的超出想象。毕竟大剑的练习生，都是非人类的怪物。自然要有一个足够宽敞的训练场地。

    在一群年轻的小姑娘的注视下，苏源跟着两名大剑走进了基地的深处。不出意外，基地的核心场所，都是在山体内部的。只是苏源很显然是不可能进入那些场地的。仅仅是在在外围见到了组织的首领。

    苏源隐约记得，那家伙好像叫列莫托。殊不知对方更是一脸的古怪。明明是让两个大剑将他绑回来的。为什么看他的样子，像是被请进来的？

    “苏先生，自愿跟我们回来。”两名大剑异口同声的回应道。这让列莫托更加好奇了。

    “你似乎并不害怕这里。据我所知，这个世界上的大多数人，可都是对大剑畏之如虎的。”

    “那是他们不了解大剑的本质。在我看来，大剑的出现，是一种了不起的伟大创造。你们创造性的将妖魔的力量，跟人类相结合。最终创造出大剑这种强大的战士。这一切都让我深深的敬佩。只不过据我所知，你们的大剑似乎还不够完善。一旦释放妖力过多，就容易产生出现失控的状态对吧？”

    这些内容很显然就不是普通人能够知道的了。列莫托更是缓缓的往后退了一步，靠近了自家的两名战士。

    “你听起来对我们的研究很是了解。这可不是一个普通人能够知道的东西。你到底是什么人？”

    “我是什么人不重要。重要的是，我们算是同行。我也曾经研究过强化人体的技术。当然我跟你们不一样，我没有使用妖魔的血肉强化人体。因为我没有你们这种势力。我使用的是另外一种技术。

    很久以前我就注意到大剑了。我研究过你们这里出产的大剑。力量强横到几乎无法想象，但是太不稳定了。我跟你们恰好相反。我已经完成了稳定方面的研究，但是我没有能力捕捉妖魔，使用妖魔血肉，强化人体。所以我才主动上门。你难道不觉得，我们彼此之间有合作的空间吗？”

    在场的不管是两个大剑，还是列莫托，都一脸的蛋疼。毕竟苏源这一通演讲，实在是有点超出了所有人的想象。就连位高权重的列莫托都半天没有反应过来。过了足足半分钟。列莫托才主动开口。

    “把达耶叫过来。”苏源说的天花乱坠。但是列莫托知道自己不是技术人员。所以干脆找首席科学家出来探探苏源的底子。不管苏源是什么来头，不管苏源是不是曾经杀过组织的人。如果他手中真有能够让大剑稳定的技术，那一切都能谈。

    不多久，达耶匆匆的赶了过来。

    “什么事，我的实验正在紧要关头。”

    “达耶，这位苏先生说，自己手中又能够稳定大剑的技术。你来跟他交流一下。”

    “等一下，我先说明。不是稳定大剑的技术。而是一种能够让人在变异之后，压制情绪的技术。对于大剑的效果我并不确定。”

    然而苏源这一说，一旁的达耶却突然间激动起来。

    “你说什么？你知道大剑不稳定的因素是什么？”

    “当然，我说过。我暗中观察过一段时间的大剑，甚至搜集了部分觉醒者的资料。为此我得出了一个结论。那就是大剑的失控，其实主要在精神层面。当她们的妖力释放到一定程度的时候。

    强大的妖力会刺激她们的感官。形成一种极度的愉悦感。在这种刺激之下，大剑战士的内心某些隐藏的情绪会被近乎无限的放大。我们都知道，情感这东西，宣泄出来，比压抑住要舒服的多。但是我们生而为人，总是要压制一部分不合时宜的情感的。而妖力的侵蚀，会让这部分被压抑的情感彻底的宣泄。

    简单的说，就是让大剑变成一种随心所欲，不受任何约束的绝对心灵自由的状态。而同时肉体的畸变还会产生对血肉的渴望。而两者结合，就变成了你们口中的觉醒者，我说的对吗？”

    “.……我不得不说，你的描述，甚至比我们对于觉醒者的认知还要精准，精准的多。”达耶一脸的不可思议。

    “你说有能够抑制情感的技术。是真的吗？”

    “当然。”苏源取出了一瓶猎魔人世界中的原版的试炼药剂。

    “这种药剂作用在人体上之后，在经过一番痛苦的蜕变之后，能够极大的强化人体各方面的能力。好了这个可以忽略不计。因为相对于大剑的力量不值一提。关键是，使用者的情感会遭到极大的削弱。变成一种极度冷漠，近乎无情的状态。我觉得，这种效果或许能够中和妖力解放带来的情感冲击。”

    苏源感觉达耶的呼吸都变得急促了许多。他转头望向了一旁的列莫托。那渴望的眼神让列莫托瞬间明白了他的意思。

    “欢迎加入，苏先生。”

