    “你会催动这件传音宝器？

    让之前的通话传递出来？”

    风回尊者眼珠子都凸了出来，血丝蔓延。

    “现在你还想怎么狡辩？”

    这上古传音宝器的催动的确十分复杂，需要有特殊的手法，但是在秦尘的补天之术下，任何的结构都会被分析出来，毕竟这传音宝器除了稀少和古老之外，其内部的结构并没有那么复杂。

    “风回尊者，这到底是怎么回事？

    你如何会有紫晶石进行交易？”

    真言地尊和曜光圣主愤怒无比，眼睛血红，晔赫长老也目光冰冷，在他掌管的天工作大营之中竟然发生了这种事情，他也有责任，会被总部责罚。

    “古……”风回尊者惊慌失措，急忙看向不远处的古旭地尊。

    “砰！”

    古旭地尊身形猛地动了，轰隆，可怕的地尊气息席卷。

    幻影闪过，古旭地尊一掌拍在风回尊者的脑门上，当场把风回尊者的脑袋给轰爆，血肉蒸发，恐怖的地尊之力弥漫，直接将风回尊者的灵魂都给绞灭。

    风回尊者脑袋爆开之前，秦尘清楚看到风回尊者眼中露出不可思议的神色，似乎不敢相信古旭地尊会诛杀他。

    因为，他好歹也是人尊强者，天工作中的佼佼者，若是早有防备，古旭地尊就算实力比他强，也不可能如此轻易一掌就将他轰杀，神魂俱灭，一切都是因为他根本没有防备古旭地尊。

    不止是风回尊者不敢相信，就连真言地尊，曜光圣主都不敢相信，因为古旭地尊是没权力诛杀风回尊者的，通常情况下，要把风回尊者押送到天工作总部，接受长老会审问。

    “古旭地尊，你这是什么意思？”

    真言地尊惊怒质问，其他长老也都脸色难看，就连晔赫长老也目光一沉，心中惊怒。

    一名人尊级别的核心圣子陨落，他这次是难逃总部责罚了。

    秦尘在一旁面露冷笑，他虽然也意外古旭地尊的狠辣，但以他的实力，先前若是想要出手还是有可能救下风回尊者的，只是他懒得出手而已，毕竟，这会暴露他太多的实力，暴露时间规则。

    古旭地尊神色冰冷道：“风回尊者勾结异族，偷窃人族联盟战略资源，罪该万死，我天工作是人族的顶梁柱之一，若是让我知晓谁敢吃里扒外，勾结异族，我会亲自杀了他，真言地尊，我杀他你有意见？”

    “我当然有意见，第一，风回尊者是我天工作核心圣子，突破尊者境界后，至少也是一名高层执事，就算是勾结异族，也必须带回到天工作总部进行处理，第二，他如何勾结的异族，肯定会有一切渠道，以及一些联络方法，这些我还没问到，第三，他曾和勾结的对方说过，这一次有我天工作高层和对方商议，能被风回尊者称之为高层的，起码也是地尊级别的长老，更何况，他临死之前可是喊了你的姓。”

    真言尊者目光直视古旭地尊。

    之前秦尘和他说过风回尊者和古旭地尊可能勾结异族的时候，他还有些不敢相信，但是现在，他不得不怀疑这一切，有古旭地尊在里面，因为古旭地尊的举动太过古怪了。

    “哼，他只不过被秦尘抓住，做贼心虚，想要寻求我的帮助，毕竟诸位都知道，风回尊者是我的麾下，他勾结异族，我也有一定责任。”

    说到这，古旭地尊表情阴沉，看了眼秦尘：“不过我很疑惑，就算风回尊者勾结异族，阁下又是怎么知道的？

    我虽然后来才赶到，但阁下刚到我天工作大营，竟然就能抓住风回尊者与异族通话，还能催动这传音宝器，不应该解释一下吗？”

    众人纷纷看向秦尘。

    的确，这也有些古怪。

    “古旭地尊，想把锅甩到我的身上，还是先回答之前的问题为好。”

    秦尘跨前一步。

    “没错，古旭长老，解释一下吧。”

    真言尊者也走上前来。

    场上剑拔弩张，在场众人都皱起眉头，古旭地尊是天工作长老，仅次于晔赫长老的顶级强者，在这片大营中掌管矿脉的挖掘，在天工作总部也有背景，不仅权力大，实力也强，虽然先前的确过分了，但一般人都不敢和他叫板。

    真言尊者和秦尘竟然如此直逼古旭长老，让所有人都捏了一把冷汗。

    在很多人眼里，古旭地尊是个狠辣人物，手段铁血，比起真言尊者，无论背景，实力，权柄，都要强不止一星半点。

    双方互相对峙，剑拔弩张。

    不少长老都看向晔赫长老，晔赫长老是这片大营的掌管者，必须他出面。

    晔赫长老也头疼无比，古旭地尊虽然地位在他之下，但?是，他在天工作中的背景太深了，虽然先前做的过分，但没有足够的证据，他也不敢轻易拿下对方，一不小心，就会遭到对方反噬。

    见晔赫长老不说话，其他长老纷纷明白过来。

    “古旭长老，真言尊者，有话好好说，何必动怒。”

    有长老出来调解。

    “是啊，有什么事大家坐下来好好谈，谈不拢，还有上面，没必要因为一个勾结一族的风回尊者的事情发生矛盾。”

    另一名长老也上前道。

    真言尊者眉头微皱，虽然秦尘让他明白过来古旭长老肯定有问题，但是他刚突破地尊，怕不是古旭长老的对手，如果没有晔赫长老的支持，他们这一方必然会危险。

    真言尊者不由得看向秦尘，他肯定是以秦尘的决定为主。

    秦尘看也不看在场的其他长老，冷笑道，“刚才诸位都看到了，古旭长老急切的击杀风回尊者，必定想隐藏什么东西，风回尊者临死前喊了一个‘古’字目光也是看向古旭长老，诸位不可能没注意到。

    更何况，风回尊者也说了天工作有高层会与对方接洽，古旭长老是风回尊者的上头，这个高层很有可能是他，不然难道还是诸位不成？”

    秦尘看向其他长老，甚至，目光落在晔赫长老身上。

    他不知道其他长老有没有问题，但古旭长老肯定有问题。

    

