    宋绾绾一直以来都是在避讳着任何跟江诗悦有关的事情。

    现在也不知道突然就想多知道一些关于她的事情，大概是在想着知已知彼才能百战百胜吗？

    “其实，江诗悦这个女人真的没有什么可好说的，我反正超级不喜欢她的，这个女人呀，很自私又一副自以为是女神，需要全天下的人围着她打转的想法。”米优可就放着胆子在那里吐糟起来了。

    总之，长达半小时左右的吐糟内容，没有一句话是说江诗悦好的。

    宋绾绾听得都有些被惊到了，完全就没有想到，米优可会这么讨厌江诗悦的。

    “总呀，二表嫂，幸好二表哥娶得不是江诗悦那个女人，真的没有一个优点的，除了一张脸蛋看上去漂亮，当初和我二哥有婚约，我都看到几次她和别的男人约会出入酒店的，鬼知道是去干嘛。”米优可十分愤愤不平的说着。

    宋绾绾听着这些，心里极度不是滋味，江诗悦如果是那么一个自私又爱玩的女人，还和很多男人有说不清的关系的话，那么宋铭皓是不是只是她众多备胎里面的一个？

    呵呵，估计最为讽刺的就是这种了，你把她当女神，她只不过把你当备胎用。

    突然之间有些同情起宋铭皓了，喜欢了那么多年的女神，终于和她私奔了，结果不是她的唯一。

    “二表嫂，你怎么了，看起来很不开心的样子，是不是我说了什么话让你不高兴了呀？我是不是说了太多关于江诗诗悦的事情才让你不开心的，我现在开始不说了好不好，反正也吐糟完了，反正她就是一个十分烂的渣女，谁娶她谁倒霉，头上绿汪汪，孩子亲爹是谁都不知道，二表哥把这种女人甩掉，真的是明智之举。”米优可完全不知道自己说的这么大一堆关江诗悦的坏话，让宋绾绾真的担心起宋铭皓来了。

    以他对江诗悦的喜欢，估计她说嫁，他立马就娶了。

    “二表嫂，你不喜欢听，我现在一个字也不说，我保证。”米优可举着手很认真的发誓。

    “没事，我不会跟不相干的人介意太多的。”宋绾绾笑着摇了摇头。

    笑容很勉强，但这也是她的真心话来的，对于江诗悦的事情，她已经完全不在意了。

    现在担心的就是宋铭皓这个男人，会不会被江诗悦玩死。

    毕竟这个男人是她一起生活过十几年的哥哥，是她喜欢多年的男人，所以并不是那么能见到他受伤害的。

    “嗯，还是二表嫂大度，不然我二表哥怎么会万里挑一的娶了你呢？而且我头一次看到二表哥对一个人这么关心在乎的，不惜牺牲我，我清纯玉女的女神形象好不容易维持了两年，因为他全毁了。”米优可只是吐糟，没有一丝责怪的意思，毕竟她有这一切，也是陆霆聿一手捧出来的，成也好败也好她也不会怪表哥的，而且米优可完全相信陆霆聿可以把她的女神形象重新塑造起来的。

    这一点，米优可太放心了，所以才会这么轻松开心的玩着。

    “可可，抱歉，让你卷进我们的事情受委屈了。”宋绾绾是真的有些抱歉的。

    她虽然不追星，但知道一个公众艺人为了维持自己的形象，背地里需要做很多的努力。

    一夜却能把人毁了个干净。

    这就是娱乐圈，星光灿烂的背后是残忍血腥的代价。

    一夜暴红一夜雪藏，这是娱乐圈的常态。

    所以，宋绾绾才会觉得陆霆聿把米优可这么拉出来毁了她的女神形象，这事情真的是很抱歉的。

    “二表嫂，你可千万不要担心啊，我是真的没有关系的，因为我二哥可以一手把我捧起来，自然能第二次可以把我捧起来的，我相信他，所以不要有什么抱歉自责的想法。”米优可很是认真的说着。

    听到这里，宋绾绾稍微的松了一口气。

    “对了，二表嫂你喜欢吃蛋糕吗？我特意今天早上多绕了一圈路买了两个超美味的蛋糕来给你吃，一个是芝士的，一个是巧克力慕斯的，真的超级的好吃，我拿出来给你吃。”米优可立马去翻盒子，挑了两个白色的蛋糕盒出来。

    漂亮而精致的蛋糕盒，一看就是很不错的。

    “唐姨，麻烦帮我们拿盘子和叉子过来，我们一起吃蛋糕。”米优可呼唤着唐姨。

    等唐姨把盘子叉子拿过来的时候，米优可已经把两个精致漂亮的蛋糕摆在茶几上面了，光是看着就觉得很是美味了。

    “米小姐，盘子拿过来了，这两个蛋糕好漂亮呀。”唐姨一脸开心的说着。

    “是吧，我也觉得超级漂亮，而且很好吃哎，唐姨一会也吃。”米优可没有什么主仆意识的，对她来讲所有的人都是一视同仁的，好东西就得要大家一起来分享的。

    “米小姐，我就不用了，你的好意我心领了，没事的话那我先去忙了。”唐姨在陆家多年，早就养成了这种主仆意识的，所以不可能你主人一样的在这里吃东西。

    米优可还想说什么，被宋绾绾叫住了。“可可，不急，一会留两块给唐姨就行了，放到厨房她会吃的。”

    宋绾绾明白唐姨的心思，自然就不会多叫她，叫越多次唐姨就会越不安的。

    “我知道了。”米优可没有考虑那么多，到底还是表嫂明白人。

    “好了，切蛋糕吧，我想偿偿味道。”宋绾绾赶紧的转移话题。

    米优可属于性子相当大咧的人，所以情绪来得快收得也快，立马拿着刀开始切蛋糕。

    “来，二表嫂，先吃芝士蛋糕。”米优可切下来第一块给宋绾绾。

    “谢谢，可可，你还是叫我绾绾吧，听着顺耳一点。”宋绾绾接过蛋糕，拿着叉子小挖了一口送入嘴巴，入口即化，十分的软绵，口齿留香，是真的很好吃的。

    “绾绾，好吃吧？”米优可给自己切了一小块坐在她的身边，满是好奇的问。

    “嗯，好吃，这是一家吃了想吃很多次的蛋糕店，可可，你倒是很会发现吃的呀？”宋绾绾笑盈盈的看着她。

    甜食是真的天底下最能治愈不好心情的美食，吃一口甜丝丝的到了心间，再不开心的心情也会一扫而光的。

    “好吃吧，我是有一次路过买下来吃过之后就再也不会忘记了，因为我喜欢吃蛋糕，这算是我来安城吃了这么多个蛋糕店最好吃的，以后还给你带。”米优可笑的一脸灿烂。

    对她来讲，没有什么比和好朋友一起分享美食来的让人开心的。

