    陈恒静静站在一旁，注视着这历史的虚影。

    他明白，眼前这所发生的故事，都是曾经在历史上真实上演过的。

    只是对此刻的他而言，这些已然如同泡沫，是早已经逝去的曾经。

    站在原地，他就这么沉默的望着，静静看着眼前发生。

    在他的视线注视下，两颗璀璨夺目的太阳彼此碰撞，在眼前轰然撞了起来。

    太阳王族的太阳之力刚猛强大，每一个拥有太阳王族血脉的王族一旦爆发，就如同一个小太阳一般。

    而眼前这两位，一位是曾经太阳帝国的太阳之王，为一代太阳王族之中的最出众者，一位则是太阳始祖命中注定的天敌，为其命中乱者。

    这两者之间的碰撞注定会极其精彩。

    不过眼前的画面却并未演绎如此漫长的时间。

    随着场景一转，眼前的画面流转，再次变化。

    眼前的场景消失，战斗结束。

    陈恒望着那如同太阳般耀眼的青年在火焰中死去，被太阳之王以黄金权杖刺入胸口，脸上露出了不敢置信之色。

    这一战的具体过程，陈恒不得而知，这片区域也并未记载，刻意忽略了过去。

    但是这一战的最终结局却已然注定了。

    那一代的命中乱者陨落在太阳之王手中，随后被其封印起来。

    陈恒注意到，在这时候，这位命中乱者的实力其实并未被削弱，反而不知道因为什么原因，变得更加强大起来，那一身实力已然接近于圣子，与陈恒此刻无限接近。

    而老迈的太阳之王身上的力量则消耗殆尽，像是耗尽了所有力量一般，只剩下一个空壳罢了。

    一强一弱，本来费是十分明显的差距，但在此刻结果却被逆转了过来。

    老迈的太阳之王获得了最终的胜利。

    端坐在王座上，他手持黄金权杖，缓缓向前走去。

    在他身前，青年缓缓失去了生命，像是一身的生命力都被黄金权杖所汲取了一般，已然没有任何的挣扎余地。

    “我的孩子..........”

    望着身前倒下的身影，老者眼中有着沉重，也有些痛苦，但最终却是长叹了一口气。

    在记忆的最后，他抱着自己孩子的尸体，将其投入了那一扇黄金之门中，随后尘封了这座黄金宫殿，独自一人在这座宫殿中等待最后的死亡降临。

    一股暖流缓缓涌动。

    陈恒缓缓睁开眼。

    在他身前，一切虚幻的场景都尽数消失了。

    那曾经被遗留下来的记忆碎片尽数散去，最终露出了真实不虚的景象。

    陈恒抬头望向身前，最终却也只能望见一片璀璨的金色光辉。

    按照他方才所见的记忆碎片所知，这里应当是末代太阳之王用以封印自己子嗣，那一位太阳乱者的地方。

    陈恒此前在这处遗迹之中所感应到的那一股诡异气息，很可能便是来自于这一位太阳乱者。

    对陈恒来说，这里所存在的东西很有价值。

    不过当他继续向前时，却并未发现那一位太阳乱者的尸体。

    在他面前摆着的仅仅只有一颗金色的宝石。

    金色的太阳很美丽，那种色泽比陈恒此前见过的一切宝石都要耀眼夺目，其中像是凝聚了强大到极致的力量，以至于其本身就仿佛是一颗太阳一般，无比的炽热与耀眼。

    望着这一枚宝石，陈恒先是皱眉，随后又反应了过来。

    看起来，这座黄金宫殿之所以过去这么多年的时间却仍然还能继续运转，多半就是依靠这颗黄金宝石了。

    是这枚黄金宝石的力量供养了一切，才导致了现在的结果。

    而在这枚宝石中，陈恒也能感受到极其恐怖的力量。

    一旦爆发，那威能将会是毁天灭地的，甚至比陈恒此刻所能够爆发出来的最强一击还要恐怖无比。

    “融入了当初那位太阳乱者的一身本源，还有此地尘封的太阳之血所凝结而出的结晶............”

    站在原地，陈恒观察了许久，最后才下了结论，坚定出了这枚宝石的成分。

    在这处地方，他并未找到当初那位太阳乱者的尸体，却在这枚宝石中感受到了对方的气息。

    除此之外，还有属于太阳始祖的纯粹力量以及那种强大气息。

    想来，在进入这处密地之后，那位太阳乱者的尸体便在太阳之血的熔炼下慢慢消失，残留的本源与太阳之血融合，便成了眼前这枚太阳宝石。

    “罢了。”

    望着手中这枚太阳宝石，陈恒心中叹了口气，随后转身走向一边。

    尽管并未找到那位太阳乱者的尸骸，没法获得其本源，但能够获得这枚太阳宝石也算是不错了。

    一时半会可能看不出来，但等到将来某一天的时候，这枚太阳宝石或许还能发挥出相当不错的效果。

    至少若是将其中蕴含的力量牵引出来，一次性爆发出去的话，至少也能造成相当于始祖一击的效果。

    而太阳始祖的一击，在眼前这个时候，恐怕没几个人能够接下来。

    银月始祖若是接下这一击的话，就算是不死恐怕也要脱一层皮。

    毕竟她眼下的状态，可是远远无法与全盛时期相比。

    将太阳宝石取走后，陈恒望了望四周，确认没有其他值得收获的东西后，才转身离开了这里。

    当然，这并不是说陈恒没有什么收获。

    在实际上，除了这枚太阳宝石之外，陈恒在其他方面的收获也不少。

    那处空间在某种程度上相当于太阳帝国的传承之地。

    在陈恒走入其中的时候，过往有关于太阳帝国的种种传承便全部在了陈恒脑海之中。

    相对于格里森过往交给陈恒的那些传承来说，这些传承就要完整的多，其中包含了方方面面的下场。

    在这方面，紫罗兰帝国传承于上古之时，从古至今一直没有中断过传承，因而其中的典籍与传承一直都保持的十分完好。

    但是与太阳帝国之中保持着的传承相比，紫罗兰帝国的库存还是差了太多太多，甚至可以说根本无法与之相比。

    这是很自然的事情。

    在曾经太阳帝国鼎盛的时期，其他的王族也仅仅只是太阳王族的臣属罢了，需要向其臣服。

    因而在太阳帝国这里，不仅有着太阳王族本身的传承，还有着其他诸多王族的传承，甚至就连银月王族自身缺失的部分传承，这里同样也有。

    这同样也是一笔庞大无比的财富，若是能够合理使用的话，足以保证紫罗兰帝国不断强盛，就算未必能够达到曾经太阳帝国的那种程度，也足以变得更加强大许多。

    从传承空间中走出，陈恒回到了外界。

    那处熟悉的黄金宫殿中，四周还是一样平静。

    格里森站在黄金之门前，在那里不断尝试着。

    他试图与陈恒一样，推开眼前的黄金之门进入其中，但却一再失败了，脸上不由露出了失落之色。

    “到底还是不行..........”

    望着从黄金之门内走出的陈恒，格里森脸上的失落之色是如此清晰明显：“我的血脉，终究还是无法让祖先承认么............”

    “不必如此。”

    陈恒望着眼前的格里森，开口安慰道：“这扇黄金之门就算在曾经太阳帝国还存在的时期，也只有历代的太阳之王才有资格进入其中。”

    “大多数的王族血脉与你一般，是没有权力进去的。”

    “是么？”

    听到这里，格里森的心情才算是好了一些，勉强好受了点。

    事实正如陈恒所说的一般。

    不论在什么势力，传承之地都不是一般人能够进去的。

    眼前这扇黄金之门，纵使是陈恒之前都没法推开进入其中，唯有经历根源试炼，在其中吞噬诸多尸骸本源之后，才有了那一份进入其中的底蕴。

    可见这黄金之门对于血脉的苛刻，若非足够强大的太阳之血，根本不可能通过其检测。

    “时间已经快到了，我们就附近搜索一遍，准备离开吧。”

    站在原地，似乎感应到了什么，陈恒望向一边，随后开口说道。

    在此刻，他感受到了四处力量的衰弱。

    这一处太阳宫殿距离当初已经有漫长的岁月，之所以还能够维持运转，甚至将诸王议会的人驱逐在外，很大部分的原因在于那一枚太阳宝石。

    那枚由太阳乱者与太阳始祖之血凝聚而成的太阳宝石有着强大的力量，可以供给整座宫殿，让这座宫殿始终发挥力量。

    但是现在，那枚宝石被陈恒取走了，这里也将失去了能量供应，即将崩塌了。

    当然，说是说崩塌，但也不是立刻，中间还有着一段相当漫长的时间。

    趁着这段时间，正好将这处遗迹中那些有价值的东西取走，免得这里那些有价值的东西毁于一旦。

    而这个任务，就要交给眼前的格里森了。

    陈恒是没有功夫来处理这件事的。

    在外界，他还有银月始祖这个巨大的威胁需要处理，暂时没有那么多的时间去处理这些小事。

    “放心吧。”

    对于陈恒交代下来的任务，格里森没有丝毫迟疑，直接答应了下来：“我会尽力将这里的东西带出去的。”

    “这是我的荣幸。”

    说话时，他的脸上露出了坚定之色，看上去格外坚定。

    对于身为太阳王族后裔的格里森而言，让他去清理一座属于太阳之王的遗迹，将其中的东西抢救出来，这本就是一件值得喜悦的事。

    就算陈恒不说，他恐怕也要主动提出来了。

    “那就麻烦你了。”

    陈恒对着格里森点了点头：“具体需要些什么，你回去可以找查理说，他会帮你处理好的。”

    这座遗迹的范围很大，想要将这里清理干净，自然不能只让格里森一个人来做。

    所以还需要大量以普通人为主，不会受到这处秘境诡异气息影响的劳动人来帮忙。

    不过这就是查理他们所需要负责的工作了，暂时与陈恒没有太大关系。

    很快，他离开了这处秘境，回到了始祖世界中。

    紫罗兰帝国，王宫之中。

    刚刚回归到王宫，陈恒便收到了讯息。

    是阴影之神那边传过来的。

    “这么快吗？”

    感受着阴影之神那里传来的讯息，陈恒脸上不由露出了诧异之色。

    阴影之神传过来的消息很简单，上面记录了银月始祖的动向。

    银月始祖快要动手了。

    这倒是让陈恒觉得有些意外。

    他原本以为，以银月始祖此前的情况，她应该会继续拖一段时间，等到自己恢复更多力量之后才会下手才对。

    没想到，却是这么快。

    但陈恒也无所谓。

    快有快的好，慢有慢的妙。

    既然银月始祖已经快要来了，那他就在这里等着吧。

    无所畏惧。

    静静站在原地，陈恒视线望向外界，俊美妖异的脸庞上露出了一个笑容。

    时间缓缓而过。

    不知不觉间，三个月的时间过去。

    这三个月时间里，继承了王位的新王终于有了动作，在紫罗兰帝国内发布了自己的命令。

    他宣布在整个帝国之内大范围取消一些赋税，同时在一些原本并不直辖的区域设置了官员，将一些过往敢于冒犯王室，甚至在此前紫罗兰王遇袭之时未曾出手援助的贵族身上动刀子。

    他将这些贵族的爵位废除，将他们的领地剥夺，随后派出官员直接接管，整个动作显得有条不紊。

    当然，在这个过程中不免有人抱怨，甚至企图反叛。

    然而这并没有什么作用。

    个人武力压制一切的世界，当掌握武力者想要变革之时，没有任何一个人能够阻拦。

    但凡敢于阻拦的，便只有一个下场。

    死。

    几次屠刀举下，几个原本繁盛的大族直接被屠灭就，其族人的尸骸都被送入陈恒的实验室中充当实验品。

    就在这种背景之下，整个紫罗兰帝国开始缓慢变化起来。

    而随着三个月的时间过去，紫罗兰帝国的王都中，一场新的交锋也即将要开始了。

    “真是熟悉的地方............”

    熟悉的城市，熟悉的宫殿之中，银月始祖静静走在这里，望着四周那熟悉的景象默默叹息。

    眼前的一切对于高高在上的银月始祖而言都是如此的熟悉。

    早在过往的数万年前，银月王族便在她的指引下落在了眼前的地域，并在这里修筑出了第一座属于银月王族的城市。

    随后的岁月中，银月始祖一直在旁观注视着这座城市的变迁，对于四处的一切早已经牢牢记住。

    而在而今，她终于挣脱封印，再一次降临此地，所要做的却并非是如同过去一般对这座城市进行赐福，而是相反的事情。

    想到这里，银月始祖不由发出一阵叹息，不知道该说些什么。

    她此刻并未展露自身的本体，而是化身成了一个银发银眸的白衣女子，在这座城市中游荡着。

    当然，这原本便是她自身的一个形态，也是过往她展现在人前最多的形态。

    人形态的她，拥有着足以惊艳一切人的面貌，那种容貌令人惊艳，甚至只要望上一眼便无法忘却。

    不论各方面都是最为完美，最为惊艳的。

    只是行走在路上，四处的人见到此刻的银月始祖，却是自发的避让开，根本没有一点反应，就像是完全看不见她一般。

    在实际上，也确实看不见。

    此刻的银月始祖，早已隐于人前，寻常人纵使实力强大，只要没有到底一个限度，就决然无法看见她，甚至连感觉她的存在都没法做到。

    以他们的实力来计算，此刻在这座城市之中，唯一能够感受到银月始祖存在的，恐怕便唯有端坐在王宫之中的那个存在了吧。

    银月始祖默默抬起头，望向前方的宫殿，心中闪过了这个念头。

    来到紫罗兰帝国的范围之中，她似乎并没有隐藏自己行踪的意图。

    当然在实际上，这也是无法办到的。

    因为血脉之间的联系与牵引，当她降临这座城市的时候，坐落于王宫之内的那个人便必然已经有所感应，从而明白了她的到来。

    相反也是一般。

    他们彼此都无法隐瞒自身的行踪，一旦决定开战，就没有什么突袭之类的事情存在。

    唯一能够决定的，便唯有双方纯粹的力量了。

    银月始祖默默抬头望向天际。

    此刻在四周天际，不知不见间已然笼罩出了一片阴云。

    明明原本是阳光明媚的天气，但是转眼之间就变成了暗淡无光的阴天。

    这并非是自然天象所引起的变化，而是另一种改变。

    在四处，阴影之神的力量开始蔓延，连同着自然之主与卡罗守护者的力量一齐向前，此刻已然开始出手了。

    他们的出手，便像是一个明显的讯号，表示计划的开始。

    银月始祖笑了笑，事到如今，也没有犹豫与迟疑什么，直接迈开步伐，向着前方走去。

    一步步向前，她在刹那间走到了尽头，来到了紫罗兰帝国的王宫之中。

    而此刻在王宫之内，已然有人在里面等待着她了。

    “陛下........”

    天空阴云密布，四处的天气看起来都像是有些不好了起来一般。

    站在一片花丛之中，陈恒转过身，视线望向远方，此刻已然做好了迎接战斗的准备。

