
这三个人的出现，让我们每个人的心里都是惊讶万分，尤其是徐长胜，刚才还在地上打滚，此刻已经从地上爬了起来，并且还露出了一副激动之色......

刚才那要人命的尖笑声，在大和尚念出佛号的同时，就消失不见了，我们几人又都重新站了起来，分别向他们三人投出了敬畏的目光，以示感谢。

他们三人不用说就知道肯定都是高手，尤其是走在最前面的大和尚，仅仅只是喊了一声佛号，就能够震慑妖邪，驱逐鬼魅了，可见他的手段应该是在小头陀之上。

另外两人，虽然没漏出什么功夫，但从他们从容的表情和稳健的步伐就可以看的出来，也都是一流的高手，甚至不比大和尚差。

我不知道他们都是什么身份，但看这架势，应该是我们这一边的，想来应该是宗密局派来支援我们的高手吧......

他们三人在走过我们几人身边的时候，分别冲我们几人都点了点头，而大和尚则是在走到徐长胜身边的时候停了下来，然后他将双手合十对徐长胜说：“小徐，你辛苦了，接下来的事，就交给我们三个老东西吧。”

徐长胜难掩激动之情，也顾不得自己是有伤在身了，急忙向前迈出一步，然后双手抱拳对着三位各施一理，然后说：“三位前辈来得正是时候，要是在晚上半分，恐怕我们这些人就都要葬身于此了！”

大和尚苦笑一声对徐长胜说：“路上遇到点麻烦，所以就耽搁了一些时间，不过好在还不算晚，你们先退到一旁休息，这里就交给我们吧。”他说完后就不再去管徐长胜了，而是径直走向了小头陀。

徐长胜也不废话，转身就退到了我的身边，我有些好奇，就小声的问徐长胜这三位都是什么名号，是不是宗密局派来的大拿，然而还没等徐长胜开口，我就看到大和尚此时已经到了小头陀近前了，他还是像刚才那样，双手合十，而且还漏出了一丝的笑容，然后就开口说：“几年没见，没想到你的猴灵鬼术已经是练到了幻音境界了，看来你已经是得了后头判官的真传了！小头陀你可还认识我这个大和尚吗？”

小头陀在听到他的问话后，就眯起了眼睛仔细的看了看眼前的这个大和尚，当他看清大和尚的长相之后，脸上顿时就露出了一副惊恐的表情，身子不由的就向后退了一步。

然后他就结结巴巴的说：“是...你！没...想到啊，真是没想到，你我居然会在这里相见，按你们佛家的话讲，你我还真是有缘啊！我刚还在奇怪，谁能够有这等本事，能够在一招之内就破了我的猴灵鬼术呢，原来是般弱禅师，这就不奇怪了，看来大师这些年的修为是又精进不少啊！”

大和尚看到小头陀如此的惊讶，淡淡一笑说：“贫僧也没曾想，当年的中原十杰千变手小头陀，如今居然成了无恶不作的猴头判官的得意门生了，真是可惜了，可惜了！”

小头陀在听完大和尚的话之后，突然就仰头大笑：“哈哈哈哈......什么狗屁中原十杰，老子才不稀罕呢，当年若不是猴头判官相救，恐怕我早已成了那泉下之鬼了！”

他话音刚落，大和尚身后的老道士突然走了出来，然后对小头陀说：“你可还认识贫道吗？”

小头陀在看到老道士的时候，身子突然就抖了一下，而且脸色也变的铁青了，看他这样子，好像是老道士的出现更让他惊讶一些.

他嘴唇发着抖，颤颤巍巍的说：“崂山的大耳道人，没想到你也来了，去年我判官堂的‘日游神’打神鞭小弥勒就是死于你手的吧，”

“我呸！什么打神鞭，连狗都打不了还打神呢，自封的吧，当日他能够死在老夫的手上，也算是他小子的福分，今天你若肯束手就擒，老夫尚且可以饶你一命，如若不然，你就和他到阴曹地府做真正的日夜巡吧！”大耳道人说完就是一阵大笑。

如果不是我亲眼所见，亲耳所听，我还真不相信，刚才的那些骂人不带脏字的话，是从这个仙风道骨的老道士嘴里说出来的，我一直以为，只有宋老道这样的半吊子道士，才会说出这样的话呢，没想到眼前的这位大拿居然跟宋老道是一个德行，完全没有高人的模样，不过由此也可以看得出，这位老道士的性格应该是直爽的很！

我收敛心思，继续向他们看去，就看到小头陀此时的脸已经变成绿色儿的了，身体也不住的发着抖，牙齿被他咬的是嘎嘎作响，估计是被大耳道人刚才的话给气的。

然而就在这个时候，我突然就看到小头陀的眼睛里闪出了一道寒光，紧接着就听他说：“牛鼻子老道，你别以为老子怕了你了，有本事就亮招吧，老子今天倒要见识见识你大耳道人到底是有多大的能耐！”

小头陀话音还没落就化作了一道黑影，攻向了大耳道人，然而就在小头陀出手的时候，大耳道人同时也出手了，而且速度比小头陀还要快几分，只见他手中的拂尘猛的一抖，瞬间就化作了一道白影，朝着冲过来的小头陀就打了过去......

小头陀的身手当真是了得，在大耳道人拂尘甩动的那一刻，他的身子突然就移向了左侧，轻易的就躲开了拂尘的攻击，并且在躲避的同时，斜着就挥出了数掌。

这身法堪称是绝妙，如果换做是我，根本是躲不开这几掌的，然而大耳道人是何等的厉害，就在小头陀刚刚出掌的同时，他整个人就已经化作一团灰影，瞬间就绕到了小头陀的身后，手中的拂尘同时也打了出去......

小头陀心知不妙，就直接向前跃出数米，想躲开大耳道人的攻击，然而大耳道人的身子虽然停了，但那拂尘却没停，此刻突然就犹如离弦的箭一样从他手中射出，而且那把拂尘的白毛，在射出去的时候，已不再是软绵绵的了，而是都变成了无数的钢针刺向了小头陀的后背......

小头陀根本就没想到他会有这么一手，顿时就惊得是面无人色，不过他的身手端的是厉害的很，眼看着拂尘马上就要哦刺中他后背的时候，他突然大吼一声，身子直接就跃上了半空，然后转身就向着拂尘踢出一脚。

我看的暗自的心惊，这二位在电光火石之间，就已经展示了他们身为高手的实力了，仅仅是两招就要见生死了，刚才小头陀的身手我们可都是领教过的，就算我和徐长胜他们三人联手，在他手底下也是走不过几十招的，说是一流的高手是一点都不为过的。

而这个大耳道人就更不用说了，就刚才使出的那两招，就知道有多厉害了，恐怕要比小头陀的功夫得高出一大截，这当真是强中自有强中手，一山还比一山高啊！

正在我胡思乱想之际，我就看到小头陀此刻已经踢到了那把拂尘，然而与此同时，大耳道人的身影也已经到了小头陀的近前，瞬间就挥出了数掌，小头陀还没来得及将那拂尘踢飞，就已经是中了两张了，紧接着我就听到“砰砰”的两声闷响，随后就看到小头陀整个人人就飞了出去，在发出一声惨叫后就滚落在地了。

我惊的下巴都要掉出来了，大耳道人仅仅只用了三招，就将小头陀打落在地了，这简直就是高手中的高手啊！不对！这简直他娘的就是人了，都快成神了吧！

不过这也难怪，小头陀刚才本来就已经跟我们苦斗了好几个小时了，体力肯定是跟不上了，况且刚才在跟我硬拼了几掌后，又受了内伤，关键是他的猴灵鬼术又被大和尚破了，想来损耗也不轻，估计他早已经是风中残烛了，刚才只是在硬撑着罢了，此刻遇上的又是一个比他厉害许多的高手，所以才会没过几招就被撂倒了......

正当我们都以为小头陀已经是必死无疑的时候，然而就在这个时候，突然有一个庞然大物跳上了高台，震的整个高台都颤了三颤。

我们所有人都是一惊，当我仔细看去的时候，差一点就没叫出声，原来这个大怪物，就是刚才和老东西拼命的那头大猩猩，不过看它此刻是一脑袋的血，而且左眼成了一个大窟窿，此刻正“吱吱”的往外冒着血，估计是刚才被老东西抓瞎的。

它此刻跑上这高台，应该是护主心切，看到小头陀被打落在地了，就跑过来支援了......

在场的所有人都是一惊，就连刚才大显身手的大耳道人，此时也是被吓的连退数步。

然而就在这个时候，刚才一直和大和尚站在一起的那个麻衣汉子，此刻突然就笑了，然后就对我们众人说：“这头大猩猩就交给老夫吧，大耳道兄，你只管收拾那邪教妖人就行了，我自有对付它的办法......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512571"  chaptername="第五十六章：强中自有强中手">加入书签</a>
</div>
