    四宝张开双臂，高兴的扑到了伍建中的怀里。

    小心翼翼的伍建中。

    此时只觉得紧张极了。

    世界上怎么会有这么萌的生物。

    又软。

    又甜。

    又可爱。

    好像再也不放开了啊……

    伍建中笑的合不拢嘴。

    何立见此，跟着笑了起来。

    原来不止他一个人这么迷宝宝们啊。

    大家都是宝宝奴。

    不愧是兄弟！

    几人抱着宝宝回家。

    柳紫柒完全闲了下来。

    到家后。

    不到五分钟。

    老何头便高高兴兴的抱着龙龙跑来了。

    龙龙进屋后，一直指着四宝和二宝，眼珠子都没转过。

    他拼命的想往两个宝宝那边蹭。

    要去摸摸洋娃娃呢~~

    洋娃娃好可爱的~~

    老何头气将一个破烂的盒子放在桌子上

    “老秦，茶具！”

    秦建国见此，快步走过来打开了盒子。

    秦凡还在想，什么宝贝就这么随便的装着。

    当破烂盒子打开的时候，秦凡微微一愣。

    脑海中。

    系统的声音再次响起。

    “叮！检测到特殊物品，桃叶共春紫砂壶茶具一套。”

    “此特殊物品，有极高的收藏价值，世界现存仅此一套。”

    “配合灵泉种出来的茶叶，效果极佳。”

    特殊物品？

    这还是系统第一次提醒特殊物品呢。

    秦凡走近看了看。

    发现这套茶具通体暗红，十分古老，但上面的纹路十分清晰。

    一看就价值不菲。

    秦建国已经看呆了。

    他虽然不懂茶，但是很爱喝茶。

    有了这茶具，以后喝茶逼格都高了呢。

    秦建国正要去拿，忽听秦凡道：

    “等一下。”

    秦建国回头：“怎么了？”

    秦凡走过去，将茶具拿起来，入手的触感微凉。

    他想了想，还是决定提醒老何头。

    “何叔叔，这茶具很有价值吧？您就这样送给我们？”

    老何头摆摆手：“嗐，这茶具确实有收藏价值，是我爷爷辈留下来的。”

    “可是，那都是几十年前的事情了。”

    “我爸不爱喝茶，到了我这辈，这茶具根本没有用武之地。”

    “留在家里也是个摆设。”

    “哪儿比的上宝宝们香啊？”

    说着老何头就走到四宝身边：“是不是啊四宝宝？”

    “小凡，你就收着吧，不然说不定哪天我觉得碍事儿就将他扔了呢。”

    秦凡：……

    这是真不在意啊。

    秦建国看着秦凡神神叨叨的样子，好奇道：

    “怎么？你连茶具也懂了？”

    “我研究过一阵子。”

    秦凡只好瞎胡编。

    秦建国狐疑的将茶具拿了过来。

    默默念叨：“怎么你什么都懂了？”

    秦凡一听。

    赶紧住了口。

    再说下去，秦建国要怀疑他了。

    他就没办法说清楚了。

    老何头一抱住四宝，龙龙就抱住他的腿，和四宝玩儿的不亦乐乎。

    晚上。

    几人都没回家。

    是秦建国下厨做的饭。

    虽然他很想让秦凡做，但方若兰要让秦凡歇一歇。

    临做饭前，秦建国看了看客厅里坐得乌泱泱的一群人。

    心里直犯嘀咕。

    这么多人啊。

    要做多少菜啊！

    一整个下午，四个宝宝被他们瓜分了。

    他都没抱上几回。

    他还要负责给他们做饭！

    这个亏，吃的很不开心。

    秦建国故作愤怒：“你们几个怎么回事儿？要做晚饭了。”

    伍建中一边抱着二宝，一边轻咳一声：“咳咳，我家人都去孩子姥姥家了，不在家。”

    抱着大宝的何立一边逗大宝笑，一边说：“我家那位也不在，我不回去了。”

    秦建国：？？？

    他茫然的看着何东。

    您儿子不是回来了吗？都不回家看看吗？

    被直视的何东面不改色：“既然我爸不回去了，那我也不回去了吧。”

    留下来还可以和宝宝们玩儿。

    多开心啊！

    秦建国：……

    他将最后的目光投给了老何头。

    这人很近，总要回家的吧？

    老何头面无表情：“老秦，我茶具都送了，吃个饭不算过分吧？”

    秦建国：……

    好有道理。

    他无言以对。

    这一顿饭。

    秦建国使出了浑身解数，做了很多菜。

    才终于满足了需求。

    吃完了饭，何立还不满的说：

    “老秦啊，你这水平比起小凡也差远了啊！”

    秦建国冷冷的看了他一眼：“不吃拉倒！”

    伍建中和老何头都被逗笑了。

    不过，他们都十分好奇：“小凡还会做饭啊？”

    何立：“这你们就不知道了吧？小凡啥都会！”

    伍建中和老何头对视一眼，一脸鄙夷：

    “立哥，你不至于这样吧？为了和宝宝们玩耍，说谎话都不打草稿的？”

    “就是啊，小凡还是小辈呢，你这样合适吗？”

    何立笑了笑，道：“是你们不懂啊！”

    秦凡做的饭那可是人间美味。

    何立没再和他们纠缠。

    又去和宝宝们玩儿去了。

    毕竟，能和宝宝们在一起，是无比开心的事情呢。

    宝宝们被他们包围。

    秦凡和柳紫柒闲了下来。

    秦凡就带着柳紫柒出去遛弯儿。

    宁溪镇的晚上，还是有些清凉的。

    天色一暗。

    天空中满是星星。

    璀璨生辉。

    两人走在河边的小道上。

    偶尔有虫鸣响起，惬意又美好。

    柳紫柒抬头，露出了羡慕的神色：

    “好久没有见到星星了啊。”

    “真漂亮。”

    城中很少有这么好的天气。

    柳紫柒上一次见到满天星，还是小时候。

    那个时候，她总喜欢无忧无虑的躺在妈妈怀中数星星，也希望，自己有一天能和星星一样漂亮。

    秦凡点点头：“嗯，喜欢吗？”

    其实，回来的时候，秦凡还是有些害怕的。

    根据何姨所说，柳紫柒的家境很好。

    只不过生了宝宝后，和家里断了联系，才过的不好的。

    不知道她会不会嫌弃他这乡下小屋。

    柳紫柒摇摇头：“喜欢，我很喜欢。”

    “秦凡，等我们老了，就回来养老吧。”

    秦凡一听，忍不住笑了起来：“好啊。”

    老婆怎么这么好呢？

    柳紫柒纠结了一会儿，忽然情绪有些低落。

    秦凡看着她，担心的问：“怎么了？”

    柳紫柒抬起头，认真的看着秦凡：“你说，我们能一起到老吗？”

    “当然可以啊！”秦凡想也没想的就回答。

    “怎么这么问？”

    见柳紫柒不说话了，秦凡轻轻的笑了起来。

    路灯有点暗，他走在柳紫柒的右侧，看着她灯光下微红的脸，忍不住伸出手去摸了摸她的头：

    “紫柒，你每天都在想什么呢？”

    柳紫柒抬起头，想说点什么。

    忽然……

    脚下一阵黑影窜过。

    柳紫柒惊叫一声，蹭的跳了起来。

    秦凡顺势接住了她。

