    在安格斯特拉初来组织时，琴酒经常见到贝尔摩德或赫雷斯白兰地去捏他的脸；在他前往美国后，和雪莉渐渐熟了起来，她也开始那么做。

    这种行为很幼稚……但手感不错。

    琴酒收回手，看着安格斯特拉去揉被扯红的脸颊，他的手机仍然在发出可笑的猫叫声，那只绯红色眼眸带着茫然。

    他知道安格斯特拉有时和BOSS很像，尤其在他拿起武器或杀人时，身上那种阴郁的、宛如从污泥里爬出来的黑暗气息，远比荧屏上风情万种的女明星更让人移不开眼睛。

    换成卡尔瓦多斯、基安蒂他们，琴酒绝对不会和他们待在一个圆台上，他的谨慎多疑让他避开了很多危险，以及成批想逮他的卧底或叛徒。

    可安格斯特拉不一样，由于和BOSS的相似性，让他喜欢近距离去观察他训练、欣赏那种堪称艺术的完美杀人技巧，同时也相信这个从七岁就待在组织里的小鬼不会故意害他。

    琴酒嘴上没说，心里却把安格斯特拉视为少数可以给予信任的同伙。

    “谁打来的？”琴酒随口一问。

    “绿川。我让他每天这个时候进行一次反馈……你有事等会儿再说，我先接个电话。”

    琴酒知道安格斯特拉把XYZ鸡尾酒的追踪任务交给了绿川辛，没有阻拦他；安格斯特拉按下接听键，走到一边去听那个即将得到代号的手下汇报情况。

    声音渐渐远去，琴酒没有闲到走过去偷听，他扭头对另外三人说：“你们可以走了。”

    雪莉从出生起就在组织里，她最快意识到好友被留下肯定有什么保密性较高、不该让其他人知道的重要任务，她松开了紧紧攥着的手。

    “诸星，我们回去吧，明天这个时候……”雪莉前半句是对诸星大说的，说到后半句看向琴酒。

    “听安格斯特拉的安排，如果他让你们继续来训练，你们就过来。”琴酒说。

    “……好。”

    诸星大点了点头，和雪莉一起离开。

    琴酒瞥了一眼安格斯特拉的背影，觉得他短时间内不会结束通话，再加上另一个未成年人雪莉已经离开。常年烟不离口的他摸出一根香烟塞到嘴里，划一根火柴点燃。

    他缓缓吐出一口烟，然后才对安室透：“你也可以滚了。”

    他的话说得毫不客气，对于性格骄傲的人更是难以忍受。碍于身份的巨大差距，安室透只是看了他一眼，又朝安格斯特拉在的方向看去，站在那里一动不动。

    见他这幅如家养犬在家门口等待主人回家的样子，琴酒不怒反笑，他用玩味的语气说：“你对安格斯特拉，真有那么忠诚吗？”

    “……你在怀疑我？”安室透皱起眉头。

    “我不会相信有人会因为一次救命之恩就献上真正的忠诚。”琴酒冷笑道。

    不说他了，安格斯特拉都没信，安室透难道觉得他演得很好吗？

    那个小鬼为人处世的态度很奇怪，说他好骗，可他从没向潘诺泄露过任何组织重要情报——比如BOSS的消息——当时被坑的只有他自己的财产；说他不好骗……和组织里某些神秘主义者、被害妄想症和疯子相比，他真的太好糊弄和容易满足了。

    琴酒不喜欢太贪婪或过于聪明的人，可他真的希望安格斯特拉能长点心，原来觉得他被潘诺骗过一次后会吸取记性，结果现在看来……

    “我会证明这一点。”安室透的语气很有信心。

    琴酒的笑容更阴森了，他看向在一边的伏特加，这个和他搭档多年的小弟马上心领神会，从塑料袋里拿出一盒他吩咐他准备的东西递过去。

    ————

    安室透看着琴酒拆开盒子，从里面倒出一个圆环状的东西。

    ——那是一个项圈。

    “你要我戴上这个？”安室透心态平稳。

    他不是第一次见这种东西——在诸星大刚来米花町时，那个黑漆漆的死人脸脖子上就套着类似的“小玩具”，据说琴酒当年给他的直系手下戴过以保证忠诚。

    “这不是用来监视和处罚组织成员的电子项圈。”琴酒似乎看出了安室透在想什么，语气幽幽地补充：“这是给大型宠物犬用的电击项圈，我特地让伏特加去宠物店买的。”

    “是啊，店长告诉我，再难驯的恶犬，被电几次后都会乖乖听话。”伏特加在旁补充。

    安室透知道电击项圈，他在高中时期有同学养过狗，因为总是对路人乱吠，有一次还吓到了路过的老人，它那个不擅长照顾宠物的主人就给它用了这个。

    但这不是正常的引导，稍微爱惜点宠物的人，都不会对它们用这种近似刑具的东西。

    他暗暗咬牙，心里难以抑制的愤怒着——不是为组织要用电击这种体罚对付自己，而是对他们这种完全不把他当人看的态度。

    不过安室透面上没有显露分毫，甚至语气轻松地说：“需要我立刻戴上吗？”

    “只是给你看一下。”琴酒将东西塞回盒子，“到底要不要给你用，看安格斯特拉的态度，由他决定。”

    听到这句话，安室透暗暗松了口气。

    安格斯特拉当时就说过不会给他们用这种东西，他的小上司跟组织这帮心狠手辣的家伙不一样，他是杀过人，可对手下很好……他过去没有把组织出品的、装着摄像头窃听器以及炸弹的电子项圈扣他们脖子上，现在肯定也不会用电击项圈训诫他们。

    琴酒将盒子递给他，用看待一件不重要的、随时可以抛弃的物件的眼神打量着他：“不过话说回来……那个小鬼只是喜欢你的脸才让你当手下的，对你是否忠诚，他完全不在乎。”

    安室透一愣，手已经下意识伸出接过了那个盒子，将它牢牢握在手里。

    完全不在乎……他的忠诚？

    那边安格斯特拉终于打完了电话，他收起手机回到他们身边，一眼就看到了他手里的东西：“这是什么？”

    琴酒低沉地笑了一下：“他和诸星大交情不错，所以我给他送了一件和他相似的礼物。”

