    五个小时过去了.....

    在药剂的作用下，郑建华一直保持着清醒状态，遭受着折磨。

    照这个情况下去。

    哪怕一个月过去，郑建华也死不了。

    直到这时，郑建华才感受到深深的绝望，这种求生不得求死不能感觉，实在是太折磨人了。

    就这样.....

    林渊整整折磨了郑建华一整晚，逼问出有关他的一切信息。

    得知他就是隐藏在舒城市的毒巫师天选者。

    林渊眼前一亮。

    他正愁瘟丹术炼制瘟疫的毒物不够，就有一个毒巫师主动送上门来。

    林渊又逼着郑建华，让他将背包里的所有物品，都交出来。

    此刻的郑建华只求一死。

    自然是乖乖配合。

    拿到郑建华的全部装备和背包里的所有物品后。

    林渊一发尸矛，直接干掉了郑建华。

    盯着椅子上，郑建华的尸体，林渊心头浮现了一个想法。

    不知暗黑御尸术，对天选者的尸体有没有用处。

    抱着试一试的态度，林渊对郑建华的尸体使用了暗黑御尸术，可惜尸体毫无反应。

    林渊拿出一张符纸，几发灵魂火球，将郑建华的尸体化为灰烬。

    又简单清理了一下现场。

    做完这一切。

    林渊伸了个懒腰，上楼，离开了地下室。

    刚到客厅，就听到了门口传来急促的敲门声。

    林渊走过去开门。

    门外是玖悦府的安保队长还有几名警察。

    见林渊平安无事，安保队长松了一口气，又道：“林先生，昨天晚上你有没有见到陌生人闯入小区？”

    林渊摇了摇头，道：“昨天晚上我去隔壁父母家吃了个夜宵，就回来睡觉了，没有发现任何不对劲的地方。”

    “这样啊。”安保队长若有所思的点了点头。

    他身后的几名警察上前，询问了林渊一些细节，就离开了。

    林渊也走出家门，前往了隔壁别墅。

    别墅门口，几名法医和警察围在门口，拍照取证。

    而父母和林檀，则是忧心忡忡地站到了一旁。

    昨天晚上，食人魔领主僵尸留下的破坏痕迹，一早，父母刚一出门，就一眼看到了。

    老两口不知道这是什么东西造成的痕迹，当即就打电话报警了。

    警察来的很快，不到十分钟就赶来了。

    父母还正好奇呢，警察怎么来的这么快。

    他们没想到的是，小区安保室，两名保安被残忍的杀害了。

    发现尸体后，安保队长立刻就报了警。

    林渊装作一副惊讶的神色，来到父母身旁，询问道：“爸妈，这是怎么回事？”

    父亲眉头紧皱摇头道：“我和你妈也不清楚，今早一出门，就看到咱家门口被砸了一个大坑。”

    “爸妈你们昨晚没听到什么奇怪的动静吗？”林渊问。

    “我们昨晚很早就睡了，睡得很沉，什么也没听见。”母亲忧愁道。

    林渊又看向一旁的妹妹林檀，问道：“妹妹，你有听见什么声响没？”

    林檀一脸凝重，似乎有什么心事，没听见林渊说什么。

    “妹妹！”林渊提高了声音。

    这才将林檀从沉思中惊醒。

    林渊又重复了一遍他刚才的问题。

    林檀摇了摇头，昨天晚上她登录游戏，去竞技场与其他玩家战斗，以此来排解烦闷的情绪。

    丝毫没有注意到自家门口发生的事。

    不过林檀隐约能猜到，这里面肯定与郑建华有关！

    警察调查取证离开后。

    林渊一家坐在客厅，讨论今天所发生的事情。

    父母年纪大了，经历得多，也没有啥异样的情绪。

    倒是林檀一副心不在焉的模样，似乎有什么心事。

    母亲还以为林檀是受到了惊吓，将她搂在怀里，轻声宽慰。

    过了一会，林檀接了一个电话，是学校老师打来的，有急事找林檀，林檀就急匆匆的出门了。

    望着林檀离去的背影。

    林渊猜测，刚才那通学校打来的电话，估计不是真的学校老师，而是林檀在秩序组织的队友。

    从郑建华口中，林渊拷问出，他曾经遭到过林檀等人的两次袭击。

    但那两次袭击，林檀等人都没有杀害他。

    好像是因为，他们隶属一个神秘组织，而那个神秘组织要求他们，不能杀害自己，只能活捉。

    多亏了这条只能活捉的命令。

    郑建华才能次次以死相逼，逃出生天。

    至于为什么要活捉自己，郑建华也不清楚。

    他不清楚，但林渊十分清楚。

    操纵师可以给任何人洗脑，无论他以前是恶贯满盈的混蛋，还是正义感十足的好人。

    只要他们落在操纵师的手里。

    通通都会被彻底洗脑，成为没有自我意识和情绪的傀儡。

    秩序向来如此，遇到危害社会的邪恶天选者，想方设法地将其抓捕，带回去由操纵师洗脑。

    操纵师的存在，只有公会高层中的几人才知道。

    多数秩序成员，都不知道操纵师。

    经历了这件事，让林渊提高了警觉。

    他在父母和妹妹身边，还能保护他们，若是以后有事要离开，得想个办法，自己不在父母身边时，能保护父母。

    .....

    离开家的林檀，一路来到小区门口。

    小区门口的警察还未离开，大量的警车停在门口。

    郝琛的黑色轿车，也混迹其中。

    林檀拉开车门，坐在后排，车前座的郝琛的回头询问道：“小檀发生什么事了？”

    林渊深吸一口气，将家门口被砸下的坑洞一事，告诉了郝琛和肖潘。

    肖潘一脸疑惑道：“听檀檀地描述，这很明显就是天选者所为，也只有天选者才能做到这种事。”

    “你们觉得会不会是郑建华？”林檀面色苍白地问道。

    她很害怕，不是害怕郑建华，而是害怕父母和哥哥因为她而受到牵连，惨遭郑建华的报复。

    郝琛沉默片刻道：“你们小区的那两个保安很像是被郑建华所杀，但门口留下的痕迹，不像是郑建华所为。”

    “那会是谁干的呢？”林檀疑惑。

    肖潘沉声道：“该不会.....舒城市还有其他天选者吧？”

    “不会的，先知预言过，舒城市除了咱们和郑建华以外，再无其他天选者。”郝琛道。

