    “在ZAT档案中发现同种族出现的记录，注册代号，宇宙海人巴尔吉星人。”

    “那另一个呢？”

    “没有记录。”

    人类这边检查不出来，赛罗可是认出来了。

    “不是吧……真的假的啊，那家伙……”搓着皮古蒙的赛罗惊呆了。

    “真？”木之美看向了赛罗，“你认识吗？”

    好了，现在所有人都知道赛罗读完了矢的猛老师的全部书籍了，甚至还有隐藏的信息在书里面，所以赛罗能知道这个宇宙人并不奇怪。

    新一代锅王·爱迪，就此诞生。

    “宇宙剑豪扎姆夏，是一个闻名于宇宙的剑客，执着于斩杀强者。”

    还有一件事赛罗没说，当初泰罗带自己出去训练，遇到了这家伙，也许是看泰罗手上拿着刀，气息还不弱，过来挑战却被揍了一顿。

    被打扰做饭的泰罗：暴躁.jpg.

    正切肉呢，火都弄好了，就等烤了，为了不浪费时间，泰罗飞快地揍完了扎姆夏，发现肉还是焦了。

    也算是不打不相识，扎姆夏还说赛罗有剑士的天赋，想拐走赛罗，又被泰罗揍了一顿，还被报复的泰罗塞了一嘴烤焦了的肉。

    总而言之，不算是坏人。

    “你把老子惹怒了，来决斗吧，来啊！”巴尔吉星人挑衅。

    对面的扎姆夏一言不发地抽出剑砍了过去。

    巴尔吉星人也算是个汉子，被捅了也不惨叫，而是回击着，但是他的实力完全不敌扎姆夏，最终被扎姆夏一剑斩杀。

    刚刚才砍完马格马兄弟，现在又砍了巴尔吉星人，扎姆夏气都不喘地收刀了。

    ‘好惊人的剑法。’未来，也就是梦比优斯十分佩服。

    那种剑法，算是自己见过的最高超的了。

    “银鲨炮被——”GUYS的成员看着其中一台由于战斗而被摧毁的一台银鲨炮。

    “距离流星群穿过平流层还有32分钟。”

    “准备备用电源！”

    “GIG！”

    这下赛罗也闲不下来了，赶紧去帮忙了。

    “未来，守住银鲨炮！”

    “GIG。”

    “我们尽可能快地启动银鲨G，击破彗星群的碎片。”

    此时奥特六……哦不对，是奥特五兄弟站在了老掉牙的天台，观看着。

    “许愿吧，在流星还存在的时候。”

    “谁去？”

    “泰迦刚睡着，我就不去了，一会儿还要回去陪他。”泰罗果断拒绝。

    “啊，我锅里的肉，汤汁快要烧干了，我也不去了。”艾斯也摇了摇头。

    “我有点腰疼，白天弯腰指导新成员很久。”杰克一脸正直。

    “我是个退休了的老头子了，你们忍心吗？”初代打起了感情牌。

    赛文：……

    吃定我了是吧？

    “你去吧。”

    “啊，我会去的。”赛文毕竟是热爱人类，即使他们不去，赛文也会去，但是没想到哥哥和弟弟们这么扎心。

    “赛文~赛文~赛文……”不知何处出现的bgm。

    “谢谢你，泰——呃，赛文。”

    “你们给我等着。”赛文留下这句不知道是“真的让他们等他回来”还是“威胁”的话语，就离开了。

    “真开心。”泰罗笑弯了眼。

    也是难得看见赛文吃瘪。

    ……

    未来驾驶着推进号和扎姆夏平视。

    “你是谁？”

    “扎姆夏。”

    “为什么要来地球？”

    “为了找一个人，加上挑战希卡利。”

    梦比优斯懵了，希卡利本人也懵了。

    梦比优斯/希卡利：希卡利在地球？/他怎么知道我在地球？

    希卡利看向了托雷基亚，对方也是一脸疑惑。

    “是不是我们在去阿柏星之前的那次路过地球，你在地球外围露脸了？”

    “有这种可能。”希卡利觉得很有道理。

    扎姆夏说的是挑战而不是杀死，还是因为泰罗。

    既然答应了不要随便杀死奥特一族，那么友人的要求，我扎姆夏，以剑客的名义，答应了。

    但是希卡利，还是要来挑战的，谁让泰罗说希卡利剑术高超呢……哦还有个麦克斯，泰罗说他剑术也不错，那么，下次如果还活着的话，挑战他去。

    泰罗：怪我喽。

    扎姆夏一点也不畏惧死亡，杀死别人的同时也做好了被被人杀死的准备，一切失败都是能力不足而已，死不足惜，如果胜利了，奥特一族，给个面子，不杀，失败了，就算被杀死，也没什么怨言。

    “你为什么想来挑战希卡利呢？”

    “比试剑术。”

    扎姆夏已经不说成为宇宙第一强者了，现在他的目标，是泰罗，只有战胜了他，才配重拾曾经的目标。

    那么要战胜他，就要在自己最擅长的剑术下手，到了他这个程度，剑术提升的方法，只有是在和强者的交手中感悟。

    “听我说，扎姆夏，”未来看着能冷静交流的扎姆夏，“地球现在正在面临着最大的危机，不是决斗的地方。”

    “那又怎么样呢，这颗星球变成什么样子，跟我一点关系也没有。”

    扎姆夏不是好人，也不算坏人，他只是单纯地不在乎。

    “怎么能这样……”未来还是第一次见到这样的人。

    另一边，托雷基亚倚在栏杆上，看着正在观察陨石的希卡利。

    “真是有趣的人，希卡利长官，你要不要上去试试？”托雷基亚倒是感兴趣地很。

    “剑术，是用来守护的，不是用于这种无聊的比试。”

    输赢，希卡利不在乎。

    “打起来了打起来了。”托雷基亚看热闹，“小朋友不会玩啊。”

    为了阻拦扎姆夏砍断银鲨G，梦比优斯现身，刚击剑一下，梦比姆光剑就被砍断了。

    “小朋友被欺负了呢，希卡利长官，他在找你啊，真的不去吗？”托雷基亚调笑。

    “你给我正经一点，托雷基亚！”

    托雷基亚这怎么回事，还有奥特兄弟们，明明之前不是这个样子的，都是泰罗的错！

    “啊欠！”泰罗揉了揉鼻子。

    “感冒了，泰罗？”艾斯递给泰罗一张纸巾。

    “没，估计是有人在骂我，可恶啊，我这么正直的人都有人骂，丧尽天良啊。”

    赛文悬浮在宇宙中，趁着大气摩擦，发射出了冰斧，砍向了大的那几块陨石，小的就由他去吧，地球上的组织也不是无所作为。

    “红色的身体，你不是希卡利。”扎姆夏瞬间没兴趣了，星斩丸归鞘。

    “我可以当场染成蓝色的，真的。”

    梦比优斯还真能，奥特手镯里有体色改变剂。

    “希卡利不会像你这么弱，我的友人说希卡利是个强大的剑士，你的剑术谁教的，你的老师是谁，这么弱小的弟子，恐怕也是个弱小的家伙。”

    “请不要侮辱我的师父！”

    “弱小，这不是侮辱，这是事实。”

    “是，我是弱小，”梦比优斯收起了断掉的梦比姆光剑，“但是我的师父，世界第一强大！”

    愤怒的梦比优斯一拳打向了扎姆夏的脸，却被扎姆夏的手抓住，然后一个膝顶，捅在了梦比优斯腹部，让他有了呕吐感。

    正准备回去的赛文刹车：泰罗这家伙究竟和梦比优斯说了什么？！

    泰罗一脸感动。

    “原来我在梦比优斯心里这么厉害吗，加油，梦比优斯，哥哥永远是你的后盾！”

    第一师父吹·梦比优斯无法忍耐别人说泰罗的不是，就像第一芹泽吹·相原龙一样，无法忍耐别人说芹泽队长的不是。

    “长官，你不去的话，我先去玩玩喽？”

    虽然是疑问句，可是托雷基亚完全没有征得同意的意思。

    按下了托雷基亚之眼，专属bgm响起，一阵紫黑色的电流团飞了过去，然后重重落地。

    “欺负小朋友，可不是什么好习惯。”托雷基亚慢慢走了出来。

    “蓝色的身体，是希卡利吗？”扎姆夏重新拔出剑，“拿出你的剑，来吧。”

    “哦？”托雷基亚感兴趣地笑了笑，手中瞬间出现一把光剑。

    有意思的事情来了，对面这家伙，把自己当希卡利了。

    “住手，你们没有理由战斗！”梦比优斯想阻止，“而且他不——”

    “不要说话哦，小鬼。”托雷基亚一发能量将梦比优斯打飞，“你的武器，真的能撑得住吗？”

    “星斩丸，是我最信任的伙伴，希卡利，即使是你，我也不会退缩的。”

    ……

    “完了，牛皮吹大了，我把希卡利说成了古往今来，剑术第一。”泰罗就是后悔，一时口high。

    “泰罗，你朋友来了。”艾斯指了指那边那个蓝黑色的身影，“打完了让他们来家里吃饭吧。”

    “扎姆夏的剑断了，是时候找一把新的剑送过去了。”

    泰罗虽然不在乎钱，但是该有的战利品也有不少，里面就有好多名剑，可惜泰罗自己不会用罢了。

    “光之国身份证明，也来一份吧。”

    加入光之国是一件简单的事，只要不是大奸大恶之人，都行。

    即使是曾经犯下的错，只要去弥补，也可以，毕竟谁能保证不犯错呢。

    伽古拉就是之一，他也做过坏事，或者说，他是坏事的催化剂，只是把坏事提前了，威力加大了，好在有凯给他弥补，只要后果不大，也可以加入光之国。

    泰罗可不是傻子，要是伽古拉真的坏事做尽，哪怕对他再有好感，也是不可能的。

