    少年温软的笑意有一瞬间的停顿，随即却依旧弯了弯漂亮的瞳眸：

    “姐姐喜欢我就好。”

    然而少年的眼神，却不动声『色』地移动到女孩的后颈，唇瓣微抿。

    不想要那种喜欢。

    怎么办呢。

    姐姐。

    ……

    两人回到家后，一同吃了饭，喻楚上楼后，有些犹豫，最终还是叫住了正走向房间的少年：“阿……阿然。”

    少年回过眸，『露』出漂亮的笑容，与昨晚那种冷淡的眼神截然不同，只有软萌的模样：“姐姐？”

    “你……”

    弱势的omega信息素让喻楚在面对alpha时，本能地紧张恐惧。她抿了抿唇，才低声问：“阿然是不喜欢这座房子么？以前，好像都不常回来……”

    对于一个omega来，显然不该如此逾越地询问alpha，何况原主的身份，本就没有资格去过问郁然的事情。

    少年微微怔了下，随即却一瞬间亮起眼眸，弯起眸子，甜软道：“不是，很喜欢这里，我以后会一直在的。”

    到这里，漂亮的少年微微停顿，声线微微低了一些，轻声道：

    “一直，陪着姐姐哦。”

    永远在一起。谁也别想离开。

    信息素刺激大脑，明明不是活跃期，却完全控制不住自己。

    莫名其妙，且轰轰烈烈。

    少年微微弯了弯眸子，却语气自然地撒娇：“姐姐，晚安。”

    他看着女孩对他『露』出微笑，随即进了她的房间，门轻轻关上之后，少年却半晌没有推门回到房间。

    他只是静静站在房门前，漂亮的眸子微眯，显出一丝漫不经心的邪肆。

    你在这里。

    我怎么会不喜欢这里呢。

    很喜欢哦，姐姐。

    少年薄唇微勾，微微歪了歪脑袋，来自alpha强大的占有欲，让他的眸子越发深沉，最后的笑容意味不明。

    ——姐姐还不喜欢我。

    但是没关系。姐姐离不开我。

    ……

    接下来的一是周末，喻楚睡了个懒觉，起床下楼后，却意外地看着眉目精致漂亮的少年，正长腿盘起，漫不经心地坐在地毯上打游戏。

    见她下来，对方才『露』出无辜甜软的微笑：“姐姐起得好晚……”

    等了很久呢。

    他微微弯了弯眸子，随手丢掉手里的游戏机，也不管投影屏幕上还未完成的关卡，走到餐桌旁拉开椅子：

    “姐姐坐。”

    女孩点头道谢，郁然注意到，她依旧紧张地和自己保持着一定距离。

    他『露』出温软的笑意，低下眸子，细心地铺好餐巾，把勺子摆在上面，低声软软道：“姐姐快吃早饭吧。”

    如此细心周到的服务，做得恰到好处，一点也没有让人察觉出隐藏得极深的占有欲——想要接手这个饶一切，什么都经由他手。没有别人。

    他微微歪头，垂眸拉过旁边的椅子坐下，把胳膊搭在椅背上，趴在胳膊上笑意甜软，漂亮的眸一直盯着女孩。

    喻楚略微不自在，看了眼被随意丢在地毯上的游戏机，声道：

    “不是在打游戏么？”

    少年眨了眨眸子。

    那怎么有看着姐姐愉快呢。

