    “哎！你们看那些是什么？好像全部都是摩托车部队来着！不会是鬼子的摩托车部队来进攻我们这里吧！”

    “嘶！好多摩托车啊！还驾设着机枪在摩托车的前座来着！”

    “那我们现在怎么办？跑吗？还是关城门？”

    “跑？如果是鬼子打到来我们这里的话，我们还能够跑去那里？”

    “那怎么办好啊！总不能够我们现在就投降吧！”

    “去找我们的代团长孙易吧！然后马上关城门啊！”

    可是当第359团的负责看守城门的晋绥军官兵，一看到刘飞洋的德式挎斗摩托车部队一出现之后，他们顿时就惊慌失措了起来，并且大喊大叫着。

    “等.......等一下啊！那些摩托车部队好像不是鬼子的摩托车部队啊！没有鬼子的药膏旗和军服啊！你们看清楚一点？”

    “啊！这.......那他们是那里来的部队？”

    “嘶！不会是我们新来的那个团长吧！”

    “不会吧！他不是一个人过来的吗？就算不是一个人过来，顶多也是带几个人一起开汽车过来的吧！怎么还带了一支武器装备这么精良的摩托车部队过来？”

    “这个谁知道呢！我担心的是会不会是来了什么大军官来着！”

    ......

    .......

    可是当这些359团的负责看守城门的晋绥军官兵，准备惊慌失措的去关城门的时候，他们里面却是有人发现了刘飞洋所部的摩托车部队，并没有鬼子那独特的药膏旗，和军服之后，也是开始提醒着所有的晋绥军官兵道。

    于是很快，这些晋绥军官兵也是停下了脚步，七嘴八舌的议论了起来。

    但是他们还没有议论和害怕多久，刘飞洋的德式摩托车部队，就已经来到了这些359团的负责看守城门的晋绥军官兵的面前。

    “我是359团的新任团长，今天带着我的警卫队来这里进行报道的，这是我的军官证件，你们都是我的359团的官兵吗？”

    “你们的代团长孙易呢？他在那里？给我叫他过来？”

    当刘飞洋的摩托车部队一停下之后，刘飞洋也是军服里面穿着后世的新式避弹衣，和避弹头盔，就在李金刚亲自带领的一个排的兵力，下了摩托车，然后走到那些还没有回过神来，还在忐忑不安着的359团的晋绥军官兵面前，一连串的询问了起来道。

    “啊！这......”

    被刘飞洋凌厉的盯视着的这些守城门的晋绥军官兵，顿时大部分都是慌乱起来，一时间不知道怎么回应道。

    “团.......团座！”

    “我马上去叫代团长孙团长过来见你！”

    不过还是这支晋绥军官兵的班长莫健明反应的快，于是他也是立即对着穿着晋绥军团长军服的刘飞洋，一边敬军礼，一边急忙回应道。

    “不用了！你带我过去吧！反正我也是有点想看一下我接手的城池，是怎么样来着的！你在前面带路，其他人继续在这里守护城门吧！”

    不过刘飞洋却是语气冷淡的拒绝了对方的行动，而重新下达新的命令道。

    “是！团座！”

    晋绥军官兵的班长莫健明急忙大声的答应道。

    他连刘飞洋的军官证件都不敢去看了，因为他很清楚的看到了刘飞洋身上的团长军服，以及他那一身的军官的威严气势，他就已经可以很确定面前的人就是他的新任团长了。

    更加不要说刘飞洋身边和身后那一支荷枪实弹的，精锐的部队，还在盯视着他们看。

    特别是当晋绥军官兵的班长莫健明看到这些官兵的凶悍的眼神之后，他顿时就情不自禁的打了一个冷颤。

    不过很快，他还是老老实实的，坐上了其中一辆德式挎斗摩托车，跟随着刘飞洋所部的官兵，一起在前面开路带着刘飞洋所部进行着巡视整个城池，以及最后才去找那个代团长孙易。

    而这个时候，那个代团长孙易也是在和自己的心腹部下们，正在城池里面一家有名的酒家里面的厢房之中，进行着密议。

    “团长！我们为什么要这么秘密的在这里商议事情？现在整个359团，不都是你说了算吗？”

    “就算是团长又怎么样？我们把他的权力给架空了就行了！”

    代团长孙易的心腹连长庆大林，满面疑惑不解的，一边吃着菜肴，一边询问道。

    “你少给我吹嘘这些了，现在那个新任团长快来到我们这里的了，到时候我就什么权力都没有的了，要知道本来359团就是一盘散沙，各个军官都有自己的如意算盘来着，而且这一次来的这个新任团长，还是阎司令官的亲戚的儿子！”

    “所以不好处理啊！我不敢夺权什么的，如果是普通的泥腿子出身的军官，倒是可以联合部队里面的那些军官，把他给架空掉！但是阎司令官的亲戚，那就不好说了，我还不想死呢！”

    对于自己这个心腹的说话，代团长孙易却是顿时就摇头苦笑的反驳道。

    “啊！可是即使他是阎司令官的亲戚的儿子，我们也可以架空他吧！”

    “反正现在的阎司令官已经被鬼子部队，给占领了太原那些大城市了，他的权力也已经没有以前的威严了，所以我看我们也不一定就要唯命是从的，甚至我们还可以给自己留一条后路，投靠那些日军的，说不定到时候我们还能够大鱼大肉来着！”

    不过对于代团长孙易的担心，心腹连长庆大林却是突然停下了吃喝，而是轻声的对着代团长孙易出着坏主意道。

    “小声一点！你想死啊！这些事情以后不要随便说出口，这里还是阎司令官的地盘，小心祸从口出，到时候我想要罩你都罩不住啊！”

    “总之我自己的事情，我自然会有分数的了！”

    “你们只要听我说的去做就好了！”

    可是对于心腹连长庆大林如此大胆的想要当汉奸的提议，代团长孙易却是赶紧的制作呵斥道。

    “是！团座！”

    “我们听你的就是了！”

    被代团长孙易这么一呵斥，心腹连长庆大林也是和另外几个心腹一起答应了下来道。

    “以后不要叫我团座！我只是暂时代理的，不是真的升职了，一旦那个新任团长刘洋来了我们这里之后，我就什么也不是了，说不定连我原来的营长的军职，也不知道可以保存下来不！”

    看着自己这些心腹部下如此听从自己的命令之后，代团长孙易也是很是满意的继续提醒他们道。

    “是！团座！”

    心腹连长庆大林和其他的心腹也是再次异口同声的答应下来道。

    见此，代团长孙易也是很是满意的，继续点头以示会应。

    “不好了！团座！”

    “那个新任的团长来了，他还带来了一支警卫队来着，现在正在收城门口的班长莫健明的带领下，进入了城池里面在到处的巡视着！”

    可是就在这个时候，代团长孙易的另外一个心腹部下陈有金却是满头冷汗的，气喘吁吁的闯了进来，满面慌慌张张的进行汇报道。

    “什么！他这么快就来了？而且还带了警卫队过来？”

    “不愧是阎司令官的亲戚的儿子啊！居然还能够带着警卫队过来接任团长一职！”

    “他的警卫队来了多少人？实力怎么样？强悍不？”

    当看着自己这个心腹陈有金这么惊慌失措一般的跑了进来自己的厢房之后，代团长孙易也是吓了一下，然后很快就反应过来追问道。

    “来了一个连队的兵力啊！全部都是武器装备精良的部队来着，恐怕不会输给我们隔壁城池的楚云飞的358团的那些精锐官兵！”

    “而且他们还是清一色的摩托车部队来着，还带了不少的机枪来着！”

    “除了机枪还有一些我从来没有见过的新式步枪，他们的武器装备简直还要比楚云飞的部队的武器装备来的精良啊！”

    当代团长孙易的话音刚落下之后，心腹陈有金却是依然慌慌张张的回应道。

    “什么！这么来头凶猛？”

    闻言，代团长孙易和他身边的所有心腹都是情不自禁的惊呼出声道。

    然后所有人都是满面震惊之色的，互相对望了起来。

