    夜色降临，城市里灯光渐次亮起。

    夏日昼长夜短，李承佑出门接上林智妍一起吃饭时还天光大亮，等吃完饭，仿佛只是一眨眼间，天色立刻就暗了下来。

    吃完饭，李承佑带着林智妍回到小区。

    进入电梯，李承佑按了下43楼，电梯门刚刚关上，林智妍似想到什么，忽然轻笑着看向了他。

    “喂李承佑，你知道按电梯的正确姿势吗？”

    李承佑：“……”

    什么玩意儿？

    按电梯手指点一下不就得了，还什么正确姿势？你是来搞笑的吧。

    不过见林智妍一脸兴致盎然的样子，接下来他还打算跟林智妍做一些喜闻乐见的事，眼下自然不好扫林智妍的兴，免得这妹子不开心，转身就撤了，于是也只能配合得摇了摇头。

    林智妍眨眨眼，抿嘴笑笑，依次伸出了三根手指：“按电梯呢，你说是用食指？中指？还是无名指？其实都不对。——正确的做法应该是三指并拢伸出，用中指来接触电梯的按钮。现在你学会了吧？”

    李承佑：“……”

    你他么好有才！

    扯扯嘴角，忍下想要吐槽的欲望，李承佑深吸口气，郑重点头：“受教了！人果然是要活到老学到老，真是没想到，这里面竟然还有这么大的学问。”顿了下，又一脸严肃道，“不过智妍啊，我不得不得批评你一句了。——这么重要的事，你怎么能现在才告诉我？”

    林智妍：“……”

    眨眨眼，又眨眨眼，嘴唇微张，拜服了：“好吧，你赢了，你比我能扯！”

    李承佑耸耸肩，轻笑道：“那是，要不怎么说我能当导演呢，吃得就是这口胡扯的饭嘛。”

    林智妍闻言一怔，扑哧一声笑了出来。

    挥手轻锤了李承佑几下，趴在李承佑肩头，林智妍笑了好一会儿才缓过了气。

    笑过后，抬头看了看李承佑，林智妍忽然道：“不过说真的啊，你确实是挺能忽悠的，徐贤之前不就是被你忽悠的看个剧本就投资了嘛。”

    李承佑顿时就不爽了，无语道：“怎么能叫忽悠呢，我当时拉徐贤投资时承诺会让她名利双收，难道现在这一切她没得到？你别告诉我你不看新闻，现在网络上有多少人都佩服徐贤有眼光，钱赚了，名也得了，你知不知道现在有多少人羡慕她？”

    林智妍失声笑笑，点头道：“好了好了，知道你厉害行了吧？不过说起徐贤，我倒是想起一件事，徐贤最近跟你联系没有？”

    李承佑道：“偶尔发发问候短信，倒也不经常联系，你突然问这个干吗？”

    林智妍道：“你不是正在跟S.M公司合作制作电视剧嘛，徐贤就没联系过你，问你要一个角色？”

    李承佑道：“这个倒是没有。”

    林智妍道：“那你呢，怎么着也是徐贤帮了你一把，你才有足够的启动资金拍摄电影，你就没想过帮她一把？”

    李承佑眯下眼，忍不住仔细打量下林智妍。

    他觉得这妹子似乎是话里有话，明着是在帮徐贤打抱不平，潜藏的意思似乎在暗指她自己。

    他跟林智妍其实都很清楚他们之间的关系，林智妍之所以一直跟他保持亲密接触，目的就是想借助他进入影视圈，或者更确切地说，进入电影圈。毕竟林智妍只是一个新人演员，尽管《摄影机不要停》的成功帮她打开了一定的知名度，借助这部电影的爆火，前段时间林智妍也签约了一家经纪公司。

    但说到底，《摄影机不要停》的成功更多是因为电影的创意，而不是参演演员的演技有多优秀。

    在电影热映的那一个月，林智妍确实话题度上来了，也有了一定的知名度。但等电影一下画，她的新闻立刻就沉了下来，也没几个媒体再采访报道她。

    至于签约了经纪公司后，还是那句话，电影的成功林智妍并不是主因，甚至连因素之一都算不上，所以可想而知的，也不会真有哪个剧组会因为这部电影就邀请她担任女主角。

    经纪公司能帮她争取到的角色大概率也不会有多大的排面。

    于是绕了一圈子，又回到了最初。

    在资历不够，知名度也不够的情况下，林智妍要想获得有重量级的角色，还是只能从李承佑身上争取。

    也是因此。

    李承佑怀疑，这妹子似乎有点耐心不足了，这次打电话约他见面，似乎想探探口风。

    转念间，李承佑脑海中闪过这些，看了眼林智妍，轻声笑下，意有所指道：“咱们认识这么久，你应该了解我。我这人虽然谈不上人品有多好，但对于帮过我的人，我还是有恩必报的。只是，你也知道，虽然作为电视剧编剧，我是有一定的话语权。但这部剧毕竟是S.M公司投资的，在女主角的选择上，我也必须要尊重他们。

    而徐贤的情况呢，你应该也了解。

    就算我提议徐贤担当女主角，S.M公司也不可能同意。而除了女主角外，这部电视剧中又确实没有太合适的角色，所以就算我想帮徐贤，这次的机会也不合适。”

    说到这，李承佑话音一转，又看向林智妍笑道：“就跟你上次你打电话我回复你的一样，若是有合适的角色，我肯定会帮你，还有徐贤安排。但若是没有合适的，就算把你们安排进剧组，也只是饰演一两个无关紧要的角色，对你们知名度的提升一点作用都没有。”

    顿了下，李承佑又意味深长道：“特别是你！”

    “我？”

    林智妍目光微闪，故作讶然道：“你觉得我不适合演电视剧？”

    李承佑看了眼林智妍，想了想，决定还是先给她吃颗定心丸，免得她胡思乱想，私下里乱搞什么小动作，又惹出一些没必要的麻烦。

    略微斟酌，李承佑道：“你要记住，你出道的第一部电影就是女主角的身份，虽然电影下画后，你的热度也跟着下来了。但你要记住一点，你是以电影演员的身份出道的，而且一出道就是女主角。假如你现在失去了耐心，转去电视圈发展，以你现在的人气和知名度来说，你将很难获得有份量的角色。

    所以，你现在最应该做的，就是保持耐心。”

