
　　布加迪带着两百名骑士漫无目的的走着，脸上一片愁云。

　　他们怎么也不会想到，强大的七阶骑士奥卡姆侯爵，居然被那小子给杀死了。

　　而且连尸体都没能留下，他们在曙光城外找了一圈，并没有发现奥卡姆的踪影。

　　一名骑士惊慌地问：“布加迪大人，我们该怎么办呀？”

　　布加迪发出颤音，道：“把这件事禀告给国王，其他贵族不会放过他的！”

　　无论在哪个国家，击杀本国的贵族都是大忌。

　　他们灰溜溜地逃离，不时地回头看一眼，生怕那位血色龙人会追上来。

　　继续往前走了几分钟后，耳畔忽然听到了一丝微弱的呼救声。

　　“救……命。”

　　骑士的听力远超常人，哪怕那声音几乎细不可闻，但还是引起了许多高阶骑士的注意。

　　布加迪双眼一亮，道：“是侯爵大人，他还没有死，快找找看他在哪里。”

　　周围的骑士都变得兴奋起来，仿佛是找到了主心骨。

　　他们四散开来，去搜寻奥卡姆的踪迹。

　　“侯爵大人在这儿。”终于，一名骑士在低矮的灌木丛中找到了奥卡姆。

　　此刻，奥卡姆奄奄一息地倒在地上，血肉模糊，勉强能看到一点人形，身体密布着烧伤和烫伤的痕迹，浑身见不到一点好肉。

　　这些贵族们欣喜若狂，对于七阶以上的强者来说，只要没死，那就有办法救火。

　　奥卡姆虚弱的说道：“水~”

　　“快快快，拿水囊过来。”布加迪连忙招呼着，不多时就有一名骑士掏出水囊，将壶嘴怼进奥卡姆的嘴里。

　　奥卡姆的状态奇差无比，灌入嘴里的大部分水又从嘴角流淌出来。

　　“哎呀，你慢点，笨手笨脚的！”布加迪十分不满地夺过水囊，一把将那名骑士退开，亲自喂侯爵大人喝水。

　　一口气喝了三袋子水，奥卡姆的状态恢复了许多，意识逐渐清醒。

　　“伤亡情况如何？”奥卡姆吐出一口浊气，缓缓地问。

　　布加迪恭敬地回答道：“阵亡十一名骑士，全都是被那该死的小领主给杀的，受伤三十余人，大部分都是轻伤，只有五人是重伤。”

　　听完，奥卡姆呆呆地望着天空，不知道在想些什么。

　　布加迪迟疑地问：“大人，我们现在该怎么办？”

　　“先就近找一个城市，让我养好伤，等我伤好了之后，就回去吧。”奥卡姆轻声道。

　　听到他的命令，所有人心中长舒一口气。

　　终于不用再去面对那个可怕的血色龙人了，那家伙简直就是一个疯子。

　　布加迪吩咐手下做好一个担架，把奥卡姆抬起来。

　　他记得这附近好像有一座小城市，叫什么莫特城来着。

　　······

　　克里斯在床上躺了整整一个月，过上了衣来伸手饭来张口的生活。

　　最开始的时候，他连动都不能动，吃饭都需要别人来喂。

　　这是他有史以来，受伤最严重的一次。

　　如果不是魔武士强悍的身体素质，恐怕早就撒手人寰了。

　　一个月后，克里斯的伤口已经结痂，某些地方还在隐隐作痛，但是不影响他活动了。23sK.com

　　这一天，他在贴身女仆露丝的服侍下吃完早饭后，起身走出房门。

　　外面阳光大好，和煦的微风吹拂在人脸上，很舒服。

　　“也不知道曙光城的建设工作怎么样了？”克里斯心中嘀咕着，准备去城里看看。

　　一个月之前氪金买声望，给每位领民奖励一金币，不知道有没有产生什么不良影响。

　　克里斯一直在养伤，这么长时间以来，领地中大大小小的事物都由蒂娜处理，这丫头从来不会拿繁琐的事物来打扰他的休息。。

　　所以到现在，克里斯对曙光城内的情况一无所知。

　　走出城堡，可以见到这附近有上百人正在辛勤地工作着，其中还有很多生面孔。

　　一路走来，克里斯见到了许多新盖起来的建筑，城市的建设工作并没有落下，这让他十分欣慰。

　　“领主大人好。”这时，一名三十岁左右的男子搂着两位年轻的女人从眼前走过，见到克里斯时，他肃然起敬，立刻停下脚步给克里斯行礼。

　　那两名女性也是怯怯地喊道：“领，领主大人。”

　　“她们是？”克里斯疑惑地问。

　　他们三人的关系，明显非同寻常。

　　果然，那男子发出爽朗的笑声：“多亏领主大人您奖励的一枚金币，让我能够从莫特城娶来两位妻子，现在我们其乐融融的生活在一起，过得很幸福。”

　　来自迪伦的声望+2

　　原本连饭都吃不饱的人，现在不但娶到了妻子，还能尽享齐人之福。

　　不过这对曙光城来说也是好事，若干年后会有新生儿降生，城内的居民可以稳步增长了。

　　克里斯问：“城里的领民都成功组建家庭了吗？”

　　“一些年龄大的会被女性嫌弃，年轻人下手慢的也还是单身汉，而那些聪明的家伙早早地娶到了三四位妻子。”

　　克里斯张了张嘴，不知道说什么好了。

　　迪伦继续道：“现在，整个莫特城都知道曙光城里有一位大方的领主，几乎所有的自由民都跑过来寻找机遇，现在城里的大部分工作都交由他们去做。”

　　克里斯若有所思地点点头，难怪城市的建设工作没有落下，莫特城中的自由民数量少说也有两三万，足以填补劳动力的空缺。

　　“好，你先忙去吧。”克里斯对着迪伦挥挥手。

　　“领主大人再见。”迪伦搂着自己的两位老婆，开心地离开，留下一个潇洒的背影。

　　原本克里斯还有些担心，大量撒币之后会遗留下来很多的问题。

　　但现在来看，好处是大于弊端的。

　　他成功为曙光城吸引来数万个劳动力，并且以他现在的财力，足以养活这么多的人口。

　　克里斯继续往前，忙碌的身影随处可见，整座城市呈现出一片欣欣向荣的景象。

　　他准备去找蒂娜，看看她现在对曙光城有什么样的规划。

　　经过一番打听，克里斯在西城区的某个大建筑前见到了蒂娜的身影。

　　“咦，克里斯你来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第317章 欣欣向荣的曙光城免费阅读。https://xs.23sk.com 