    

    萧钰自己以前对头发也比较随意，拿个毛巾擦两下就算了，还真没伺候过人。

    所以掌握不好力道也情有可原，就是苦了八皇子，疼也不吭声，硬是忍了一刻钟。

    当萧钰的手从他的头上移开的时候，他不着痕迹的吐出一口气，瞧着竟然表情生动了些。

    然而这口气没松完，八皇子透过穿衣镜清晰的看到萧钰把罪恶的手伸向了桌子上一个浅口滚圆的药瓶。

    萧钰微微一笑，打开了盖子，对着他晃了晃：“来，我们上药。”

    明明是温温柔柔的话，此刻落在八皇子的耳朵里却好像是在说：来，我们上刑~

    八皇子：“……”

    他瑟缩一下，伸出手试图把药瓶接过来，“我……我自己可以的。”

    萧钰拒绝了他，“在头顶和后面，你自己看不到，还是我来。”

    眼见她不容分说的挖了一手指淡青色药膏，八皇子眼神微微有些绝望。

    你怕不是想疼死我，然后顺理成章的篡位？

    这念头一浮上来，八皇子看着萧钰的眼神顿时有点微妙。

    萧钰柳眉微挑：“怎么这般看着我？好像我要吃了你似的，低头。”

    八皇子下意识的照做，清清凉凉的触感从头皮传来，随后被柔软的指腹一点点揉开，与粗暴的擦头发方式不一样，这一次萧钰下手格外小心仔细。

    每一处伤口都照顾到了，药膏一开始是凉的，揉开之后微微有点热，有效的缓解了头皮的阵阵刺痛。

    紧绷的身子在温柔的攻势下慢慢放松下来，萧钰刚涂完，“好了，你——”

    “笃笃笃——”

    “世子，王妃请您过去。”

    绿招的声音在门外响起，萧钰的神色一下子淡了许多。

    八皇子扭头看着她，淡淡的笑意没有了，那双眼睛里闪烁他看不太懂的东西，直觉告诉他，现在的萧钰有点危险。

    没等他做出合适的反应，萧钰已经恢复如常，她慢条斯理的把药瓶盖好，走到洗漱架旁洗了洗手，一根根的擦干手指，取下屏风上的大氅，披上系带子，淡淡的对八皇子道：

    “你在这儿等我，其他人叫你出去，你都别答应，在这个府里，你只要听我的，别人的话，一概别信。”

    萧钰系好带子，依然脸带笑意的转过来看他，可八皇子却后背一凉。

    “嗯。”

    他轻轻的应一声，目送萧钰大步出门。

    外面不知何时又下起雪，厚重的门帘掀起来的刹那，有几片零星的雪花飘了进来，落在地上化成点点水渍。

    随之而来的寒风，吹散了屋子里的暖暖香气，冷冽的雪味扑了他一脸，他蓦地清醒过来。

    八皇子脸色一白，之前对萧钰的那点好感最后慢慢沉在心底，涌上来的是无边猜忌和怀疑。

    哪有人会无缘无故的对别人好呢？更别说这个看起来小小年纪就能震慑众人的世子。

    他下意识的伸手碰了碰自己涂了药的头顶，长睫低垂，暗暗告诫自己，还是别那么依赖他比较好。

    ……

    萧钰出门之后，绿招立刻打伞跟上，红袖在另一边，俩人都有些担忧。

    “世子，王妃这个时候怎么忽然要见你？又不是晚饭时间，现在叫你过去，怕是……”

    萧钰竖起手，红袖默默的闭上了嘴。

    “她是王妃，是我的母亲，她有传唤，我就得过去看看，多说无益。”

    “是。”

    红袖抿抿唇，看了绿招一眼，绿招耸了耸肩，小声道：“你该相信世子的能力，王爷走的突然，府里上上下下的事情，不都是世子打点的？”

    红袖一想也是，放下心来，轻轻的叹了口气，呼出的热气变成白雾，消散在茫茫大雪中。

    王妃甄氏住在后面的觅春苑里，从前面走过去，大概要一刻钟的功夫。

    这一刻钟里雪势渐大，北风卷着雪从侧面袭来，伞根本挡不住什么，主仆三人还是被吹了一身的白。

    好不容易到了觅春苑，门口的婆子挑开帘子，丫鬟们围过来给她解大氅，递手炉，红袖和绿招则在外间等着。

    萧钰走进去，王妃身边的心腹大丫鬟如画笑盈盈的迎上来，冲着萧钰一躬身：“世子来了，王妃娘娘和小公子都在呢，等您许久了。”

    萧钰看她一眼，神色平淡：“雪天路滑难走，费了些功夫。”

    如画笑意有片刻的凝滞，随即转身帮她掀开了内间的帘子：“奴婢失言，世子请——”

    萧钰神色自若的走进去，拐个弯就见王妃斜倚在美人榻上，正手把手教她那粉雕玉琢的弟弟写字，满脸都是温柔和期待，那般的耐心，和她印象里的王妃完全不同。

    她上前一步对着王妃拱手道：“儿子见过母亲。”

    王妃甄汝怀里的小男孩转过头来，兴奋的眼睛都亮了，冲着她招手：“哥哥！”

    这大冷天，屋里却暖的像火炉一样，小胖墩只穿了单薄的一层短衫，露出一节莲藕一样的手臂。

    萧钰多看了两眼，莫名觉得有点饿，正好之前不知道晚上吃什么，不如就吃藕好了。

    小胖墩萧钦还不知道自己姐姐在想什么，他挥了会儿手，累了就趴在王妃的怀里看着萧钰，圆溜溜的大眼睛疑惑的眨了眨：“哥哥你怎么不过来坐啊？”

    萧钰笑了下，没吱声，她不想坐吗？这不是王妃大人没发话吗！

    大概是不想在小儿子面前留下不好的印象，王妃转过身子来，神色淡淡的冲着一边的圈椅抬了抬下巴：“坐吧。”

    “谢母亲。”

    萧钰坐了半个屁股，挺直腰板，王妃这才满意的点点头：“不错，越来越有王爷的风范。”

    萧钰勾了勾唇，没接话。

    转而另起一个话题，“母亲叫儿子来是有何事？听下边人说母亲今天身子不适，早早就回来了，要不要找大夫看看？”

    “老毛病，无须劳动大夫，叫你来是因为听说你带着八皇子回了自己的院子，守灵的事却交给了萧铨，钰儿，这么重要的时候，你怎么敢让萧铨去前面露脸？正儿八经的世子在后面躲懒，让一个庶子在前面接待宾客，传出去王府的脸面往哪儿搁？”

    王妃的脸色一肃，双眼隐隐有火光闪现。

