    伴随着号角声响起，万里飘雪猛然间一寂，战场之上，杀伐之气滚滚冲入云霄。

    交锋，瞬息之间开始。

    两者之间的双目牢牢锁定在一起，猛然之间，如同两颗流星一般，碰撞在一起。

    鬼脸面具手持一杆长枪，猛然间一甩势大力沉，枪尖燃烧起幽青色的火花，仿佛刺痛灵魂。

    猛然之间，将青年打的节节败退，几招之下逼入绝境。

    眼看就要被一枪两断，青年的身体内仿佛涌起一股力量，猛然间一声低吼，手中长刀刹那之间燃烧起黑红色的焰火，仿佛一轮光焰。

    与那长枪，碰撞在一起。

    两者不言不语，如同面对生死仇敌，招招制敌于死地。

    转瞬之间，便从白日打到天黑，待到擂鼓散去，早已经精疲力尽，仿佛灵魂都已经疲惫。

    自从那日起，战场每日必战。

    杀戮从未停止，数百万大军，在这座血肉磨盘之上，生死拼杀。

    而后，二人不断战斗。

    自从那日开始，青年的力量变得越来越强，仿佛身体内的潜力都被彻底激发了出来。

    转瞬之间，从原本的平静全力抵挡，慢慢变的能够相互交锋，直到后来，略占上风。

    战斗，一连持续了数十年，每当茫然开始胡思乱想的时候，青年便会忍不住伸手摸向胸口的香囊。

    将那些杂七杂八的念头压下，才能够好好睡去。

    然而，每日死在战场上的士兵，都超过万人，一连数十年，何止上亿。

    可是，两者之间的总人数，似乎从没有过改变。

    但不同的是，青年这一方的人数，越打越多，而对方，却越打越少。

    这一奇怪的一幕，似乎本能的被忽略掉了。

    从未有人提起过。

    而当青年穿上金甲，站在队伍的最前方，看向身边的人，似乎总有些熟悉，好像在哪里见过。

    念头一闪而过，敌方只剩下孤零零的数十万人，那鬼脸面具依旧在前方。

    没有丝毫犹豫，号角声响起的那一刻，冲锋在一刻开始了。

    两者没有言语，再一次发起了战斗，长枪落下一道金光在青年的身上浮现。

    两者早已经见怪不怪，已经没有了最初的惊奇。

    大战数十个回合之后，鬼脸面具落入下风，三十个回合之后，鬼脸面具已经无法招架。

    五十个回合之后，青年一刀斩断长枪，再一刀斩断头盔，刀气破开面具，下一刀。朝着那头颅斩去。

    头盔断裂，一头秀发飘飞，面具破裂，一张肤如凝脂的面孔浮现。

    青年的大脑一瞬之间仿佛遭受雷击，这张面孔是如此的熟悉，那杏花树下，那一缕青丝。

    长刀猛然间停下，双眼已经涌出热泪，踉跄着向前跑去，那女子露出笑容，缓缓张开怀抱。

    两人一瞬间相拥，就在这一刻，仿佛所有的执念都被打开。

    青年不去想这么多的不合理的地方究竟是为什么？

    好像他早就已经习惯了，生活之中生气不合理的地方实在太多太多了。

    多到他已经习惯。

    然而，少女滑嫩的脸颊与之贴在一起，发梢拂过鼻尖，一股淡淡的杏花味，那是记忆中的味道。

    少女轻轻开口，说出了有史以来的第一句话。

    “与我，融为一体好吗？”

    “我们，永远也不分开，好不好！”

    青年紧紧的抱着少女的身躯，重重的点了点头，开口说道：“永远也不分开！”

    一把闪烁着蓝光的匕首，瞬间刺穿青年的胸膛，然后再下一瞬，少女的嘴角露出一丝笑容。

    两者的身体散发出波纹，开始缓缓的融合在一起。

    而后，就在下一瞬间，青年流泪的眼睛，猛然间睁大，刹那之间变得无比冰寒，甚至还带着一丝恼羞成怒。

    猛然间抓住少女的双臂，张开口，露出一口森白的牙齿，阴声开口说道：“老梆子，压了我神魂这么久，总算让我抓住你了吧！”

    双手猛然间用力，一股庞然间大力，瞬间让少女猛然间松开手臂，而后脸色瞬间一变，充满柔情的双眼，带着一丝震惊，与疯狂。

    想要拼命反抗，江宁却无比平静的抓着其着双臂，猛然间向后一折，双臂瞬间违反规则，笔直的朝后倒去。

    江宁而后森然一笑，胸膛微微用力，匕首瞬间被心脏挤了出去，一股乌黑的鲜血，随之喷了出去。

    直到乌黑的鲜血喷完，流出鲜红的液体，这才在江宁的控制之下，伤口开始缓缓的蠕动，没过多久，便恢复如初。

    然后嘴角露出一丝冷笑，双眼之中，带着一丝癫狂。

    “想要抱老子，我就让你好好抱一抱！”

    而后双臂瞬间膨胀，猛然间抱住眼前少女的蛮腰，嘴角露出一丝冷笑，猛然间用力。

    怀中抱妹杀——

    “啊~”

    凄厉的惨叫，响彻云霄。

    江宁无动于衷，仿佛要将眼前的少女揉碎于进胸膛之内。

    直到其的身体彻底变形，小蛮腰只剩下巴掌般大小，一只手便可以掌握，这才冷冷一笑，随手将之丢在地上。

    少女的身形一阵变换，强忍着痛苦，扭动着身躯，声音变得无比的尖锐，冷声开口说道。

    “你是怎么逃脱的！”天尸老祖道：“你的灵魂，为什么如此强大，这不可能，也不应该，你究竟是什么怪物？”

    江宁嘴角露出一丝冷笑，开口说道：“你是不是以为我会告诉你，然后为你争取时间，逆风翻盘！”

    “可惜，老子没有兴趣回答死人的问题，想要知道，问问我的拳头！”

    猛然间抬起拳头，朝着天尸老祖的脑袋砸了过去。

    身后数十万大军，猛然间调转方向，想要朝着江宁杀去，然而却被数百万大军死死的围剿，掀不起半点浪花。

    一拳拳落下，拳头之上靠着一层金色的光罩，竟然隐隐约约仿佛像是金钟罩的模样。

    江宁双目阴沉，每一拳都用出全力，三拳落下之后，天尸老祖硬生生被打碎，化作齑粉，随风飘去。

    而后，眼前的世界开始崩塌，战场城池，所有的一切的一切，都消失不见。

    江宁开始向下坠落，猛然之间，仿佛落入下一层世界。

    抬头向前看去，一颗杏花树正长在路旁。

