    薄孤城坚定的态度，让魏洋心头滋味复杂。

    其实，他刚才很怕薄孤城，不愿意退掉和席小姐的约会，因此不愿去帝都，亲自给巳蛇等人争一个公道。

    但此刻，薄孤城毅然决然要去，并且真的和席小姐失约了，他心里又挺难过的——替席小姐。真的！

    这是爷和席小姐的第一次约会吧？

    女孩子会对第一次约会就失约放鸽子的男人，如何处置呢？

    他这种母胎单身的糙汉子，用脚趾头想一想都能猜到，怕是要被关小黑屋，拉入黑名单，永不启用了吧？

    魏洋不仅为席祖儿难过，瞬间也开始为薄孤城难过了。

    薄爷从来没对女人上心过，这头一次上心的，却因为兄弟的事情，要掰了。

    直到登上飞往帝都的飞机，魏洋心里都还在默默流泪。

    飞机在云层攀升。

    渐渐地，青城变成了大地上巴掌大小的方块。

    又渐渐地，被甩在了身后。

    青城在祖国最南，帝都在祖国最北，薄孤城此去帝都的方向，和席祖儿是背道而驰，渐行渐远……

    就在魏洋心里哭得稀里哗啦、洪水滔天的时候。

    猛地。

    后座的薄孤城，大手摁住操纵杆，沉声道：“到后面去。我来开！”

    “薄爷，我，我行的。呜呜，虽然你和席小姐要分手了，我好想哭，但我会强忍着分手的痛苦，默默地消化悲伤，把飞机稳稳地开到帝都……”

    “让开！”

    薄孤城无语地，把魏洋直接拎到后座。

    而他迈着大长腿，倏地在驾驶位落座。

    猛地一拉操纵杆！

    飞机登时在半空中一个迅猛地空翻！

    “唔——！”

    魏洋五脏六腑都要翻江倒海了。

    卧槽，薄爷刚才拉了一个后空翻吗？飞机啊！不是人，是飞机的后空翻！

    他只见过世界排名第二的飞机师辰龙炫耀开飞机的绝技，可没想到，原来他家薄爷这个世界第一才是真正的炫技大师。

    然后他就看到，飞机后翻之后，掉头往来路冲去。

    “爷，咱们方向……开错了吧？”

    果然世界第一也有失手的时候。

    然。

    下一秒。

    薄孤城冷冷道：“没有错。”

    音落，拉动操纵杆，他机速更猛。

    飞机一路飞回青城，没有停，继续向南飞，最后停在了一小山村的荒田里。

    “这……是哪里？”魏洋一脸懵。

    薄孤城拉开机舱门，跳下去：“你守着，不必下来。”

    “爷，咱们不回帝都参加国祭大典了吗？”

    薄孤城头也不回，扔下一句：“参加。但，这之前，先给家里的小孩辅导一下功课。”

    魏洋：“……”？？？

    家里小孩？爷什么时候有私生子了！

    ＝＝

    上午收庄稼大赛，东海班毫无悬念拿了第一。

    下午碾稻谷、榨花生油大赛，东海班又是第一、第一。

    其他十二个班已被碾得一点脾气都没有，等到傍晚参观女娲之墓的活动，所有人都恭恭敬敬，列队两边，让东海班的同学先进去参观。

    伍千漫等人很兴奋：“这就是顾少来盗的墓？为此现在还是植物人在手术室躺着？哇……里面会不会有什么通灵的东西，或者僵尸忽然坐起来哇？”

    席祖儿：“……”

    好无聊啊。

    这个墓……她能不来参观嘛。

    她独自怏怏的懒懒的，走在人群最后，渐渐地，和大部队有些脱离。

    经过一处墓道的三岔口。

    她刚提步迈过门槛石。

    忽地，一股大力，把她整个人卷进了旁边的墓室。

    她还未等出声，就感觉到男人的唇，灼热地覆了过来。

    比以往每一次，都更激烈，更凶猛，更有掠夺感和占有欲！

