    翌日。

    婚礼开始前三个小时，池非迟五人在酒店一楼汇合，吃过午餐后才前往婚礼现场。

    大贺家这次婚礼安排是西式婚礼，下午一点到教堂外的空地上参加点心茶会，同时也是新人跟来宾沟通、接受祝福的时候，下午五点正式开始婚礼仪式，到了晚上六点开始晚宴，之后就是舞会，一直到九点结束。

    出席婚礼也没什么特别的要求，别闹事，再加上衣着得体就行了。

    由于婚礼中会有长辈，女性最好不要穿得过于暴露，而由于晚上会有舞会，最好选择裙装，所以一般是穿端庄大方的过膝连衣裙，再加上一两个简单的小配饰。

    毛利兰、铃木园子、灰原哀一样，选了款式简单大方的过膝连衣裙。

    而就连铃木园子都转成了保守风格，穿了中式高领对襟的粉色裙装，袖子也是中长式的，把脖子和手臂都挡住了，更不用说毛利兰和灰原哀，都是保守款的过膝连衣裙。

    另外，不管男女都一样，为了避免跟新娘白色的婚纱撞色，不要穿白色，打扮不能过于花哨、耀眼，以免喧宾夺主。

    池非迟的衣服倒是不用头疼怎么选，早年池加奈就跟原意识体说过哪类衣服适用于什么场合，来的时候他就随便带了一套晨装。

    跟正式的晨礼服不同的是，晨装虽然也是后襟长的衣服，但要简单随性一些，一般用于赛马活动或者出席夏季婚礼。

    晨服外套颜色是黑色，只不过领带选了深蓝。

    各国对‘黑色’的定义不同，人跟人的看法也不同，穿黑色有时候是代表正式，而有时候也会被当做‘出席葬礼’，不过只要避免了‘全黑’，在领带颜色上做点小变动，也就不会被当做‘出席葬礼’了。

    没办法，他衣柜里一溜黑白色，既然要避免跟新娘撞色、不能穿白的，那就只能选黑色的了。

    柯南换了身深蓝色的短裤小西服，被安排跟着池非迟……

    进门前，铃木园子就把柯南堵住了，正色道，“好啦，小鬼，我们进门去看看新娘子有没有收拾好，你就跟非迟哥待在外面，你们不可以偷看哦！”

    “柯南，要听非迟哥的话，不要乱跑哦。”毛利兰日常叮嘱。

    “好～”

    柯南一副乖巧模样应声，目送毛利兰、铃木园子、灰原哀进门，心里叹了口气。

    只要池非迟跟他们一起出门，他就没那么多借口黏着小兰了。

    池非迟无视了名侦探幽怨的目光，到新郎化妆间，找到大贺真哉。

    男人就该跟男人在一堆，没毛病。

    大贺真哉已经收拾好了，正跟受他奶奶礼遇的高桥纯一说着话，见池非迟带着柯南进门，先一步笑着打招呼，“非迟，你跟园子提前过来了啊？”

    “池先生。”高桥纯一也打了招呼。

    池非迟点了点头，进门道，“她们一大早就嚷着想看新娘子，根本等不到婚礼开始。”

    “园子她一直是这样，所以你和柯南是被赶到我这边来的吗？”大贺真哉开着玩笑，突然顿了顿，神色认真了Wif，“非迟，昨天晚上……”

    “过去就不用再说了。”池非迟打断。

    他是真的不想反反复复跟人家说‘没关系’、‘对不起’。

    “好吧，”大贺真哉有些无奈，弯腰问柯南，“小弟弟在这里还算适应吧？”

    “嗯！”柯南点头卖萌，“昨晚的烟火秀很好看！”

    “哈哈哈，你喜欢这里就好，对了……”大贺真哉转头看高桥纯一，“我刚才还跟高桥先生聊到传统玻璃工艺，虽然我家里有一个玻璃作坊，但对于这方面我是不怎么了解，我奶奶对传统玻璃工艺倒是很感兴趣，家里还有不少传统玻璃工艺制品。”

    “用来装酒不错。”池非迟评价道。

    接下来的时间，三人以日本传统玻璃工艺为话题聊了起来，从起源、发展、现状这些大局话题，再聊到具体制作时的手法、江户切子和萨摩切子的区别……

    一直到婚礼还差十分钟开始的时候，大贺真哉才停了下来，看了看手表，“还有十分钟就到时间了……”

    “那要不要提前去看看新娘子？”高桥纯一笑着调侃，“你这个新郎要是再不出现的话，新娘都该等急了。”

    “你还真是的……”大贺真哉有些不好意思地笑着，“你们陪我一起去吧。”

    柯南见‘玻璃工艺’的话题终于结束了，打起精神来。

    这三人还真是能够聊的。

    高桥纯一就算了，本身职业对口，了解传统玻璃工艺也正常，不过其他两个人明显是在迁就高桥纯一才聊这个话题，居然也能聊那么久。

    大贺真哉那句‘不怎么了解’，还真跟池非迟说的‘我不擅长解暗号’一样，听听就得了。

    ……

    四人到了新娘化妆间前，里面还在叽叽喳喳地聊着，隐约能听到铃木园子拜托香取茜一会儿把捧花丢给她。

    大贺真哉探头看了看，进门后笑着提醒道，“时间还有一分钟就到了哦！”

    高桥纯一跟进门，看到穿白色婚纱的香取茜，忍不住惊叹，“小茜，你真的很耀眼啊！”

    来自池非迟视线余角的观察。

    居然直接叫‘小茜’？而且这口音……

    来自柯南仗着身体小、明目张胆的疑惑凝视。

    是长崎本地的口音。

    高桥先生不是说他是北海道小樽的人吗？

    铃木园子凑到看呆了的大贺真哉面前，调侃道，“真哉啊，怎么样？看到新娘有什么感想？”

    “嗯……”大贺真哉回神，看向香取茜，眼里满是柔情和痴迷，“你今天真的好美。”

    池非迟继续用视线余角观察高桥纯一。

    高桥纯一的神情和目光没有痴迷或者爱恋的感觉，也没有不满、怨恨或者嫉妒大贺真哉的倾向，似乎只是特别高兴和感到惊艳……

    铃木园子见新娘和新郎深情对视，彻底酸了，挪到毛利兰身边，“你看看，你看看他们两个……”

    嫉妒使她表情管理失控，嫉妒使她想暴锤京极……不，这个就算了。

    毛利兰姨母笑，“好了啦，园子。”

    “真哉，”依旧黑发披肩、穿了紫色长裙的大贺美华进门，有些不满道，“被自己的未婚妻迷成这样，像什么样子啊，婚礼开始前还是回你的休息室去吧。”

    大贺妙老太太穿着黑色的和服，由持田英男陪同着进门，走到香取茜身前。

    “小茜小姐，”持田英男对香取茜和气道，“一会儿婚礼上就由我来担任女方的主婚人。”

    香取茜微微低头，“那就麻烦你了。”

    化妆间里的灯突然熄灭，光线也暗了下来。

    池非迟立刻抬眼看着一群人。

    环境不算太黑，化妆镜前的装饰灯还亮着，应该不会出事……

    在柯南的提醒下，持田英男发觉自己踩到了地上的电源线开关，说了句‘抱歉’，把灯打开。

    化妆间里重新恢复明亮，高桥纯一走到化妆镜前，弯腰看着摆在化妆桌上的一家三口的合照，“这就是你的父母吗？”

    香取茜脸色不自在了一瞬，很快恢复正常，“嗯……”

    大贺妙老太太转身往外走的时候，突然发出一声压抑的痛呼，伸手捂住胸口，跪坐在地。

    “奶奶！”大贺真哉连忙上前。

    大贺妙一脸痛苦地咬牙缓了缓，才在大贺真哉和大贺美华的搀扶下站起身，“没事，我只是突然心悸了一下，稍微休息就没事了。”

    “来，扶着我的肩膀，”大贺真哉架着老太太往外走，“婚礼之前，您就在房间里休息吧。”

    铃木园子目送大贺家的人出门，有些担忧，“阿妙婆婆她不要紧吧。”

    “希望没什么大碍才好。”毛利兰道。

    柯南抬头，突然注意到化妆桌上一个戒指盒空了，连忙跑到桌前。

    “怎么了吗？柯南？”背对着化妆镜的香取茜疑惑问道。

    “小茜姐姐，”柯南指着空盒子问道，“你的戒指戴上了吗？”

    “还没有……”

    香取茜转头看到空盒子，脸色瞬间变得惊愕，颤声道，“那枚戒指……不见了！”

    毛利兰连忙走上前，惊讶看着空盒子，“真的耶！那枚戒指……”

    “怎、怎么会不见了？”铃木园子也替香取茜发慌。

    这可是大贺家当成传家宝、专给大贺家媳妇的戒指，现在婚礼都还没正式开始，戒指就不见了，这婚还能结吗？

    完了，她当初是不是该阻止一下非迟哥和柯南过来？就算非迟哥碍于身份不能不来，那出发前把柯南小鬼绑在毛利侦探事务所也好啊！

    柯南注意到空戒指盒下方有一张奇怪的白色卡纸凸出来，好奇伸手抽出那张卡纸，才发现那是一张照片。

    一张香取茜以紫色绣球花为背景照下的半身照。

    而随着照片被柯南拿起来，一个用黑白和深蓝卡纸折成的小纸人也掉到了柯南脚边。

    灰原哀看清地上的小纸人之后，立刻转头看向池非迟。

    纸人做得不是很精致，连脸和头发都是一片空白，但白衬衣、黑色外套和裤子、深蓝色领带都跟池非迟那一身一样，而且纸人黑色的外套后襟长，明显是同样的晨服款式。

    之前持田英男也穿了黑色西服、其他宾客也未必不会穿黑色西服，但穿晨服的也不会多，也只有池非迟这样，家里有个谨守英国穿衣礼仪的长辈的人才有可能这么穿。

    而其他宾客跟这里、这件事关系不大，甚至没有来过、近距离接触过大贺家，那这个纸人很可能就是暗示池非迟！

    “嗯？有东西掉了，”毛利兰弯腰捡起小纸人，愣了愣，“这、这个是……”

    铃木园子也几乎第一时间想到某个熟人，转头惊讶看池非迟，“非迟哥？”

