    制定路线和变更会议室地点，并没有花费太长时间。

    不过为了精益求精，军械库众人还是熬到了近晚上八点。

    “啊，累死了，终于搞定了。”遥辉趴在桌子上，感觉自己眼皮子都在打架。

    “对了，夏龙呢？”

    “那家伙中途说去上厕所了，结果到现在都没有回来。”洋子翻了个白眼回道，感到一股火焰在胸膛升腾。

    “那家伙竟然敢翘班，看样子他又打算检测维修赛文伽了！”伽古拉脸上笑着，语气却森冷的可怕。

    自己不过上个厕所的功夫，回来这混蛋竟然就跑了！

    正当伽古拉摸出通讯器，准备给夏龙打电话时，这家伙却自己摸了回来。

    不过状态看上去似乎有点……

    “不好意思，让各位久等了，咱们现在就去吃饭吧！”

    夏龙单手撑在门框上，苍白的脸上努力挤出一个笑容。

    “前辈，你怎么浑身湿淋淋的？”

    “掉河里了？”

    众人尽皆惊讶的看着夏龙。

    此时的他头发湿漉漉的，身上的衣服也湿了个彻底，裤腿甚至还在滴水，看上去十分狼狈。

    “咳咳，回来的路上，不小心被楼上泼了一桶水。”夏龙假意咳嗽两声，有些心虚的转过了脸。

    工作实在太无聊了，夏龙又是一个闲不住的人，所以就偷偷溜出去进入了挑战塔第二层。

    鬼知道他刚一进入，就掉入海水里。

    真·被水淹没不知所措！

    幸好前世高中暑假，夏龙学了游泳，否则挑战还未开始就直接结束了。

    第二层的守将是，编号为21号的乌贼古朗基。

    古朗基这种怪物，出自假面骑士空我。

    古朗基族是被称为“超古代时期”的未确认物种，他们生性残暴，崇尚一种没有明确交代最终目的的杀戮游戏。

    他们是与人类血液构造极相似的战斗民族，但性格残暴且斗争本能旺盛。

    在超古代因为使用陨石带来的陨铁制造出的铁器，内心的黑暗增幅，基因中碱基序列改变，变成怪人的姿态。

    平时外貌与普通人相同，但有不少人身上某处均有表示怪人形态的刺青，并穿着夸张的服饰。

    夏龙所面对的乌贼古朗基，属于古朗基中的魅集团。

    他们战斗力不算很高，却拥有一些稀奇古怪的能力。

    夏龙所面对乌贼古朗基，其柔软的身体组织能吸收一切打击性冲击。体内能生成高温的爆炸物，将其化为墨水并从口中喷出，使人类瞬时化为灰烬。

    在这一层里，系统同样不准夏龙使用奥特卡片的力量。

    加上对方占据地形优势，战斗的过程相当艰难。

    好在夏龙最后还是赢了，凭借装备卡黄金艾雷王装甲，直接将乌贼古朗基化为了灰烬。

    不过……

    不知道是不是因为使用了装备卡的缘故，夏龙通关第二层获得的奖励并不算特别好。

    只有一张技能卡——水下呼吸。

    水下呼吸：使用该张技能卡后，你将不再躯体天生的限制，获得水下呼吸的能力。

    不过也不算太差，至少弥补了夏龙水下不能长久作战的弱点。

    通过这一次挑战后，夏龙心里隐约升起一个想法。

    想要获取丰厚的奖励，应该就只能堂堂正正克服设立的难关。借助外力的话，所获得的奖励也会减弱。

    询问系统后，夏龙的猜测果然是对的。

    挑战塔设立的初衷，就是要让宿主凭借真本事克服困难，完成心与身的双重蜕变。

    如果偷奸耍滑，那么意义就不大了，奖励自然也会减少。

    “你翘班的事，我暂且不追究了，赶紧去换衣服我们在门口等你……请客吃饭！”伽古拉看着夏龙笑道，随后第一个走出了指挥室。

    “前辈，我们也走吧，不赶紧换衣服的话小心着凉哦！”遥辉走到夏龙身边好心提醒道。

    “嗯，好的。”

    以他如今的体质，除非被扔进北冰洋里，否则根本不会被冻感冒。

    换好衣服，两人并肩出来。

    “对了，我没猜错的话，搬运计划就在明天吧？你和洋子谁是驾驶员来着？”夏龙随意问道。

    “是我，不过……”遥辉抽了抽鼻子，似乎有些心事。

    “怎么了？对自己没有信心？”夏龙看他这模样顿时笑道。

    “不是，只是重新制定的路线里要经过一片山林，那里应该有很多花粉，而我……我有花粉过敏症。”遥辉挠了挠头有些不好意思。

    夏龙表情顿时僵住。

    如果他没记错的话，哥莫拉好像也对花粉过敏来着。

    “路线还能更改吗？”

    “估计不能了，策划已经递交给长官了，这时候估计已经安排下去了。”遥辉虽然不明白夏龙干嘛这么问，但还是老实回答道。

    “这样啊！”夏龙缓缓转回身子，双眼满是无奈。

    这样子的话，岂不是明天哥莫拉还是会醒来？

    可恶，这就是世界线的收束吗？

