    ，(首字母+org点co)！

    先不说这连胜记录太假，就说这魂环年限简直匪夷所思到了天际，第一魂环是紫色，第二魂环和第三魂环都是黑色，这种人可能出现吗？

    反正自己活了这么久，就没听说过有这样的人存在！

    她爷爷是封号斗罗，按理来说她接触的层面也算是较为高级层面之人，许多年轻俊才基本上也都接触过。

    第二魂环是千年的，她都从未见过！

    “是啊，这索托大斗魂场是不是故意虚张声势？个人战居然有二百九十场连胜，团战二十九场连胜，还一紫两黑的魂环配置，这在开玩笑吧？！”

    说话的是一名瘦削的男青年，奥斯罗。

    正在看着资料的他眼神中也如同孤独雁一样，充满着匪夷所思。

    “虽然我没有见过他们的战斗，但这是我们背后人拿过来的资料，我想应该不会有错。”

    他们来到这里之后，基本上就三点一线。

    魂斗场，吃饭，酒店定制战术。

    这几日都是这么过来的。

    因此也没有时间去看其他选手的比赛。

    但原则上他们应当不会将资料弄错才对。

    据他所知，今晚那些贵族在他们皇斗战队之中押了重注，故意拿假资料导致他们判断失误，那这个损失可就不知一般的小了。

    不过也有可能对方故意将对手资料谎报提高数个度，以此让他们百分百提起警觉，进入到一种紧张的状态。

    “一紫两黑超级魂环配置是真的，这个人我跟他交手过。”

    突然，孟依然的声音响了起来。

    “什么，你与史莱克的队长夺命锤神交过手？”

    听到这一句话，不但是皇斗战队的队员，就连秦明眼神中都带着诧异的光芒。

    “然然，那这个夺命锤神战力如何？”

    只见到此刻，孤独雁凑过来搂着孟依然的手臂对着问道。

    两人动作十分亲昵。

    表面上看，孟家与孤独家毫无关系，实际上龙公蛇婆与孤独博交情还不错。

    孟依然和孤独雁也是从小就认识了，这一次进入天斗皇家学院之中学习，很大原因是因为自己这一个好闺蜜在！

    “我雁雁跟你说过的色狼，就是这个人。”

    孟依然神色有些冰冷的说道。

    “什么？就是他！！”

    孤独雁美眸中满是诧异。

    “你们两个究竟在说些什么，我怎么感觉一点都听不懂。”

    石墨凑了过来，眼神中带着诧异之色。

    “石墨，你的机会来了，上次这个夺命锤神欺负了然然，而且还当众凌辱她，你要是能帮然然报仇说不定然然就答应了你的追求也不一定。”

    孤独雁笑眯眯的说道。

    “然然姐姐，到时候我会尽全力辅助你！”

    后方一名身材纤瘦苗条，一双深蓝色美眸，面容及其精致的姑娘凑过来说道。

    她叫叶冷冷，是皇斗战队之中唯一的一名辅助系魂师，平时沉默寡言，但却十分关心队友。

    在队伍中，三人是唯一的女生，所以关系也是非常好。

    实际上叶冷冷也就是在队伍与学校中沉默寡言而已，对方在独处的时候简直就是个话痨。

    基本上就是关系熟了之后你会发现这丫头为你打开的是一扇多姿多彩的大门，倘若是陌生人的话，对方连窗都会关上。

    “什么？这小子居然敢欺负依然！我石墨发誓一定要将他给打趴下，让他连娘都不认识！！”

    石墨身材魁梧，一身健壮肌肉，看起来就像是一座小山一样，特别是此刻愤怒的姿态竟无形中给人一种莫名的威压！

    他追求孟依然已经有差不多有一个月的时间了，无论自己如何示好对方都是一副冷淡的姿态，他需要一个示好的机会，而打败这个叫夺命锤神的小子就是他石墨的机会。

    “到时候我也会让对方尝尝我的碧磷蛇毒，先毒他个半身不遂！”

    孤独雁小嘴微微扬起，露出一道阴狠的光芒。

    好朋友被欺负，她孤独雁怎么可能会坐视不理，必须得让对方尝尝！！

    “既然是依然的事情，那就是我玉天恒的事情，到时候杀他个措手不及，管他什么万年魂环！！”

    玉天恒怒声说道，一股龙吟自身而出。

    他是皇斗战队的队长且跟孤独雁是恋人关系，而孤独雁的好姐妹是孟依然，孟依然又是皇斗战队的副队长，现在她被欺负，于公于私玉天恒都没有不出手帮忙的道理！

    “他可不是那么好对付的，曾经的我在他的手中完全没有一点反抗之力，不过这一次我要亲手打败他！！”

    孟依然一道凌厉闪过！

    “我们帮你一起干掉他！！”

    刹那之间，因为这些复杂的情感线交错，皇斗战队气势居然达到了一个莫名的高点。

    秦明在旁边都给看呆了。

    “咳咳，看来这个夺命锤神倒是激起了你们的战意，不过这一次我有一个要求，雁子你不能使用你的碧磷蛇毒，而且不能伤及对手性命。”

    只见到秦明对着众人说道。

    “为什么？秦明老师，这夺命锤神都这一番欺负然然了，还不能杀了他？！”

    孤独雁绿眸中带着怒气。

    “没有为什么，我要你们答应我不能伤人，具体的原因我会等战斗结束之后告诉你们。”

    秦明声音突然变得有些严厉了起来。

    “那个人也姓秦，不会是秦老师你们家族的人吧？”

    孟依然微微抬头看着秦明，眼神中带着一丝别样之色。

    刹那，空气中蔓延着一股尴尬的味道。

    “啊？他也姓秦吗？倒不是这个原因，等你们战斗结束之后我会告诉你们的。”

    秦明感受到这诡异的气氛，一脸严肃脸的秦明装不下去了，摸着后脑勺尴尬一笑问道。

    没办法，平时跟学生打成一片，有时候还真严厉不起来。

    特别是这个时候，若还是一副严厉的姿态，怕是真会被误会成这夺命锤神的家兄之类的。

    “我还以为秦明老师这么帅气而又正直且年轻有为的一个人，家族里会出现这种败类呢？既然不是秦老师的族人，那我们就随意点好了，来个残疾大礼包！！”

    孤独雁一副不怕事的姿态阴冷道笑道！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

