    　　周围的学生纷纷看向许天，许天只能硬着头皮站起来。

    　　“你来听我的课，应该是有当强攻手这方面的意向吧？”莫雷老师微笑着看着许天问道。

    　　他这人有个优点就是不记仇，因为有仇一般当场就报了。

    　　许天很想说自己只是因为听了修说有课，临时起意想来旁听一下小精灵世界的大学课程罢了。

    　　但很显然现在这么说出口，绝对是火上浇油！

    　　“算是吧，相比于你说的另外那几类职业，强攻手好像更合我的胃口一些。”

    　　不管是辅助还是输出核心，很显然都不能发挥出自己武术的全部实力来，甚至可以说束手束脚。

    　　那么便只剩下自由人和强攻手这两个位置供自己选择了。

    　　一想到自己莫名其妙被常青大学校董会坑了，许天就一阵头大。

    　　娜塔莉还好，但剩下的三个人属实是难打交道，一个修，一个敖辛，简直要了老命。

    　　许天仔细想了想，自己大抵也就能在队伍里担任强攻手的职位了吧？

    　　“比尔，你去吧，跟娜塔莉他们组队的话等级不能差太多，你的等级刚好合适。”

    　　他摸了摸比尔的头说道。

    　　比尔冷哼一声：“驹刀！”（都说啦我不想被别人教着怎么战斗，铲屎的你是听不懂我说话吗？）

    　　虽然发着脾气，但比尔还是心不甘情不愿地走向了模拟场地。

    　　莫雷看着满脸不爽的比尔，轻咦一声，“驹刀小兵？居然也不是关都地区的小精灵，你不是来自真新镇吗？”

    　　比尔指着莫雷的鼻子叫嚣：“驹刀！”（怎么啦！我是被捡的不行吗？你这人类怎么这么多废话？）

    　　莫雷脸色明显变了变，虽然他听不太懂比尔的语言，但身为一个前职业选手，还是对各类小精灵有过了解的。

    　　尤其是劈斩司令还作为出色的强攻手有不少出场机会，莫雷跟它们打得交道也不少。

    　　“你的对手是模拟爆焰龟兽的木人桩，在我这里休想捡到属性压制的便宜！我对你们的训练会严格按照职业选手的标准，平日里训练都会以最差的属性相性来进行，有没有意见？”莫雷看着许天，义正言辞道。

    　　许天虽然知道这是好事，但怎么看怎么感觉莫雷在报复比尔呢？

    　　莫雷掏出图鉴检测比尔的等级，而后将木人桩设置为了15级的爆焰龟兽属性。

    　　“准备好了吗？开始！”

    　　伴随着莫雷的大喝，比尔不用许天下令便一个疾步窜出，居然在木人桩未能反应过来之前就冲到了它们身前！

    　　好快！

    　　莫雷眼神一凝，但随后便暗暗摇头。

    　　许天这就是典型的反例啊！比尔跟刚才讲的强攻手的基本素质正好相反，速度属性如此优秀必然会带来其他属性的劣势，对于强攻手来说这是致命的啊！

    　　即便是你冲到了对手面前先发制人，但攻击力低下，防御属性更是差到了极致，怎么打？

    　　给人家挠痒痒？

    　　驹刀小兵牌刮痧大师？

    　　莫雷仿佛已经能预见接下来会发生什么事了，一定是比尔虽然仗着速度属性优秀抢得了先机，但不是攻击力太弱，没能先手砍倒一个木人桩令其丧失战斗能力，便是防御力太低被另一人反打制服。

    　　但就在莫雷如此设想的情况下，他面前的学生们纷纷惊呼，有个别女同学更是掩面瞪大了眼睛！

    　　莫雷回身望去，便看到了在十几级的小精灵里基本不可能出现的、令人惊掉下巴的战斗表现！

    　　那绝对不是家养小精灵能做出来的反应！

    　　只见比尔在急速冲锋的时候便使用了瞪眼技能，检测到比尔散发出的杀意，两个木人桩的感应器分别效应，减少了自己1点防御等级。

    　　而后比尔在速度达到顶峰的时候，一个滑铲从前一个木人桩身旁滑过，在它还未起身的时候，手中刀刃便如同一条银蛇一般砍向木人桩的要害——下半身！

    　　噫！

    　　比尔这一招看得莫雷一阵蛋疼，但不可否认如此狠辣的攻击一定是个战斗老油条才能做出的事情！

    　　金属爪技能发动！

    　　木人桩从下身蔓延至身后出现了三道划痕，电子显示器屏幕上的HP值飞速下降！

    　　会心一击！命中了要害！

    　　比尔乘胜追击，两把刃爪发力，撑地弹起。它还在空中停滞的时候便以一个诡异的身法左右开弓，两把刀刃朝着两个木人桩的脑袋招呼过去！

    　　许天教的传统武术太极拳之白鹤亮翅改进版！

    　　《阴阳倒乱刃法》发动！

    　　比尔右手连斩出击，左手继续使用金属爪，一刚一柔、一阴一阳，居然在一瞬间对两个木人桩造成了足以致命的打击！

    　　但令人遗憾的是，比尔的速度再如何快也不可能连出三招，两个木人桩在短暂的停滞后，分别使出了“守住”和“挺住”两个技能。

    　　比尔的二连虽然打了个实却没有造成致命伤。

    　　但这已经足够了，足够惊艳全场了！

    　　“模拟战结束！这残暴且华丽的战斗，实在是太……令人叹为观止了！我已经许多年没有在学校里看过这样精彩的战斗了！”

    　　莫雷鼓起了掌，他看向比尔的眼神变了又变。

    　　从一开始的不看好和带有略微报复心理的小恶作剧，变成了现在由衷的钦佩。

    　　不愧是人均训练大师的真新镇人啊，小精灵果然非同凡响！

    　　莫雷在心中如是想道。

    　　不知不觉间，这位曾经被赤红打退役的前职业选手随着时间的推移，变成了真新人的粉丝。

    　　比尔的战斗场面不仅仅是惊艳到了莫雷老师，同样也惊得一群新生小崽子们呆若木鸡。

    　　良久之后，这群学生才反应过来，看着许天的眼神里充满了炽热！

    　　更有甚者早有先见之明，在战斗开始的时候就举起了图鉴，将比尔的战斗从头到尾录了下来！

    　　不出片刻，估摸着许天又要在校论坛里火了。

    　　自从昨天开始，关于许天的新闻就一直没停过，好家伙，新闻社那群新生终于逮到机会了，宛如闻见肉味的狼一样挖掘着许天的秘密。

    　　对于任何一个媒体，有新闻价值的人或事物便是他们赖以生存的保障！

    　　在常青大学论坛里，许天的热度已经不下于青绿前辈了。

    　　毕竟青绿在常青大学现身只是露了一面，在校园里逛了逛便销声匿迹了。

    　　他更多的时间是待在校方提供的房间里办公。

    　　这位对战传奇之一的青年人真正肩负起了一个传奇应该有的责任，开始参与处理联盟的一些事务。

    　　而跟他相对的赤红，则到处游历，维护着各大地区的平衡。

    　　两人一明一暗，让各大地区的黑暗势力们蛰伏了数年之久！

