
　　是的，方铭又来了。

　　在黄鹏潜和凌楚楚放弃之后，他又杀出来了，如同半路杀出的程咬金一样，让人讨厌。

　　“这广年堂的年轻人未免也太不懂事了。”

　　药王爷身边的老朋友脸色有些难看，先前黄鹏潜和凌楚楚开价不过是为了让药王爷高兴，而那老者才是真正需要这雪莲子的人。

　　现在老者都说出这样的话来了，并且给出了一千万的高价，药王爷面子里子都有了，这时候再加价那纯粹就是恶心人了。

　　“这年轻人真是太不知天高地厚了，连那位说出这样的话后都还敢加价。”

　　“这一次广年堂又要树敌了。”

　　凌楚楚不认识那老者，但是从周围人的声音中也可以听出，这位老者应该是一个了不得的大人物，虽然说她们凌家没有怕过谁，但无故树敌终究是不好的。

　　“方铭，你悠着点。”

　　方铭看了眼凌楚楚，不以为意，不过这时候那老者目光也是落在了方铭的身上，脸上倒是没有什么生气的表情，只是笑呵呵的说道：“小友，君子不夺人所好，这雪莲子就让给我如何？”

　　“老人家，这雪莲子对你来说恐怕没什么用，倒是对我来说还有些作用。”

　　方铭笑笑目光也是看向老者，而老者在听了方铭这话之后愣了一下，不过随即再次报价：“一千五百万”。

　　一次加价五百万，就和先前一样，这表明了他的财大气粗，也是说明他不生气的原因，因为他不怕有人跟他竞争加价，五百万还没有被他给放在眼里。

　　方铭耸了耸肩，这个价格已经是超出雪莲子的本身价格太多了，而且他知道继续加价下去也是无用，当下直接是坐了回去。

　　“这下丢人了吧，还想跟那位竞争，简直就是自不量力。”

　　“就他那点钱那位根本就看不上眼，除非是整个广年堂的财力跟对方一拼有可能，但广年堂的所有资金又怎么是一个年轻人可以调动的了的。”

　　听着周围的人嘲讽，方铭毫不在意，出价，是因为他想要这雪莲子，放弃，是因为价格过高，仅此而已。

　　一千五百万的价格，这是此次拍卖成交的药材中的最高价，也是所有人觉得将是这一次拍卖会的最高成交价了，不少媒体开始纷纷用镜头拍摄了下来。

　　一时之间，闪光灯和哗哗哗的快门按下声络绎不绝。

　　到了现在拍卖已经是进行到了三分之二，而接下来所出现的药材也都是极品药材，三十年的人参、五十年的何首乌，还有极品冬虫夏草……

　　这些药材都被一个个买家所买去，价格也是从几十万到几百万不等。

　　凌楚楚拍了三样，方铭注意到扈军也是拍卖了一份四十年的人参，而他的几位同伴差不多也是，看来人参果然是最受欢迎的。

　　这是由人参的特点所决定的，一来人参名气大，二来人参有着吊命之说，第三也是因为人参比起其他药材来说要更加好保存，一株人参保存个上百年是没有任何问题的。

　　“各位，这一次的拍卖已经进入尾声，这是最后一件拍卖的药材了。”

　　拍卖师看了眼清单，脸上带着神秘之色，而所有人也是露出期待之色，因为在他们看来，作为压轴拍卖的药材肯定是极品药材。

　　“这最后一件拍卖品，其实不能用单纯的药材来形容，更应该说是药材成品，在本草纲目中有这么一则记载，说的是李时珍在各地搜寻草药的时候，曾经到过一个地方，当地人有一种药方，此药方具有驻颜之效，当地妇女虽年过三十但与少女无异，靠的就是长期服用这种药丸，而当地人把这种药丸称之为止容丹。”

　　“同样的，我们在清朝一位太监所传下来的日记中也是发现过这样的记载，说当年慈禧太后便是让人去搜寻这种药丸，只不过这药丸已经是失传了，派出去的那些官差也只是搜寻到了十几粒而已，可就是这十几粒药丸便是让得慈禧面貌延迟衰老了五年。”

　　看到众人被自己的话语所吸引，拍卖师笑的很开心，“诸位是不是已经猜到了这最后所拍卖的东西了，没错，这东西就是止容丹的配方。”

　　哗！

　　现场在拍卖师的话语落下之后一片哗然，一开始大家以为要拍卖的是药丸，可没有想到竟然是药方，药方意味着什么，在座的人再清楚不过了，那意味着可以源源不断的产生药丸。

　　这年头，什么药品最畅销？

　　保健类药品和美容类药品，前者占据了老年人市场，后者占据了女人市场，利润之大无法想象。

　　如果这药方是真的，那所蕴含的利润绝对是惊人的。

　　再者就算是这药丸没有所说的那么神奇，可光是这名头，本草纲目中所记载的，慈禧太后用过的，这两个噱头便足够了，就可以让那些爱美的女性为之疯狂了。

　　“诸位，这药方我们拍卖行也只有一位鉴定专家看过，不过那位专家并没有全部看完，而只是看了一小部分，主要是为了验证药方是真是假。”

　　“经过专家鉴定，可以确定这药方是真的，所以大家也不用担心药方内容会被外泄，可以说除了提供药方者，知道这药方的就只有买下药方的人，我们拍卖行后面也会给两方提供私下交流的机会。”

　　拍卖师知道大家担心什么，一个珍贵的药方怕的就是被泄露出去，这样一来的话等于是白白花钱了。

　　“同样，为了保证拍卖者的利益，卖家也已经是签署了法律协议，一旦药方外泄将会面临巨额赔偿。”

　　“现在废话就不多说了，本次拍卖会最后一件拍卖品，止容丹制作药方，拍卖价五千万，每次加价最低一百万。”

　　随着拍卖师的话音落下，现场超过了十几人举起了牌子，更有不少人纷纷拿出了手机，很显然这一次来的大部分都是和药材有关的公司，但不一定到的都是老总，这情况他们无法做主只能是选择上报。

　　凌楚楚和孙利民两人的呼吸也是微微变得急促起来，这样的药方如果被他们广年堂给拍下来，不仅仅是意味着巨大的利润，更重要的是他们广年堂还可以借此药方再次进军南方市场，回春堂都阻拦不住。

　　短短几分钟，竞拍价格便是突破到了八千万，直逼一亿而去。

　　“拿下，这一次是必须要拿下，哪怕是两个亿或者三个亿都可以。”

　　凌楚楚没有在一开始就举牌，因为她很清楚，能够有实力竞争这药方的就那么几家公司，现在的价格不过是预热罢了。

　　“如果我是你的话，就老老实实看着，还是别想着拍下这药方。”

　　一旁的方铭开口了，凌楚楚听到这话用疑惑的目光看向方铭，“这药方的价值远远超过现在的拍卖价格，你知道拿下这药方对于广年堂意味着什么吗？哪怕效果没有传闻的那么神奇。”

　　“意味着什么我不知道，但是如果你觉得一个无法量产的药方可以值几个亿的话，那你就去跟着竞价吧。”

　　方铭开口提醒是出自好心，在拍卖师说出这药方的时候，他的表情便是有些古怪，因为这药方他知道，在他师傅的书房内，收藏了不少药方，而其中就有这止容丹。

　　止容丹确实是很神奇，然而以现在社会的资源根本不可能量产出来，原因很简单，最核心的几种药材就算没有绝迹也是极其稀少。

　　“这药方中需要几种特殊的药材，按照获取难易程度，排名第三难找的药材应该算是百年天然黑珍珠了。”M.23sk.com

　　听到方铭这话，凌楚楚愣住了，实际上不仅仅是凌楚楚愣住了，就连一旁的孙利民也是傻眼了。

　　百年天然黑珍珠，而且还是在药方中的众多药材中才排名第三难找？

　　“方铭你没有给我开玩笑吧？”

　　作为一个女人，一个年轻漂亮的女人，一个年轻漂亮又有钱的女人，凌楚楚对于珍珠的价格也挺了解的，她自己就有不少珍珠首饰。

　　现在珍珠有人工和天然的，但为什么会出现人工养殖的，就是因为天然珍珠太稀少了，一颗外观好点的天然珍珠价格都是六位数起的。

　　而且因为一些不法商家的出现，拿玻璃等一些工业品冒称珍珠，现在许多珍珠商为了表示自己的珍珠是真的，就把养殖珍珠也称为天然珍珠了。

　　走到珠宝店一看，几乎可以发现都是标榜天然珍珠，天然淡水珍珠，天然海水珍珠等，就连现在大受追捧的日本Akoya珍珠也是如此，然而实际上这些珍珠也都是养殖出来的。

　　但是凌楚楚知道方铭所说的黑珍珠并不是人工养殖的那种，因为珍珠养殖技术是在二十世纪出现的，百年黑珍珠，那就是野生天然珍珠了。

　　“不要想着用差点的其他珍珠来代替，没到百年年份就没有这个药效，而且还有其他两种更加稀少的药材。”

　　方铭看到凌楚楚眼睛转动了一下，知道凌楚楚心里想的什么，直接是让她希望破灭。

　　所以，在听到拍卖师说出这个药方的时候，他就知道，这药方是个坑，谁跳进去就等着被坑吧，而且还是深不见底的那种坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第200章 这是个坑免费阅读。https://xs.23sk.com 