    因为面具的特殊性，双方能清晰看到外面的情况，但是从外面，却很难看到对方的表情。

    连随机名字都没有的龙套甲，看着交错在一起的竹剑，微微松了一口气，看向常磐妆舞的眼神也不由警惕了许多。

    在得知自己的对手是参赛选手中唯一一名女生时，他下意识是觉得会赢得很轻松，相识的同伴甚至都直接恭喜他晋级了。

    谁能想到才一开场他就落了一个下风...对方的反应力超越他太多了，而剑道比赛，恰恰也是一个很考验反应力的运动。

    在不清楚对方底细的情况下，谨慎的性格使龙套甲不敢冒然出手。

    比起龙套甲，常磐妆舞显然就要果断得多，一剑不成，还有第二剑。

    双手握紧竹剑剑柄，常磐妆舞瞄准龙套甲双手，猛然间朝后拉开一小步，朝着龙套甲的双手打去。

    一但这一剑落实，她将得一分，而这场比赛，是以三分制，连得两分便能直接定胜负哪怕之后的两场比赛输掉，常磐妆舞也能成功晋级。

    在出剑的一瞬间，裁判席上，沃兹和樱井水奈目不转睛，死死盯着竹剑，心中不断祈祷着这一剑能落到实处。

    啪!

    随着一声脆响，竹剑落下。

    沃兹顿时露出失望之色，叹了口气道：“可惜了。”

    “什么可惜了?不是打着了吗？”樱井水奈不懂这些，好奇问道。

    沃兹摇头，虽然他这个裁判连半吊子都算不上，不过这两天恶补知识还是有用的。

    指着龙套甲，沃兹道：“并不是说虽然打中哪个位置就可以得分的，魔王陛下刚才想打的位置是对方的手部，这被称为有效位置，而其余的，则是无效位置。”

    “有效位置，一共只有三处，手部，太阳穴，还有两腰，其余都是无效，打中也不得分。”

    场上，裁判举起旗子示意比赛暂停，让两人重新做好对战动作。

    回到原位，裁判再次宣布比赛开始。

    心有余悸的龙套甲看着常磐妆舞，小声道：“我也认识几个玩剑道的女孩子，但像你这样的，我还是第一次见。”

    要不是反应及时，那一剑就真的落在他的手上了。

    一分制比赛不用说，对于三分制比赛来说，这第一分至关重要，拿到这一分，基本上就代表百分之五十的胜率升为百分之八十。

    胜率大大提升，士气也会大大提升，同时对手也会或多或少受到影响，在之后的比赛，只要不浪，稳扎稳打下，胜利便是板上钉钉的事。

    常磐妆舞表情不变，礼貌道：“谢谢。”

    其实在比赛上是禁止说话的，哪怕是娱乐性质。

    最主要还是防止有人用垃圾话来干扰对手，影响对手心态。

    在光之森的剑道比赛刚开办之初，就有不少说垃圾话的例子。

    筹角亚兹这个人吧，虽然品行不怎么样，但对于剑道，他却很尊重，在得知这种情况后，他干了这么多年来唯一一件好事。

    禁止比赛时说垃圾话，补全光之森剑道比赛漏洞百出的比赛规则。

    在他的眼皮子底下，已经有很多年没有人敢违反规则了，想不到今天竟然出现了两个。

    筹角亚兹眉头微调，咳嗽了一声。

    龙套甲的身体顿时一僵，一时迷糊，竟然忘记了比赛时不能说话的规则。

    以筹角亚兹的性格，绝对会直接判负。

    可是等了片刻，他和常磐妆舞都过了两招了，筹角亚兹还没有发话。

    龙套甲忍不住瞥了一眼，却发现筹角亚兹正在和那个突然冒出来的总裁判“深情”对视。

    筹角亚兹回过头，看见龙套甲，顿时骂道：“看我做什么?警告一次，下一次直接判负!”

    龙套甲立即收回目光与常磐妆舞认真对战。

    而筹角亚兹则摸着脸，无声叹息。

    他现在大概明白了，瘟神抢他总裁判的位置，大概就是为了面前这个女生。

    总之与这个女生有关的，只要不触犯他的职业底线，筹角亚兹还是打算睁一只闭一眼。

    当然，这个职业底线是指常磐妆舞输了比赛，沃兹强行判胜。

    这种严重违背剑道精神的行为，筹角亚兹是绝对不会允许的，哪怕再进一次医院。

    事实上沃兹也不可能这样做，常磐妆舞也不会允许这样做。

    比赛继续。

    常磐妆舞和龙套甲有点陷入僵持状态。

    随着时间推移，身体的各方面能力都会慢慢下降，常磐妆舞也不能多次打出那种精准快速的攻击。

    而龙套甲则恰好在体力与耐力方面颇有天赋。

    发现这一点后，龙套甲露出微笑，终于知道该怎么打了。

    于是，在接下来的战斗中，龙套甲将全身心都放在防守上，整个人固若金汤。

    常磐妆舞明明有好几次差点打中，但由于体力以及精神消耗过大的原因，速度始终差了那么一点，被龙套甲及时挡住。

    终于，在一次试探之后，龙套甲抓准时机，悍然出剑，打中常磐妆舞的腹部。

    龙套甲得一分。

    砰!

    樱井水奈狠狠锤了一下桌子，咬着牙道：“这个家伙真可恶，知道妆舞是女孩子，还那样欺负她!”

    “你冷静一点啊......”沃兹把樱井水奈摁住，防止她做出什么过激行为。

    樱井水奈对沃兹的言行就很不满了。

    “你家的魔王陛下现在正在被人欺负，你这个优秀家臣竟然无动于衷?你还算什么优秀家臣?”

    沃兹汗颜，“正因为她是魔王陛下，所以我才能这样放心，后面还有两场呢，你慌什么?还有，不要质疑一个优秀的家臣，如果连我都算不上优秀，那你估计找不出别的了。”

    不要妄想跟樱井水奈讲什么道理。

    说完这句话，沃兹就果断把耳朵塞住，同一时间，一根飘带鬼鬼祟祟的来到樱井水奈身上，只要她有什么异动，第一时间就会把她五花大绑。

    看到身旁像是毒蛇一样的飘带，樱井水奈难得识趣的不再嚷嚷。

    就勉强信他一回，要是最后没有赢，直接咬死他!

    樱井水奈自不量力地咧了咧嘴。

    场上，筹角亚兹宣布第二回合开始。

    如果第二回合龙套甲再得一分，这第一场，就算是开门“红”了。

