    惊惧的嘶吼，本身已经说明董章彻底害怕了。

    他万万没有想到，此人连城卫军都不放在眼里。

    他很害怕被杀，就算家族稍后会给他报仇又能如何，他反正是死了。

    不用去找。

    这里是天骨城，已经得到消息的董家，还有城主府全部赶来，一个个看着面前被踩在脚下的董章，都是愤怒不已。

    董家家主董希，强忍着心中怒火，脸色阴沉地说道：“阁下先放开董章，此事我们可以慢慢商量。”

    “爹，帮我杀了他。”

    站在一边的夏梨颜，多少有些呆滞，她也没有想到事情会演变到现在这个地步，看着已经赶来，并且站在身边的父亲，一时之间不知道该怎么做。

    “怎么回事？”

    不敢有丝毫的隐瞒，夏梨颜将事情的一五一十，全部告诉自己的父亲。

    夏全心里深深叹息一声，此事是梨颜引起，必须要给董家一个交代，否则的话，日后的董家和夏家算是彻底决裂。

    为了一个筑基境武者，去得罪董家，肯定不是什么明智之举。

    点点头，苏辰踩着董章，没有丝毫的惧意，淡漠地说道：“只要阁下发下誓言，用不出手对付我，那么我便可以放了他。”

    和自己谈条件？

    董希心里已经愤怒到极限，要不是顾忌自己儿子的生死，他早已出手，根本不会磨磨唧唧。

    “啊！”

    不等董希说话，杀猪般的惨叫已经响彻四方，原来董章的另外一条腿，又被硬生生地踩断，连骨头都清晰可见，让人感到触目心惊。

    城主府和董家已经汇聚数百武者，将苏辰围得水泄不通，城主齐殇的脸色同样很是阴沉，有人敢在天骨城闹事，就是没有将城主府放在眼里。

    有点猖狂和嚣张，此人必须拿下，杀鸡儆猴。

    “你敢！”

    愤怒的董希迈出一步，身上爆发出的杀意犹如海啸般翻滚而出，却无法威慑到苏辰。

    没有多余的废话，苏辰明白现在的情况对自己很是不利，必须离开天骨城。

    “仗着人多而已。”

    赤裸裸的轻蔑和嘲讽，众人都明白，青年只是筑基境，怎么可能抗衡夏家，董家和城主府。

    董希笑了，冷嘲道：“看来阁下对自己的实力很有信心，既然如此，本家主就给你个机会，我董家有六位虚丹境武者，其他人不会出手，你只要能够击败他们六人，今日之事，我便不再追究。”

    “可以。”

    此话一出，四周一片哗然！

    谁都没有想到，青年会真的答应下来，以一敌六，并且来自董家的六人还都是虚丹境，怎么可能击败，毕竟两者之间的差距太大了。

    一脚将董章踢飞，苏辰要的是安全离开，并不是一时之快。

    杀了此人，算是彻底惹怒对方，到时候数百武者一拥而上，还真是一件非常麻烦的事情。

    “给我杀了此人。”

    冰冷的眼神里尽是杀意翻滚，董希有着绝对信心，家族的六位虚丹境联手，怎么可能无法镇杀一个筑基境。

    违背武道规则？可能吗？

    “垃圾，今日老子一人便足以将你碎尸万段。”

    一位粗犷大汉好像黑熊一般，直接从董希背后窜了出来，肥大的身子却异常灵活，双拳好像两个铁球，朝着苏辰狠狠地砸来，甚至没有动用血轮，在他看来，斩杀一个筑基境而已，动用血轮反而丢了颜面。

    龙象印，从九龙九象术衍生而出，这是苏辰第一次施展。

    双手快速结印，蕴含着龙吟象吼的霸道掌印层层叠加，同样不甘示弱，狠狠地轰击而出。

    轰！

    两人的攻势在半空之中狠狠地碰撞在一起，恐怖的波动顺势覆盖，在所有人看来，来自董家的男子，哪怕只是一级虚丹境，想要斩杀一位筑基境，应该不会有问题。

    结果呢？

    拳劲被龙象印瞬间吞噬，冰冷霸道的龙象嘶吼覆盖粗犷男子的瞬间，力量汇聚到一点，狠狠地砸在男子的眉心处。

    砰！

    整个脑袋崩裂，血雾洒溅而出，刺鼻的血腥气味朝着四周蔓延，吓得很多人纷纷后退，一个个眼神里写满了震惊和骇然，谁都没有想到，堂堂虚丹境会被此人一招秒杀。

    这是何等的强悍！

    “下一个。”

    此话够霸气！

    鸦雀无声，所有人都盯着面前青年，难怪人家嚣张，原来是有所依仗，不过男子只是一级虚丹境，董家还有着五位虚丹境并未出手。

    看着地上的无头尸体，董希的脸色要多难看有多难看。

    “此人是如何做到的，连血轮都没有释放，竟然能够秒杀一位虚丹境，真是够变态的。”

    “恩，是够厉害的，不过董希的其他五位虚丹境，其中还有着一位巅峰虚丹境，此人想要杀出天骨城，恐怕没有那么简单。”

    “董章也是活够了，仗着董家做靠山，平常在城内横行霸道惯了，如今遇到了硬茬子，也算是咎由自取了。”

    “嘘，你是不是不想活了，一旦此话被董家听到，你会倒霉的。”

    “差点忘了。”

    能够顺利秒杀此人，苏辰很清楚是因为此人的大意，恐怕无论换做是谁，都不会相信自己能够秒杀一位虚丹境。

    “全部上。”

    没有一个一个上，苏辰的秒杀震慑住了董家，愤怒和震惊的董希再也顾不上所谓的颜面，直接让五位虚丹境联手，无论如何都要先斩杀此人。

    结果，永远都是胜利者书写，相信很快就会被人遗忘，董家已经是天骨城的大家族。

    五位虚丹境武者，全部从董希背后走了出来，一个个眼神森冷地盯着面前猎物，挑衅董家，让董家受辱蒙羞，这是他们无法接受的事情。

    “小子，你很强，不过在我们董家面前，你无法活着离开，奉劝你一句，束手就擒，也许你还能够保住一命。”

    “废话真多。”

    “找死！”

    被彻底激怒的五人，再也没有任何的废话，当着这么多人的面，必须要挽回董家的面子，董家已经失去一位虚丹境，他们五人必须做到绝对镇杀。

