

    威亚再一次把阮柒吊到半空。

    这一次，阮柒的动作非常顺利。

    沈诗松了一口气，一转身，差点撞上不知道什么时候出现的席玖。

    “！”沈诗心脏病差点吓出来。

    她捂住心口，“席爷，您……”

    席玖：“这几天她要一直吊在上面吗？”

    “啊……”沈诗愣了愣，点点头，“是啊。”

    席玖好看的俊眉紧紧皱起。

    九月份的太阳那么毒，天气还热，小姑娘背着那么重的翅膀吊这么多天，怎么受得了？

    一旁的沈诗发现席玖的脸色逐渐难看，气息也越来越冷。

    她眼神闪了闪，道：“干我们这行，吊威亚是家常便饭。过几天小七进《天涯》剧组，估计要吊好几个月的威亚。”

    这话说完，席玖的气息更冷了。

    沈诗：“……”好像发现了什么不得了的事。

    ……

    过了一会儿，沈诗也上场了。

    席玖站在原地，拧着眉看着在半空飞来飞去的阮柒，捏着饮料瓶的手指越来越紧。

    忽然，他收回视线，转身往外走。

    没过多久，阮柒结束了第一场戏。

    她解开威亚，抬头往遮阳棚那边一看。

    席先生呢？

    阮柒揉了揉被勒的生疼的腰，小跑过去。

    “小姐姐，”她找到一个工作人员，问，“刚才坐在这里的那位先生呢？”

    “你是说长得特别帅的那个？他走了呀，十几分钟前就走了。”

    走了？

    阮柒一愣。

    走了怎么不告诉她一声呀？

    阮柒有点疑惑，她想了想，翻出手机准备给席玖发个信息。

    就在这时，身后传来众人的惊呼声。

    “啊！好多冰淇淋啊！！”

    “是谁家粉丝送来的吗？”

    “卧槽！YY家的冰淇淋！一小盒都要七十多块钱！竟然送来一车！谁这么壕？！”

    阮柒茫然的转过头。

    公园门口，停着一辆带有‘YY冰淇淋’标志的小面包车。

    几个YY家的店员正在把一箱一箱冰淇淋往外搬。

    “小七。”刚结束第一场戏的沈诗冲她招了招手。

    阮柒背着大翅膀跑过去，桃花眼亮晶晶的看着沈诗。

    “沈诗姐，冰淇淋是你粉丝送的吗？”

    “应该不是吧，”沈诗也有点懵，“我没听说后援会组织应援。”

    阮柒笑眯眯道：“也许是想给你个惊喜呢？”

    “不会。”沈诗看了眼快堆成小山的冰淇淋，摇了摇头，“YY家的冰淇淋很贵，这些加起来两万块都是少的。我叮嘱过粉丝，就算应援也不许送这么贵的东西。这应该不是我粉丝送的。”

    说话间，YY家的工作人员将冰淇淋全都搬了出来。他们一句话也没说，关上车门就把车开走了。

    剧组众人面面相觑，看着二十几大箱冰淇淋一脸懵逼。

    就在这时，公园门口又开过来一辆小货车。

    几个穿着某商场服制的卸货员从车上跳下来，然后开始往下卸货。

    剧组灯光师好奇的凑过去，问，“你们在卸什么？”

    卸货员：“冰柜。”

    灯光师：？

    卸货员：“电风扇。”

    灯光师：？？

    卸货员：“还有发电机。”

    灯光师：！！！！！

    ……

    在众人的一脸懵逼中，商场卸货员迅速把冰柜和电风扇安装好。

    待发电机供电后，他们七手八脚的把冰淇淋拆箱，整齐的码在冰柜里。

    一个卸货员拿出交货单。

    “东西都送到了，请问谁来签下字？”

    大家面面相觑，纷纷摇头。

    就在这时，一辆商务车停在公园门口。

    后车门打开，之前莫名离去的席玖，从车里走了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八卦者：阮柒和席爷不和。

    众人：为什么？

    八卦者：阮柒拍mv那天，席爷送了她一车冰淇淋。这是想让她吃到拉肚子，疼死她。

    众人【恍然大悟】：噢！~原来如此！

    阮小七捧着冰淇淋，笑眯眯的看着你们：快把票拿来呀！一张票换一盒冰淇淋，超好吃哒！