    鸿钧站在两个无天圣人之间。

    感受着两个庞然大物的法力。

    他如同一只随波逐流的小船。

    去往哪里根本由不得他自己。

    但好在，不管是金鳞尊者，还是魔祖都没有杀他的意思。

    这才让鸿钧得以苟活。

    “放了他。”

    鸿钧看向金鳞尊者，正气凛然道。

    金鳞尊者皱了皱眉头。

    他不太喜欢鸿钧的语气。

    这老头看起来老。

    但论起年龄来，可远没有金鳞尊者大。

    这算不算不尊重老人家？

    不过，鸿钧可闲心在意这些细枝末节。

    当金鳞尊者收起法力之后。

    鸿钧这才看向魔祖。

    “你应该知道洪荒对于大圣的重要性。”

    “你怨恨大圣，却要毁掉洪荒，以此报复大圣。”

    “你可知其中的危险性？！”

    “不用说，你一定是知道的。”

    “但这与你强烈的求生欲望完全相悖。”

    “老夫敢肯定，洪荒毁灭之时，就是你的死期。”

    鸿钧硬气道。

    他面前的这位魔祖可是比他强了不知多少倍的无天圣人。

    他竟敢用训斥的口吻教训魔祖。

    这胆子的确很大。

    此时，魔祖的脸色十分难看。

    他并非在意鸿钧的训斥。

    而是他竟然要惧怕孙小圣。

    那可是他的仇人。

    倘若他就这么走了。

    岂不是承认他怕了孙小圣？！

    可是，结果就是如此。

    他也是从洪荒世界一路走到现在的。

    若非他有强烈的求生欲望，怎可能活到现在？

    一个惜命的人，断然不可能将自身置于十死无生的死地。

    他不得不承认。

    得罪孙小圣，就是这样的后果。

    “鸿钧老祖。”

    “早在洪荒之时，本座就听说过你。”

    “也是你斩杀了魔祖罗睺，对吧！”

    魔祖冷冷问道。

    他这样答非所问，是有其它目的？

    鸿钧思绪飞快地转动。

    可惜，他却猜不出魔祖的心思。

    “放心，本座并不认识罗睺。”

    “只是可怜他，同为魔祖本座却可跳出洪荒，成就无天圣人。”

    “那猴子其实与本座一样。”

    “都经历了天外和天外天的残酷考验。”

    “但本座不服！”

    “凭什么那只猴子可以掌控一切！”

    “而本座却要被禁锢在太始空间亿万年之久？！”

    魔祖不甘地咆哮起来。

    是怒火吗？

    不，他是嫉妒！

    在某种程度上，他和孙小圣的出身是一样的。

    若要更细致的划分一下。

    他的起点反而要比孙小圣高出一大截。

    本就是魔祖的他，就算不是天道圣人。

    也是准圣。

    而孙小圣却只不过是个金仙而已。

    但这只猴子不仅融合了天道。

    跳出洪荒之后，竟然凭借一己之力搅乱天外。

    甚至还将天外天搅得天翻地覆。

    如今，他不仅成就无天圣人。

    与魔祖平起平坐。

    竟然还依靠自身暴揍了罗天一顿。

    那可是万道圣人啊！

    这只猴子，他怎么敢？！

    嫉妒的怒火让魔祖差点失去理智。

    但当他仔细想过之后。

    立刻惊出一身冷汗。

    试想，一个爆锤万道圣人的猴子若要对他展开报复。

    他会面临怎样的后果？

    这还是重天不出手的情况下。

    原来，他面临的竟然是一步死棋。

    “不。”

    “你现在还有活命的机会。”

    “可你若毁了洪荒，你将必死无疑！”?

