    “这里的环境怎么那么差？”鸣人看着地面的积水皱起了眉头。

    现在的封印空间让他回想起第一次遇到蓝染的情景。

    当初的相遇就在这阴冷潮湿的空间。

    只是随着鸣人和蓝染的沟通，双方关系逐渐密切，鸣人体内的封印空间也逐渐换了画风。

    可以变成空气清新的大草原，也能变化为富丽堂皇的宫殿。

    让鸣人意想不到的是，蓝染那样儒雅温和的死神竟然喜欢鸣人将封印空间改造成寒风瑟瑟的悬崖。

    身处于悬崖顶端，整片区域好似摇摇欲坠，猛烈的风呼啸在耳边，低头便能看到黑暗的深渊，唤醒人内心深层的恐惧。

    鸣人也曾询问蓝染。

    蓝染的回答很出人意外：那是距离天上最近的地方。

    而现在，封印空间却恢复了原状。

    这莫非意味着什么？

    鸣人立刻以极快的速度朝着熟悉的封印大门跑去。

    封印大门没有任何变化，只是里面没有蓝染温和的笑容和雌性的声音，取而代之的是一个暗红色，如同巨山一样的阴影。

    “小鬼，你来了。”门后响起低沉沙哑的声音，随后身影挪动，整个封印空间都好似产生了微微的震动。

    顺着昏暗的灯光，鸣人看清楚了门后的生物。

    一只火红色，长着九只尾巴的巨大狐狸。

    这是......猛兽？

    蓝染先生呢？

    鸣人眼神一凛，充满了危险。

    蓝染先生没了？

    “很好的眼神，但这种眼神不应该对我，而是对他们。”巨兽浑身忽然散发出浓郁的阴冷和憎恶的负面气息，穿过铁门，将鸣人包裹，使他寒颤连连，内心深处更是涌现一股难以言喻的狂躁和杀意。

    很想在这瞬间破坏什么。

    鸣人的脑海中顿时浮现出木叶村民丑恶的面容。

    曾经的自己因为他们而沉沦在痛苦中，每日都渴望得到认可。

    好想杀了他们。

    让他们感受到自己曾经受过的痛苦。

    “小鬼，我明白你的感受，明明没有做错什么却被当成畜生一样对待，你没有错，错的是他们，是这个木叶，你的温和儒雅都只是保护色而已，我能看到你的内心，你和我一样，都是憎恨着木叶！”

    红色巨兽身体拱起，九只火红色的尾巴飞舞，充满蛊惑性的声音在整个空间回荡。

    “来吧，我可以给你颠覆木叶的力量，接受它，接受最真实的自己，把木叶摧毁，把他们杀光，让他们后悔曾经对你做出的一切。”伴随着充满仇恨的话语，巨兽上前一步，将自己庞大的身躯彻底暴露在光线下。

    看到这只充满负面情绪的九尾狐狸，鸣人顿时就明白了。

    怪不得村民将自己视作九尾妖狐。

    怪不得三代千方百计想要掌控自己。

    因为他的体内的的确确存在一只九尾妖狐。

    虽然不知道九尾妖狐和自己的关系，但可以确定，村民并不知道自己和九尾妖狐的关系。

    而真相很可能掌握在木叶高层手中。

    村民都是让自己堕入黑暗，随后被三代拯救的棋子罢了。

    “真是愚蠢。”他的嘴角勾起讥讽的笑容。

    想通这些，脑海中沸腾的杀意如同潮水一般褪去，下一刻，鸣人恢复了温柔儒雅的笑容。

    “嗯？”九尾低头，看着温和的鸣人，眼中的诧异一闪而过。

    他没想到鸣人可以在这么短的时间内脱离杀意，并且对自己露出那么温和......令人厌恶的笑容。

    这个笑容让他想到了四代。

    那个封印自己的男人。

    “小鬼，收起你那虚伪的笑容。”内心怒意翻腾，九尾抓住铁门，冲着鸣人发出震天般的怒吼。

    嘴中呼出的气甚至吹起了鸣人的金发。

    鸣人依旧带着微笑，优雅地捋了捋头发。

    “你是九尾妖狐吗？”

    “哼，不错，老夫就是九尾妖狐，那些人将我封印到你的体内，想以此掌控我的力量，对他们来说，你只是一个兵器，不，你只是一个随时可以替换的容器。”九尾收起愤怒的嘴脸，毫不犹豫地回答，只是内容半真半假。

    “小鬼，我知道你恨木叶，恨他们将我封印到你体内，恨他们不告知村民真相，让你常年活在辱骂中。”

    “这一切都是可以改变的，只要你接受我的力量，将他们杀光，你内心的愤恨就会洗刷，你也会获得新生。”

    九尾说出了在封印空间中演练过无数次的话术。

    希望以此将鸣人拉入深渊。

    他很期待四代看到自己独子毁灭木叶的那一幕。

    那绝对会是忍界最精彩最绚烂的一幕。

    话落，九尾体内赤红色的查克拉涌出，没入鸣人的身体，鸣人的脑海中也再次浮现出比之前还要恐怖的沸腾杀意。

    三代火影，你们妄图洗脑鸣人，让他成为木叶的走狗，殊不知走错了最关键的一步。我九喇嘛一直在积蓄力量，我将利用你们引出的黑暗让鸣人彻底堕落，沦为我九喇嘛的报复机器。

    九尾在内心狂笑，已经迫不及待地想要看到鸣人被杀意支配的模样。

    但下一刻，他的表情凝固了。

    视线中，鸣人嘴角噙着玩味的微笑，眼神戏谑地看着自己。

    身上杀意不在，就连血红色的查克拉也淡了下去，取而代之的是周身的莹莹蓝光，和出现在手中的一把长刀。

    从那柄长刀上，九尾感受到一股巨大的危机感，他身子拱起，毛发陡然炸开，眼神震惊且充满了忌惮。

    “不可能的，你怎么可能脱离我的杀意。”

    “这把刀是什么？这是什么血继限界？”他的身体下意识后退了一步，呲着牙质问道。

    再看向鸣人那渺小的身体时，九尾的眼神已经充满了凝重之色。

    他明白，是自己小看了鸣人。

    鸣人好像觉醒了不得了的血继限界。

    自己的查克拉侵蚀力极强，不是普通血继限界能够抵挡的，这也意味着鸣人的血继限界觉醒已经有一段时日，他也已经掌握了血继限界。

    难道这段期间木叶都没有察觉到？

    九尾直觉得身体窜出一股寒意。

    一个五岁左右的孩子在忍者的监视下掌握了未知的血继限界。

    这简直让人不寒而栗啊。

    “谢谢你告知我部分真相，倒是让我解惑了。”鸣人轻轻抚摸着镜花水月。嘴角噙着淡淡的弧度。

    这也解释了三代和村民一直以来对自己的态度了。

    这意味着。

    自己体内其实拥有灵压、查克拉还有九尾妖狐的力量。

    这，将是自己走向高处的助力！

    只是。

    九尾妖狐不是自己的力量！

    “沉迷于源自他人力量的人都是弱者。”

