    王艾的转会费不仅影响着王艾在拉科的股权以及话语权，还直接影响着王艾的商业收入。转会费是最直接的球员竞技实力的展现，例如每一年的转会标王，都会引来商家的追捧，这本身就是一次对个人和俱乐部的绝好宣传。一千万、两千万、三千万，在赞助商那里得到的绝不是相同的待遇。

    　　别说王艾，哪怕是贝克汉姆这样的，也不例外。甚至有一些赞助商为了冲击标王，会暗中与合作的俱乐部达成协议，认购一部分球员的转会费。

    　　所以，阿布给拉科关于王艾的2000万欧元的身价，并不令人满意。因为，穷困的阿森纳都拿出了1400万欧元的诚意，那么声称“为了冠军，花多少钱并不在意”的阿布才拿出这么一点钱，显然对王艾不够重视。

    　　这两份价格放在王艾面前，就意味着转会后完全不同的待遇。去阿森纳，温格就会把王艾当核心培养，俱乐部上下都会为王艾的到来重新打造适应王艾的战术体系，从而让这笔引援发挥最大价值。而如果去了切尔西，虽然也不至于遭到雪藏，但切尔西肯定不会给王艾这么高的礼遇，这也就意味着王艾的出场机会、得到的支持如训练、待遇、设备等等，将不如他人。

    　　所以，目前以雷奥妮为首、施拉普纳、黄欣组成的王艾的转会操作团队的意见是先不着急，再等一等，等阿布的卢布被他心仪的球员从兜里掏出来，摔地上之后再看阿布的变化。如果实在不行，就选择阿森纳，甚至可以不去伦敦的球队。至于王艾和许青莲在异国他乡的“同学情谊”什么的，雷奥妮绝不会考虑！

    　　王艾简单的送走了雷奥妮和老沈之后，问了问同样回到家中的老郝和大头的情况，结果两人都表示，他们和拉科俱乐部都没有分手的意图，下赛季将继续留在拉科效力。其中老郝将接替老队长弗兰，出任替补左前卫，而大头将接替毛罗席尔瓦出任主力后腰。如果说在英超，他们的身体将是劣势，而在普遍身材较矮的西甲，尤其是大头的勇猛，为他加分不少。

    　　正聊着，王艾的手机突然响了，一看是北京的电话，备注是：北京奥组委！

    　　接起电话，王艾和对面的人谈笑风生，房间里的其他人都自觉降低了说话的音量，他们知道这个电话的重要性。

    　　二十分钟后，放下电话的王艾立刻面对着四双关切的眼睛。

    　　王艾扬了扬电话，笑道：“事情定了，巴塞罗那。”

    　　几个人点点头，老郝呲牙道：“你这是身在曹营心在汉啊，不为拉科说话，反而替最大的对手说话。”

    　　王艾呵呵一笑：“那有什么办法？眼看就是奥运会的重要推介期了，巴萨比我们知名度高，北京奥运会在他们的胸前进行推广，比在拉科强。而且谁都能看出来，拉科已经是强弩之末，起码未来几年，绝无和巴萨争锋的能力。其实，如果不是因为我们仨在拉科，拉科这两个赛季成绩好，其实奥组委的选择不会有什么犹豫，直接就是巴萨了。”

    　　“也是。”李玮峰点头道：“毕竟我们在国内知名度不错，拉科在国内知名度也很高，去年我们和巴萨都到了国内，但事后从各方面的反馈来看，因为拥有我们三个，当然主要是你小王，拉科受到的欢迎更高。但现在也没办法，拉科没钱了，肯定干不过巴塞罗那，奥组委特意就这事儿跟你和我们沟通，其实已经足够委婉了，真的，我从来没想过奥组委能特意打电话安抚我们。”

    　　老郝晃着脑袋：“你就说对一半。其实选择巴塞罗那还有一个原因，那就是我们的奥运会宣传是面对全世界的，而不是全中国的。拉科在中国的影响力再大，在这件事上也没有全球影响力大的巴塞罗那有优势。我想我们奥组委给我们打电话，做出一幅联络拉科的姿态，也是给巴塞罗那那边施加压力，两边下注，肯定能少花钱。北京奥运固然是我们的百年梦想，肯定要尽善尽美，但能少花还是要少花，我们还是发展中国家，肯定要精打细算嘛。”

    　　众人哈哈一笑，王艾点头道：“是，我虽然第一次接电话后就建议奥组委最终选择巴塞罗那，但事后我也反思了，其实奥组委也是这个意思，我就是建议选拉科，人家也不能干，毕竟谁也不傻不是？给我电话就是拿我和拉科当筹码，用来压低巴萨的报价。刚才奥组委还说呢，感谢我们的贡献，那边谈妥了，花费比预定的低了20%。”

    　　李玮峰听到这，猛然站起身，原地转了一圈，拍着胸脯子，晃着手指：“也就是说，我们仨什么也没干，就给国家节省了上亿的经费？那就一通感谢电话是不是差了点？”

    　　“那你要咋的？让你点火炬啊？”老郝讥笑道。

    　　“那肯定不能。”大头连着晃头：“轮也轮不上我，那是许海峰、李宁或者他们谁的这些老前辈的事儿。我是说，我做梦都没想过我一个踢球的居然能给国家产生这么大的效益，上亿元啊，我他么倒退十年，全家连房子带人，加一起还不到十万呢。我是说，这起码应该给我们写一封感谢信吧？”

    　　对这方面，老郝和王艾都没什么把握，最终还是严竹笑着补充了一句：“放心吧，我估计体育总局和足协肯定也收到了奥组委的消息，不会没有任何表示的。”

    　　其实严竹收到的消息比王艾更全面，毕竟王艾太忙，这件事就是当初拉波尔特到北京洽谈时，王艾接到奥组委的电话后，从国家大局出发考虑给出的建议，其他都是奥组委在运作，摆出了一副因为国内知名球星王艾身在拉科，极力游说为拉科争取，而奥组委不好抉择的姿态。事实上王艾等人的存在，给奥组委节省的不是上亿。因为原本预定的是奥组委给巴塞罗那一亿欧元，让巴萨的球衣在胸前首次出现北京奥运标志，时间是五年。而因为王艾的乱入，这个价格从一亿欧元，萎缩到了八千万欧元。

    　　所以王艾等人为国家节省的是整整两亿人民币！

    　　这也许是王艾等人尤其是王艾在拉科的最后一年，为祖国做出的最大贡献。

