    

    丁莫已然来到，这让白泽少和北原仓介都是心里一阵兴奋，随即收回视线再次耐心等待起来。

    然而，将近一个小时的时间过去，他们却依旧没有看到瞿颖的身影。

    对于瞿颖的照片，早在池上慧子时代，日本人就已经掌握。

    所以他们非常确定瞿颖根本没有到来。

    到了最后，北原仓介都等得有些失望，起身对着白泽少道：“白主任，你的情报确定没错吧”

    “没错，我收到的消息是丁莫和瞿颖会在吉祥酒楼会面，只是具体的时间不得而知”白泽少再次重复道。

    随即补充道：“按照正常逻辑，丁莫到来以后，作为接头的另一方肯定紧接着就会到来”

    “如今瞿颖没来，丁莫也没走，只有两个可能”

    “要么他们接头时间没到，要么瞿颖有事耽搁误了接头时间，而他们的此次见面又是不能错过的，所以丁莫才会一直等下去”

    对于白泽少的分析，北原仓介倒也认同。

    唯一让他担忧的是，瞿颖会不会发现了他们的埋伏，所以才一直不露面。

    不过这个担忧很快就消失了。

    因为瞿颖终于出现。

    虽然姗姗来迟，但还是到来，这让所有人心情都变得愉悦起来。

    “大佐，要不要采取行动”卫兵来到北原仓介身边低声问道。

    “先不着急，瞿颖进入酒楼以后再说，另外让酒楼里面人注意他和丁莫的动向”

    “一但他们有所接触让我们的人立马行动”北原仓介命令道。

    ……

    吉祥酒楼。

    瞿颖进入以后就在日本人的监视之下，缓缓的朝着丁莫所在的包厢移动着。

    而随着她的靠近，酒楼里面的日本人也缓缓的开始八枪，准备随时动手。

    不想。

    瞿颖在到达包厢门口的时候，缺忽然停下来，然后拐了一个弯，走进旁边的包厢。

    这一幕让准备动手的日本人都是一愣，然后将情况汇报给北原仓介，等待着他的决定。

    对面的房间里面。

    当北原仓介得知这个消息的时候，也是一愣，低下头再次查看起桌子上酒楼结构图。

    很快就确定丁莫还有瞿颖所在的位置，心里一突，命令道：“通知我们的人立马进去抓人”

    “记住，我要活口，尤其是瞿颖绝对不能让她死掉，更不允许跑掉，其他的你们自己看着办”

    卫兵离开以后，白泽少悠悠的说道：“大佐，什么情况？”

    “从结构图上可以看出，丁莫还有瞿颖的包厢从后方阳台上到达此次的包厢”北原仓介一脸冷色的说道。

    “也就是说他们两个此刻已经接上头了”白泽少接口道。

    “没错”北原仓介点点头。

    此刻的白泽少内心同样有些意外，他虽然制定了计划，但具体执行的时候，则是由老五他们实施的。

    瞿颖的做法，反而更能坐实丁莫的嫌疑。

    就在这时，一阵剧烈的枪声突然从对面的酒楼里面传来。

    北原仓介和白泽少对视一眼，知道双方已经开始交火。

    酒楼里面。

    瞿颖和丁莫都在和忽然冲进来的日本人交火，瞿颖早就知道这个计划所以并不吃惊。

    但丁莫却脸色阴沉的可怕。

    今天他出现在这里，是因为收到上海站的消息，说瞿颖要和他见面。

    如果是以前，他绝对会将这件事上报日本人，或者设下埋伏意图活捉瞿颖。

    但现在情况发生变化，他背后之人都已经和山宁方面有所勾结，他当然也要为自己打算。

    只是，他等了那么长时间缺没有见到瞿颖。

    一肚子火气的他本来准备离开，没想到刚开门就遇到前来攻击的日本人。

    一时间心里不由一凉，日本人怎么会来这里，难道他和瞿颖的见面已经被日本人得悉？

    可惜，现在他根本没有时间考虑这些，因为日本人对她的袭杀可谓不留一丝情面。

    为了自己安全，他只能开枪反击。

    刚开始的时候他还有些顾忌，并没有想着要日本人的命，可日本人的态度却激怒了他。

    砰砰砰砰！

    连开几枪，干掉几个门口的日本人以后，立马关上房门退回房间。

    却发现房间里面突兀的多了一个人。

    心里一冷就要开枪，当看清来人是瞿颖以后才放下手枪：“瞿队长，你怎么会在这里，还有日本人为什么会忽然出现”

    瞿颖没有回答丁莫的问题，反而意味深长的说道：“丁主任，你不会想着把我交给日本人吧”

    丁莫心思一动，最后苦笑道：“怎么会，我要是真的对瞿队长有什么想法，就不会一个人出现在这里”

    “况且，我才杀了好几个日本人，早就没有退路，日本人不会放过我的”

    “比起我乃至上海站的价值，日本人或许可以原谅你的过错”说话的时候，瞿颖手里的动作却没有停，不断的朝着外面开枪。

    丁莫没有接这个话题，他知道自己已经骑虎难下，只有一条路可以走，那就是和瞿颖一起冲出去。

    否则等待他的只能是死亡。

    所以干脆道：“瞿队长，我们还是先冲出去再说”

    “恩”瞿颖点点头，内心同样感到沉重。

    虽然知道这是早就安排好的计划，可目前外面的日本人太多，他们的处境可谓非常的危险。

    交战依旧在继续，而酒楼里面的人在枪声响起的瞬间就朝着外面冲去。

    顿时，街道上一片混乱。

    而北原仓介听着不断响起的枪声，脸色却不怎么好看：“怎么还没有把人拿下”

    “大佐，这两人的反抗实在太过激烈，而我们却不能击杀他们，难免束手束脚，反而增加了我们的伤亡”卫兵沉声道。

    “继续给我加大攻击力度，要不惜一切代价把人拿下”北原仓介严肃的说道。

    “大佐，要不还是我去”这时白泽少忽然提议道。

    “占据这么大的优势，哪需要白主任出手，我的人还不至于拿不下，白主任和我安心等结果就好”北原仓介摇头拒绝道。

    对于他的特战小队，他还是非常的相信，这些人的实力可不是一般士兵比拟的。

    刚才被丁莫还有瞿颖击杀都只是普通人。        

