    秦昊和迪恩交涉了一下，迪恩想了想，又和克劳福德商量。

    听说秦昊几个要组队和自己来一场比赛，克劳福德感觉很有意思，欣然答应，迪恩也开心起来，回到秦昊他们面前，道：“克劳福德答应了，克劳福德这边我会帮他挑几个人，你们几个就自己组队吧。”

    “行。”秦昊点头。

    秦昊、zero、巴特勒、平头哥，这就已经四个人了。

    所以秦昊并不着急挑人，让迪恩先挑，等迪恩挑完秦昊才挑了一个人，是个身高一米八几的白人小伙，看上去很普通，不过刚才秦昊观察了一下，他的投篮还不错，动作并不花哨，这就足够了。

    主要还是靠秦昊他们四个，第五名球员只需要做简单的事情，比如在机会很好地情况接到传球，然后完成投篮。

    而这个叫做雷欧的小伙子就很合适。

    随后本开始分发球衣，秦昊他们是红队，zero拿到了一件0号球衣，克劳福德一边则是蓝队，克劳福德穿了一件1号球衣。

    蓝队除了克劳福德之外，另外四人实力都并不特别出色，只有一个身高大概一米九五左右，三十来岁的样子的白人男子，之前秦昊观察过，他的水平不错，应该是接受过专业训练的。

    至于另外三人，一个身高不到一米八，另外两个身高一米八几，都是二十来岁，并不算差，但和秦昊等人比起来不是一个等级。

    也就是说，蓝队真正强的其实就克劳福德一个。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    克劳福德看看秦昊几人，又看看身边的队友，道：“等会儿得分交给我，大家尽可能防守和抢篮板球。”

    “好。”

    “明白。”

    几个队友都没有意见。

    先是跳球，巴特勒负责跳球，将球拍到后场，克劳福德已经第一时间退防，他根本不奢望能拿到球权，第一时间退回到己方半场，等到红队来到前场，克劳福德指点队友，给每个人分配了防守任务。

    而克劳福德自己，则扑向了zero。

    从之前本给他做的介绍中，克劳福德感觉zero应该是几个人中最强的，所以他选择防zero。

    看到克劳福德冲自己扑来，zero心头一跳，有些紧张又有一些激动，他忙深吸一口气，压抑住浮躁的心情，然后一个反跑，准备甩开克劳福德接球。

    不过他失败了。

    在nba球员当中，克劳福德的防守并不是很好，他的优势是得分，是进攻，可是毕竟是nba球员，首先在身体素质，经验意识，以及防守技巧上就远比zero这样的ncaa球员出色得多。

    zero想要一个简单的反跑就甩开克劳福德并不容易。

    见他没有甩开克劳福德，平头哥自然不会冒险传球给他，而是选择了把球传给秦昊。

    防守秦昊是一个身高一米八几的黑人小伙，一嘴的白牙，显得有些紧张，他没和秦昊打过球，但听过秦昊的名字，在洛克公园秦昊是“东方闪电”，在雪城大学，秦昊是核心球员，三分王。

    这里是纽约，球迷都会关注ncaa的比赛，以雪城大学这个赛季的战绩，以秦昊的表现，知道他的球迷太多了。

    面对秦昊，他当然会紧张。

    下一刻，秦昊直接干拔。

    对方只有一米八几，比自己矮了差不多十公分，秦昊觉得没必要突破，投篮就是最简单，也是最好的得分方式。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    防守人已经迅速扑上前，但身高不高，对秦昊的干扰有限，更别说是封盖秦昊了。

    “没关系，该我们进攻了。”克劳福德并不在意，他知道队友防不住对方，防不住没什么，他会还以颜色。

    来到前场，克劳福德拿球，zero迎上前去，既然刚才是克劳福德防他，那么他当然也要防克劳福德。

    秦昊给了巴特勒一个眼神，巴特勒会意，两人往这边靠拢，巴特勒站在内线，随时准备补防。

    zero实力很强，可是对上克劳福德差距恐怕依然很大。

    下一刻，克劳福德做了个试探步，然后猛然把脚收回，从左侧突破，zero下意识的后撤一步，还没等他站稳，克劳福德忽然一个反向胯下运球，把球给拉了回去，双脚回到三分线外。

    “不好。”zero连忙扑向前，但已经来不及了。

    唰！

    一声轻响，克劳福德撤步三分命中。

    “动作干净利落，一点也不拖泥带水，出手果断，投篮精准。”秦昊心头凛然，“这就是nba球员的实力。”

    秦昊接触过的nba球员并不多，当初他虽然是国家队球员，可是只代表国家队打了亚锦赛，没有打世锦赛和奥运会，接触的主要是亚洲球员。

    前年刚来美国的时候倒是接触到了科比，不过只是接受科比指导，并没有机会和科比交手。

    当然，那个时候的他实力还太弱，也没资格和科比交手。

    今天遇上克劳福德，其实算是秦昊第一次和nba球员同场竞技，也是第一次如此近距离的感受到nba球员的实力。

    红队反击。

    平头哥在后场拿球，到了前场之后看向队友，zero沿着内线兜了一圈，巴特勒给他做了掩护，让他甩开克劳福德接球。不过才刚接到球，克劳福德就已经追上，两人隔着三分线。

    zero单打，也是做了个试探步，克劳福德一动不动，zero迅速收回脚，然后加速突破，速度完全爆发。

    zero的速度非常快，控球技巧娴熟。

    当初和秦昊交手，zero的速度也就比秦昊慢一点点，不过他并没能过掉克劳福德，克劳福德反应很快，迅速后撤，卡住位置，同时上身体，主动给zero对抗，迫使zero不得不停下脚步。

    “zero的身体素质很出色，可那是相比ncaa球员，和克劳福德这样的nba球员比起来，终究还是要逊色一些。”秦昊不禁暗叹。

    克劳福德并不是防守型球员，他是进攻型球员，可那是针对于nba，和zero这样的ncaa球员交手，哪怕克劳福德不是防守型球员，所展现出来的防守能力依然足以带给zero很大的麻烦。

