    陆玉看着陈子寒头也不回的离开，颓然坐在沙发上。

    宁雅看着凌乱不堪的房间，动手开始收拾东西了。

    “你不要收拾了，一会有人来收拾。”陆玉看着忙碌的宁雅说。

    “陈总其实对你很好的，昨天晚上处处都是为了着想。”宁雅边收拾地上的东西便对陆玉说。

    “我知道，我认识的这些人中数她对我最好，也对我是真心的，正因为是这样我这心里纠结的很。”陆玉看着忙碌的宁雅说。

    “宁总，你别收拾了，等一会有人来看呢。”陆玉看着忙过不停的宁雅说。

    宁雅手中一顿，抬头看着陆玉。

    陆玉笑着点点头。

    宁雅手中正在捡起来一本书，放也不是，拿也不是。

    “陆总，你这怎么回事？”秦寿走进来了，看着一屋子的凌乱和站着不知所措的宁雅说。

    “我怎么回事需要向你汇报吗？”陆玉冷冰冰的说。

    “不，不需要！”秦寿从来都没有见过陆玉这种模样。

    之前的陆玉虽然无理取闹，高高在上但是对秦寿说话还是客客气气的。

    秦寿一时有点反应不过来。

    “陆总和陈总闹矛盾了，刚刚陈总长离开。”宁雅对秦寿解释着。

    “为什么？”秦寿问宁雅。

    宁雅摇了摇头。

    “为什么你不知道吗？你明明知道陈子寒忘不掉秦璐，你还安排秦小璐和陈子寒在一起是什么意思？”陆玉冷笑着问秦寿。

    “小璐一直都在基地工作，怎么是我安排的！”秦寿脱口而出。

    “宁总，麻烦你先离开一下，我这里没有事情，你去找你男朋友吧！”陆玉挥了挥手。

    宁家是杭城的大家族，和陆家谷家多多少少有些来往，秦寿和陆玉并没有为难宁雅，但是他们之间的对话肯定是不能让宁雅听的，听多了对宁雅不好。

    “好的，那陆总你消消气，两个人之间吵吵闹闹很正常的。”宁雅劝解着陆玉。

    “我知道了，你也帮我劝劝子寒。”陆玉脸红着说。

    “你们女人呐都是刀子嘴豆腐心，小雅，去劝劝子寒，等一会把他带到皇后大酒店，我中午做东！”秦寿看着宁雅说。

    “好的，那我先走了。”宁雅离开了陆玉的办公室。

    “玉儿，现在我们需要陈子寒，第一，我们需要他的防御系统，第二，我们基地的货需要他来帮我们运出去，只有陈子寒才能一下子吃下那么多货。你不能和他生气。

    至于小璐，无非也就是在上一道保险，盯着陈子寒做事情。”秦寿难得的和陆玉在讲道理。

    “那谷老大安排人监视我干什么？你们既然离不开陈子寒，要让我牺牲我自己绑着陈子寒，还要监视我们，如此的不信任我，我看我也没有必要和陈子寒纠缠了，你们爱咋咋地就咋地！”陆玉气呼呼的说。

    秦寿看了好一会陆玉讽刺的说：“不是我们要你帮着陈子寒，是你父亲让你绑着陈子寒，你父亲用一个女儿绑着三家的男孩子，真是为难你了。”

    陆玉听着秦寿的话，心如刀绞，眼泪不争气的流下来了，她拿起桌子上一本书，照着秦寿就扔过去了：

    “你还好意思说，你比陆战君有过之而无不及，秦璐可是你的女儿！”

    “你怎么知道的？”秦寿凶相毕露，躲过陆玉扔过来的书，恶狠狠的看着陆玉。

    “秦兽，你自以为聪明，却不知道你也就是一颗棋子而已，不但你是就连你生的孩子都是，你不觉得可悲吗？”陆玉可怜的看着秦寿。

    “你还知道什么？全都告诉我！”秦寿手抓住陆玉的领口厉声问陆玉。

    “我还知道你真的可怜，被人玩弄了几十年，还自以为是。”陆玉看着秦寿气急败坏的样子笑了。

    秦寿果然什么都不知道。

    陈子寒和她在夹缝中生存，只有挑起陆家和秦家的内斗，他们才能有机会逃离。

    今天和陈子寒吵架也是一种试探，故意吵的。

    陈子寒和凌辰出去也是有事情要说，陈子寒不希望宁雅两个人在甸城呆得太久，但是他们又没有机会见面。

    昨晚知道陈虞和落妍回国之后，陆玉的心就揪起来了。

    有陈虞和落妍在小陈陆的身边，陆玉还能放心一点，毕竟陈子昂不会不管陈虞和落妍，如果只有小陈陆和安琪在国外，一个人坐在轮椅上的人，一个不到两岁的孩子，他们的生活都是问题。

    陈子昂将安琪和小陈陆安顿好，陆玉其实一直都没有给过小陈陆的生活费，一切都是陈子昂在打理。

    陆玉现在只想保证陈子寒的安全，只有陈子寒安全了，她的小陈陆才能茁壮成长。

    陆玉要想办法铲除陈子寒身边一切不确定的因素。

    “你是陆家的孩子，你是不是知道什么？”秦寿眼眶发红。

    秦璐是秦寿心中的一个梗，秦寿从来都没有想到过秦璐是他自己的女儿，要是知道秦璐是自己亲生女儿，他绝对会像培养秦少卿一样培养秦璐，而不是利用秦璐做事情。

    陆战君将他秦寿自己的孩子放在他身边却不告诉他，陆战君其心可诛！

    秦寿心中怒火中烧，看着陆玉那张脸，秦寿心中邪念顿生。

    他将陆玉扔到沙发上，转身关掉陆玉办公室的门，谷老大的人守在门口，别人是进不来的。

    秦寿一步一步走向陆玉，陆玉看着秦寿的眼神，突然感觉到害怕。

    “你要干什么？”陆玉颤声问。

    “陆战君不是拿我当棋子用吗？棋子也是需要付出代价的，让他的女儿陪陪我也是应该的。”秦寿看着陆玉邪恶的笑着。

    “你别过来，陆战君不会放过你的！”陆玉着急的喊着。

    “你不也是陆战君的棋子吗？你以为你这个女儿在陆战君的心目中值多少钱？我倒是想看看陆战君会不会为了你这个女儿和我翻脸！”秦寿将陆玉的手压制住。

    “放开我！快点放开我！”陆玉看着秦寿的脸逼近自己，心里一片荒凉。

    秦寿不管不顾的逼近陆玉。

    “我是你的女儿！我是你”的女儿啊！”陆玉突然放声痛哭。

    “你说什么？”秦寿停下了动作！

    “我是你的女儿！你怎么可以这样对我。”陆玉挣扎着坐起来。

    “你胡说！别以为这样我就放过你！”秦寿冷冷的看着陆玉。

    “我的抽屉里放着我和你的DNA检测报告，你自己去看看。”陆玉恨声说。

    秦寿看着陆玉不像撒谎，拽起陆玉，陆玉的衣服已经被秦寿撕扯烂了。

