
    听到薛如玉的话语，万丹阁的众人，看向林辰的目光更加不善。

    薛震眼中涌现怒火，眼神凌厉，便要出手。

    陆鼎打量了林辰一眼，看向薛如玉，道：“具体怎么回事，他为什么和洪霄动手？”

    虽然他心中恼火有人敢在万丹阁闹事，不过却也明白，如果不是事出有因的话，绝对是没人敢在这边动手的。

    听到陆鼎开口，薛震刚要迈出的脚收了回来，他微微皱起眉头，以他对自己女儿和温洪霄的了解，这件事情，很可能会是对方占理。“这个人来万丹阁找刘璃刘师妹，因为找不到刘师妹，结果就对张海荣师弟动手，把他一条手臂都撕了下来，洪霄看不过去，便要出手收拾他，没想到却是反过来被打伤了！他还想对我下手！我们根本都不

    知道刘师妹在哪里，可他偏偏要把问题算到我们头上，这人实在太可恨了！”

    薛如玉连忙开口。

    话语中，林辰变成一个不讲道理的恶人，而她和温洪霄，张海荣，全成了受害者。

    “不是的……”

    陈蕾吓了一跳，连忙开口。

    把刘璃寻找林辰，结果张海荣说薛如玉有了林辰消息，刘璃跟张海荣回万丹阁，最后却是失踪的事情，说了出来。

    万丹阁众人，听完都是面面相觑，不知道谁说的是真的。

    陆鼎目光落在只剩下一条手臂的张海荣身上，看了眼他肩膀的伤口，皱了下眉，随即问道：

    “我问你，刘璃是否有跟你回来万丹阁？她现在在哪里，你知不知道？若被我发现你撒谎，那么就废去你的修为，你也不再是我万丹阁之人！”

    张海荣吓了一跳，心中打鼓，不过还是硬着头皮道：“掌门大人，我根本没有带刘璃回万丹阁，我也不知道她现在在哪里！陈蕾就是在胡说八道，想要替这个林辰逃脱罪名，还请您为我做主！”

    “你，你撒谎！”陈蕾气得不行。

    薛如玉嘴角微微勾起，露出一抹冷笑。

    温洪霄被林辰打得如同死狗般躺在地上，此时被这么多人看着，只觉得丢人到了极点，简直恨不得有条缝隙让他钻进去。

    他目光怨毒的扫了林辰一眼，随即道：“掌门大人，二长老，师父！陈蕾就是在撒谎，刘璃根本没回万丹阁，我和如玉根本没见过她！这个林辰在我们万丹阁内为非作歹，还请你们出手惩治他！”

    “没错，我们最近根本没见过刘师妹，又哪里会知道她在哪里？”薛如玉一副很是委屈的语气道。

    薛震心中松了口气，无论如何，只要薛如玉几人站成一条战线，那就不会有什么问题了。

    他道：“掌门大人，这小子找不到人，便对我们万丹阁的人下重手，实在是该死，还请让我出手收拾了他！“

    他目光阴冷瞟了眼陈蕾，“还有这个陈蕾，竟然帮助外人陷害同门，按照我们万丹阁的规矩，应该即刻废除修为，赶出万丹阁！”

    “我，我没说慌！”陈蕾吓得后退了一步，脸色惨白，心中只觉得天都塌了。

    林辰虽然厉害，但此时面对着万丹阁的众人，包括掌门和两位长老这等通天境的存在，那绝对是完了。

    她和薛如玉等人各执一词，但对方的人数比她多，身份又比她高，而且林辰在万丹阁打了人，有辱万丹阁脸面，因此，万丹阁的众人，自然都是更愿意站在薛如玉等人那一边。

    “哼！有没有说谎，不是你说的算！”薛震冷哼一声。

    掌门陆鼎皱起眉头。

    一直没开口的二长老，此时看向林辰，问道：“你是来自于哪个家族，又或者哪个宗门，竟然敢来我们万丹阁闹事？”

    薛如玉和温洪霄等人，听到这话，都是脸色一喜，二长老此时要摸清对方的底细，也就说明，他也是打算要动手了。

    毕竟，对方在万丹阁的地盘打了万丹阁的人，这件事情要是不好好处理，传出去了，那对万丹阁的威名绝对有所损坏。

    同时，他们也是心中一紧，深怕林辰是来自什么超级家族或者宗门。

    比如北疆王朝的三大家族，又或者混元宗，坤天帝国皇族等，便是他们万丹阁也招惹不起的。

    林辰的实力强悍，不过是金身境而已，却是比温洪霄都要强大，又有着恐怖诡异的武技，他们都是认为，林辰有着来头。

    只希望这来头不要太大，他们才好收拾林辰。

    陆鼎和薛震听到这话，也都是目光一凝，看向林辰，等待他的回答。

    陈蕾连忙对着林辰打眼色，意思无非就是说，就算你不是大家族或者大宗门出来的，也要编一个出来，最好编个万丹阁都得罪不起的存在。

    那样子的话，万丹阁的人未必会相信，但是心中有了顾忌，或许就不敢下重手了。

    然而，林辰的回答，却是让她眼前一黑。

    林辰摇了摇头，“我无门无派，也不是来自什么大家族，只有一个师父。”

    万丹阁等人，都是松了口气，无门无派，也不是来自什么大家族，只有一个师父，那么再厉害也就是个孤家寡人，威胁终究有限。

    二长老道：“你师父是谁？”

    林辰道：“无可奉告。”

    薛如玉和温洪霄等人，都是心中暗骂林辰白痴，竟然老实交代背景，这下子这白痴是绝对完了！

    “无可奉告？”

    薛震冷笑道：“好一个无可奉告！既然不愿意说，那么就别说了，你撕下了张海荣一条手臂，那么我也就先撕下你一条手臂！然后剩下的账，我们再好好算！”

    陆鼎和二长老此时都是静默不语，没有阻止，并不把林辰那个孤家寡人的师父放在眼里。

    林辰沉吟几秒，道：“你们万丹阁的胖爷，我算是欠了他的人情，我也不想和你们万丹阁动手，可以的话，让人去薛如玉那边搜一搜，或许便能找到刘璃的踪迹。”

    薛如玉脸色一变，立马呵斥道：“胖爷？什么狗屁胖爷？我看你就是在胡说八道，想要拖延时间，乘机逃跑！父亲，还请快点动手收拾这个家伙！”

    最后一句话，她是转头看向薛震说的。

    林辰的话语，也是让万丹阁的众人，感觉有些莫名其妙，什么胖爷，他们从来都没听说过。

    薛震听到薛如玉的话，心中却是猜到，那个刘璃有可能真的被藏在了自己女儿住所，自然不会让人去搜。

    他冷笑道：“小子，你说得倒是好听！今天就是任你说出一朵花来，你也逃不了！”

    “看来是非打不可了？”

    林辰叹了口气，看向薛震，“你是什么境界？”

    “通天境初期！”

    薛震戏谑一笑，“非打不可？你敢和我动手？”

    他早就察觉出，林辰不过是金身境的修为，自然完全不当一回事。其余的人，听到林辰的话语，见他仿佛真的要和薛震动手般，也是忍不住哈哈大笑起来，像是看着个无知的小丑。
