 “真他么的贱，刚才怎么不说呢？

老子今天可还没有开过枪呢！”

野狐双眼一瞪，气恼的抬手一巴掌狠狠打在了高卫勇的脸上。

“哇！”

高卫勇的脑袋立刻往旁边狠狠一扭，张嘴“噗”吐出了一口鲜血，飙飞的鲜血当中，还能够看到有两颗盘牙也顺带着飞了出来。

他看着野狐，心里面惊恐无比，尼玛自己都要开口了，居然还下那么重的手。

野狐不爽道：“看着我怎么的，还想要找打？”

“不，我说，我什么都愿意说，不要打我。”

高卫勇捂着脸，急忙说道。

“垃圾！”

野狐呸了一声，满脸不爽的把枪收了起来。

这让旁边的麦克斯看得心惊胆战，尼玛，这特么的根本就是一群土匪啊，似乎不能够开枪干掉高卫勇，反倒是让野狐心情不好了，于是就更加不敢跑了，生怕自己要是跑了，惹得叶秋他们不开心，就开枪崩了自己。

“好好，高先生既然愿意说，也算是知错能改，善莫大焉。”

叶秋脸上的冰冷之色消失不见了，转而代之的是满脸的笑容，仿佛刚才的事情跟他没有任何关系一样。

高卫勇看到这，心里面顿时就哆嗦了一下，急忙开口说道：“我什么都愿意说，只要不打我就好了。”

对于高卫勇那么快就答应“合作”，叶秋是感觉到不意外的。

毕竟这个家伙假死之后，居然还敢跑去夜总会，就说明了这种家伙也不是什么意志坚定的人。

他于是开口问道：“还是那个问题，那具尸体是怎么回事？”

这回高卫勇老老实实的说道：“那其实是克隆的一具尸体。”

叶秋几个人眉头一挑，之前他们就有过猜测了，可是现在听到猜测的结果跟他们想的一样，还是让他们的心里面沉了下去。

这倒不是因为克隆技术。

其实这种技术好多年前就已经出现了，而且已经进行过深入的发展了，克隆动物都已经出现很多了。

可是从来没有出现过克隆人体的，因为这是违背伦理的，所以在全世界都是禁止进行人体克隆的。

而现在从高卫勇口中确认了对方克隆人体的事实。

叶秋他们担心的其实是掩藏高卫勇背后的某个人或者某个组织，准确的来说是成老板掌控的组织，已经不在乎伦理底线了！这说明了，他们可能不仅仅用克隆技术来克隆人体，还会用人体来进行各种的实验！可是要进行人体实验，是需要实验材料的。

而人体实验的材料……叶秋和龙姬他们不约而同的想起了，在海城雷洪天的酒店当中，发现的那个非法器官摘除的实验室，他们用的人体材料，就是……绑架来的普通人。

也许这个时候，就有人躺在手术台上，接受惨无人道的实验！这才是叶秋他们担心的！龙姬脸色变得很难看，对着龙九沉声道：“马上通知省城安全处，让薛凯带着人去盛勇生物科技，告诉他先不要打草惊蛇，否则对方可能会杀人灭口，消除所有证据。”

“明白。”

龙九脸色严肃的说道，走到旁边开始拨打电话了。

“告诉老杨，让他也带着人过去，封锁盛勇科技安全处的人可能不够。”

叶秋沉声道，他相信成老板的手还不可能伸到安全处和杨光武那里，让他们去救人应该没什么问题。

想到这里，叶秋转头冷冷的看着高卫勇，然后突然抬起手，狠狠一巴掌扇到了高卫勇的脸上。

“啪！”

“噗嗤！”

高卫勇顿时感觉到自己的脸，就像是被一辆高速行驶的汽车撞了一样，头狠狠一甩，张嘴就吐出了一大口的鲜血，以及几颗牙齿，身体接着又往后一仰，噗通摔倒在了地上。

“哇。”

高卫勇捂着自己的脸，都已经感觉不到自己脸的存在了，惊恐的看着叶秋，张嘴又吐出了一口鲜血，然后颤抖的说道：“为，为什么打我？”

叶秋眼中闪过一道冰冷的杀意，开口说道：“你们有没有拿普通人进行人体实验？”

高卫勇听到这瞳孔猛地一缩，身体开始颤抖起来了，不敢看着叶秋的眼神。

“好，很好！”

叶秋怒极而笑，突然抬起腿一脚狠狠的踹在了高卫勇的胸口。

“嘭！”

高卫勇的身体瞬间就像是炮弹一样飞射了出去，紧接着狠狠的撞到了后面的橱柜上，随着一阵咔擦的声音响起，他的身体居然就这么硬生生的陷入了由铝合金打造的橱柜当中，就连大理石台面都已经撞碎了。

“这，这还是人，人类吗？”

麦克斯看到这一幕张大了嘴巴，紧接着惊恐的看着叶秋。

野狐走过去看了看高卫勇的情况，说道：“老大，这个家伙运气不错，居然还没有死。”

叶秋说道：“给他做急救，等等送去医院。”

野狐听到这就无语了，嘀咕道：“靠！还送什么医院，直接送火葬场不就好了，那你丫的刚才踹什么！你爽了，就是苦了我！”

叶秋狠狠瞪了野狐一眼，旋即看着麦克斯，冷声道：“麦克斯医生，我们现在你应该有许多事情，想要跟我们聊聊了吧。”

麦克斯身体一震，脸上露出了一丝勉强的笑容：“好，我们聊天，不，不要动手，没有问题的。”

叶秋这才满意的点了点头，指着已经没有意识的高卫勇：“先说说这个家伙，你知不知道他是假死的？”

麦克斯连忙点头：“知道，高先生其实就是我们实验室的领导者。”

叶秋意外的说道：“这个垃圾居然是你们的头？”

麦克斯还以为叶秋不相信，急忙说道：“先生，高先生虽然看上去很不着调，可是他的技术在全世界都是一流了，我们实验室有很多的项目，都是由高先生领导的。”

叶秋看了高卫勇一眼，心里面无语，怎么也没有办法把这个垃圾跟一个科学家联系起来，开口问道：“其他的我也不想知道，基因战士的研究你知不知道？”

“基因战士？”

麦克斯一愣，皱着眉头说道：“叶先生，你说的应该是金牛计划吧。”

 