    第一百九十九章 赌场风水大战，火烧鸟笼！

    耗资１０亿美元，享有“拉斯维加斯之父”称谓的永利集团的永利度假酒店，这是目前号称澳门规模最大、配套设施最全的酒店和赌场娱乐场所。媒体这样描绘：永利赌场好似把拉斯维加斯的标志性风景从沙漠平移到此，宽阔高耸的外墙，身着深黑色套装的白领管理人员，陈列着路易威登、普拉达等奢华品牌的闪亮玻璃橱窗、木制百叶窗、露天的意大利餐厅，还有门前的音乐喷水池。“葡京酒店与永利度假村之间的马路，名副其实地成为新旧两个世界的界线。”

    有识之士指随着“永利”运营，标志着澳门博彩业激烈竞争的阵地战正式拉开序幕。

    “何先生，需要我做些什么？”

    王钟坐在葡京赌场，手里拿着一杯红酒，45度轻轻的摇晃，一丝丝红酒特有的芬芳，随着王钟酒杯的摇晃慢慢的散发开来。

    “大河1973，口味甘甜醇厚，回味无穷！”

    “好酒！”

    何赌王也同样端着一杯红酒，轻轻的抿了一口，闭上眼睛仿佛回味一般。

    一杯好的红酒，他会刺激你的味蕾，变幻出无穷的滋味，让你的身心得到最大限度的满足！

    不亚于听了一场交响乐音乐会！

    “我会吩咐阿东，让他购买一些大河酒庄的红酒，作为赌场专供！”

    何赌王笑着说道。

    “多谢何先生！”

    王钟笑着举起酒杯，感谢的说道。

    “这没有什么，我倒是有事情需要王先生帮忙！”

    何赌王毫不在意的摇了摇头，一脸严肃的说道。

    “永利首设 “只手遮天”局，赌场选址属葡京的“青龙位”，外形如巨掌般，寓意将葡京控制于手掌之间。

    永利从造型上压制葡京，屏风形状主楼设计，已将葡京赌场多年来吸取的龙脉财气抢走，在夜色中通体透射出金色的光芒，透出高昂高贵气息，傲视葡京，似乎在说，我块头比你就是大！

    其形状似火炬的大型电子显示屏，象战国的钱币形状,象征财富,而建筑物的背面的象刀锋割切葡京的蜂巢分蜜浆的寓意。

    大门前的喷水池， 随着不同风格的音乐之声，大宽幅的喷泉会摇曳起舞，而且时而喷火，这一招又叫“火烧鸟笼”。”

    “葡京在永利和金沙狙击下，客流损失惨重，所以我想要请王先生帮忙设计一栋全新的赌场，我决定以风水对风水！”

    何赌王一脸认真的说道。

    “何先生，你的御用风水师有什么建议？”

    王钟并没有马上答应，而是询问道。

    “我按照他们的建议在朝向“永利”的方向外墙挂满圆镜，希望可吸回部分被永利抽走的财气。但是这雕虫小技无济于事。”

    何赌王有些头疼的说道。

    “这样啊！”

    王钟低头沉思一下。但是并没有给出明确的答案：

    “我需要去实地勘察！”

    王钟站在澳门水面的大桥上，他的对面就是金沙娱乐城，金沙娱乐城五个大字，在阳光中熠熠发光。

    王钟的眼睛微微的眯着，这里的风水设计真的很好！

    金沙集团总裁威廉.韦德纳根据风水师的建议，在选址上占尽澳门地利，赌场正门向北，左边青龙位，对着外交部特派员公署、莲花广场及澳门灯塔，这些建筑从形势上来看，都代表权力和超能量。右边白虎位有友谊大桥环抱，拱护财气。在建筑外形有意设计成圆形的蜂窝形状，以便留住赌场的似“蜂蜜”般的赌徒。

    人们仰视着金沙娱乐场的外形，那如同一个金色的大烟囱，据称其设计蕴含着神秘的风水学。

    门前的斑马线又为白色斜纹，有斜水入宅之意，有利发偏财。

    在建筑装饰上也运用风水元素，如金沙外墙用上金色，象征土生金，加上赌场外形如一个金袋，可将赌客的财富装入袋中。

    赌场外的明堂也开阔，建有大型的喷水池，因为水柱二十四小时不停地喷射，既增强财运外，又能化煞生权。

    王钟漫步在金沙赌场中，发现金沙赌场的布局一改东方传统赌场狭窄布局，赌场内外格局大。场内拥有３００多张赌台和６００部老虎机，金碧辉煌、流光溢彩。

    “先生，你好，请问您需要什么服务！”

    王钟刚进入赌场大厅，就有侍者主动上前。

    王钟兑换了十万的筹码，看似随意，但却有心的打量着金沙赌场的每一个角落，如果说葡京是老牌王者的话，那么金沙和永利的联盟就是新诞生的挑战者！

    也许他们独自无法和葡京抗衡，但是他们两个赌场加起来的影响力绝对要强于葡京！

    这个独特的形势，让王钟不由想到了三国争霸！

    老牌的势力葡京就是三国时期最为强大的魏国！

    而金沙赌场和永利赌场则是蜀国和吴国！

    魏国虽然强大，并且有席卷天下的气势，但是在蜀国和吴国的联军面前也是败多胜少！

    “先生，我们金沙赌场是澳门三大赌场之一，设施完善，资金雄厚，并且我们有专门的技术人员，随时监控赌场里的一切，确保公平公正，请您放心的游乐！”

    侍者笑着为王钟介绍。

    “好的，谢谢！”

    王钟的嘴角上扬，笑着说道。

    听话听音，这个侍者明着是告诉王钟赌场很安全，实则是要传递不要在这里捣乱的信息！

    每一位踏入金沙赌场的赌徒都会得到这个善意的提醒！

    这里隶属于阿拉斯加金沙博彩公司，有最专业的设备和人士，任何老千在这里都无所遁形！

    好在王钟并不打算出千！

    王钟练习的是赌术而不是千术！

    王钟站在赌桌前面，眼睛微闭，他的耳朵轻微的抖动着。随着他耳朵的颤动，他仿佛能够听到骨盅中色子碰撞的声音，并且凭借这种请不可闻的碰撞声，在脑海中形成一幅全息的画面！

    2，3，5！

    小！

    王钟一脸自信的将全部的筹码推到了小的位置上！

    所有的赌客都诧异的看着王钟！

    有钱的人在赌场中并不少见！

    但是第一把就将自己的筹码全部压上的人，却十分的罕见！

    “买定离手，2.3.5小！”

    侍者轻轻的揭开骨盅，三粒色子稳稳的立在那里，鲜红的色点朝上，2点，3点，5点，和王钟的判断一模一样！

    这也意味着王钟的筹码迅速翻倍，20万！

    赌场荷官诧异的看了一眼王钟，不过他也没有多想，赌博本来就是有赢有输的！

    “4，5，6大！”

    王钟接着将20万的筹码全部推到标识着大的圆圈内！

    4，5，6！

    大！

    随着荷官的再次打开骨盅，王钟的赌资从20万变成了40万！

    当王钟将40万推到小的圆圈内，并且成功的将40万变成80万的时候，就算在迟钝的人，也会明白，王钟是一个高手！

    只有高手才有这么强大的气场！

    “赌神！”

    “高进！”

    “王钟！”

    “王师傅！”

    “赌神高进！”

    王钟也被众人认了出来，托电影《赌神》的福，王钟现在也算是个不大不小的明星，虽然没有一线明星的知名度，但是曝光率高，身份独特，让不少民众记住了他！

    当然，这些人中大部分是赌徒！

    “小！”

    王钟将八十万的筹码全部推到了小上！

    不少赌徒也都跟随王钟压了小，加起来差不多有一百万的样子！

    荷官面色顿时变得苍白起来，虽然还没有开盅，但是王钟充满自信的脸庞，让他有一种预感，骨盅里一定会开出小！

    “开啊！”

    “开啊！”

    “开啊！”

    就在荷官迟疑的瞬间，其他赌徒焦急的喊了起来。

    “快开！”

    赌徒们的喊声顿时吸引了大量的人群围观，荷官的表情变得更加紧张起来。

    “开吧！”

    这里的情况被快速的反应到了指挥中心，赌场的高级技术人员通过慢镜头回放，没有发现任何问题，通过耳麦告诉了荷官！

    荷官的脸上顿时露出了轻松的神色！

    随着骨盅的再次被掀开，赌徒们有些疯狂的看着骨盅！

    123！

    小！

    王钟的赌资也从八十万变成了一百六十万！

    “王生！”

    一个穿着西装，打扮得体的中年男子偷偷的将一个纸包塞到王钟手里，有些讨好的说道。

    王钟的手指轻轻滑动，顿时明白了其中的内涵，那是一张百万支票！

    这张支票是金沙赌场给王钟的收手费！

    若是王钟拿了钱还不收手，那就是对赌场的挑衅了！

    赌场会想尽一切办法打到王钟！

    显然，王钟和金沙赌场无仇无怨，也不想搞得兵戎相见，所以适可而止的道理王钟还是懂的！

    “我今天还有事情！”

    王钟将支票收好，笑着说道。

    将砝码兑换成现金，王钟半个小时在金沙攫取了一百五十万，若是算上收手费一百万！

    王钟半个小时净利润二百五十万！

    让王钟不得不感慨，赌博才是最有钱途的事业！

    怪不得全球有数以万计的职业赌徒！

    不过王钟并没有感慨多长时间，因为他被何赌王邀请到了他的山顶豪宅！

    何宅是十分神秘的，何宅本来并不神秘，但是因为他主人的缘故，何宅慢慢变得神秘起来！

    何爵士的发家堪称一部传奇！

    而他住宅的风水自然成了很多人茶余饭后的焦点！

    但是谈论的人很多，真正有幸踏足这个豪宅的人却很少！

    王钟眼睛贪婪的看着这一带山体走势！

    浅水湾一号所筑华宅的风水地理，术家称为「蜂腰鹤膝」。宅之左右分别有聂高臣山与渣甸山作护卫，山势尖而身耸，五行属木，木为贵人，主得权贵扶持。从屋内向前看，浅水湾一带，风光如画，经云：「前有大水明堂，秀水在后」，正应验何赌王先富后贵的运程。

    风水学中有很多流行术语，文人雅士常用的来龙去脉、猛龙过江等成语，即是风水学的常用术语之一。俗语有所谓「唔系猛龙唔过江」，在堪舆学中，山形高低起伏谓之活龙生现，从山峰下泻之气日龙，潜伏回转之走势是脉。分枝擘脉（山坡），如水之下泻，古人依据龙之气、脉之势，推断屋宅坟冢之吉凶休咎。

    而所谓猛龙 ，是指气满盈丰之来龙气势雄劲。龙之去脉，蜒蜿而下，至低水而势不断，潜行过江复起。故此，能过江 之大脉，必属猛龙。以香港岛为例，它就是九龙半岛山脉潜龙过海而形成的。

    何宅这个格局称为蜂腰鹤膝，指龙气归聚之气;在地理学上则是分水岭。

    风水学有所谓「峡前峡后好捉龙」，大凡鹤膝归聚之处， 是盘龙结穴之地，而居于此，则易纳地灵，大吉也。

    鹤膝之来龙去脉大致如是，且再看山之朝对。右方是渣甸山、左方有聂高臣山，为左右之护卫，从宅内向前看，有黄竹坑海洋公园的南朗山为朝山。护卫，如帝座左右之侍卫，朝山 是帝之朝臣，帝有辅弼朝臣则有权，无则孤君在野，故此山势亦皆有情。而何府不止于南朗之前朝，更有聂高臣山及渣甸山前后朝向，其山势尖而身耸，五行属木，木为贵人，术家称这种山势布局为「双荐贵人」，主得权贵扶持。

    所谓山管人丁水管财，一个发富之家，来水自然更好。

    从何府屋宅前朝，看到的是浅水湾及深水湾一带，可谓风光如画，而海水为真水。（在乡野须看一真水，在城市便是看假水。假水 ，即马路也，车人流动若水之流动。）

    经云:前有大水明堂，秀水在後，主先富後贵。 ***之出身亦是富而後贵，可谓应验矣。

    “后生，我这里的风水如何？”

    何赌王穿着传统唐装，坐在会客厅内。笑着问道。

    “浅水湾一号的风水只有一个字可以概括！”

    王钟笑着说道。

    “那是什么字？”

    何赌王好奇的问道。

    “好！”

    王钟笑着答道。

    “滑头！”

    何赌王没有任何不高兴，反而笑骂道。

    “你去金沙赌场动静也太大了，《赌报》上都刊登了，赌神驾临金沙，半个小时卷款150万，现在很多赌客都去了金沙赌场，据说是想要占你的光，想要大发一笔！”

