 很快的到了地方，乔玉灵与南宫辰维两人轻轻翻过了墙头，蒋老五与蒋老三两人身手也不错，蒋老三最拿得出手的就是轻功，之前还一直因为自己的轻功有些沾沾自喜。

但是在刚才看到乔玉灵与南宫辰维动身，他一下便深受打击，仿佛以前自己学的东西都是小孩子学的。

他甚至都没有看清楚，辰王妃与辰王是怎么翻过去的，只看到两个人影，刷的一下不见了。

蒋老五见他发呆，回头喊了一句，“三哥快走呀，你不进去啦？”

其实他心里也明白，自家三哥这是受刺激了。

三哥一直以他自己的轻功为傲呢，真是没想到，人外有人，天外有天。

蒋老三受了刺激，但还是很快跟着蒋老五一起进去到了里面，乔玉灵与南宫辰维两人已经站在那里等着了，看到两人进来，乔玉灵满脸嫌弃，小声问道：“墨迹什么呢？”

蒋老五结巴了一下小声回道：“没墨迹，我们现在是去秋漫柒的院子吗？”

他小声问。

乔玉灵点头，“是，先去她的院子看看，人肯定是她动手带走的，其他地方我的人已经查过了，没有看到华儿，应该就在秋家。”

几人悄悄去了秋漫柒的院子，乔玉灵进去看到有丫鬟走动，伸手直接就给迷晕了，大摇大摆的进了院子，对蒋老三与蒋老五说：“搜。”

两孩子动作快，立刻去搜了，乔玉灵与南宫辰维也动手去搜，找了一圈，将秋漫柒的院子翻了过来，也没有找到蒋安华，乔玉灵就有些不开心了。

“这个女人到底将华儿藏哪里去了。”

乔玉灵小声嘀咕。

蒋老五与蒋老三的脸色也不怎么好，两人更是垂头丧气的，乔玉灵看了两人一眼，“老三，老五，我去给你们找两坛子火油，你们两个分头去放火，烧秋家最重要的地方，记住火越大越好。”

“可以，我们两个去，只不过……如果去烧院子，这大白天的，到处都人。”

蒋老三还是有些小在意的。

乔玉灵没办法，干脆直接在秋漫柒的院子里，给两个做了一个极简单的易容，“行了，现在你们两个就是去杀了秋家人，他们也不会怀疑到你们身上的，你们去，我们两个找人。”

蒋老三与蒋老五已经不知道说什么了，看着铜镜里，完全不是自己的脸，感觉十分好奇，蒋老五讷讷道：“家里的那个假华儿也是这样的吧？”

“是，秋家是医术出名，而且世代行医，会点易容术很容易的，你们去办，以后想学我可以教你们。”

乔玉灵随口就承诺了。

蒋老五与蒋老三高兴坏了，将乔玉灵那会借着出去拿东西，从空间里拿出来的两坛子火油一起带走了。

乔玉灵一点也不担心，这两个孩子激灵，她相信孩子不会被逮住的。

人走了，站在秋漫柒的房间里，乔玉灵回头看着南宫辰维问，“现在我们怎么办？”

“先等等，我总感觉不对劲儿。”

南宫辰维一直观察着秋漫柒的房间，刚才搜的时候这里不是他搜的，进来给蒋老三与蒋老五易容，他就发现了不对劲儿。

在房间里看了又看，南宫辰维轻轻上前，直接将一边的书柜轻轻推了一下，没动，他又伸手摸了摸书柜上的书，乔玉灵就站在一边看着。

没一会南宫辰维伸手将书柜上的书，拿了起来，不是很有规律的拿，而是拿一个看一会，然后再拿一个，整个书柜好几层，看起来好像都是医书。

乔玉灵上前问，“这是怎么了？”

“应该是机关，秋家有很厉害的机关术，需要一个个拿才能到最后。”

南宫辰维说着，伸手拿下了最后一层，第五本书，然后……整个书架就动了。

乔玉灵抬头看了一眼，这书柜……就像现代的密码一样，看起来还极神奇。

书架动了，露出一个小门，门上有个位置，整好可以放下南宫辰维手上的这些书，南宫辰维将书放进去，门开了，扑鼻而来的是一股子霉味儿。

乔玉灵脸都黑了，她大步走进去，是台阶，再顺着走几步，就看到一个铁笼子，笼子里面……竟然关着一群女孩子，年纪都不小，最小的好像只有三岁，最大的也不过十岁。

比起那些孩子的面黄肌瘦，刚刚被关进去的蒋安华就明显好太多，她们个个都好像被用了药，全都昏迷了，乔玉灵上前检查了蒋安华，发现她没事儿，只是被迷晕了，这才放心，直接将孩子放进空间，然后与南宫辰维退了出去。

将所有的一切都还原以后，乔玉灵对南宫辰维说：“秋家这个女人不是个省油的灯，你去找老三和老五，我先回蒋家缠住秋漫柒，一会你回来，咱两换，我要将两个孩子换过来，秋漫柒不是给蒋家送了一个蒋安华嘛，我就将她自己准备的这个赝品给她还回来。”

“好。”

对于乔玉灵的决定，南宫辰维很少有不赞同的时候，两人立刻分头行动。

乔玉灵以最快的速度回了蒋家，她回去的时候，蒋家人都在，蒋老夫人正缠着秋漫柒，可是秋漫柒明显已经想离开了。

蒋老夫人看到乔玉灵回来，也算是松了一口气，还不等说话，乔玉灵就走进厅里，笑盈盈的看着秋漫柒打量了一眼，“老夫人，这位姑娘长得很漂亮。”

蒋老夫人与乔玉灵认识时间不到十天，可是这两人之间的默契十足，乔玉灵进厅给蒋老夫人一个眼神，蒋老夫人立刻就懂了，顺着话道：“给辰王妃介绍一下，这是秋家最小的七小姐，秋漫柒。”

说完她又对秋漫柒道：“漫柒这是辰王妃。”

秋漫柒今天过来，想看看蒋家人的态度还有一个想法就是想见见所谓的辰王与辰王妃，可是她看到了什么……一个天仙一样的女人。

女人天生都是善妒的，尤其是漂亮的女人见到漂亮的女人，秋漫柒这样的，从小就被捧在手心里，向来都是别人捧着她，在整个王城，她也算是第一大美人儿了，可是现在……出现一个比她还漂亮的，这心里要是舒服了才怪……“辰王妃。”

秋漫柒到底没有失了大家小姐的风范，用王城的礼仪对着乔玉灵行礼，脸上挂着得体的笑容。

乔玉灵冲她轻轻点头，然后关切的问，“蒋家八小姐生病了，本妃本想给她看看，但是蒋八小姐不愿意，不知蒋八小姐如何了？”

后面的话她是问蒋老夫人的。

蒋老夫人说：“漫柒的医术很好，她来了以后，华儿的病就好了，这会也不难受了，正在自己院子里待着呢。”

“哦。”

乔玉灵轻轻点头，然后对蒋老夫人笑了笑说：“两位先聊着，我去看看蒋八小姐。”

秋漫柒对于比自己还漂亮的女人没有兴趣，看着乔玉灵要走，也只是轻轻点头，并不说话，蒋老夫人也轻轻点头。

乔玉灵还没有出厅，外面南宫辰维踩着阳光，一步步如同嫡仙一般走向了乔玉灵，他的心里眼里都只有一个女人身影，上前直接拦住了乔玉灵的去路，“去哪儿？”

乔玉灵笑了，“想去看看蒋八小姐，不知道为什么，蒋八小姐一直不太喜欢我，要不我们一起去看看？”

“好。”

南宫辰维回答，便要与乔玉灵一起去。

秋漫柒久久回不过神来，她眼睁睁看着那个帅到让她心脏砰砰直跳的男人，跟着另一个女人走了，嫉妒疯狂的生长，让她的心里有些扭曲，慌忙站起来喊道：“辰王。”

她这一声喊的有些急，南宫辰维与乔玉灵同时停下了步子，两人同时回头看着秋漫柒，秋漫柒对南宫辰维落落大方的行礼，然后又看着乔玉灵道：“辰王妃若是不介意，不如我陪你一起去看华儿妹妹如何？

华儿妹妹还是很听我话的。”

乔玉灵忍不住心里翻了一记白眼，人都是你的，自然很听你的话，“好呀，那老夫人一起去吧。”

蒋老夫人自然站起来与乔玉灵还有南宫辰维，秋漫柒一起去了蒋安华的院子。

蒋安华这会早就已经不闹了，林兮去忙了，蒋长栋也不在，只有小七在院子里陪着蒋安华，小七想找蒋安华玩，可蒋安华显得有些心不在焉。

“华儿，你这是怎么了，以前你不是很喜欢这个游戏吗？”

蒋老七可怜巴巴的问。

蒋安华扫了一眼桌上的水果，心底翻了一记白眼，现在她都已经是蒋家小姐了，吃个水果难不成还要玩游戏才能得到？

幼不幼稚。

“七哥，我没事儿，只是在想事情。”

“你怎么了？

华儿你想什么事情，如果为难的，你可以跟七哥说，七哥都可以帮你的。”

蒋老七说。

蒋安华眸光闪了闪道：“七哥，我喜欢漫柒姐姐，你说让漫柒姐姐，做我们的大嫂好不好，这样以后我们就是一家人，家里再有人生病什么的，有漫柒姐姐就够了，她很厉害的。”

“可以呀，我不是说过了嘛，你的意见就是我的意见，你同意我便同意的。”

蒋老七憨憨的道。

蒋安华这时又有些不开心的嘟着唇，“我是很喜欢漫柒姐姐，可是家里其他人不喜欢呀，他们就觉得大哥成亲以后要住到秋家去不好，这样不好吗？

大哥去了秋家，以后咱家的家产就少一个人和你分呀，七哥你说是不是？”

 