    唐洛的意识也进入骨牌，他看了看哼哼，这小家伙睡的正香。

    得，也不敢把人，不是，把狗，也不对，就是不敢吵醒人家，再给自己舔伤了。

    不过唐洛感受了一下身上，本来也没什么大碍。

    要是因为这点伤把它从睡梦中吵醒，那还不得被这小家伙鄙视？

    不行，绝对不行。

    唐洛摇了摇头，放好八尺琼勾玉，又注意到那两包武器。

    “得多补充些了，以后用得着的地方肯定很多，等回华夏一定找老向和老江，多搞些武器进来，什么坦.克导.弹的，来者不拒。”

    唐洛这样想着，嘴角露出笑容，意念从骨牌空间退了出来。

    他上床，盘膝而坐，开始修炼。

    白天在平田神宫和古玩市场吸收的灵气很多，他要及时的将其转化。

    唐洛修炼了两个多小时，也才转化了一小部分。

    他也有些累了，便倒头睡了过去。

    翌日，唐洛睁开眼，修炼的好，睡眠质量也很好。

    他感受了下后背的伤，也没了什么感觉。

    唐洛满意地从床上下来，洗漱，出了房间。

    和轩辕铁柱两人打过招呼，三人去酒店餐厅吃了早饭。

    等回到房间，唐洛还在想黑日组织的事。

    这时，他手机响了。

    唐洛拿起一看，是江美惠子打来的电话。

    “惠子，昨晚休息的好吗？”

    电话接起，唐洛问道。

    “嗯，我休息的很好，洛哥，你的伤怎么样了？”

    江美惠子也关心问道。

    “呵呵，已经没事了，那个……”

    唐洛刚想问问昨晚到底是什么情况，可他又憋了回去，还是等江美惠子主动说吧。

    “洛哥，我知道你有很多疑问，你今天上午有时间吗？”

    江美惠子问道。

    “嗯，还没什么安排，怎么了？”

    “我父亲想当面感谢你，如果有时间，你来一趟吧。”

    江美惠子说道。

    其实不只是因为她父亲要感谢唐洛，经历了昨晚的事，她也很想能快些见到他。

    “好啊，不过感谢就不用了，我去看看你，惠子。”

    唐洛笑道。

    话虽如此，可他觉得去一趟，有些疑惑应该就会解开了。

    如果真是黑日组织的事，那唐洛觉得和江美惠子的父亲，应该会有共同话题。

    “嗯嗯，我等你，洛哥。”

    “呵呵，好。”

    “我父亲一会儿会派车过去接你，稍等一下。”

    “好，其实不用这么麻烦，我自己开车去也一样。”

    “洛哥，我们这边不太好进，让他们接你吧。”

    “哦，好的。”

    唐洛恍然，江美惠子住的可是皇宫，他开车去还真不是那么回事。

    两人没再多聊，挂掉了电话。

    “得，刚在想今天要做什么，这又有事做了。”

    唐洛嘀咕一声。

    “洛哥，你有事？”

    孔鹏斌问道。

    “嗯，江美惠子说她父亲想感谢我，一会来人接。”

    唐洛回道。

    “呵呵，洛哥，那你可得小心点了。”

    孔鹏斌笑着说道。

    “小心？小心什么？”

    唐洛疑惑。

    “小心被人亲王盯上，成了上门女婿，那洛哥以后可就是皇室成员了啊。”

    孔鹏斌少有地开起了玩笑。

    “你这么一说，我是得小心一点了，毕竟我这么帅气，这么优秀，这么有魅力……”

    唐洛点点头，认真道。

    “哈哈。”

    听到唐洛的话，两人都大笑起来。

    “不知道中午能不能回来，下午我把老宋约来，问问他那边什么情况了，咱再讨论一下接下来的行动。”

    唐洛收敛笑意，说道。

    “好。”

    两人点点头。

    “现在黑日组织的两个大佬我们都知道了，情报上两个实验室的位置也拿到了，应该说我们已经掌握了主动权。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯。”

    孔鹏斌点点头，眼中闪着光亮。

    他觉得离着他的女儿，也越来越近了。

    几人正聊着，唐洛的手机又响了。

    他接起，对方说是皇宫里的人，已经到酒店门口了。

    唐洛让他稍等，说马上下去。

    他整理了下着装，跟两人打过招呼，离开了房间。

    等从酒店出来，眼前的一幕，着实让他意外起来。

    酒店正门外，停了六辆礼宾车，车前首两端飘扬着岛国国旗。

    车队的前后方，还有十几辆礼宾摩托车。

    周围围了很多人，他们都在等待着，想看看上车的会是谁。

    这时，一个八字胡的中年男人向唐洛走来，面带微笑。

    “唐先生，您好，请。”

    中年男人没有多说，为唐洛打开第三辆车的车门。

    “好。”

    唐洛点点头，也没多问什么，上了车。

    车队前端的几辆摩托车启动，六辆车缓缓跟了上去。

    这一幕，着实引来酒店内外，太多人的目光，这太像大国元首的出场阵容了。

    “酒店还住着这样的大人物？”

    “不知道，不过那个男人真的好帅啊。”

    “大人物出行，不都得有保镖吗？这年轻人怎么一个人就出去了。”

    酒店的工作人员以及围观的人，都在热烈地讨论着。

    车队的车速并不快，所到之处，虽然没有封路，但都有警察在疏导交通，保障车队的顺利通行。

    路边的行人、车上的乘客，都往这边看着。

    他们认为，应该是国外来了什么贵宾。

    唐洛看着车外人的反应，对这待遇，心里也感觉很爽，不过脸上却一副很淡定的样子。

    车队行驶了半个多小时，速度又慢了很多。

    再往前，几乎就一直是在爬坡，路越来越宽，却没什么车。

    很快，车队过了两处岗亭，警察并没有拦截，而是直接放行。

    一路上都在上坡，少有建筑，到处是精心雕琢的柏树，郁郁葱葱。

    唐洛看着半山腰中的皇宫，眯了眯眼睛。

    “来岛国还来一回皇宫，不错。”

    唐洛嘀咕一声。

    不过又不觉得有什么的，皇宫又不是天宫，也没什么大不了的。

    他想起跟江美惠子的认识过程，虽然他猜测过她的家族不一般，但也没猜到这么不一般。

    车队的速度越来越慢，几辆车直接开进了皇宫。

    又开了几百米，穿过二重桥，车队在皇宫‘中门’停了下来。

    八字胡男人下车，为唐洛打开车门。

    唐洛下车，看向对面的宫殿。

    那里，便是岛国天皇的居所，也称为皇居。

