
“不行！我要去抢回来还给她，不然师尊非拔了我的皮！”云非妖苦兮兮着脸，好死不死的居然被云起安这死家伙卖了，这要是真的送到了师傅手上，云家就真的玩完了！

“五师兄，加油……”墨小安小声的说了一句。

与此同时，清绝殿的某人看着这个千里魂镜，脸色阴沉的看不看到五官了，乔烟泠端茶过来，一脸不解的问：“师尊怎么了？”

死丫头，你居然卖了！还只卖了十万两！

他堂堂清绝天尊加起来才值十五万两吗！

“告诉云非妖，不把戒指还给那个小丫头就不要回来了！”

莫名其妙来的怒气，让乔烟泠一脸懵逼，默默的掏出千里传音玉，说了一句：“小五啊，师尊说，你不把戒指还给那个小丫头不要回仙府了，这是怎么回事啊？”

云非妖收到千里传音，哭丧着脸说道：“那小丫头把戒指卖了！卖给了我那个倒霉弟弟！”

乔烟泠：“……”

“节哀，快去抢回来吧，师姐精神上支持你。”

这句话说了等于没说，云非妖现在哭都哭不出来了。

“云起安！我杀了你！”

“师兄！师兄！冷静！”墨小安在后面边追边叫！

此时的这一切的罪魁祸首，正在看着一笼包子流口水，她拿出一锭金子给摊主说道：“给我打包一笼！”

一出手就是这么大方，摊主眼睛都亮了，连忙给她装包子。

慕容乔看着他的手说道：“记得全要肉包子，不是肉包子，我就剁了你的手！”

摊主手一顿，惊恐的看着她，却见她明媚一笑道：“吓唬你的，别当真。”

这一笑容无比的真诚，摊主这才松了口气，但是还是心有余悸，装包子的速度也快了不少，因为给的多，摊主把所有肉包子全给她了，然后还特意装了一边的烧饼道“客官您给的钱太多了，我们肉包子没有了，这是我们另外做的烧饼一并送你了。”

只求你快走吧！吓死他了！

慕容乔接过默默的点了点头，拿起一个包子，边吃边走。

路边很多人乞丐，一双饿的都凹下去的眼睛看着她手上的肉包子，泛着红光。

慕容乔把包子藏到背后说道：“包子不给你们，给你们这个吧。”

她把金子拿出来一个人分了一锭然后离开。

乞丐们错愕的看着她离开的背影，在低头看着自己的面前的金子，一个人冲上去拿了一锭咬了一口说道“这是真的!”

一句话过后，他就被淹没了。

慕容乔回到自己常住的地方，一座小破庙，破庙里有一只受了伤的小麋鹿，她走了过去，拿出自己路途中买的东西拿出来。

用一个好碗放着，手指上捏了一个指诀，碗里顿时装满了水，在手一拂，水变成冒着热气的热水。

雕像里的某人看着一脸的惊奇。

“小鹿啊！来吃包子。”

慕容乔拿出肉包子，掰了一半没有肉的，泡了泡水，给它喂着。

“我出去走了一圈，捡了一个人，然后卖了好多钱，明天把你带到云城里面去，不知道里面有没有兽医。”

“主人，没事，我能扛得住的。”

小麋鹿说话了，是一个小男孩的声音，慕容乔摸了摸他的鹿头道：“怪我没用，没保护好你。”

“这里的药材铺我都看遍了，可是都没有找到能够治你的伤的药……”

“乔乔。”

麋鹿突然唤她的名字，慕容乔微微一笑，看向他问道：“小鹿，怎么了？”

这个笑容是发自内心的，虽然不是开心的笑，但是很光彩夺目。

雕像中的人心里有些吃味，她都没有对他这么笑过。

“乔乔，如果我死了，你一定要记住，不要杀人，你要做个好孩子。好吗？”

“小鹿。”慕容乔垂下眉眼，一副认错的表情道：“我今天杀了三个人，你会不会怪我。”

“三个？”麋鹿耳朵动了动，道：“你说说原因。”

“我卖了个美人，他们给的钱太少了，我不同意，想带人走，他们不答应，还要抓我，我不开心就把他们杀了。”

小麋鹿抬起头，一双漂亮的大眼睛里尽是冷光：“谁这么大胆敢卖我家乔乔？杀了也好，没事，这种人死有余辜，你没事吧？”

慕容乔摇了摇头，拿出十万两说道：“这是那个美人给我的戒指卖的钱，本来不想卖的，那个死胖子一直拦着我，让我十分想剁了他，可是我听话没有，然后十万两卖了，我想有钱一定有人救你的！”

小麋鹿叹了口气，用头蹭了蹭慕容乔道：“辛苦乔乔了。”

“不辛苦，小鹿一定要好好地，我就只有你陪着我了。”

雕像里的某人，一脸的疑惑，为什么这只鹿，一直强调慕容乔不能杀人，慕容乔究竟是什么身份？这只鹿怎么会说话？

“乔乔你出去捡点柴火吧，一会天黑了就要凉了。”

“好的，小鹿你要好好待着哦。”慕容乔乖巧的点头，转身就走。

她离开后，小麋鹿站起身看着破庙里的雕像道：“既然来了就出来吧，我知道你想知道的。”

一个身影一晃，一道如仙如神的身影走了出来，容颜令天地都失去颜色，在黄昏下，如度了一层金光。

“麋鹿？不，应该长生娘娘坐下的神兽，天麋，你怎么守着一个小丫头？”沐宸淡淡的看着这只鹿道。

“清绝天尊果然好眼力。”天麋淡淡一笑，化作一个小男孩的人形，只是因为受伤，脸色有些苍白。

“乔乔是个好孩子，可是她刚出生就被亲生父母抛弃，这才养成了那般偏激的性子，其实她只是不分黑白，只要有人教导她就好了，清绝天尊你不会是想要来杀了她吧？”

沐宸歪头，他为什么要杀了她？

“我想知道她是谁？”

“还有她把我卖了，还把我的戒指卖了，这些杀了她已经不够偿还了。”

“咳咳。”天麋咳了两声道：“乔乔不懂这个，多有得罪，还请清绝天尊海涵。”

“海涵不了，我要把她带回去好好教训！”沐宸俨然不知自己说的话颇像个小孩子赌气。

“天尊，就当我天麋求你了，放过她吧，她不过一个孩子，我愿意代她受一切惩罚！”

天麋跪在地上，低着头诚恳地说道。

沐宸还没说话，外面传来了一道声音。