    回到线上，卡牌的装备居然比劫都要好。

    大家也是很久没有看到一个这么飘逸的卡牌了，刚到六级就飞了一波。

    而且还是在对战劫的情况下。

    老乔收起了大意，谨慎的对线，只要线上压死卡牌，他就飞不了边路。

    这样他们这边就有优势了。

    老乔操控着劫，不停的开始找机会消耗。

    “叮！”

    忽然，他眼睛一亮，看到了卡牌一个破绽。

    卡牌因为补一个远程兵走的很激进，老乔果断的上前一Q扔出去。

    中了。

    紧接着W技能，放出分身在他身后，挡住了卡牌的去路。

    等Q技能的CD，只要双Q打中，卡牌至少会被打出一半血量。

    那中路的优势，将会重回到他的手中。

    可就在这个时候，卡牌抽出了一张红牌，砸在劫的身上。

    造成减速，劫行动如龟速，有些郁闷。

    趁着这个时候，卡牌向左侧拉，并且不断的平A。

    林宇开启E技能卡牌骗术，获得了百分之二十的攻击速度。

    并且每第四下平A攻击，都会造成额外的魔法伤害。

    因此，怪不得说卡牌A人很疼呢。

    的确是疼啊！

    就这个红牌减速的空档，劫已经被A了四五下了。

    该死的这个卡牌又出了耀光，A人之后的特效太多了。

    劫先前的消耗完全被打了回来，紧接着又是一顿平A后，卡牌拉开。

    劫的双Q全部空了。

    老乔暗骂一声，随后不甘心的后撤，继续吃着血瓶，赖在线上，准备和平的吃兵线。

    但卡牌又来了，他的W技能冷却的很快，当老乔看到卡牌头上的三张牌在来回不停的切换时。

    心都揪在了一起，于是无奈只能后撤。

    可卡牌超远距离一个Q技能来了，老乔左扭右扭，还是中了。

    实在是难受啊！

    劫被消耗的已经要回家了，再这样下去，防御塔都不能守了。

    队友也在说让老乔回家，但老乔嗑完了最后一瓶药水，狠狠的说：

    “没事，防御塔还是要守。”

    “打野待会来，保一下！”

    打野皇子点点头，声称一会儿就来。

    十秒钟后，皇子正打算来，上路的诺手忽然发来信号。

    “上MISS，上MISS，上MISS！注意！注意！”

    恩？

    上路青钢影对着对着线就不见了？

    老乔本能的感觉到不好，于是赶紧后撤，但忽然从左侧的F6这里，冲出来一个青钢影。

    青钢影E闪过墙，狠狠的定住了劫。

    直接大招框住！

    “卧槽！”

    “青钢影什么时候来的？！”

    老乔不知道，但观众们却一清二楚。

    “哈哈，哇，卡牌这个眼插的好啊。”

    “好像几分钟前就插上去了吧。”

    “对的，真的离谱啊这个眼，让青钢影可以无压力的传送。”

    “都是盲视野，对面发现不了，青钢影一个E闪，卡牌在过去黄牌。”

    “直接控到死！老乔又没了啊。”

    “感觉老乔被针对了，一直没节奏。”

    “要什么节奏？选出劫，现在没打出来，这个劫就彻底废了。”

    大家也是说着，现在感觉工业学院战队被全面压制了。

    卡牌支援青钢影，青钢影拿人头。

    这波青钢影支援卡牌，卡牌拿人头。

    合作的非常舒服。

    中上野算是彻底爆了，只能看下路了。

    胡群所在的下路，还算有点优势。

    他的霞补兵和经验都压制了对面，不过他也不能太过激进。

    毕竟有个卡牌在，还有个超肥的青钢影。

    胡群看了一眼：“青钢影没传送了，限制住卡牌，我打一波。”

    “好！”

    此时打野皇子也在下半野区，马上就可以来。

    下路的威胁正在缓缓逼近，贺风的泰坦已经感受到了危险，提前去做了视野。

    但该来的还是来了，洛R闪W开到了两个人，胡群的霞跟上输出。

    贺风大招开出来，霞同样用大招躲开。

    并且一个满天飞羽打满的倒钩，伤害惊人，直接狠狠的砸在了维鲁斯身上。

    立刻残血了！

    太果断了！

    胡群打的太激进了，直接收下双杀。

    皇子身子都还没来得及EQ，只蹭到了一个助攻。

    这波突释冷箭，让大家都感受到了这个胡群玩的ADC，如此爆炸，威胁非常大！

    下路被爆了。

    维鲁斯有些自责。

    但林宇此时淡淡一笑：“对面的霞是这种风格，不用在意。”

    “这个人就是激进了点，敢打，其实操作方面，也就一般。”

    维鲁斯有些无奈。

    你的一般，对我来说，已经很厉害了好吧。

    霞洛两人再加皇子，快要把下路一塔给推掉了。

    还好人马来防守了一下，否则真的爆炸了。

    不过接下来下路不好玩了啊。

    贺风正策划着一次四包二。

    “待会找机会，卡牌和青钢影同时动，只要抓死这个霞，并且拿下第二条小龙，我们前期就彻底优势了。”

    刘星阳也点点头：“可以，我没问题。”

    “林宇，你的意思呢？”贺风十分尊重林宇。

    林宇微微一笑：“我也觉得可以，但在这之前，何不先去单抓他一波呢？”

    “抓死一次，再四包二，这样，霞必崩！”

    好家伙！

    你比我还敢想啊。

    贺风苦笑一声：“不好抓啊，霞洛是在一起的，而且打野也靠近了下半野区。”

    林宇当即说道：“第一，上路青钢影给足压力，把打野吸引到上路，而且我计算对面的红BUFF要刷新了，他必须去上半野区。”

    “第二，我把劫摁死在线上。”

    “第三，半分钟后，人马在河道草丛蹲着，这里没眼。”

    “第四，等双方回城，泰坦留下，守住对面三角草丛，堵住霞的后路。”

    “第五，霞，交给我，必死！”

    轰隆隆！

    林宇说完，贺风，刘星阳等人都是震惊无比。

    真的假的？

    这叫剧透吗？

    这么夸张的吗？

    每个人的内心都是既震惊又怀疑。

    贺风深深的道：“好，我们试一试。”

    于是，观众们看到了下面这一幕……

    “哇，青钢影打的好凶啊，打野必须来帮了，要不然单杀了。”

    “是的，哎，劫也是挨打，这波兵线进塔，劫必须好好的补一下了。”

    “人马在罚站吗？这是在干什么啊？”

    “泰坦也朝工业学院的野区走？野辅双游吗？”

    “卧槽！！卡牌开大了！！卧槽！！霞怎么在这个位置啊！”

    “霞要吃石头人？我的天……卡牌落地黄牌！”

    “人马跟上大招，真不省技能啊！”

    “霞死了，大意了啊……”

