    听张衍这么一说，这老者哈哈大笑起来，道：“好生狂妄的小辈，在这外海之上，我崇越真观便是十八妖王也不敢是随意招惹，还想会我门中俊杰？你先过了老夫这一关说吧。, ”

    他眼现jīng光，凝视着张衍，道：“我北宫浩与你都是玄光修士，今rì让我先来会一会你，看看溟沧派弟到底有什么不同。”

    张衍听了这话，他面上神sè不动，然而祖窍中的的剑丸竟有一丝兴奋之意传来，隐隐作势yù出，与往rì大有不同。

    北宫浩大笑一声，抬手一挥，脚底升起一道蓝sè玄光将他卷在空中，这道玄光仿如疾水惊瀑，发出轰轰声奔浪声响，声势极为不凡。

    他居高临下，张嘴一吐，喷出一道蒙蒙灰气出来，顷刻间漫布山头，再把手一挥，飞出一面小旗来，往头上一祭，凭空化出一座一人高的旗门，他嘿嘿冷笑几声，往那旗门中一钻，便隐去了身形。

    这杆“遁身旗门”可在两个时辰之内将他身形护在这件法宝之内，此旗门不坏，则他安然无恙。

    他声音从那旗门内传出道：“小辈，今rì便让你看看我崇越真观中这‘yīn阳飞刀’的厉害。”

    崇越真观不似玄门十大派那般有数门上乘法门，门中只有一门极厉害的玄功，名为“离元yīn阳飞刀”。

    此刀一旦练成，斩魂伤气，切颅断命，厉害之处几乎不亚于飞剑，此观敢与玄门十派较劲的底气所在。

    尤为险恶的是，此刀乃是一团jīng气所化。全凭心意而生，在周围这片灰雾掩饰之下，更是令人防不胜防。

    虽然北宫浩因为道行所限，至今只炼成了五口飞刀，但即便如此，除化丹修士之外。他已是不惧任何同辈修士，甚至连法宝都不屑于多带上一件。

    张衍适一直在寻找机会，不过这北宫浩显然也是老于战阵，这一连串动作做下来居然半点破绽不漏。

    既然如此，那就索xìng来一场堂堂之战。

    张衍倒也是听说过这“离元yīn阳飞刀”的厉害，传闻此刀斩人于声发之前，一刀下去，神魂皆丧，血肉尽消，今rì倒是有机会见识一番了。

    他正留神细察。不知这四周滚滚灰sè云雾中，正有一口黑刀无声无息凝聚出来，在他身后吞吐不定。

    此刀在灰雾中游走了几圈之后，忽的一闪，如闪电般眨眼间就到了张衍身后，狠狠往他颈脖上斩下，刀锋未至，一股yīn寒之气却已经砭肤侵骨。

    然而就在此时。一道剑芒飞出，“嗤”的一声斩在黑刀之上，两者交击，顿时将这刀芒斩成碎末，化作一团黑气。这黑气在原地转了一圈，便往雾气中去了。

    张衍眼芒微微闪动，心中诧异，并非因为这刀来得隐秘，而是这一道剑光出来后，以往不得他的意念催动，即便跃出护主后也一击就回，不再动弹。

    而如今却没有回来。反是在他身周游走不定，将他隐隐护在其中，并时不时发出一声鸣音，似在向那飞刀示威，更显灵动活泼，想是那真识壮大后的结果。

    旗门中的北宫浩“咦”了一声，沉声道：“小辈。你居然个剑修，倒是老夫小觑了你。”

    他也是心惊，如是一般修士，他倒也是不惧，可这模样看来。分明是练出了真识的剑修，根本不可能偷袭得手。

    如是在两个时辰内拿不下张衍。待旗门一收，再反击过来时，他也是无处可逃。

    虽说此刻坐阵旗门之内，他脸上也是多了几分凝重来，本来他只想扫一下张衍面，并不想将他如何，可如今他感到生命受到了威胁，却是真正动了杀念。

    他心中一发狠，口中念动法咒，竟是全力催动飞刀之术，务必要将张衍斩杀当场。

    得了他全神施为，这一片灰蒙蒙的雾气中，四把黑气飞刀同时显形，从四个方位上向张衍杀去。

    张衍笑道：“如此岂能伤我？”

    他清喝一声，把剑丸震开，霎时间化出四枚剑丸来，毫不示弱向那四把飞刀斩去。

    北宫浩见张衍竟然用上了分光化影这等法门，心中又是一惊，不过他很快镇定下来，这yīn阳飞刀并非只是单纯斩人之法，亦是藏有一套极为了得的刀术，他百数年苦练下来，自信不惧任何同辈。

    张衍此番正是要借机磨练剑中真识，见这刀芒翻腾挪跃，竟然露出一套高明刀法来，也是见猎心喜，抖擞jīng神，驭使剑丸与其斗在一处。

    两者刀来剑往，芒气激shè，碰撞声练成一片，不过北宫浩在yīn阳刀术浸yínrì久，的确jīng妙非常，比较起来，比张衍的剑术还要胜出一筹。

    若是纯粹以四个剑丸较技，倒是张衍落在下风，不过他也有他的办法，每当这飞刀找出了空隙之后，他也不管，又分出一道剑光将其斩碎，随后仍用四道剑芒相斗，却是心中存了借此人磨练剑技的打算。

    就在这时，张衍脑海中响起山河童的声音，“老爷，那刀气借气化形，便是被击碎了，也能藉由一滴葵水jīng气重新凝聚出来，不妨我用山河云笈图将其吸了，看他能有多少jīng气使出来。”

    张衍一笑，用心神沟通山河童，暗中道：“不急，这葵水jīng气正是我yù寻之物，这老儿把自己藏身那旗门之内，显是滑溜怕死的很，若是见我收了jīng气，有了克制他之法，多半不会与我再战，待我慢慢寻找机会，将他从旗门中骗出，再收拾他不迟。”

    说完，他悄悄分出一道剑影，飞到旗门之下埋伏。

    两人斗了一时辰之后，北宫浩却是心焦了起来，在那旗门中躲着，张衍纵然奈何不了他，他也同样奈何不了张衍。

    且他看得清楚，张衍还有一道剑芒引而不发，只在关键时刻放出护身，

    照眼下这局面看下去，若是等维系旗门的两个时辰一过，他身影便会暴露在张衍面前，到了那时，他更加没有把握了。

    可恨他平时只仗着飞刀欺人，从来不屑于用其他法宝，心中忖道：“若是我能再多练出一口飞刀，倒也可以从容杀了这小贼，如今看来，只有用出那口阳刀了。”

    这离元yīn阳飞刀有yīn有阳，yīn阳配合，方能显出无穷奥妙来，若是到了高深处，更能幻化亿万yīn阳天刀，可与分光万千的飞剑一斗。

    不过北宫浩斗到现在，一直使用的都是yīn刀缠斗，阳刀隐而不用，等得就是让张衍适应了yīn刀之后，再出其不意突出杀人。

    如今他见局势陷入胶着，再不出手，等旗门时限一等怕是就没有机会了。

    因此他将yīn刀又急催了几次，找准了一个空隙杀出重围，直奔张衍面门杀来。

    如他所料，张衍果然将那道护身剑芒放出，迎上这口刀气。

    北宫浩等得就是这一刻，双目一凝，法诀立时掐动，一道白光突然从那灰气中飞出，往根本无所防备张衍斩去。

    此刀用得是壬水jīng气所炼，刚猛犀利，锋锐难当，其速又块，白光一闪之后，只闻“嚓”的一声，便将张衍一铡为二，倒在地上，顿时血如泉喷涌。

    北宫浩见状不禁狂喜，哈哈一声大笑，迫不及待从旗门中跃出，只是他刚刚走了一步，却有一道光芒从地下飞出，面上不由一僵。

    这一道寒芒从他脖上飞过，他便身首分离倒在地上。

    片刻后，自那无头尸首上出来一道慌张的元灵，先是茫然四顾，再悚然一惊，忙纵身yù起，似乎就要逃遁。

    张衍的身影却从不远处缓缓显露出来，见了这元灵，笑着伸手一抓，便将这道元灵吸入手心，拿在手心里戏谑道：“北宫道友往哪里去？”

    他适真形法分出一个假身替死，若是北宫浩能凝神细观，定然能看出破绽，怎奈他求胜心切，又不知道张衍早分了一道剑光埋伏在旗门下，只一步跨出便被斩杀当场。

    北宫浩惊慌失措，苦苦哀求道：“道友请放过我元灵，任凭道友有什么差遣，我都愿意答应。”

    张衍一笑，道：“哦？既如此，我观这‘yīn阳离元飞刀’倒是不错，北宫道友可肯说出法门来？”

    这功法便是他自己不练，也可以用来与他人交换法宝功法，既然这人元灵落在自己手中，还做乞怜状，那么他就是不妨开口一问。

    北宫浩却有些踌躇，他倒不是顾忌门中心法流传出去，这**法绝非旦夕之间所能练成，而且他只知道前三重功法，便是交给他人去练，还能强过崇越真观去么？

    他担忧的是，自己这一说出，张衍是否会真的饶过他？

    张衍却不急着催逼，只等他自己做出决断，这时，山河童在耳边说道：“老爷，我已将那葵水jīng气与那壬水jīng气都收了，也不知北宫浩身上还有没有。”

    张衍微笑道：“慢来，老爷我却还没有收利息。”

    他抬手一抛，将“九摄伏魔简”祭了出来，此简一出，似恶鲨闻到了血腥味，往那北宫浩尸身上一窜，几个盘旋便将头颅和尸身吸了个干净，随后又飞入他的袖中。

    北宫浩一见，吓得元灵一阵颤动，他看得出来这分明是魔道手段，而魔道之中，便有数种拷问元灵之法，难怪张衍一点也不着急，思及此处，他哪里还敢犹豫，连忙大叫道：“道友，慢些动手，我愿说了，我愿说了啊。”

    ……

    ……(未完待续。)..閣
