    陈玲听完池北如此绝情的话，她赶紧去到池北的眼前抓住他的胳膊祈求：“池总，你不能这样对我，看在我为公司培养出了好几个影帝影后的份上，你也不能赶我走啊。”

    陈玲还有脸说这样的话？

    池北用力的甩开陈玲的手：“陈玲，我公司的影帝影后到底是培养出来的你自己心里清楚，当初要不是你设计让我赶走了叶情，现在我公司说不准会拥有更多的影帝影后，但叶情一离开，影帝影后没在增加也就算了，被你培养出来的艺人一个比一个作！

    特别是你签约的陆月，差点就害得我公司关门大吉了，所以你让我不赶你走？你觉得可能吗？”

    池北绝情的甩开陈玲的手：“现在你立刻带着你这个蠢的像头猪一样的艺人给我滚出公司，我不想在多看你一眼，因为我觉得恶心，脏。”

    “池总，你……”

    陈玲还没把话说完，池北就一脚踹开了陈玲，然后冷声的让她滚。

    有多远就给他滚多远。

    永远不要让他在看见她！

    陈玲卑微的站在池北眼前和他道歉，可池北却依旧不为所动，见陈玲不愿意离开，他吩咐保安上来带走了陈玲和陆月两人。

    不久后，两个人被保安扔出了公司。

    模样十分狼狈。

    墨琛看见新闻赶来池北公司时，刚好看见陆月和陈玲被扔出来的场景，墨琛现在是连多余的眼神都不愿意给陆月，他径直的走进池北公司，陆月坐在地上委屈的叫喊：“墨琛哥哥……”

    好歹她和他也有过一次，所以他怎么能够对自己如此冷淡呢？

    陈玲现在因为陆月而毁掉了自己的事业，她的心里火气不是一般的大，看见陆月她就想要弄死她。

    但最终她还是忍了下来。

    陈玲从地上站起身，冷漠的对陆月说：“陆月，从现在开始，你不在是我的艺人，也不再是万晟娱乐的艺人！以后我们桥归桥路归路，再见面就装作谁也不认识谁的模样吧。”

    陆月双眼瞪大，满脸不敢相信。

    自己可是给了陈玲一百万的人，她明明就说过要把自己捧红的，可这才过了多久，她就抛弃自己要和自己划清楚界限了？

    这陈玲怎么能够这样做？

    陆月从地上爬起来抓住陈玲的胳膊，然后不让她离开：“陈玲，你不能这样对我，你不要忘了，我可是给过你一百万的，你答应过我会把我捧成影后，捧成大明星，你既然说得出，就一定得给我做到，要是你做不到，那我就报警说你敲诈勒索我！”

    陈玲大概没有想到陆月会突然说出这样的话。

    “那钱是你自己给我的。”

    “那别人也不知道是我给的还是你敲诈勒索的，再加上我陆月给钱十分谨慎，这一百万也不是一个小数目，我报警说你敲诈勒索我，警察一定会受理，到时候让你去坐牢也不是不可以！

    所以陈玲，现在摆放在你眼前的就两条路可以走，第一条，你继续捧红我。”

