    第429章 叶母：这样挺好的！

    玉龙湾，家中。

    叶母拿着被子出门，来到院子里，晒了起来。

    接着，回到门前坐下，哄起了宝宝。

    屋里客厅，叶父坐在那儿，看着电视。

    “叮铃铃！”

    突然，电话响了。

    “我接吧！”叶父将音量调低，起身走过去，看了一眼号码，他便是一怔，“是儿子打来旳！”

    儿子早上吃过饭，八点不到就出去了，也不知道干嘛去了，他也没问。

    他一伸手，拿起了电话。

    “儿子什么事？”

    叶母探头进来，问了一声。

    但，没有回应，她略觉奇怪，就抱起两个宝宝，走进了屋，来到客厅，就见自家丈夫拿着电话，呆呆站在那儿，一脸的失神。

    “这……怎么了？”

    叶母一怔，纳闷道。

    好半响，叶父才放下了电话，讷讷道：“小默他刚说，把厂子买下来了。”

    “哪个厂子啊？”

    叶母疑惑道。

    “天宇！”

    叶母的脸色，登时僵住了，一双眼睛微微瞪大，有些呆滞。

    天宇！

    不正是正华呆的那家厂子么！

    “他还说，已经把那个钱永贵，方学民，还有那群人, 全部开了。”叶父又道, 脸色全程都是恍惚的。

    叶母听罢, 嘴巴一张，更是震惊了。

    “好！”

    接着，她便是笑了, 神色激动起来。

    儿子现在有钱，买个厂子也不亏, 还能教训一下那群人, 挺解气的。

    “这不是挺好的么, 你该高兴！”

    “我……是高兴啊！就是觉得，太快了点！”叶父苦笑。

    那么大一个厂子, 一天不到的时间就买下来了，实在快得有些不可思议。

    想着自己呆了那么多年的工厂，一下子变成自家的了, 他更觉得像是做梦一样。

    “小默还说, 让莪管呢！当老总！”

    叶父又道。

    “也挺好啊！”叶母一怔, 笑了。

    “是挺好啊！”

    叶父坐下, 面上泛起了红光，激动得手都有些哆嗦, 一下子摸摸腿，一下子又抬起，整整衣领, 有些无处安放。

    以前在那工厂里，勤勤恳恳干了那么多年, 就因为不会送礼，不会说话, 混得就比别人差，就连那方学民, 都比他混得好多了, 他心中一直有些憋屈的。

    现在，一下子成了厂里的老总, 他顿时觉得，有些扬眉吐气。

    更觉得有些……不太真切！

    看他这样子, 叶母温柔地笑了笑。

    “对了, 换衣服，小默说，让人来接我们了。”激动了一阵, 叶父想起什么, 慌忙起身。

    两人带着宝宝进屋，换起了衣服。

    “我来吧！”

    等叶父穿好外套, 叶母上前, 帮他整了整衣领，系好了领带，“好了，这样就挺帅！”

    叶父登时笑了，“都几十岁的人了，还帅什么！你啊，把这项链戴上，还有这手镯，什么老，一点不老，好看！等会儿，估计得见很多熟人，肯定要打扮得漂亮一点。”

    好一会，两人才穿戴好。

    叶父一身高档西装, 皮鞋铮亮，连头发都梳理整齐了，一脸的红光, 精神极了。

    叶母一身黑色的裙子，款式有些老气, 但正适合她的年纪，穿在身上，显得端庄大气，一身的华贵珠宝，衬得她更多了几分贵气。

    “要不要……跟爸妈说一声？”

    抱着宝宝出门，叶母想起什么，忙道。

    “等回来跟他们说吧，都在乡下呢！”叶父怔了一下，道。

    “好！”

    叶母点点头，跟着出门，就见刚好有一辆车开了过来。

    “叶总，上车！”

    司机停下车，走下来，热情地将二人请了上去。

    车子开去，很快，便开进了厂里。

    夫妻俩透过窗户看去，都有些感慨。

    这厂子，他们太熟悉了，那么多年里，他们在这里留下了太多的记忆，此刻，一下子全都翻涌上来，让他们唏嘘不已。

    “正华兄！”

    车子开到办公楼前，有一群人在迎接了，领头的正是朱总，还有厂里的一群管理。

    等人一下车，朱总就热情迎了上去。

    虽然他不再是厂里的老总了，但是，同是一个县的，以后，他还得巴结巴结这家人呢，当然得热情一些，打好关系。

    “朱总！”

    叶父下意识道。

    “诶！什么朱总，早不是了，你才是！以后，你就是叶总了！”朱总哈哈一笑。

    接着，他看向了叶母，更是热情了几分。

    “你们这儿子，教得好啊！厉害！我是真羡慕！”

    叶母笑笑，眸光往一旁瞥去，看着自家儿子，心下有些自豪，骄傲。

    “妈，我来抱吧！”

    叶默上前，接过了两个宝宝。

    “好好！”

    叶母笑着，将宝宝递了出去。

    “叶总！”

    这时，周围的人纷纷上来，跟叶父握手，热情打声招呼。

    “正华，不……叶总！”

    其中有不少老熟人，上来握手的时候，神色都是有些恍惚，震惊。

    他们早就听说，正华儿子有钱了，所以正华辞了职，去享清福了，那时觉得，也就稍微有点钱而已，后来听说，正华家搬到了玉龙湾，县里最好的房子，着实让他们震惊了一番。

    现在，他家儿子竟直接把厂子买下来了，方才一听说这消息，他们都完全不敢相信。

    即便此刻，他们仍有种做梦般的感觉。

    等握了手，回过些神，他们又都是激动，艳羡了起来。

    “诶！叫我正华好了！”

    叶父笑笑。

    “先进去坐坐，等会儿啊，去酒店吃饭，我已经包好酒席了，都去都去，这样才热闹！”朱总又道。

    在厂里呆到十点多，一行人便出发去了酒店。

    包的是一整个宴会厅，厂里很多人都来了，热闹无比。

    叶父高兴，喝得也有些多。

    他满面的红光，一脸的春风得意，却是感觉，今天是真正的风光了，在以前的朋友面前，真正长脸了。

    叶母也稍微喝了一点，情绪也是高涨的，面泛红光，喜气洋洋。

    叶默也没怎么喝，就跟沈明诚，朱总几人喝了几杯，随便吃了几筷子菜，主要都照顾宝宝了。

    吃到十二点多，酒宴才散去。

    走出门的时候，遇上了两人，正是黄素梅，方学民夫妇。

    (本章完)

