    “你说什么？水师完了？”

    “回……回王爷，我军水师败了……。”

    “你敢乱我军心？”

    袁奇拔出剑架对方脖子上一脸怒色，他简直不敢相信自己的耳朵，他摆在钱塘的水师完了。这怎么可能？自己的水师足有300多艘船，5000多人，杭州马上就要打下来了，怎么可能转眼水师完了？

    “小的不敢谎报军情，我军水师的确败了，清狗的水师沿江而上趁我水师不备突然出现，我军水师中了火计已经败了，剩余舟船也已四散逃去……。”

    传令兵急急解释，等听完了解释袁奇才知道从开战以来一直只是作为封锁力量的义军水师根本就没想到会直接遭遇接战。毕竟，杭州的水门已经全部封闭，杭州城也没任何和义军水师抗衡的力量，钱塘水师在杭州区域根本就没对手。

    但谁都没想到，就在一小时前，有几艘舟船由江而上，钱塘这里普通的舟船出现也是正常的，一般这些舟船都是两岸的渔民打鱼的渔船，凡是遇见这种船，水师基本直接扣船扣人，这次也是如此，瞧见自己撞上来的舟船，水师统领就发出了让船靠近扣船的命令。

    可水师统领万万没有想到，平日里普普通通的程序今天却不一样，他根本就不知道这些出现的舟船是江南提督派出来的火船，张云翼在兵力调配完毕后就率军南下，其部分为水陆两路，水路以副将统帅汇集了长江水师经杭州湾入钱塘，而另一路由张云翼直接统帅增援杭州。

    清朝的水师可不是义军这种凑起来的水师能相比的，虽然清朝对海洋并不看重，更是近代锁国政策的推广者，但在这时代大清水师，尤其是长江水师颇有战斗力，要知道台湾郑明被灭离今并不远，水师善战的传统尚在。

    张云翼对战局的把握非常敏锐，老于谋算的他同时也给了没有准备的袁奇狠狠一个见面礼。他的主攻并不是袁奇所想象的陆路增援，相反而是从水师先入手。直接先灭掉义军的水师，彻底切断义军南逃的可能，然后张云翼的援军主力也非在北边出现，而是绕了个圈跑到了西北方向，以前后夹击之势给袁奇画了个包围圈。

    大意下的义军水师就这样中了江南水师的火攻之计，当装满火药硫磺等物的火船烧起来，以势不可挡的姿态顺风冲向义军水师的锚地时，义军水师已经来不及反应了。当即，几船相撞，熊熊大火直接在江面烧了起来，风随火势瞬间就席卷了整个义军水师锚地，除了数十艘离的远的舟船拼死逃出外，八成以上的义军水师全被大火所笼罩。

    更要命的是，就连义军水师统领都没能逃出来，在第一波大火中就葬身鱼腹。紧接着江南水师的主力出现，铺天盖地的战船几乎把整个江面全覆盖了，浩浩荡荡横扫钱塘。

    “啊……！”

    袁奇大喊一声，心痛如刀搅一般，张云翼的水师出现是他根本就没想到的，更没想到的是自己的水师还未正式交战就被一把火烧得精光。此时的袁奇彻底感受到了当年曹操在赤壁的痛楚，但和曹操相比他还没有真正的败。

    “局势还有挽救，只要拿下杭州城……。”转瞬间，袁奇就回过神，手起剑落，那传令兵在愕然之中被袁奇一剑砍下了脑袋。

    “谣言惑众，乱我军心！”呸了一口，给这个倒霉的传令兵扣了个罪名，袁奇接着就大声传令：“全军聚集攻城！”

    袁奇在赌，他赌时间，只要赶在官兵登陆之前拿下杭州城，就算没了水师他也有翻本的机会。可惜，袁奇虽然想的不错，但水师在江面的大火已经吸引了义军各部，清军长江水师的出现更令江边义军一片恐慌，尤其是靠近那边的二万多义军一下子就全乱了。

    本来，杭州久攻不下，各部首领就有撤军的打算，袁奇昨天一意孤行硬要再攻一次，大家也就出工不出力摆摆样子。而现在义军水师的覆灭和浩浩荡荡的长江水师出现，各义军首领更是马上就反应过来，清庭的援军到了。

    杭州打不下来，水师没了，对方援军又到了，再留在这里不就是等死么？没了南渡退路的义军上下顿时慌了，在其首领的带领下哪里还顾得上去攻城？当即就带着手下夺路而走。

    二万多人的义军根本就没什么组织，呼啦啦地朝着西边就直接涌了过来，而西边正是袁奇的中军所在，袁奇根本没来得及反应中军就被这些跑路的义军给冲的一塌糊涂。

    在战场上，再精锐的部队如果被自己的军队冲阵，那么部队同样会导致失去指挥的结果。现在就是如此，袁奇正要集结兵力作最后一搏，冲过来的二万义军一下子把的指挥全打乱了，整个大营顿时乱成一团，随着大喊清狗来了之类的恐慌情绪的蔓延，还未等袁奇做出其他反应，他的部队也开始乱了。

    同时，江面的冲天火光引起了城头的注意，当长江水师的出现更令城头发出一阵阵欢呼声。士气大振的守军见久盼的援军终于来到，迸发出前所未有的勇力。而城上的义军瞧见这情景却是士气大跌，左顾右盼慌忙找寻着退路。

    一进一退，刚前还占了上风的义军一下子就被打了回去，就连王友三见情况不妙也掉头下了城。

    战局的瞬间变化令袁奇目瞪口呆，等他反应过来时城头已失去了完全优势，自己的队伍不仅节节后退，就连大营都有崩溃的迹象。

    “废物……一群废物……本王……本王要……。”

    挥舞着宝剑，袁奇跺脚大声痛骂，真是天不佑己啊！只要再给自己一个时辰……那怕就是半个时辰，这杭州城就是自己的了，可现在一切全成了泡影……。

    “王爷……撤！快撤吧……再不走就来不及了！”

    几位亲信见势不妙，连忙拽着袁奇转身就跑，袁奇被扶上马跌跌撞撞地跟着溃乱的大军朝西北跑出十里多地时这才回过神，连忙问道：“监国殿下呢？监国殿下在哪里？”

    “不知道，王爷，这时候谁还顾得上什么监国殿下呀，跑出去再说吧。”作为老兄弟的亲信苦笑道，他们四周都是乱哄哄的兵。

    “不行，速速去接监国殿下来！”袁奇还是很清醒的，他知道朱怡成是自己最大的筹码，一旦没了朱怡成，自己这个忠勇王大元帅就没了大义。他连忙派几个人回头去找朱怡成，并告诉他们找到后带着朱怡成向北边走，因为北边有高进的部队在。紧接着袁奇试图收拢身边人马，还未等他收拢完，西北方向也开始乱了，一打听西北发现了大批清军正规军，袁奇顿时一惊，连忙带着收拢的千多人马不停蹄地就朝北边高进部队方向飞奔。