        这时候就看出装备的重要性了，若是没有怀表的曾经，这时候必须要点火，放火箭，敲鼓等一系列方式协调大军同时行动，只是，如此一来，在大军发起突袭时，敌军也会立刻发现端倪，这便少了几分突然性，给予敌人一定的准备时间，一个不好，还容易把自己陷进去。

    而现在，同一时间行动，根本不需要任何沟通，可以最大限度地减少敌人发现的可能，最大限度地发挥偷袭的优势，最大限度地减少己方损失。

    “踏”“踏”“踏”“踏”

    细碎而密集的马蹄声在草原上响起，眼看越来越接近目标，士卒们纷纷翻身上马，随时准备发起冲锋。

    随着距离的接近，远处草原部落营帐群内忽然混乱起来，一阵阵叫喊声响起，很快，整个营地便沸腾起来。

    草原上从来都是不太平的，杀戮也从来不会停止，大部落会找机会吞并中小部落，小部落时刻想着发展壮大，因为弱小就会挨打，便是没有吞并的危险时，互相之间也会因为争夺水草而发生冲突。

    所以，在这个满是生存危机的草原上，任何一个部落警惕性都是极其高的，历朝历代，不是那些古人不懂得深入草原以战养战，而是想偷袭草原上的这些部落十分困难，任何一个能在草原上生存下来的部落，都会把如何偷袭，如何预防偷袭刻印在骨子里。

    即便是遇到偷袭，他们也都有应急方案，会在敌人发起进攻之前便准备好，以应付未知敌人的袭击。

    这次大军能接近到这么近的具体才被发现，已经十分难得了，这还是依仗有详细精确的情报的缘故。

    “杀！”“杀！”“杀！”“杀！”

    四面八方几乎是在营地被发现的同时便开始冲锋，借着营地内的篝火，一万人从四面开始对部落里的人开始无情绞杀。

    二千人的小部落，战士一共不到800，如何能抵挡一万武装到牙齿的如狼似虎的职业士兵，即便是马背上的民族也没有用，四面交叉冲锋，一波不过去，营地之便只剩下一些未死透者凄厉的哀嚎声，能站立的是一个都没有了。

    二千多人的死亡，大量流淌而出的鲜血染透了整个营地，脚步踩上去，地面都是湿漉漉的，满营地里倒是都是残肢断臂，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味，即便是草原上的大风都不能把他们吹散。

    踏入营地，朱由校一群人脸色发白，尽管都不是第一次杀人，但死这么多人大家还是头一次，好在天黑的很，也看不清楚彼此之间的脸色。

    借着篝火和被点燃的营帐，朱由校终于看到了地上死尸的样子，眉头一皱朝着其他地方看去，入目的景象让他脸色变的越发难看。

    这到不是他有多么恐惧害怕，虽然也有一些，但更多的是其他原因，“老师，这就是鞑靼人？后者说蒙古人，为什么我看不出他们与我大明子民有什么区别？”

    这还是他第一次见到所谓的草原人，与想象中的完全不同，没有高挺的鼻子和深陷的眼窝，也没有蓝色或者其他颜色的瞳孔，无论怎么看，都跟中原华夏人没什么区别。

    “本来就没什么区别了。”王轩摇摇头说道：“一两千来，你可知道有多少汉人女子被抢掠到草原之上，又生下多少草原人？汉人的血统早就和草原人血统重合为一难分彼此了。”

    “可以说，从五胡乱华开始，草原人与中原人的区别便看不出太大区别了，要说区别，也只是生活环境的不同，造就的文化和习性差距，另外就是体型上，草原人以肉食为主，比之汉人更加强壮高大一些。”

    “特别是越靠近长城，差距越小，若是一直朝北面走，差距才会渐渐明显一些。”

    “这也是我为什么从来没说过要对草原人斩尽杀绝的原因，只要改变了语言，一代人之后，便看不出什么鞑靼人或者汉人的区别了。”

    朱由校叹了口气，“若不是亲眼所见，真的很难想象，所谓的鞑靼人和大明人竟然没什么区别。”

    “不单单是鞑靼人，便是女真人，若是不看发型的话，跟汉人也没什么区别。”王轩拍了拍朱由校的肩膀，“行了，别想这些有的没的了，赶紧整理队伍，换个地方好好休息。”

    朱由校收拾心情，指挥士卒掩埋尸体，防止发生瘟疫，宰杀牛羊制作食物，收集小部落里的粮食，尽量利用每一点资源，这就是以战养战的精髓。

    掩埋好尸体，又在附近休息了一天，主要是把肉烤成肉干，方便携带，一行人再次上路，朝着下一个目标前进。

    一路连续摧毁了五个小型部落之后，终于遇到了这一路上最大一道关卡，一个中型部落，一个人口不下八千人的中型部落。

    对于一路上的会遇到的各部落情况，朱由校手里早就有资料，所以在路上，他便与其他人一起讨论过对付这个中型部落的办法。

    若是还像之前一样四面合围的话，大胜一场倒是肯定的，只是，损失也是难免的，最怕的就是事后耽搁了时间，再让下一站的林丹汗的金帐得到消息，那就得不偿失了。

    用王轩的话说，他们来大草原，不是为了杀多少草原人，而是为了打掉整个鞑靼人的高层，把草原变成一片散沙。

    天刚刚黑下去不久，按照时间来看，这会也就八点多左右，对面的部落处处篝火，看来还并未完全休息。

    几个哨探蹲在草丛之中用望远镜一直监视着对方的营地，大约两个小时，待整个营地彻底安静下来，几人才原路返回。

    朱由校朝身后看了一眼，一行大军上万人，身后却跟着四万多的马匹，大部分都是一路上缴获的，根据哨探得回来的情报，朱由校确定了这次夜袭的方向。

    五万马匹，二十只马蹄，即便是再如何小心，也免不了远远的就会被敌人发现，索性，朱由校也就放弃了隐藏，一声令下，大军开始冲锋，身后的马匹也好似迁徙一般，跟随在大军身后飞速前进。

    全速奔跑起来的马匹速度是很快的，在这一望无垠的大草原上，耳畔狂风呼啸作响，马蹄隆隆作响，彻底踏碎了寂静的夜空，这隆隆声太过震撼，一时间让鞑靼人整个营地都摇晃起来。

    从睡梦中被震醒的鞑靼人一脸惊恐，还以为是地龙翻身了那，好半响才反应过来这是大批骑兵在冲锋。

    整个营地好似沸腾的油锅里泼进去一盆冷水，彻底爆炸开来，衣衫不整的汉子跑出帐篷，咬着牙，挥舞着弯刀朝着自己的马匹奔去，不管敌人来自哪里，都要想撑过这一晚才能想其他的东西。

    开始冲锋起来的骑兵根本不是散乱的这些牧民可以抵挡的，好似滚滚泥石流面前的脆弱的小树，被席卷进去却根本掀不起任何浪花，有的仅仅是一躲血花在空中绽放。

    特别是当冲锋的大军目的不再是杀伤的时候，在这倾尽全力的冲锋之下，说一句螳臂挡车都是在抬举他们。

    冲锋的目标是部落的马厩，绝大部分的马匹夜晚都是在这里休息，但滚滚洪流即将冲到近前的时候，缺少主人驽驾的骏马立刻意识到了生死危急，本能的，上万骏马开始顺着冲锋的方向运动起来，企图最大限度地规避伤害。

    那简陋的马厩如何能挡住近乎在受惊边缘的骏马，轻易便被撞碎开来。

    终究是王轩军起步够早，速度处在极限之中，很快就与前方刚刚开始加速的马群混到一起，当大军从整个营地中冲过去的时候，一万大军五万战马的规模再次扩大，这个中型部落一万多战马，大部分都随大流加入到了更大的队伍之中。

    从冲锋开始到结束，一共时间也就半个小时，大军冲过之后，整个营地一片狼藉，尽管朱由校没有过多杀人的打算，但洪流依旧席卷了不少牧民进去，营地中损失惨重，当然，最重的还是损失了上万匹战马。

    夜色还是那么浓郁，部落的头人已经气的发疯了，他正到关键时刻，马上就要攀上人生的巅峰了，忽然大地震动，忽然就杀来一群敌人，他裤子都没穿就狼狈地被护卫从硬仗中拉走，随后便看到自己营帐被铁蹄彻底碾碎，可怜的刚刚还与他不分彼此的小姐姐，这会已经和地上的尘土混合在一起用不分离了……

    到现在，他都一头雾水，不知道敌人是谁，完全莫名其，手里提着刚刚在护卫身上扒下来的裤子，眼睛血红地盯着狂奔而去的敌人，嘴唇哆嗦半天，他也没敢说出追击两个字。

    天太黑了，距离天亮还有七八个小时，万一这是敌人引蛇出洞的计策，那他的部族就彻底玩完了。

    所以，我这不是怂，不是害怕那钢铁洪流一样的大军，而是思虑周全，首领为自己狠狠点了一个赞，随手系上裤子，转身就走。

    夜色中，借着漫天星斗和那稀疏的月光，王轩大军直奔林丹汗王帐而去。

    “也不知道计划是否能顺利，能不能让这个部落的人疑神疑鬼。”夜色中以中等匀速奔驰的马匹上朱由校有些忐忑地朝着王轩问道。

    这一点十分关键，可以说关系到是否有机会对林丹汗的金帐打出先手。

    “你想太多了，既然计划已经顺利完成，无论成败，现在你都没机会去补救，所以，与其想是否成功，还不如对想两个对策，成了应该如何，不成又该如何！”

    “不过！”王轩忽然语气一转，笑着看向身边朱由校，“我个人觉得成功可能性极大，最起码，在天彻底亮起来，那个部落能确定周围没有其他敌人之前，是绝对不会放松警惕的，而部落又没有被打的分崩离析四散逃窜，越是这样，他们越会先考虑自身安危，至于咱们的目标，他想不到，也不会忘这方面想，毕竟林丹汗是这草原之上最强大的男人，他怎么会轻易怀疑我们的真实目标是林丹汗而派人报信那！”

    “你们能想到，借助人性的弱点去设计战术，这很棒，无论是个人还是势力，遇到生死危急，都是先考虑自己，再考虑别人，这就叫死道友不死贫道，除非，那个人比他自己的生命更重要，那么你觉得，这个部落的首领会觉得，林丹汗的安慰大于他们自己吗？”

    “肯定不会，若是我大明，讲究仁义，道德，忠诚，有太多人愿意为自己的信念抛头颅洒热血，有太多人在这个时刻不顾自身安危想到的是整个大明，这就是文明，这就是教化，但是，在这草原之上，有的只是弱肉强食，生存法则太过赤果果了，想要找到一个愿意为金帐而牺牲自己整个部族的，朕不相信会有！”朱由校说的斩钉截铁，语气中带着一种骨子里的骄傲。

    这一点，王轩也是认同的，虽然他看不太得上儒家这么个东西，但是有一点他是承认的，在有儒家处于统治地位以前，或者说，汉以前，没有比较严谨的国家概念，很多大神都是周游列国，随便任职的。

    鲁国不行我去韩，韩不行去赵，但在汉以后，这叫卖国贼，无论什么原因，多大委屈，你可以反抗，但是你不能出卖国家，忠诚被提高到一个绝对地位。

    “你说道对，这次出来的目的是对你们进行考验，希望你们成长，消灭林丹汗只是个目标，但是现在看来，你们做的很好。”

    朱由校脸上也露出笑意，他是十分信服王轩的，能得到王轩的夸奖实在不容易。

    长夜漫漫，王轩没有再说更多的东西，而是安静地跟着队伍前进，大明的士卒不是马背上的民族，但刻苦的训练，同样能锻炼出高绝的骑术。

    一夜过去，黎明到来的时候，遥遥看着远处那座山峰，王轩已经知道，自己离目标已经不远了。

    