    眼前的场景……

    说实话，的确是很诱人的。

    两个女人……

    而且是非常好看的两个女人。

    她们穿着睡衣，露着浑白的大腿，躺在那里，让你过去，这谁敢说不心动？

    只是。

    这心动的后果，真的是有点承受不起。

    许凡站着。

    他很清楚……

    如果他过去的话, 那会是什么下场，毕竟，他可是刚刚才领教过，他那位妻子的腹黑，她随时都可能翻脸，可能推翻自己之前说的话。

    而且……

    那位小姨子也不是吃素的。

    她是个非常直接的疯子。

    所以……

    过去？

    那是不可能的！

    许凡他还想多活两年。

    ……

    许凡站在门口。

    他看着眼前的苏凝雪和苏樱, 脸上露出了温柔地笑意：“今夜的时间，是独属于你们两个人的, 谁也不能打扰, 包括我。”

    苏凝雪看着。

    她那腥红的唇角勾着，露着似笑非笑的弧度。

    苏樱躺着。

    她没有笑……

    但是，她觉得，今晚的臭肉，好像的确还挺不错的。

    “好了……”

    许凡看着她们，笑着道：“你们好好休息，明天我再来打扰你们。”

    “晚安，我的两位美丽公主！”

    许凡笑着。

    下一刻……

    他伸手关上了门。

    苏凝雪看着。

    她那腥红的唇角，笑意更浓郁了。

    苏樱躺在苏凝雪的身边，此时的她还有些紧张，甚至说有些僵硬，所以，她说话显得不是很自然：“姐夫他今天……还挺好……”

    苏凝雪笑着。

    她没有回答……

    她现在只想咬烂他的嘴！

    ……

    这一夜。

    苏樱就躺在苏凝雪的身边休息。

    她们两姐妹断断续续的也聊了很多。

    其中……

    苏凝雪主动说了……

    她知道，让她过来陪苏樱睡觉这话，肯定不是苏樱说的，因为她了解苏樱的性格，苏樱是不可能会说这话的。

    苏樱听着心神都是一颤。

    她担心……

    苏凝雪会怪她质问她。

    不过好在。

    苏凝雪并没有。

    苏凝雪只是继续说，她并不在意这些。

    她说, 对她来说，只要她那么做，自己的丈夫和妹妹都能够高兴，那就可以了，至于过程是怎么样的，苏樱又究竟说了什么，她不在意。

    也懒得在意。

    苏樱听着。

    她心中有些触动。

    苏凝雪躺着。

    她继续道：“小樱，我希望你们高兴，你明白么？”

    苏樱心神一震。

    她明白，苏凝雪这是在提醒她，苏凝雪希望他们两个人高兴，所以，他们两个人，不要再仇视对方了。

    至少……

    苏樱不要再对许凡下狠手了！

    苏樱沉默了一下。

    她有些没有底气的小声道：“可是，我感觉，他不像真正的姐夫。”

    苏凝雪明白，苏樱说的是以前的许凡。

    苏凝雪一笑。

    她转头看向天花板, 红唇轻启：“我只知道，今天晚上，我希望能够高兴的人是你和他。”

    苏樱沉默了。

    她知道，苏凝雪这是在告诉她，苏凝雪认的人，是现在的许凡。

    至于以前的。

    苏凝雪不想去深究。

    “我知道了……”

    苏樱依偎在苏凝雪身边：“我会听姐的。”

    苏凝雪红唇露出了笑意。

    她伸出手将苏樱抱到了怀里，难得温柔：“睡吧。”

    苏樱嗯了声。

    她开始闭眼休息。

    只是……

    没有几分钟……

    苏樱又从苏凝雪的胸膛里，挣扎出来了。

    苏凝雪看向她：“嗯？还有话想说？”

    苏樱摇了摇头。

    苏凝雪不解：“那你这是……？”

    苏樱小脸红着……

    她看了眼苏凝雪的胸膛，支支吾吾道：“有……有点喘不过气了。”

    苏凝雪：“……”

    ……

    回到房间……

    许凡松了口气，脸上露出了笑意。

    还好，今天晚上，自己处理的好，不然他真是捡了西瓜丢了芝麻。

    【提示：】

    【玩家引起苏樱的好感，友善值+5，当前友善值45。】

    许凡看着。

    他脸上笑意更浓了。

    【提示：】

    【玩家引起苏凝雪的好感，友善值+5，当前友善值90。】

    【请注意：玩家和苏凝雪的友善值超过90，关系进一步提升，成为真正的亲人，对方将把你视作最为信任的人！】

    【请注意：玩家首次获得超越90的友善值，现随机奖励对方的天赋一项！】

    许凡看着。

    他心神一动……

    能够随机获得对方的天赋一项？

    这当真是个好消息。

    最重要的是，这天赋是苏凝雪的，苏凝雪的天赋，许凡不用想就知道不会差。

    【提示：】

    【玩家随机获得苏凝雪被动天赋：自愈！】

    【自愈：又名扭曲的不死，拥有着这项天赋的你，无论受了多重的伤，只要没有真正的死亡，你都能够自愈过来，或快或慢，总之，你将重新恢复生机。】

    许凡暗暗点头。

    虽然只是被动天赋，但是这个被动天赋，实用性非常的大，只要他不是真正的死亡，那他以后就能够自己缓过来，这很有用。

    ‘所以……’

    ‘自己以后……’

    ‘是不是不用再喝妻子配的那种诡异饮料，来恢复伤势了？’

    【请注意：】

    【玩家当前‘自愈’天赋等级为1级，自愈力相对缓慢，请玩家努力提升天赋等级。】

    好吧……

    许凡感觉，他可能还是要喝。

    许凡缓了缓神。

    他打算先检验一下这自愈能力的效果。

    他走到化妆台旁，拿起了上面的剪刀，许凡在确定剪刀不是什么特殊道具以后，他深深地吸了口气，然后他咬着牙，割破了自己的手臂。

    “撕……”

    一条小口子，直接显露……

    口子上有着殷红的鲜血，溢出来！

    许凡看着。

    他眼眸微凝的开始观察。

    然后很快地，许凡就看到那鲜血凝固，同时，他感受到自己身上的自愈天赋开始触发，在逐渐的修复这条伤口。

    只是……

    那过程，相对来说很缓慢。

    “所以……”

    “还是得想办法，提升这自愈天赋才行。”

    许凡感受的很清楚……

    眼下这自愈天赋的效果很弱，自愈的很是缓慢。

    他需要提升。

    至于提升方法。

    许凡内心已经有数了。

    受伤！

    是的……受伤。

    可以说。

    许凡清楚。

    提升天赋的方法，虽然有很多。

    但是，暂时来说，许凡能够使用，而且，最直接有效的，就是提升熟练度，也就是尽可能多的使用这项天赋。

    而自愈天赋是被动的，想要增加它的熟练度，那就只能让自己受伤，然后让自愈天赋不断地被动运转起来。

    这样一来，它的熟练度就能增加了。

    所以……

    他需要尽可能的受伤。

    至于怎么受伤。

    那就太简单了，可以去对敌，也可以自虐。

    “自虐……”

    许凡想着。

    他忽然感觉，这个想法，好像有点扭曲？

    要是再来根鞭子……

    或者蜡烛的话……

    好像就更扭曲了？

    许凡想着。

    他赶忙摇了摇头，偏了偏了。

    ……

    后续。

    许凡坐着。

    他思索了一下天赋的事情，他开始将目光投向女村长。

    女村长……

    这位女的现在和许凡算是死敌了。

    而且。

    许凡知道……

    这位女村长她如果知道苏樱和苏凝雪回来，她是肯定不会坐以待毙的，她一定会想什么办法，来对付他们。

    所以……

    为了自己的安全，也为了寡妇的事情不要再次发生，许凡必须尽快的把这位女村长解决了，彻底一劳永逸。

    否则，迟则生变！

    “嗯……”

    许凡暗暗点头：“必须尽快行动。”

    许凡决定……

    等明天苏凝雪和苏樱休息好。

    谷汽

    他就找她们帮忙，让她们陪他去把女村长解决了。

    ……

    想好这一切……

    许凡终于准备下线。

    不过。

    在下线前……

    许凡有在屋子里偷偷翻找了一下。

    他想要看看，自己的那个手机，在不在这里，毕竟，如果可以的话，他是真的不想再花几千的冤枉钱，去再买一个。

    许凡找了找……

    结果，还真的被他找到了！

    许凡打开看了看。

    他还发现，这个手机里好像多了些许那些小网址的浏览记录？

    “嗯……”

    “妻子偷偷看了？”

    许凡感觉，自己好像发现了什么惊天大秘密。

    不过……

    许凡并没有关注这个太久。

    因为，他很快地，就被手机里的几条信息，吸引到了。

    那是名叫邓苗苗女孩发来的信息……

    信息有很多……

    其中……

    最后一条信息，直接吸引了许凡的注意力。

    上面写着：

    “许凡……”

    “我去过幸福村！！！”

    ……

    昏暗的卧室里。

    许凡缓缓睁开了眼睛……

    他起身，摘下所谓的VR眼镜。

    也是此时，他忽然感觉到，他的身上各个地方，开始隐隐作痛，紧接着，一股股所谓的热浪，从他身上吃痛的地方，开始涌出来。

    他的身体似乎开始发烫。

    许凡感受着。

    他赶忙打开灯，查看了一下自己的身体。

    结果！

    他发现……

    原来是妻子的咒印。

    此时此刻，他的胸膛上和背上，直接有着一道道诡异的咒印，浮现出来，它们犹如一道小型的镰刀，印在了许凡的身上。

    【请注意：】

    【玩家拥有多个妻子的诅咒印记，印记存续期间，玩家在虚拟世界的魅力和运气，将得到大幅度的持续削减！】

    许凡听着。

    他是既高兴，又头疼。

    高兴的是，在虚拟世界这些都是反着来的，所以，魅力的降低、运气的减少，对他来说，都是大好事。

    头疼的是，他现在有那么多咒印在身，这是不是意味着，妻子对他的‘监控’提升到了一个很恐怖的层次？

    是不是等于……

    他现在随身携带着几十个特殊摄像头？

    许凡……

    男人叹气！

    【提示：】

    【玩家成功完成一次虚拟游戏体验，等级升至7级！】

    【玩家随机获得表演能力+1……】

    【请玩家继续保持，营造属于你的幸福人生！】

    许凡看着。

    这似乎还是他第一次获得表演能力的加点。

    不过，这对他来说，也算是好事，这样一来，他以后要在岳父和岳母他们面前表演，哦不，应该说是表现出真实的自己的时候，他就不用再咬破舌头了。

    那真的有点疼！

    【提示：】

    【玩家成功完成一次虚拟游戏体验……】

    【现，新增1个新的物品栏，物品栏增至9个！】

    9个物品栏了。

    许凡看着，他打开物品栏看了看，现在里面，摆放着小刀、镜子、泣血的西装，还有他从虚拟世界带回来的自己那部手机。

    一共4样东西……

    至于……

    里面原本的香烟和兔头。

    许凡则早已经在虚拟世界的时候，分别给岳父和喜婆了。

    “等于现在……”

    “自己如果把手机拿出来，一共有6个空格可用了。”

    许凡感觉空格数量还可以。

    同时……

    许凡决定……

    明天去买两双手套放进去。

    因为，他完成小姨子那个手套任务以后，获得的那项特殊能力‘手套下的洁癖’，是需要戴着手套，才能够触发、使用的。

    所以他需要手套！

    【请注意：】

    【你已成功完成一次游戏体验……】

    【你获得1次将虚拟世界的活物，带至现实世界的机会，现剩余总数：3！】

    【下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时……】

    【1，人……】

    【2，动物……】

    【3，植物……】

    【注：此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准！】

    那一行行熟悉的信息列出。

    许凡安静地看着。

    【提示：】

    【当前可选对象……】

    【1，人：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、余婷婷、余正、余直、喜婆、郑语涵、郑洪、潘霜……】

    【2，动物：大黑狗、臭虫……】

    【3，植物：青草、桃树、柳树……】

    信息列完……

    许凡直接将目光落在了最后一个名字上。

    “潘霜？”

    许凡皱起眉头来。

    他很清楚，这次他进入虚拟世界，他是没有接触新的人物，而眼下，这上面却是跳出来了一个新名字。

    那么，这人是谁？

    许凡想着。

    瞬间。

    他的脑海里，出现了一道身影。

    那位道旗袍女村长！

    在许凡看来……

    他短期内，有接触过的新人，只有她了。

    “所以……”

    “潘霜就是那位女村长！”

    许凡想着，神情瞬间凝重起来。

    毕竟，如果潘霜是那位女村长的话，那对他来说，可不是什么好消息，这代表着，他下次召唤出来的人物，很可能会是潘霜。

    这样一来……

    他的这项‘降临’天赋，又变得危险了。

    当然。

    许凡也可以尝试着……

    直接现在就用‘降临’天赋把潘霜召过来，然后再把妻子和岳母召过来，让她们直接解决潘霜，但问题是，他降临的等级才2级，召过来的人，并不精准。

    万一。

    他3次‘降临’机会使用完……

    召过来的是潘霜和余家三姐弟当中的两位，那不就完了？

    所以……

    最好的方法。

    还是许凡明天进虚拟世界以后，立刻带妻子她们去把潘霜解决。

    这样就没问题了。

    许凡坐着。

    他暗暗点头：

    “明天……”

    “解决女村长！”

    ……

    接下去的时间。

    许凡稍微思索了一下，对付女村长的计划以后，他就躺下休息了。

    那过程里。

    许凡有考虑要不要给邓苗苗打个电话。

    但是，他把手机从物品栏里拿出来以后，他看了看时间，发现已经凌晨3点多了，这个时间，实在太晚了。

    所以……

    许凡决定，休息一晚，明天再打。

    ……

    第二天。

    中午12点。

    许凡一觉，直接睡到了这个点。

    然后，和之前一样，他随便弄了点吃的，就匆匆赶到猫咖，给饿扁了的猫咪们，喂食、换水，那一只只猫‘喵喵’的叫着，像是有些生气？

    许凡看着。

    他也在考虑，是不是要请个人了？

    不然……

    以现在他开店的时间来看……

    不止这些猫咪要遭殃，连得他的猫咖生意，也会遭殃。

    “嗯……”

    “得招个人。”

    许凡心中那么想。

    所以下一刻……

    许凡直接弄了个招聘启事，贴到门口。

    同时……

    他还在网上也发布了招聘信息。

    等一切做完……

    许凡回到店里坐下，开始给邓苗苗打语音。

    许凡拿起手机打过去。

    结果……

    他打了两个都没人接。

    许凡有些困惑。

    是没有开网络数据？

    许凡想着。

    他又去同学群里，问那位、邓苗苗高中时期的闺蜜。

    许凡找她要邓苗苗的手机号码。

    只是……

    面对许凡的询问……

    那位闺蜜却并没有直接给。

    她反倒私聊了许凡，问许凡要邓苗苗的手机号做什么。

    许凡看着。

    他也是直接道：“有点私人的事要找她。”

    闺蜜那边闻言沉默了好半晌。

    最终……

    她发来一条消息：

    “邓苗苗……”

    “她进精神病院了。”

    ……

