
　　知道叶绾绾去了叶家，燕沉也想起了叶家的事情。

　　“闰王背后怕是有赵秦的手笔，他藏得挺深，没有确切得证据，不过这也不重要。”

　　只要知道跟赵秦有关就防备一下，又不是对簿公堂，何须证据。

　　至于叶芙蓉要嫁给闰王之子这件事情并不重要,他们成婚是他们的事情，想要用叶家做文章，也得看叶绾绾和叶少扬答不答应。

　　倒是她那个拎不清的父亲......她对叶家人并没有太深的感情，但是她还是想保住叶家。

　　尤其是赵秦还在这里作妖，叶家越是掌权死得越快。

　　但是叶兆儒绝对不会这么想，他梦寐以求的就是封爵,皇亲国戚、荣华富贵，好不容易才得到,却被削爵禁足，他怎会甘心认命？所以他对叶芙蓉这事儿的态度也不奇怪。

　　明知道自己亲爹要作死，叶绾绾一时间却不知道是该阻止还是当不知道。

　　爵位和权力就是叶兆儒的命，削爵保叶家他是绝对不会答应的，所以当初叶绾绾不能告诉他，现在也不能。

　　要是他知道爵位是因为叶绾绾丢的，不得找她拼命？

　　而现在没了爵位的叶兆儒想要重新拿回一切，她要是去劝他，不就是成了他的绊脚石，能劝得动才怪。

　　所以不能劝，让他去折腾，反正也翻不了天，

　　然而叶绾绾这边不搭理了，别人却不这么想。

　　“夫人，赵公子前来拜访。”

　　“什么赵公子？”

　　“闰王府的赵公子。”

　　赵英竟然找到她这儿来了。

　　“赵公子让人带着礼品，看着态度倒是很诚恳，跟他一路还有个姑娘，应该是他的嫡妹。”

　　“不见。”叶绾绾并不想跟闰王府有牵扯,不过转念一想，又道：“算了，让他们进来吧。”

　　她倒是有点儿想看看，这赵英是个何等，能迷得叶芙蓉连名誉清白都不要了。

　　“晚辈赵英拜见安国夫人。”

　　叶绾绾：“......”

　　闰王是赵奕的哥哥，他的儿子是赵奕的侄子，而她跟赵奕是表兄妹，突然间就升了一辈，而且这赵英看上的还是她的妹妹......

　　这关系略微有点儿复杂啊。

　　叶绾绾打量着面前的青年男子，赵英今年才十九岁，身材清瘦，身高一般，气质没什么特别，那容貌......也是看着还行。

　　叶绾绾见过的美男子不多，燕沉算一个，赵秦更是妖孽，叶少扬和林霄都是俊朗男儿，所以看着赵英这张只能算是端正的脸，那真的只能说平平无奇了。

　　赵奕其实长得也很俊朗,不然她上辈子也不至于那么瞎,卫王赵离自是不错的，年少时可是名满上京。

　　再看看赵英，啧啧.....赵家子弟真是地里的韭菜，一茬不如一茬。

　　也就赵濯，看着还算顺眼。

　　“雨嫣见过安国夫人。”

　　闰王嫡女赵雨嫣，十五六岁的年纪，正是最娇俏的时候，容貌不算出众，但也不错。

　　赵英上前：“冒昧来访，叨扰夫人了，小生与芙蓉的事情想必夫人已经知晓了，于情于理该来拜访夫人，本来该父王前来才对，不过夫人知道的，父王不能离开，还请夫人莫要见怪。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第297章 一茬不如一茬免费阅读。https://xs.23sk.com 