    忽然，一种莫名的道韵在周峰心中流转，显得无比神秘，与拙峰的古朴心法相比，有很多不同。

    没有声音传来，没有波动荡漾，有的只是一种奇异的神韵，在拙峰之巅显现。

    周峰知道，“皆”字呈现了，他开始全身心的开始捕捉那一缕神秘的道韵。

    不得不说，拙峰的前贤大能，无比了得，不留一字，不留一言，以整座拙峰为经，传下九秘。使之不绝，流传后世，手段极其非凡。

    ?整座拙峰，古意盎然，像是穿越时空，归回到了万载以前，比现在还要普通，但却有一自然的气息在流转。

    远处的其它主峰上，很多强者在眺望。

    远观拙峰的奇异变化，不少人露出了吃惊的神色。

    “没有祥云漫天，没有瑞彩万道，没有仙乐阵阵，看起来这样的自然，理应未到开启传承之时，却给人高深莫测的感觉……”

    “是了，曾有一位前贤大能，亦是在不应开启传承的时间内，得到了拙峰的根本心法与秘术，最终法力滔天，堪比上古的大能，强绝到了极点。”

    “难道说，李若愚也是这样的人不成，会成为拙峰史上的第二位大能？或许，真有这样的可能，传说昔日的那位前贤资质普通，平平凡凡，李若愚与他真的有相似的特质。”

    很多主峰的强者都意识到，拙峰将要真正的崛起了，且很有肯能会出现一位大能！

    李若愚资质平平，当年能够成为太玄门的弟子实属运气使然，没有人看好他，认为他只是拙峰不绝、延续下去的一颗草种而已，没有人会认为他有仙缘，能够有不凡的成就。

    可是，眼下这一切，似乎彻底颠覆了过去，若是李若愚真的走上昔日那位前贤的道路，堪比上古的大能。那么就是力压这片地域的姬家与摇光圣地也不是没有可能。

    不光是很多长老被惊动了，就连各座主峰的峰主也都开关而出，凝望拙峰，眸子中闪现出各种莫名的光彩。

    且，不久后，太玄门的掌教还有太上长老们，以及不少隐居在山脉深处的名宿，也全都浮现在云朵之上。

    “李若愚，并非真的愚钝，勤能补拙，他走上了前贤的道路，或许真的是我太玄一脉未来的守护者。”

    太玄门的掌教与太上长老们全都露出了郑重的神色。

    “拙峰荒寂五百年，弟子凋零。如今传承开启，自各座主峰挑选杰出弟子，送往拙峰。”太玄掌教下达命令。

    天地间仿若有一条条“线”在交织，有一道道未明的规则化成了秩序，衍生出莫名的力量，在虚空中构建出种种纹路。

    周峰的眸子，由光灿到灰暗，由生机到空寂，然后再逆转，与这些莫名的纹络在一同变化，捕捉它们的轨迹，与它们共同演变。

    他借助“组”字秘来分辨与捕捉，因为九秘被帝尊整合过，有极强的联系，最终将法门纳于心海之中，这就是周峰所要的“皆”字秘的传承。

    许久之后，周峰双目恢复了清明，“皆”字秘化成种子，烙印进他的心海，成为了永恒的印记，孕育在拙峰上的无上秘术被他彻底得到，从此九秘，他已得其二。

    再看拙峰，山还是那山，水还是那水，草木还是那草木，没有什么特别的变化，依如过去。

    周峰如一朵流动的云，似一道拂动的风，身心空灵，无上秘法在心海浮现，如涓涓细流淌过。

    他得到了拙峰的根本心法，也收获了九秘之一“皆”字秘，拙峰的完整传承被他所得。

    半日后，李若愚醒转，长身而起，整个人极其飘渺，显得无比的虚无与遥远，像是立身在云端，又像是隔着一片星空，沾染着历史的尘埃。

    看到李若愚如此，周峰猜测他已入仙二境界，成为大能强者。

    很快他便发生了变化，云雾散尽，变得普通了起来，像是乡村中的平凡老者，没有一点出奇之处。尽现自然大道真意。

    此刻，拙峰下早已聚满了人，不过却没有一人擅闯，更无一人飞临高天，全都在山门前静静的等候，绝大多数人都是为投师而来，想要加入拙峰这一脉。

    此时，再也没有一人敢轻视拙峰，再也没有一人敢将这里当做荒山野岭，随意降临。

    山下熙熙攘攘的人群，让周峰明白，修仙的世界也是如此的现实。

    当你没落时，各种的嫌弃看不起。当你辉煌再现之日，那些人又攀附了上来。

    人心与凡尘俗世之人也没什么俩样！

    李若愚静静立身在山上，没有看山下众人，望向叶凡，道：“你是荒古圣体。”

    叶凡的圣体被李若愚发现了，不过周峰不替他担心，因为李若愚的心性很好，圣体对他而言也就那样。

    “你也很不错天资不凡，能与拙峰共鸣得到传承。”李若愚对周峰道。

    周峰谦虚道：“前辈夸奖，我也只是机缘才得现在成就，晚辈就是普通资质而已，不能和叶凡的荒古圣体相比。”

    “他的圣体虽强，可惜生错了时代，你反而可能比他走得更远。”李若愚对圣体还是有些了解的。

    “叶凡你尽量不要被圣地与荒古世家知晓。”

    “他们……”叶凡听闻此话，心中凛然，圣地与荒古世家，传承自荒古时代，肯定了解很多秘密。

    “无需过于担忧，世人都要言圣体己废，众多大势力也不是多么在意这种体质了，曾经的荒古圣体，冠盖古今。如今就是有人知道，也是明白圣体无法修行。”

    李若愚看向叶凡，道：“圣体虽然以废，却不见得会阻你修行，世间万般皆有缘法……”

    叶凡闻言点头，事实上他也没有被阻，自踏上修道路以来，一直都很是顺利。

    “其实晚辈到是知道一些，圣地和荒古世家培养过圣体，但是被阻在道宫秘境，难以再进。”周峰在一旁说道。

    “哦，你知道！”李若愚疑惑，明晓这种古老的秘闻，还给了他一篇圣贤的感悟经文，看来此子极不简单。

    此关系到以后的路，叶凡急忙问道：“你知道为什么不能再进吗？”

    周峰道：“我和你说过，天地变换，圣体不再被天地所钟。而想要突破道宫秘境，进入四极秘境，还会被天地所阻。”

    “天地所阻！什么意思？叶凡不明白。

    ?

