    一个半月后,沈莱茵拿着请柬，坐上了飞往巴黎的航班。

    距离任务结束还有一个半月的时间，沈莱茵记住一种酒的味道的速度已经越来越快了。

    听说她要去巴黎，沈震也没说什么。餐厅自从开业后一直很火爆,并且一下子超越了S市很多老牌高档餐厅,沈震很满意,大部分时间对她都是和颜悦色的了。

    在飞机上，沈莱茵遇到了一个熟人。

    “莱茵，好巧啊。”

    宁肆不满地说：“怎么又是他。”

    他很烦这个阴魂不散的骚包男。

    “你也去巴黎？”沈莱茵问。

    “是啊,我也去参加拍卖会，正好我们一起。”骚包男其实是有名字的，叫卓漾,荡漾的漾。

    他的座位在沈莱茵的旁边，就隔了一条过道。

    飞机起飞后,沈莱茵拿出电脑，花了一个多小时把要交给月色的稿子写完了。写完后合上电脑,她就感受到了旁边灼灼的目光。

    卓漾撑着下巴看着她,说：“沈大小姐,你认真工作的样子真迷人。”

    呵，可真是够没新意的。

    宁肆语气轻蔑地说：“他可能跟很多人都这么说。”

    不知道是因为步大爷类似画外音的嫌弃还是因为平日里时不时会听到步大爷说一些更撩的已经习惯了，沈莱茵听完内心毫无波澜。

    她做了个噤声的手势,提醒说：“安静,不要打扰到别人休息。”

    随后，沈莱茵要了一小杯红酒,打算抿一小口,然后休息。

    乘务员很快给她倒了一杯。沈莱茵把杯口凑到鼻间问了一下,第一反应就是这酒太一般了。

    她以前觉得好酒和普通的酒都差不多,可现在，她一闻就能闻出区别了，根本不用入口。

    不知不觉中，她对酒的品位都被酒窖里的酒养刁了。

    飞机上的气压比较低，喝酒更容易醉。沈莱茵抿了一小口就觉得头晕晕的有点睡意，闭上眼睛就睡了。

    有宁肆盯着，当然不会让她喝多，毕竟旁边坐着一匹眼冒绿光的狼。

    **

    拍卖会在沈莱茵到巴黎的第二天举行。

    出发去会场前，沈莱茵换了件白色的礼服。

    自从离开新手世界后，她就一直没什么机会穿礼服和高跟鞋，现在一穿上，她就想起珍妮了。

    礼服的款式很简单，但细节精致，很显身段，腰两侧有镂空，露出了她盈盈一握的腰。一头黑色的长发披散，肤白貌美，灵动得很。

    宁肆看着她，夸奖说：“很漂亮。”

    唯一让他不满的是露出来的腰，也不知道会被多少人看到。

    略带痞气的声音让正在照镜子的沈莱茵有点不好意思，感觉像是在被人注视着。她忍不住说：“步屈，你能不能不要这么……”

    “什么？”

    “不要这么流氓。”

    宁肆觉得好笑，又逗她说：“宝贝，我只对你一个人流氓。”

    “……”沈莱茵的脸有点烫。

    真是太难招架了。

    她选择结束这个话题，随他吧。

    收拾好之后，沈莱茵拿上请柬，离开酒店的房间。

    一出去，她就遇到了卓漾。

    卓漾穿了一身酒红色的西装，非常风骚。看到沈莱茵后，他满眼惊艳：“莱茵，你今天真漂亮！”

    刚被步大爷调戏过的沈莱茵现在心如止水：“谢谢，走吧。”

    两人一同前往会场。

    能取得这次拍卖会入场资格的都是世界各地的富豪。沈莱茵以前只在电视剧里看到过拍卖会的场景，还是第一次参加，觉得很新奇。

    终于可以试试那种感觉了。

    入席后，两人翻看着手里的报价单。

    今晚的拍卖会是慈善性质的，东西都是由人捐赠的，最后成交所有的钱都会被捐出。

    “今晚的东西都还不错，应该不会有人和你争。”卓漾说。

    沈莱茵正好在报价单上翻到了那两瓶沉船宝藏。她点了点头说：“那最好。”

    反正她对今晚的沉船宝藏志在必得。

    很快，拍卖会开始了。

    沈莱茵终于见识到了富豪们的拍卖会，发现电视里演的一点都不夸张。今天的单位都是美院，随随便便就叫到几十万美院了。

    她手里的号牌一直没举过，倒是卓漾参与了竞价，以折合人民币三百多万的成交价拍下了一块表。

    终于到沉船宝藏了。

    报价单上两瓶起价是35万美元。

    和今晚其他的东西比起来，两瓶香槟就显得没有那么显眼了。沈莱茵以为没人会和她争，在拍卖师报出起价后，就意思意思加了5千。

    她觉得其实也不算少了，换算成人民币也是加了三万。

    谁知道现场还有竞买人，报了36万，似乎也很想要。

    沈莱茵只好再次举牌，报了37万。

    两人你来我往，叫到了42万。

    宁肆说：“直接报48万。”

    沈莱茵：“……”

    是不是太多了点。

    但看对方也是志在必得，沈莱茵一咬牙，举起号牌，报了48万。

    卓漾：“沈大小姐壕气！”

    被迫壕气的沈莱茵也没想到自己有一天会随便报出这个高的价格。

    果然，对方放弃了。

    拍卖师叫了三次48万，最终落锤。

    终于拍到了沉船宝藏，任务完成有望，沈莱茵松了口气，同时又觉得两瓶酒三百多万，有点肉疼。

    她带了沉船宝藏回去后，沈震倒是很高兴。

    酒窖里的C位酒架终于不再是空着的了。

    就在沈莱茵思考怎么委婉地告诉沈震，她拍了两瓶回来，一瓶是放在这里收藏的一瓶是拿来喝的时候，沈震像是看穿了她的心思，问：“你想喝？”

    沈莱茵点头，已经准备好迎接一场痛骂了。

    谁知道沈震竟然说：“那就喝吧。开的时候记得叫我。”

    这些天这个败家女都快把酒窖里的酒都开了遍了，沈震从一开始特别心疼到渐渐麻木，再到现在已经习惯了。

    而且他年轻的时候也一直很想尝尝这瓶酒的味道，只是一直没敢。

    论败家这方面，他的女儿是青出于蓝。

    **

    沈莱茵一直把沉船宝藏留到最后才开。

    任务的第300天，这是她需要记住的最后一种酒的味道。

    以一瓶香槟结尾，也算是个庆祝了。

    开沉船宝藏的时候，只有沈震和沈莱茵父女两人。

    沈震虽然一开始就把她赶出了家门，但是对她还是不错的，沈莱茵感受到了久违的父爱，想到要离开还有点不舍的。

    准备喝第一口的时候，父女两人碰了个杯。

    “爸，以后注意身体。”虽然只是任务世界里的人物，沈莱茵还是忍不住关照。

    难得享受到父女温情的沈震觉得心里很暖，但嘴上却说：“只要你不气我，我的身体就很好。”

    沈莱茵眼眶有点发酸：“以后不会了。”

    可是等看到沈莱茵从第三口开始把酒吐掉，沈震又在心里骂她败家。

    怎么生了这么个败家女。

    一边聊天一边品尝着香槟，沈莱茵感觉自己记住了最后一种酒的味道，然后又忍不住多喝了几口。反正她完成任务回去就可以睡觉了，这么贵的酒必须多喝几口。

    在她脸上开始发烫，脑袋开始有点发晕的时候，熟悉的白光开始在眼前出现。

    要回去了。

    眼前开始变得模糊，沈莱茵看向坐在对面的沈震，和他告别：“爸，再见。”

    说完这句话，她的眼前彻底变白。

    白光消失，她回到了自己的房间里。

    “回来了。”沈莱茵揉了揉自己的脑袋。

    宁肆看着她泛红的脸，问：“头还晕？”

    沈莱茵点头。在任务世界里喝上头的感觉也带回了现实世界。

    看她一只手在床上摸着，像是在找什么东西，宁肆问：“你找什么？”

    “找翻盖机啊。”沈莱茵的声音又变得软软的。

    “……在你另一只手上。”

    沈莱茵看了看，还真在。

    看她迷糊的样子，宁肆知道她已经醉了，提议说：“宝贝你喝多了。要不然先睡觉，任务的后续我们明天再看，嗯？”

    沈莱茵做了个噤声的动作，认真地说：“嘘，小步，你可不可以不要吵我。我这次喝得不是太多，我有数。”

    宁肆：“……”

    行。

    ——任务已完成。

    ——隐藏任务[引导狐朋狗友积极向上]完成进度：311（注：如目标任务和隐藏必做任务都完成，则可提前结束，如果完成了目标任务却没有完成隐藏任务，则需等任务时间结束，才能结束任务。）。

    宁肆这才知道原来这次的隐藏任务是引导骚包男他们积极向上。

    他看完后快一分钟，沈莱茵才慢吞吞地“啊”了一声，说：“原来这个是隐藏任务啊。”

    她的声音都已经有点不清楚了，却还执着地要看完后续。

    ——获得道具[沉船宝藏香槟]。

    那瓶香槟就在沈莱茵的床头柜上。

    ——以下奖励请二选一[体香（除了好闻没有任何作用）]or[过目不忘]。

    沈莱茵：“体香是什么鬼……听上去不像是什么正经的奖励。”

    宁肆倒是觉得体香也不错，笑着问：“你选什么？”

    “当、当然是过目不忘啊。”沈莱茵毫不犹豫。

    宁肆还没来得及阻止，她已经做完了选择，界面跳到下一页了。

    ——隐藏任务完成进度为311，额外获得奖励[150000人民币]。

    沈莱茵盯着这行字足足看了一分多钟，才懊恼地说：“3个人是15万，所以一个人就是5万？早知道我就不嫌弃他们，多和他们接触接触了！”

    如果11个人全部被感化了，那就是55万。

    沈莱茵抱着被子在床上打滚，觉得自己错过了好多好多钱。

    看到隐藏任务的奖励，宁肆觉得很像是打游戏里击杀小怪的奖励。想到那个骚包男不过只是个值5万块钱的小怪，他的心里终于没那么膈应了。

    宁肆再看沈莱茵，发现她已经抱着被子睡着了。

    她的呼吸浅浅的，应该会有点甜甜的酒香，红晕从她白皙的肌肤里透出来，她整个人就像是一颗樱桃，诱人的很。

    想到刚才，他觉得她明天酒醒了估计要哭。

    **

    沈莱茵一脚睡到了第二天十点多才醒。

    看到熟悉的房间，她才意识到自己从任务世界里回来了。

    脑中空白了几秒后，她想起了昨晚的一些片段。任务奖励是体香和过目不忘二选一，隐藏任务是感化那些狐朋狗友，一个五万块钱，得到的任务道具是沉船宝藏香槟。

    她全都记得。

    昨晚醉得不算太厉害，至少没有断片。

    “早，宝贝。”

    “早。”

    沈莱茵坐了起来，揉了揉醉酒后有些疼的脑袋，下床去洗漱。

    洗漱过后，她走到书桌前，拿出一本书翻了翻，然后疑惑地说：“不对啊……”

    “怎么了？”宁肆问。

    “之前的任务奖励都是真的，怎么这个一点效果都没有？我明明昨晚选择了过目不忘。”她翻了翻还没刷过的题，根本就没有过目不忘。

    宁肆说：“你昨晚选的不是这个。”

    “不可能。”沈莱茵笃定地说，“我记得，我选的就是过目不忘。”

    “你是想选的，但是你的手当时可能不太听使唤。”

    沈莱茵沉默了几秒，不相信地问：“所以你是说，我按错了其实选的是体香？？”

    “是的宝贝。”

    沈莱茵：“……你不是骗我的吧？”

    “没有。”

    沈莱茵起床后才因为获得过目不忘的能力高兴了十几分钟，就迎来了晴天霹雳。“你怎么不提醒我。”

    “我提醒的时候你已经按下去了。而且我提议过你等酒醒了再选，你不听。”

    “……”

    这都是什么事啊。

    沈莱茵疲惫地往床上一趴，有点受不了这个打击。

    选个过目不忘多好，她考试之类的再也不用愁了，为什么要选个这个鸡肋的体香？

    她现在万分后悔在任务的最后贪杯，多喝那两口酒。

    “步屈，如果我昨晚听你的直接睡觉就好了。”沈莱茵真的都要哭了。

    宁肆看着她备受打击的样子，安慰说：“记得珍妮说过什么吗？这都是命运的安排，没有过目不忘，你也可以脚踏实地去背。”

    沈莱茵知道脚踏实地没什么不好。她就是可惜。

    她本来也不肖想自己有什么过目不忘的能力，但是这次是她差点就要拥有了，却因为失误，和过目不忘擦肩而过。

    就像是刚拿到手就被夺走。

    能不难受吗？

    沈莱茵皱了皱眉，幽幽地问：“步屈，听你的语气怎么好像还挺高兴？”

    宁肆：“……”

    他表现得很明显吗？

    昨晚他是真心想提醒沈莱茵选错了，但是没来得及。不过他后来又觉得选错了也没什么不好。

    他嘴上却说：“没有，我是替你遗憾的。”

    “是吗？”沈莱茵总怀疑他在幸灾乐祸。

    “当然是。你选错了对我有什么好处？”

    沈莱茵想想觉得也是。

    其实对宁肆来说，好处当然是有的。以后有个香香的女朋友，不管是抱起来还是怎么样都不错。他当然高兴了。

    **

    因为错失了过目不忘的能力，沈莱茵整整丧了一天。

    喝酒果然误事，尤其她的酒量还这么差。她决定以后没有特殊情况再也不碰酒了。

    第二天，十月五号，沈菲娅的生日。

    沈奶奶担心沈莱茵不知道送什么好，早就替她准备好了个沈菲娅的礼物，是某高奢品牌的一对耳环。

    沈菲娅的生日宴是在南市一家非常有名的米其林餐厅举办，包下了整个餐厅。餐厅在大厦顶层，有露台，可以俯瞰整个南市的夜景，风光非常好。

    除了沈莱茵和沈露薇外，沈菲娅请的都是一些朋友和同班同学。所以沈莱茵就见到了莫绮还有曲谚他们几个男生。

    “莱茵，这里！”莫绮在高三也是出了名的美女，不食人间烟火的那种，对谁都淡淡的，却在看到沈莱茵的时候露出了非常友善笑容。

    桌子是长形的，沈莱茵坐到了莫绮身边，对面恰好是曲谚他们。

    她朝他们点了点头，然后和莫绮聊天。

    “莱茵，你身上香香的真好闻，用的什么香水？”莫绮问。

    沈莱茵闻不到自己身上有什么味道。这应该就是传说中系统奖励的体香了。想起这件事她就难受。

    “我没用什么香水。”她如实说。

    “想想也是。我还没闻到过哪个香水这么特别好闻。”

    之后，莫绮告诉她戏服事件的后续。车雪已经被从话剧社劝退了，莫绮还把这件事报给了学校，车雪应该会得到一个警告。

    宁肆一边漫不经心地听着两个女生聊天，一边看向对面。

    以他对他们几个的了解，他们现在应该在讨论沈莱茵。

    事实确实是这样。除曲谚外，其他几个男生正在他们的小群里疯狂交流。

    “真巧，又碰上前四嫂了！”

    “是不是前四嫂还不一定呢。”

    “前四嫂很可以啊，一点不输莫绮。而且每次见到她都觉得比上一次更好看。我觉得我有点可以。”

    “我也可以。如果不是前四嫂，我就想追了。”

    “省省吧。万一是呢！四哥都没跟我们提过这件事，如果是真的，那说不定分得不太愉快，这种情况你选四哥还是前四嫂。再万一，他们还有旧情复燃的可能，看四哥醒过来弄不弄死你。”

    “……那还是算了。”

    沈莱茵和莫绮正聊着天，侍酒师过来说已经给酒换瓶了，询问是否需要醒酒。

    为了庆祝沈菲娅的生日，莫绮特意从他爸爸的酒窖里带来一瓶好酒，等吃完饭大家坐在露台上喝一杯，聊聊天。

    刚被酒伤过的沈莱茵听到“酒”这个字，心里就紧了一下。“我酒量不好，就不喝了。”

    莫绮说：“稍微喝一点嘛，我也是好不容易才拿出来的，机会难得。”

    沈露薇就坐在她们不远的地方，慢悠悠地说：“和沈莱茵讲也没有用。她又不懂酒，再好的酒给她喝也是浪费。”

    她这么一说，大家就想起了沈莱茵的经历。她不是生长在豪门的，很可能真的不懂，也没喝过好酒。

    沈莱茵看了沈露薇一眼。

    她真是没有安静的时候。

    莫绮意识到这样不太好，给沈莱茵解围说：“不懂酒也没什么，我也不懂，在没成年之前我都没喝过酒。我们就是随便喝喝。”

    沈菲娅说：“是啊。露薇总是针对莱茵，这样不太好。”

    沈露薇轻哼。

    场面一度有点尴尬。

    沈莱茵突然站了起来。

    大家疑惑地看向她，不会是被气走了吧。

    只见她走到侍酒师那边，看了看醒酒器里的液体，又闻了一下，说：“大拉菲吧？应该比较年轻。”也就是拉菲古堡干红。

    莫绮把酒带来后直接就交给侍酒师了，所以其他人也不知道是什么酒。

    “是的。”莫绮的眼睛都亮了起来，“莱茵，原来你还懂酒啊！”

