    兴许是因为陈见海说了“锅包肉”的事儿。

    徐勇特意领着陈见海来到枣门工业大学，将车停在路边之后，带着陈见海钻进了大学旁边的一个大栅栏门里。

    栅栏门里是一处有些年头的居民区。

    不宽的通道里停满了车辆，所以可供行人走路的道路很窄。

    而这其中还有不少外卖小哥骑着小摩托穿梭，所以走上几步路，陈见海就得侧过身给人家嚷道。

    陈见海抬头瞅了瞅小区，又看了看在前面领路的徐勇，目中充满了好奇。

    都说高手在民间。

    有些地方, 真正好吃又能填饱肚子的东西不在饭店里，反倒是在这种犄角旮旯的居民小区里。

    老破小的苍蝇馆子，做出来的味道确实是不一样。

    正想着，

    一阵喷香扑鼻的饭菜味从半空中传出。

    陈见海本就饿急了，此时一闻到饭香，就像是黄鼠狼看见了老母鸡，眼睛都绿了。

    大概走了50米，陈见海遥遥的看见前面的居民楼一楼门口摆了几张小桌子，

    桌子虽然不多，但是坐着吃饭的人倒是不少。

    “老板，一盘锅包肉、一盘地三鲜、一盘溜肥肠、一盘鱼香肉丝、两大碗米饭，米饭浇坛肉汤，”

    “再来两碗酸菜汤。”

    徐勇找了个空桌招呼陈见海坐下，开口道：“这家的东北菜是枣门最正宗的了，就是这家店生意太火，等位不容易，所以不让喝酒。”

    陈见海瞧瞧四周。

    这家居民区还真是够热闹的。

    东北菜馆的对面是烧烤店，左边是饺子馆，右边是米线熏酱店。

    坐在小饭桌上, 还能时不时的闻到熏酱的香，

    虽然看起来有点乱，但是烟火气人情味确是实打实的足, 跟酒店里面完全是两个感觉。

    这种小饭店，由于食材都是事先准备好的，所以上菜很快。

    一口酸爽的酸菜汤下肚，陈见海彻底被打开了味蕾，和徐勇一边吃一边聊了起来。

    “所以你真的是来应聘的？？？”徐勇震惊的开口。

    “是啊！”陈见海夹了一块肥肠扔进嘴里，随手又灌了一口可乐。

    “真的是猎头挖的你？？？”徐勇的声音都变尖了。“那个猎头是傻子还是缺心眼？”

    陈见海不高兴了。

    “说什么呢！明明是因为有眼光所以才能挖到我。”

    “欸？你在枣门怎么样啊？生意好吗？”

    徐勇潇洒一笑：“从头开始，重新打拼。反正天无绝人之路，一步步慢慢地打地基往上走，挺好！”

    陈见海的眉毛微微一挑，有些重新审视的看着徐勇。

    以往的徐勇心高气傲，眼睛都是长在头顶的，心气高的谁都不放在眼里。

    如今的徐勇虽然也很骄傲，所有的锋芒全都藏在了体内，像是一把藏进了鞘里、韬光养晦的刀。

    “对了。你的酒店开张的时候别忘了告诉我，到时候我去给你送开业大礼！”

    “那话先说明白，低于600万的贺礼我可不收。”

    ……

    枣门猎头公司总经理室

    “公司接到了两个投诉电话。”

    一名中年男子坐在办公室，气的满脸通红, 声音颤抖的看着刘家乐, “你给朗艾酒店的陈见海打了电话？”

    刘家乐马上点了点头, 很骄傲的开口道：“打了, 而且他同意了。”

    中年男子深深的吸了一口气，又开口问道：“你还给南江广阔水产公司的王伯财打电话了？”

    谷必

    刘家乐点了点头，有些沮丧道：“打了，但是他没同意。其实我真觉得枣门辉煌水产公司挺好。”

    中年男子压着火，咬牙道：“那王伯财是枣门辉煌水产公司总经理徐勇的老丈人！你特么……你特么怎么不把总公司的黄部长给我挖来！！”

    刘家乐有些委屈：“其实我真想过的，可是如果我把他挖来了，你就失业了。”

    中年男子气笑了：“所以我还得谢谢你，你帮我保住了工作？”

    刘家乐脸一红，有些羞赧道：“不用谢，这都是我应该做的。”

    中年男子看着刘家乐，深深的叹上一口气：“你这种勇敢的精神……很好，但是下次再多考虑考虑现实。”

    “以后选择狩猎对象的时候，心里多掂量掂量。”

    “这次投诉的事儿，我先帮你扛了，不能再有下次了！”

    ……

    7个工作日之后，

    陈见海既没有收到招聘合格的信息，也没有收到拒绝的信息。

    倒是谢主隆胸这边的员工招聘工作还在如火如荼的进行。

    由于协会培训老师人数有限，培训时间长。

    为了保证下半年枣门酒店开业，谢主隆胸干脆以100人为单位。

    筛选出100人之后，便直接与协会对接，对这100人展开培训。

    等到再次筛选100人之后，协会再次安排老师，开办培训班。

    时间匆匆而过，

    在新员工的培训的日子里，小马甲岛的综合商场也正式建成。

    接下来的几天，小岛码头变得无比热闹，

    市场上常见的快消品牌和连锁店陆陆续续的一一入驻，

    由于之前“夏日么么”品牌进驻商场的相关事宜全部是瑞轲雅负责的，现在他又是小岛酒店的负责人，所以在与商场沟通，确定入住事宜方面也算是占尽了天时地利，

    很快，“夏日么么”品牌就按照之前签订的合同所述，成功驻进到商场。

    只等待装修完成，就可以正式对外营业了。

    “海哥，夏日么么的装修、原料、设备、礼赠这些东西，真的不用我去弄吗？”

    电话里，冯迪的声音不确定的传来，“要是你忙不开，这些事我去弄。”

    “兄弟你就放心吧！”

    陈见海一边拿着电话，一边望着面前的系统面板。

    此时的系统面板上密密麻麻列满了商品。

    “么么清爽蓝绿主题墙纸，300积分。”

    “么么清爽轻时尚简约桌椅，300积分。”

    “么么清爽系列天使咖啡杯、保温杯、便携杯，450积分。”

    “么么深度烘焙咖啡豆，350积分。”

    “么么野餐包，40积分”

    “么么清爽蓝绿整体员工服，300积分。”

    ……

    “叮！”

    “请问宿主确认是否花费2000积分购买全套么么商品？”

    “确认，购买！”

    “叮！”

    “系统已检测宿主购买全套夏日么么商品，系统将于今晚2点开始建造。”

    “完成时间：7天。”

