    乔治在听到这个消息，脸色大变。

    瞳孔微微放大。

    怎么可能！

    自己请来的公关团队可是不少啊，若是全部加起来，那简直就是能够操控很多互联网舆论啊。

    而他们发布的章节，竟然全都遭到了篡改，也就是说，他们的电脑，全都被入侵了。

    被人入侵了。

    未来科技结晶公司，叶凡！

    乔治第一念头，那就是叶凡了，除了叶凡，还有谁有这个本事？

    要知道这次爆炸事件能够被人发现，就是有人入侵了他们的手机，将很多聊天记录截图，还有各种视频都修复了。

    所以说，未来科技结晶公司有着一批强大的黑客们。

    乔治脸色微变。

    若是叶凡拥有这群人，那岂不是舆论也能被他们操控吗？

    若是他用来对付自己？

    乔治内心顿时慌了，他是第一次感受到恐惧，这种恐惧是来自未来科技结晶公司。

    既然叶凡能够控制那些粉丝账户，还有那些舆论公司的话，也能入侵手机，那岂不是自己若是有黑料，也被叶凡掌控着？

    只要叶凡心情不爽，就将自己的所有黑料爆出去，那自己岂不是就会完蛋？

    联想到一切，乔治一瞬间瘫坐在椅子上，久久不能平息。

    他现在的表情，就如自己倒是一模一样，目瞪口呆，眼神呆滞，仿佛人世间没有一切可以勾起他们的心神。

    而此刻在百德集团内。

    董事长急的那叫一个火烧眉毛，来回走动着，乔伊斯集团为什么到现在一点消息都没有？

    难道乔伊斯集团不打算帮助自己吗？

    该死！

    那百德集团越想越是激恼。

    “董事长，大事不好了，我们的官网，正被无数不知名账户攻击，另外，上百家汽车集团已经展开对我们集团的围剿！”

    “董事长，我们那价值3000万米金的项目，被强制取消了！”

    “董事长，我们与联硕集团合作的项目，也被他们取消了！”

    ...

    消息，一个接着一个传来。

    那百德集团董事长脸色骤变，阴沉的不要不要的，他看着表情十分严肃，但是内心超级慌。

    这只是开始。

    还没正式开始呢，比如股市，这是他最担心的一个问题，若是各大集团一起来针对他们的集团，那他们股市绝对撑不了多久的。

    “董事长，股市在涨！”

    就在此时，董事会其中一位成员皱着眉道。

    涨了？

    “涨了是好事啊，你们怎么这么不开心？”

    “涨了好啊涨了好！”

    “这么说，我们岂不是挺过来了？那上百家集团并不会针对我们？”

    有几个年轻人咧着嘴笑着，他们并不是什么董事会成员，而是技术部门的。

    而那些董事会成员们脸色阴沉着。

    “涨是好事吗？你们可知道，我们的股票全都被那些汽车集团购买，他们买到手后，就会开始低价抛售，这样一来，本来价值五块钱的股票，就会跌成五毛钱，慢慢的，变成没人要，我们的股市扛不住，只能关市，到那个时候，我们整个集团所有资金就要做一个清算，结果只有一个，倒闭！”

    百德集团董事长冰冷着脸道。

    那上百家集团还是动手了。

    乔伊斯集团那边一点消息都没有，也不知道他们究竟在搞什么。

    而百德集团董事长根本不知道，乔治有所行动，甚至等舆论开始传播后，就开始帮助百德集团。

    但是他们还没开始传播，所有公关们全部阵亡。

    而乔治也被吓到了。

    他自己现在都活在恐惧中，更何况帮助你们呢？

    而此刻上百家汽车集团各大董事长正摩拳擦掌，一个个兴奋不已。

    超级锂电池对他们重要吗？

    的确。

    若是能够得到更加先进的超级锂电池技术，那更好，要知道他们其中有很多都是国际知名大品牌，他们这么做，真的不怕跌价吗？

    跌价？

    你跟牟利的商人谈跌价？

    你是蠢还是没脑子？

    在商人眼中，只要是能赚钱的东西，他们一定会争取的，会把一切吃的连渣都不剩。

    尤其是现在新能源市场空间很大，传统汽车市场早就饱和了，只能在新能源市场做大做强。

    谁愿意放过这次机会？

    他们都开始行动了起来，能够扳倒百德集团那还不是轻而易举的事情吗？

    但他们深深担忧一件事。

    要知道他们可是一开始站在乔伊斯集团那边，曾经请愿的事情。

    他们也参与其中。

    如今反过来站在叶凡这边，叶凡会让他们参与先进的超级锂电池技术拍卖会吗？

    尤其担忧，还不如先将百德集团给弄垮再说。

    上百家汽车集团们，都相当的兴奋。

    他们马上，就能获得更加先进的超级锂电池技术了，这种感觉，很爽。

    而此刻在天朝内。

    七大汽车集团董事长再次展开了紧急会议。

    七位董事长坐在会议室内烟一根接着一根抽着，一个个皱眉表情凝重着。

    这次叶凡玩的这一招，打的他们措手不及。

    现在他们购买到的所有超级锂电池，全都卖不动了，网友们不买账了。

    超级锂电池能比得过氦能源吗？

    七位董事长内心现在可苦了。

    一个个都想哭出来。

    当初，那么好的一次机会，他们竟然没珍惜，现在想要反悔来得及吗？

    而且还有一件事，他们也想参与围剿百德集团的行动中，但是其他集团根本不带着他们。

    因为他们不够资格。

    现在想要参与，根本来不及。

    他们也只能坐在会议室内，一根烟接着一根烟抽着，希望事情能够有所转机。

    “我终于明白，曾经马教授说过的那句话，得罪谁，都不要得罪叶凡！”

    一位董事长颤抖着声音道。

    其他董事长默不作声，静静的抽着烟。

    他们根基稳固吗？

    不！

    要知道叶凡现在可是和电力网合作，那就相当于和官方合作着。

    官方的汽车集团一旦加入了氦能源电池，或者是先进的超级锂电池技术那他们在新能源市场，只能说是土崩瓦解。

    传统汽车，或许他们占有一些市场。

    但大部分都被那些合资车占据着。

    他们现在退进两难！

    .....