    其实大家的性格都彼此熟悉。

    面对余惊鹊，秦晋自认为还是了解的。

    她知道自己给余惊鹊消息，让余惊鹊对桥本健次下手，余惊鹊一定会推辞。

    其实怪不得余惊鹊推辞，而是余惊鹊根本就接触不到桥本健次，很是麻烦。

    但是这个任务，军统谋划很久，萧相这个点也暴露了，等于说是损失不少。

    在桥本健次离开冰城的路上行动，是比较好的选择，可是却失败了。

    因为桥本健次当时带的人不少，加上车上铁路警署的警员，军统的谋划落空。

    可是不能就这么算了啊，一次失败之后必须要继续行动才行。

    这一次秦晋找上了余惊鹊，她知道余惊鹊在桥本健次这里学习过，而且听说余惊鹊和桥本健次的关系还不错。

    再加上这一次的案子是余惊鹊帮着破的，秦晋认为余惊鹊找机会和桥本健次接触一下，是有可能的。

    看到秦晋期待的看着自己，余惊鹊叹了口气说道：“你要明白，我去接触桥本健次，这些都没有问题，我有足够多的借口，甚至是利用请教问题这样的借口。”

    “可是如果最后桥本健次这里出事，你觉得谁的嫌疑最大？”

    面对余惊鹊的问题，秦晋自然知道怎么回答，那就是余惊鹊的嫌疑最大。

    “这一次的任务，对我们来说很重要……”秦晋也知道危险，却没有太好的选择。

    余惊鹊心里权衡了很久，他不是贪生怕死，而是不想白白送死。

    “难度太大了。”余惊鹊只能这样说。

    先不说拿得到拿不到，就算是拿到了，一样会有危险。

    “我知道了，我会让组织另想办法的。”秦晋不是不理解余惊鹊的难处，她有些可怜兮兮的说道，好像眼神里面已经布满了泪水一样。

    看到这样的秦晋，余惊鹊无奈的说道：“我只能答应在我能力范围之内一试。”

    听到余惊鹊的话，秦晋立马收起来自己可怜兮兮，肝肠寸断的样子，点头说道：“好。”

    秦晋前后转变这么快，余惊鹊愣了愣神，然后哭笑不得的说道：“你今天找我，是不是就是为了这个？”

    余惊鹊算是看明白了，秦晋今天找自己，根本就没有打算让自己拼命去完成任务，只是让自己在能力范围之内尝试一下。

    秦晋笑嘻嘻的说道：“当然了，不然你要是真的出事了，心里记恨我，将我供出来，我难道吃多了撑的？”

    女人啊，余惊鹊感叹了一句。

    “这一次的任务谢谢你。”秦晋突然说道。

    她是谢余惊鹊救了萧相。

    余惊鹊摇头说道：“这个谢谢我不能要，萧相是自己有手段。”

    余惊鹊不想要这个谢谢，舒澜的事情余惊鹊希望时间可以给自己一个答案。

    对于余惊鹊的态度，秦晋没有说什么，只是说道：“你这里的把握也不大，看来还需要有其他的行动。”

    秦晋虽然让余惊鹊在力所能及的范围内行动，但是就目前来看，秦晋认为和自己预想的有些差距，她觉得不能将鸡蛋都放在一个篮子里面，要双管齐下才好。

    对于秦晋有这样的觉悟，余惊鹊是举双手赞成的。

    看到余惊鹊的脸色，秦晋就知道他想什么，说道：“你不要想着偷懒。”

    秦晋已经告诉余惊鹊，桥本健次手里有一套公式，是日军电台密码加密的依据。

    桥本健次上一次就是打算带着这个东西，去新京找专家开会，再完善一下。

    虽然这个公式并不是日军用的密码，但是日军用的密码也是根据这个公式演变加密出来的，得到这个公式，也是很有用的。

    不然秦晋也不会这么认真。

    面对秦晋的话，余惊鹊思来想去说道：“我能提供一个思路。”

    “怎么着，你也想要变成坐在幕后，运筹帷幄的人了？”秦晋带着笑意说道。

    “你不要笑话我好不好，我怎么就不能运筹帷幄了。”余惊鹊不乐意了，自己看起来很傻吗？

    “说来听听。”秦晋说道。

    余惊鹊将自己这段时间调查到的一些消息，整理了一下，心里有了一个计划。

    “桥本健次是搞电讯之类的工作，冰城二中的校长浅草秀一同样是做这方面工作的。”余惊鹊的话，秦晋听的似懂非懂。

    “浅草秀一和桥本健次是朋友，而且关系很好。”这个消息也是调查萧相案子的时候调查到的，不过没有声张，这种东西你难道还要拿出去炫耀，说你知道的多吗？

    “浅草秀一恐怕更难下手吧？”秦晋觉得余惊鹊这脑子不是越绕越远了。

    余惊鹊神神秘秘的说道：“浅草秀一自然是难以下手，可是雨宫清子就不一定了啊。”

    “雨宫清子？”秦晋看来对冰城二中的事情，并不是很了解。

    “雨宫清子是浅草秀一的亲戚。”余惊鹊说道。

    “你怎么知道？”秦晋皱着眉头问道。

    “前一段时间不是抓捕地下党吗，跑去了一个福利院，福利院院长将雨宫清子给叫了过去，当时雨宫清子就说她叔叔是浅草秀一。”

    “不过你也知道，特务科的人什么德行，雨宫清子根本就拦不住，福利院院长死了。”余惊鹊从这里将自己知道雨宫清子和浅草秀一有关系，解释明白。

    这个解释绝对站得住脚，特务科的很多人都知道，不信就去问啊。

    看到秦晋不说话，余惊鹊继续说道：“雨宫清子拦不住特务科，但是她和桥本健次的关系很好，如果雨宫清子出手的话，拿到桥本健次手里的加密公式，不是没有可能。”

    听到余惊鹊说到这里，秦晋终于开口说道：“日本人？”

    “雨宫清子虽然是日本人，但是她是愿意帮助……”余惊鹊大概说了一下雨宫清子的事情，她帮助福利院的孩子余惊鹊是看到了。

    而且最后雨宫清子敢一个人过来阻拦特务科，还说出来自己叔叔是浅草秀一，虽然没有作用，不过还是能看到雨宫清子的一些内心世界。

    “你认为她可以被策反？”秦晋问道。

    “能不能被策反，就要看你们派去策反的人有没有本事。”余惊鹊觉得雨宫清子大概率有可能会被策反，但是要看你有没有这个能力。

    秦晋突然笑着说道：“你心里不耻萧相用舒澜顶罪，你现在策反雨宫清子，如果她出事，你心理不会内疚吗？”

    余惊鹊很干脆利落的说道：“当然会内疚，但也仅仅只是内疚，我不是优柔寡断的人，日本人残害了我们多少中国人，雨宫清子的手上没有鲜血，她的家族手上还没有吗？”

    “这是她应该做的，赎罪也好，幡然醒悟也罢，我内疚却不会后悔，我愿意为此承受心灵上的拷问。”

    “再者说了，她叔叔是浅草秀一，就算是被遣返回日本，也死不了的。”

    这一刻的余惊鹊，让秦晋低头笑了笑，这才是余惊鹊。他的善良，永远不会留在一个敌人身上，哪怕这个敌人看起来是好人。

    余惊鹊心里会内疚，不过他能接受这样的内疚，就如最早的时候，雨宫清子去福利院，余惊鹊就不开心，因为雨宫清子会让年幼的孩子认为日本人是好人。

    而且余惊鹊也考虑的很全面，雨宫清子死不了，有浅草秀一在，桥本健次不会送雨宫清子去死的。