    “怎么，叫我名字，这是还想再挨一巴掌？”

    秦恒看着郭子江，笑眯眯的说道。

    “小子，我一直在找你，结果你现在自己送上门来了，这次没有王倩帮你说话，我看你怎么跑！”

    郭子江立马拿出手机，按下一个号码，就想叫人。

    “秦哥，他好像有点势力，咱们不行给他道个歉吧。”

    一旁的周鹏见状，有些胆小的说道。

    “没事，他闹不出花样。”

    秦恒淡淡笑道。

    这个地方算是食鼎轩饭店的前门，他在来这里吃饭时，已经和张平打了招呼，估计张平现在已经快到了。

    和秦恒猜的不差，郭子江还没接通电话，便听到一道严厉的声音。

    “郭子江，你又在干什么！”

    张平领着几个人走过来，脸色森然的问道。

    郭子江转头看见是张平，眼神有些慌，喊道：“张叔叔，这次不是我先惹事的，是这个叫做秦恒的小子，打了我一巴掌！”

    “怎么不是你惹的，我店里的人都看到了，你开车过斑马线，并没有减速，还打人，现在还倒打一耙？”

    张平虎着脸，盯着郭子江，闷头就是一顿怒骂。

    “张叔叔，你这是什么意思？”

    郭子江没想到张平上来就对自己一顿怒骂，脸色瞬间发黑！

    “没什么意思，我不希望食鼎轩门口出什么事情，你现在赶紧把车开走。”

    张平冷漠的说道。

    “张叔叔，我被人打了，我是郭家人，别人打我，就是在打郭家的脸，张叔叔这么做，是想和我郭家闹矛盾吗？”

    郭子江心里暴怒，怒声问道。

    啪！

    他这话刚说完，张平便一巴掌甩在他的脸上。

    “你有什么资格在我面前说这个话，就算你哥来了，也要乖乖的喊我一声叔叔，你爸见到我都要露三分笑脸！”

    张平冷声道。

    郭子江没想到自己又挨一巴掌，脸色铁青，捏着拳头，却不敢有任何动作，连骂一句都不敢。

    他们郭家虽然强大，但他郭子江在郭家并没有什么地位。

    欺负一些普通人到没什么事，但和张平这种商界大佬根本没得比。

    “你现在马上给秦先生道歉，不然，我立马给你爸打电话！”

    张平拿出手机，看着郭子江，冷声说道。

    郭子江没想到自己被秦恒打了一巴掌不说，还得和他道歉，顿时脸色气的犹如猴子屁股一般。

    但，他还真的担心张平一言不合就给他父亲打电话。

    因为之前喜欢惹事，导致他的父亲恨不喜欢他，每月的零花钱从几十万变成现在的几万块。

    要是父亲知道自己惹怒了张平，说不定以后连这点零花钱都没了。

    无奈之下，郭子江只能看着秦恒，咬着牙，低着头，无奈的说道；“对不起，是我的错。”

    说完，郭子江也没脸继续在这里待下去，上了车，便快速离开。

    “秦先生，真是不好意思，让您遇到了麻烦，我已经准备好了包厢，您现在要不要进去？”

    等郭子江走后，张平来到秦恒面前，微微弯着腰，态度谦卑的问道。

    这一幕人，让围观的人顿时目瞪口呆！

    他们都是在食鼎轩排队的食客，自然知道张平是何许人也，也知道他在魔都商界的地位。

    可这样的大佬，此刻却在一个陌生的年轻人面前卑躬屈膝！

    “这小子，什么来路啊，我感觉张平很怕他啊。”

    “没见到过，我估计是京都某个超级大家族的公子哥吧。”

    “嘿，郭子江嚣张跋扈，今天终于遇到能治他的人了。”

    围观群众纷纷议论道。

    秦恒也不管周围人的议论，看着张平笑道；“张总客气了，我和我的同伴等会再去，麻烦张总帮忙先点几个菜。”

    张平连连点头，带着人离开。

    周围围观的人群也慢慢散去，开始排队。

    事情结束后，秦恒看向周鹏，指了指慕浅浅，笑道；“这是你嫂子，走，和我们一起吃个饭，正好聊聊这些年的事情。”

    周鹏神色也很激动，但还是无奈道；“今天不行，我和我老婆最近开了一个饭馆，明天开业，我今天来这里，就是到食鼎轩看看的，这样，秦哥，明天我饭店开业，你过来吃饭！”

    秦恒看得出来周鹏的确神色匆匆，也不强留，笑着点点头，交换了联系方式后，便挥手告别。

