    中午的饭菜很丰盛，两口子拿出了最好的水平。

    本来宁海涛想和杨阿根喝两口的，但女儿说了一句“不想开车啦”就立马把酒瓶放了回去。

    曾秀琴一个劲的给杨阿根夹菜，碗里都快放不下了，宁可歆看着杨阿根的一脸窘态直想笑。

    饭桌上曾秀琴也不出意外的问了杨阿根的一些情况，把好几个问题放在一起其实就一个问题。

    “阿根啊，你哪来的这么多钱啊？”

    来之前杨阿根就和宁可歆商量过，出国帮国安做任务捞外快的事是绝对不能说的，就编了一段瞎话。

    “阿姨，是这样的，我爷爷有一个哥哥，早年打仗的年代去了海外，后来在那边做生意发财了，但他没儿没女，去年的时候找到了我，毕竟是一条血脉上的，就找律师立下了遗嘱，把我定为唯一继承人，暑假之前我的这位大爷爷去世了，我趁着暑假过去把遗产继承了，我也不会做生意啊，就把这些都转手卖了，卖了四个多亿，就是这样的。”

    宁海涛、曾秀琴夫妻俩不疑有他，劝他好好理财别大手大脚的坐吃山空，这次捐款一下子就捐了一个亿实在太多了……

    宁可歆见杨阿根有点招架不住，大家也吃的差不多了，岔开话题说现在就去看房子，一下就转移了两口子的注意力。

    宁海涛坐进了宝马740的驾驶位，曾秀琴坐到了副驾，都是这摸摸，那看看，就像做梦一样。

    直到后面开车的宁可歆按喇叭催促，才启动了车子向翠竹苑而去。

    看着眼前这幢漂亮的小别墅，两口子都有些激动。

    在宁可歆的带领下又从下到上再从上到下，里里外外都看了一遍，喜欢的不得了。

    在杨阿根的提示下，宁可歆当场给她们家独掌经济大权的曾秀琴转了两百万，让他们自己抽时间去买家具家电，剩下的钱留着零用。

    并一再嘱咐她家具家电一定买好的，起码也得和房子能匹配上才行，曾秀琴也是一个劲的点头。

    杨阿根和宁可歆驾车离开后，宁海涛、曾秀琴两口子留了下来商量。

    先商量的事不是买什么家具家电，而是商量办乔迁酒席的话在哪办，办多少桌，什么标准。

    现在不一样了，腰杆子硬了，有了一个世界冠军兼亿万富豪的准女婿，作为准岳父、准岳母的他们也得该高调就高调，不能跌了准女婿的份儿。

    接下来的日子里，在宁海涛和曾秀琴的默许下，宁可歆以离学校近，方便学习为借口搬进了杨阿根的家里，当然并没有住进一个房间。

    从此，杨阿根和宁可歆一起全身心的投入了学习之中。

    并着重加强了英语的学习，尤其是口语方面，开始有意识的看一些纯英语不带字幕的电影、视频，平常和宁可歆在家也全英文交流。

    两次出国的经历让杨阿根知道了掌握好英语的重要性，以后不可避免的还会出国去的，如果能和外国人无障碍交流会省很多事的。

    很快这个学期来到了尾声，从明天开始就是期末考试了。

    期末考试从时间安排上完全模拟高考。考试结束后老师们加班加点的判卷，很快于考试后第三天一早公布了成绩。

    杨阿根和宁可歆继续分列高三年级的前两名，分数也都有了较大的进步。

    宁可歆达到了六百四十三分，杨阿根更是达到了六百八十六分，杨阿根有信心在下学期突破七百分。

    最令人惊喜的是于飞、崔家豪和向小花三个人，崔家豪和向小花都过了五百，于飞考了四百九十八，这样的成绩本科基本上没什么问题了。

    春华秋实，拿到成绩和排名，他们三个也都十分兴奋。

    也许一开始是受到了豪车的刺激，但真正学进去了，感受到了自己的进步，自信心也得到了提升，看到了大学本科在向自己招手，完成了要我学和我要学的转身和蜕变。

    放假的当天于飞、崔家豪、向小花、向雨晴都被杨阿根请到了家，准备一起庆祝一下他们期末考了好成绩。

    既然考大学没问题了就想把豪车提前给他们兑现了，再教他们学会了，就可以自己开车回去了。

    尝到了甜头的于飞找到了杨阿根。

    “根哥，我这个寒假想继续留下来复习，我也给家里说了，他们一开始还不信我这熊样也能考五百分，给李老师打了电话才相信，我爸说我们家八辈子也没出过大学生，全力支持我，我是想借住你原来那套老房子，也清净。”

    杨阿根没表态而是把崔家豪喊了过来，把于飞的想法和他说了一下，问他要不要也留下来复习。

    崔家豪一听马上把向小花拉到了一边，两个人嘀嘀咕咕了一会，然后都拿出手机给家里打电话。

    也是受到了期末考试好成绩的影响，家里都原则上同意了留下继续学习，崔家豪的妈妈问他吃住怎么办，崔家豪想都没想就说世界冠军大款同学全包了。

    现在杨阿根可是名人，班里每个同学回家活给家里打电话不炫耀一下自己和捐了一个亿的世界冠军是同班同学啊。

    崔家豪妈妈一听这话，二话不说就同意了。

    想了一下，杨阿根给马艳红打了个电话，本来从今天放假开始杨阿根也给帮自己打扫房间的马艳红放了带薪假。

    “马姐，麻烦你个事，是这样的，想请你帮我在万山嘉苑里租两套房子，要那种什么都有拎包入住的，对了还要有车库，租半年，一年也行，价钱无所谓，就是比较着急，好的，等你消息。”

    打完电话，杨阿根看向于飞他们。

    “你们想学习是好事，我肯定全力支持，我那套老房子实在是太破旧了，我在这个小区里给你们租两套房子，房子至少租半年，这样下学期你们也不用住宿舍了，房子没租到之前我安排你们住宾馆。”

    于飞三个都说，“谢谢根哥。”

    鬼精鬼灵的崔家豪，拉着向小花扭头又向着宁可歆鞠了一躬。

    “谢谢根嫂。”

    大家听了都是一阵大笑。

    于飞见状也赶忙过来给宁可歆鞠躬。

