    　　十分钟后，宴会厅外设的休息区。

    　　成邺楠和王姐坐在夜幕下推杯换盏地浅谈着。

    　　至于林墨儿和砚时柒，则站在休息区不远处的宴会厅门口望着他们。

    　　这时候，砚时柒手里正端着助理送来的果盘，细嚼慢咽着。

    　　林墨儿一瞬不瞬地看着她淡然从容的姿态，咬了咬牙，“我的那些消息，是你曝光给媒体的，对不对？”

    　　最近，除了砚时柒，她并未和其他艺人有过深交，更别提得罪了。

    　　她觉得这事就是砚时柒报复她。

    　　砚时柒斜倚在门口的墙边，她身上穿了件浅蜜色的及膝荷叶边长裙，偶尔有人路过，微风拂过她的裙摆，荡着水般的波纹。

    　　她抿了一块火龙果，眸光很亮，耀了水晶灯的光华，微微挑眉对上林墨儿难看又哑忍的神色，漫不经心地反问：“你的什么消息？”

    　　装，你接着装！

    　　林墨儿险些被她淡漠的态度气得吐血，她胸口剧烈起伏着，咬牙上前一步，压低嗓音在她耳边警告：“别以为你不承认我就不知道是你！砚时柒，你的心真黑，都是圈内的人，做人还是要留几分余地比较好！”

    　　砚时柒‘哦’了一声，舔了下叉子，轻描淡写的回答，“这话，原封不动还给你！”

    　　“你……”

    　　林墨儿捏紧掌心，有那么一瞬险些控制不住自己，想上前撕开她那张神色淡如云烟的脸颊。

    　　“这就受不了了？”砚时柒居高临下地觑了眼林墨儿，随手将果盘放在一侧的回收台上，“你当时在剧组四处散播我的谣言时，怎么没想过留几分余地呢！”

    　　林墨儿哑然！

    　　见她一副明明很生气又不知该怎么回击的样子，砚时柒的眸底闪过促狭：“算起来，从进组到现在，是你一直在找我麻烦，现在来警告我做人留余地，你脸疼吗？”

    　　“我没有找你麻烦！”林墨儿矢口否认。

    　　砚时柒看了她两秒，尔后摊手，展眉时无奈地叹息一声，“有没有你心里知道。你与其处处针对我，不如好好琢磨演技，顺便立一立你的人设。

    　　说到底，不管你怎么折腾，我和他已婚是事实，别人家碗里的饭菜，就算再香，那也是别人家的，就算你用尽手段，也只是白费心机呢。”

    　　林墨儿完全没料到砚时柒会直接挑明某些被她藏在深处的小心思。

    　　她有些呼吸困难，好半天才维持着僵硬的表情，扭开脸冷哼，“你在胡说什么，我听不懂！”

    　　砚时柒冷笑一声，开门见山：“你听得懂的！在我面前装腔作势没有用，你和秦氏保持了这么久的合作关系，都没能和他更进一步，现在我们都已经结婚了，你还在期待什么？

    　　真以为针对我，就能让我知难而退？林墨儿，我从没和你正面交锋过，是你一直在背后耍心机，而且非常幼稚。

    　　我也不知道你到底哪里来的自信，认为我的男人会看上你。人啊，贵在有自知之明，但你好像一直没有。”

    　　说到最后，砚时柒的语气很惋惜。

