    两天后沐风果然没有如约回来，之前听了冥心的话，王小二其实早就做好了短时间不能离开的准备。

    可，当沐风果然没有如期回来的时候，还是让王小二觉得很恼火。

    在这两天内，王小二也试图离开过老店。

    走出店门后，迅速衰老的感觉，王小二已经习惯了。他继续朝门外走，一步、两步、三步……

    当迈出第四步的时候，王小二眼前一黑立刻趴在了地上。

    听觉、视觉、嗅觉、触觉、味觉，五感同时消失，连同呼吸也几乎停止了。整个身体开始极度的扭曲，扭曲成了怪异的样子，这让王小二的身体承受了巨大的痛楚，几乎疼的晕了过去。

    如一滩烂泥般趴在地上的王小二，心中充满了恐惧，想要做的事还没做，家中二老还没有好好奉养过，王小二可不想死在这里。

    原来离开老店三步之外的地方，已经不再是让人衰老那么简单，想要离开老店，付出的将是自己的生命。

    就在王小二几乎绝望的时候，感受到危险的小蛇从王小二的衣兜中弹出，她的身体迅速变大，用尾巴将王小二缠住，用力一甩，便将王小二甩进了老店里。

    重新进入老店后，王小二终于能呼吸了，就连身体也恢复如常，所有的痛感瞬间消失。仿佛刚刚经历的只是个梦。王小二趴在地上大口大口的呼吸，重获新生的感觉让王小二几乎要哭出来。

    其实，小蛇的反应很快，从王小二倒下，到她出现把人甩进店里，也不过几秒钟的时间。但因为当时王小二承受了太大的痛苦，所以感觉时间很漫长。

    当王小二终于清醒过来的时候，他发现他全身的衣服已经被汗水湿透，而且下身的衣服水淋淋的。这提醒他，刚刚所经历的一切，并不是梦。

    王小二忙伸手把已经缩小守在他身边的小蛇弄晕，放在了旁边。

    在巨大的痛苦之下，他下身竟然失禁了。这太丢脸了，绝不能让小蛇看到他这样。

    王小二忙把身上的衣服都脱下来，把自己清理好了以后，又从柜台里找了身寿衣穿在了身上。寿衣，是他现在能找到的唯一一身衣服。

    这个时候穿什么，对王小二来说已经不重要了。最主要的是赶快把那身脏了的衣服消灭掉！王小二有些恐惧的看了看门外，他发誓，只要八重法轮镜不打开，他绝不会再试图离开这里。

    就算被困在这里，还有出去的希望。如果真的被这八重法轮镜玩死，可就什么都没有了。

    王小二在柜台里翻出了几张纸钱，划拉划拉能有那么一小堆，他把纸钱抱到离门口一步远的地方点着，又把那身脏衣服丢进了火堆里。

    看着衣服在火堆里被烧成了一堆灰烬，王小二总算松了口气。

    王小二拍拍双手，从地上站了起来，才刚刚起身，一个扎了两个小辫子的小孩老远的跑了过来。

    “何人竟敢在当街烧纸钱！你！说的就是你！别走！你给我站住！”小孩边吵吵，边往过跑。跑到王小二身边后，一把拽住了他的胳膊。

    “走！跟我去见我家主人！”

    王小二一抬手，把胳膊从小孩的手里抽了出来，让他走！他可是刚从鬼门关里走了一圈回来！他才不去呢！

    “你这小孩！你谁呀！我烧我的东西，干你何事！”

    小孩见王小二一副理直气壮的样子，哼了一声道：“干我何事？你难道不知道在鬼城内不能烧纸钱吗！”说着，他用鄙夷的眼光打量着王小二，“你竟然还穿了一身寿衣！你当自己是活人吗！给自己烧纸钱，还穿寿衣！

    我不管你是谁，你现在立刻跟我去见我家主人！”

    王小二一屁股坐在了门槛上，指了指店铺的牌匾，说：“让我跟你走，你这就是有点欺负人了！实话跟你说，我走不了！如果你一定要让我见你家主人，让你家主人来找我！

    我就在这，跑不了！”

    小孩被王小二的一番话气的满脸通红，他伸出一根手指指着王小二，威胁道：“你这狂徒！当真是狂妄！我家主人乃是这四方城的城主，为了城中百姓呕心沥血，日理万机，岂是你这种小人说见就能见的！

    我告诉你，在我发怒之前，你最好乖乖跟我走！

    否则，我就要不客气了！”

    王小二无奈的摇了摇头，“不管你家城主是四方的还是圆形的，想见我就让他自己来！我说了，我走不了！”

    小孩见王小二一直冥顽不灵，冷哼一声，用力的跺了跺脚。

    王小二看到小孩的身体瞬间涨大，变成了一个独眼巨人。

    王小二见了他的样子，就知道他口中的主人是谁了，马上笑了起来，道：“这位小朋友莫要生气，我认识你家主人，你且叫你家主人出来，他自然知道我是谁。”

    变成巨人的小孩根本不听王小二的这套说辞，冷哼一声道：“怎么！你现在知道怕了！迟了！”

    他说着，抡起巨大的拳头就朝王小二的头顶砸了过来。

    王小二心道，他这一拳下来，估计能把这老店砸个粉碎。他倒是想瞧瞧，老店如果真的被砸碎会怎么样。

    可惜，事情并没有朝着他预期的方向发展，在他的拳头没有落下来之前，一个年轻公子从远处快速而来，老远的喊道：“宝童！休要动手！”

    变成巨人的小孩笨拙的转过身，看向身后，当他看清来人后，马上褪去了巨人的样子，恢复成了小孩的状态。

    “宝童！休要胡闹！”年轻公子在小孩的身侧停下，低声呵斥他。又忙朝王小二拱手，道：“沐兄何时来了我四方城，我竟然不知道，有失远迎！”

    因为这人曾经给王小二送过一根野山参，所以王小二对他的印象不错。

    当小孩化成独眼巨人的时候，王小二就马上想到，这里一定是他的地盘。

    王小二无所谓的摆摆手，道：”不客气，你也知道，想去哪也不是我说了算，我也就是顺路来你这串个门。“

    被称为宝童的小孩见自家主人果然对王小二很客气，有些不服气，终于忍不住，开口道：”主人，刚刚这个人在街上烧纸钱！

    我让他跟我去找你，他说什么都不肯，还说想要让城主见他，就自己亲自来！

    此人何等猖狂！“

    年轻公子闻言忍不住笑了，摇了摇头，道：”你让他跟你走，确实是为难他了！好了，这里没你的事了，你先下去吧。“

    小孩乖巧的退下，年轻公子随王小二走进了店里。

    他打量着王小二，有些好奇的问：”沐城主为何穿成了这副模样？“

    王小二看了看自己身上的寿衣，无所谓的道：”情急之下找不到衣服，这个刚好合身。“

    年轻公子却摇了摇头，道：”你啊！就算对未来失去了信心，也不可如此！“他说着，随手拿出一套衣服，说：“若不嫌弃就先把这套衣服换上吧。”

    有正常的衣服可穿，自然要比穿寿衣好。王小二从善如流，接过年轻公子的衣服，替换下了身上的寿衣。

    “沐兄莫要着急，我近期打听到了一个人，此人或许可以为我们鬼城带来一线生机！”

    王小二闻言，也颇感兴趣，问道：“你有什么计划吗？”

    他点了点头，道：“鬼域依靠心树的滋养，如今已经衍生出八十一座鬼城。心树的衰微关系着所有鬼城的存亡，所以，我们所有的城主都在一起想办法。沐兄并不是孤军奋战，你也不要太过着急了。

    前几日我听东崖城的城主司定初提起一件怪事，有人偷偷潜入东崖城摘了他不少紫铃果。

    往年，东崖城绝壁上的紫铃果能被采摘的不过百分之一。可今年，不过短短几日采摘率就达到了十分之一。

    可是，被摘取的紫铃果并没有进入司定初的口袋，这可把他气的够呛。

    他跟我提起的时候，很是生气，也十分惊奇。

    但我觉得，正常人采摘果实的速度绝不会那样快。若是大批人进入东崖城，怎么也能被东崖城里的黑衫军发现。

    既然不是普通人所为，又不可能是大批人同时动手。

    所以，我有了一个大胆的猜想。

    在短时间摘取大量紫铃果的人，一定是用了特殊的方法。

    后来，我私下到天穹镜中查看，发现盗取大量紫铃果的是一个年轻人，此人不过十四五岁的模样。他的手法十分奇特，并不是一个个的将紫铃果摘下，而是以掌力瞬间将整株紫铃藤上的紫铃果摘取干净。

    紫铃藤上的紫铃果全部被摘取，可是他的手上竟然连一颗紫铃果都没有。

    所以，我猜测，也许他是将紫铃果转化为一种能量，吸收进了身体里。

    带着这个猜想，我循着踪迹在阳世找到了那个年轻人，我发现，他定期就要吸收一些东西的灵气。大概，他的身体需要灵气的滋养。

    我想，我们可以找到这个年轻人，让他来帮咱们，为心树凝出新的丹婴！”

    王小二听了他的话，不由暗暗心惊。他身边早就有人盯着他，而他竟然毫无察觉。

    不过，此人的想法，竟然与冥心所想不谋而合。

    看来，此人极为聪明。

    年轻公子见王小二没有表态，又问道：“沐兄觉得此法如何？”

    王小二这才忙点头，到：“我也觉得这个办法可行！”

    年轻公子点了点头，又忍耐不住叹息道：“可惜，我昨日去阳世找他，并没有找到此人。他竟像是从人间蒸发了。

    无论是阳世，还是冥界，我竟然都没有查到此人的下落！

    不过沐兄不用着急，想必此人才智过人，可能去到某个我探知不到的地方了，过几天我再去看看，看他回来了没有。”

    王小二出来的时候，没有来得及跟婉秀她们打声招呼，他突然消失，她们找不到人，一定都很着急。

    王小二很想让这个人帮自己带个信回家，但是他又不敢冒险，最后又把这个想法硬生生的压了下去。

