    

    吴尘看看时间。

    只剩下不到十分钟了。

    收获倒是相当不错。

    一件不磨特技铠甲，就卖了5万5。

    还有一只15技能的皮蛋海星，单是卖胚子，10万应该很轻松吧。

    不过，吴尘不会卖。

    自用。

    还有一只超级海豚。

    三千出头吧。

    然后祥瑞两只。

    深海狂鲨，海豚恋人。

    都是限量。

    虽然吴尘不喜欢，但也是白来的东西，还不错吧。

    其它便是没什么用的东西了，什么烹饪啊，垃圾低等级专用装备啊。

    最后的十分钟。

    还有逆袭的机会。

    怎么也还能起竿两次吧。

    ‘水面溅起浪花，好像钓到了不得的东西！看准时机起竿吧。’

    啧。

    不是祥瑞就是神兽。

    前面都出现过三次。

    吴尘已经记得。

    随便就起了竿。

    ‘你获得了金鳞仙子。’

    吴尘：“……”

    这回连限量都不是了，

    只是一只普通的可多人乘坐的祥瑞。

    可能只剩下最后一次了。

    吴尘念叨：“出件无级别吧。”

    1分钟。

    2分钟。

    ……

    8分钟。

    眼看着鱼竿的时间要到了。

    还没有动静。

    吴尘都着急了。

    快上钩啊。

    ‘水面上好像有动静，余票上下起伏！看准时机起竿吧。’

    新的话术。

    那代表新的东西。

    吴尘选择在黄色区域起竿。

    ‘你获得了连环铠甲。’

    75级召唤兽装备。

    东西怎么样，是不是极品。

    吴尘迫不及待查看，鱼竿也剩不下多少时间，都懒得抛了。

    【连环铠甲】

    银环穿排而成，光芒闪耀。

    等级75

    伤害+41气血+55防御+73

    耐久度500

    力量+7耐力+9

    制造者：变胖中

    极品。

    相当极品。

    简直就是御兽仙好感卡出来的好装备。

    虽然没有出无级别，但是吴尘已经相当满意了。

    超级鱼竿，真牛批。

    对于明天，吴尘都已经迫不及待了。

    吴尘和婷婷商量道：“婷婷啊，以后每天来个超级鱼竿呗，爹爹给你买好看的衣服。”

    婷婷：“青花瓷？还是浪淘沙？又或者是鹿角弯弯？”

    吴尘：“……”

    他也想能给婷婷穿上人物角色能穿的锦衣。

    可是，网一不做个人啊。

    “岁寒春暖挺像鹿角弯弯，买岁寒春暖怎么样，仗剑江湖也还不错，你也别挑了，两套都买回来，每天换着穿。”

    婷婷：“不要，还不如我现在穿的好看。”

    吴尘：“好看也不能总穿一套吧，得换洗啊。”

    婷婷：“随便，反正是明天不一定有超级鱼竿。”

    吴尘：“……”

    真是铁公鸡。

    他也不是那小气的人啊，婷婷这都和谁学的啊。

    尽管明天不一定有超级鱼竿，吴尘还是把那两套锦衣也买回来了。

    姑娘么，都爱美。

    一套怎么行。

    哪怕是三套都不够。

    等什么时候开玩家交流会，一定要给策划提提意见，孩子锦衣设计又不费劲儿，多搞点儿。

    一天抠搜的，不知道在干啥。

    一分钟后。

    吴尘再看背包，鱼竿已经消失了。

    打算去把海星拍全红。

    收到了清道夫、小鱼、蜗牛，包括已经回去爆总的消息。

    什么情况，这么多人来消息。

    小鱼比较早。

    过去一个小时了。

    吴尘刚开始钓鱼时候发来的消息。

    小鱼没头脑：“雪无直播间有老板冲击20级红玛瑙。”

    然后又是蜗牛。

    四十多分钟前发来的消息。

    晒蜗牛：“浩文直播间有老板冲击20级月亮石。”

    二十多分钟。

    强颜欢笑：“小龙女直播间有老板冲击20级光芒石。”

    清道夫的消息就多了。

    小鱼他们几人知道的消息，清道夫都发来消息了。

    清道夫这信息收集的还不错。

    这才几天。

    一个人做到这种地步。

    已经是非常不错了。

    吴尘还是比较好奇，清道夫是怎么收集消息。

    总不能关于梦幻西游的主播，他都一直开着直播间吧，那也太混乱了吧，能看得过来么。

    找个时间，一定要问问是怎么收集的消息，用不用给他招几个助理。

    最近的一次，是爆总。

    三分钟前。

    同清道夫发来的消息一样。

    老王直播间，有人在冲击20级黑宝石。

    今天冲击20级宝石的老板可真是多。

    梦幻西游还是有钱人多啊。

    吴尘先是给清道夫发去消息，“有没有人冲击20级宝石成功？”

    专业清道夫：“没有，基本上都是准备两颗19级宝石冲击，唯一准备三颗的是苦难辉煌直播间的一位老板，准备了三颗19级翡翠石。”

    噗！

    吴尘都替苦难辉煌委屈。

    凭什么别人都是月亮石、光芒石、红玛瑙。

    他苦难辉煌差哪儿了，就只配合20级翡翠石？

    翡翠石连宝石商人都不收。

    一颗喊价1万游戏币，不好收。

    不是因为收的价钱低，已经不低了。

    而是因为，那玩意儿得到后，玩家基本是扔掉了。

    就是占仓库货。

    不过，19级翡翠石合出来也不便宜。

    三颗的话，估计应该也查不到大几十万，上百万软妹币了。

    估计合翡翠石的老板有特殊套路。

    只是可惜，还是失败了。

    可怜的苦难辉煌，找机会给一波20级宝石的资源。

    专业清道夫：“老王直播间马上要冲击20级黑宝石，准备了四颗19的黑宝石冲击。”

    不少了。

    有一定的希望成功。

    吴尘来到老王直播间。

    老王正在说宝石价值。

    “老板告诉我，四颗宝石都是找商人以170万的价钱定制，本来就是打算冲击20级宝石，没想到让听总先冲击成功了。”

    老王说着，看到吴尘也是来到直播间，大喊道：“欢迎我们梦幻西游第一位冲击成功20级宝石的听总。

    这回稳了，听总都来了，老丁怎么都该给个面子，冲击成功。”

    老王说完以后，便开始合。

    前戏都做足了，也该成功了。

    叮。

    俩颗19级黑宝石，变成一颗了。

    老王脸色微变，“170万没了，老板还继续么？”

    “继续。”

    老王吸口气，大喊道：“20级宝石成就，给我炸！”

    叮。

    剩下一颗宝石，还是19级。

    又碎了。

    嘶！

    老王吸口气。

    刚想要说话，老板放话了，让继续。

    老王：“碎了两颗19级黑宝石，340万没有了，已经铺垫的差不多，20级宝石也该成了，成就，你就给我出来。”

    叮。

    剩下一颗宝石。

    还是19级的黑宝石。

    准备4颗19级黑宝石冲刺，竟然只留下1颗19级黑宝石。

    510万，就这样连个水花的都没有惊起来给没了。

    老板的心也是拔凉拔凉。

    他敢继续冲击，就是因为吴尘冲击20级宝石的概率。

    11颗19级，冲击成功5颗。

    虽然，今天冲击20级宝石的老板都以憋屈失败告终。

    但是，没有一人，像他一样准备了四颗19级宝石。

    没想到。

    他最终还是以憋屈收场。        

