    第654章  闻所未闻，见所未见   

    陈世鹏看向陈奇，“陈奇，你去让他们见识见识，什么叫做真正的天赋异凛，否则，某些人总喜欢狗眼看人低！”

    

    不过，陈奇却突然问了一句让陈世鹏莫名其妙的话，“确定要让我去测试？”

    

    “什么叫做确不确定？

    让你去你就去啊。”

    

    “先说好，要是待会儿出了什么事情，我可不负责。”

    

    陈世鹏有些哭笑不得，“能出什么事情？

    难不成你能把这儿给拆了不成？

    快去，快去，出了什么事情，我担着总行了吧！”

    

    “你可是你说的？”

    

    “我说的，我说的！”

    陈世鹏有些不耐烦的答道。

    

    陈奇耸了耸肩，“好吧。”

    

    说罢，陈奇迈步走了上去。

    

    人群中，陈十一见陈奇上台，扯着嗓子吆喝。

    

    “来来来，大家都瞪大眼睛看看，陈十三不是吹嘘，他带回来的这位皇位候选人，如何如何的优秀吗？

    现在让我们一起见证一下，他是名副其实，还是名不符实！”

    

    有人附和道，“呵呵，要是他连个四级天赋都没有，那就丢脸咯。”

    

    “不会吧，连四级天赋都没有？

    要是真是那样，那就干脆找块豆腐撞死得了，免得在这里丢人现眼！”

    

    面对台下的哄闹，家主陈笑天微微摇头。

    

    这些太傅之间的争斗，他自然心知肚明，但他并不准备制止。

    

    毕竟，凡事有竞争，才有进步。

    

    【陈氏皇族】传承上千年，家族内部也一直都是在此种氛围之中成长。

    

    虽然族内明争暗斗不断，但每个人都是心系家族安危，以身为皇族成员为荣。

    

    只要不要太过火，就由他们去了。

    

    不过，陈笑天也的确很想看看，这个被陈十三描述得天花乱坠的陈奇，究竟有何逆天本事，能够让陈十三那家伙都赞不绝口。

    

    这时，陈奇在众人的注视下，行至台上。

    

    看到面前的陈奇，阿雪的美眸不由多停顿了一瞬。

    

    她见过许多所谓的名动一方的年轻俊杰，富家阔少，但陈奇给她的第一印象，却是有种特殊的感觉。

    

    虽面冠如玉，仪表堂堂，恍若久居深远的浊世玉公子，却有股峥嵘气势，铁血气场。

    

    阿雪心中判断，此人可能以前上过战场，又或是当过兵？

    

    究竟如何，阿雪也没多大兴趣。

    

    毕竟，两人也没有什么交集，以后也多半不会有。

    

    而后，阿雪伸出玉臂，做出一个请的姿势，“请公子把手放到【通灵石】上。”

    

    “好。”

    

    只见陈奇伸出右手，张开五指，盖在了【通灵石】上。

    

    下一刻，【通灵石】乳白表面上，出现了阵阵七彩纹路。

    

    如水中游鱼，相互角逐，打闹嬉戏。

    

    直到这里，一切还算是正常。

    

    可当纹路逐渐凝实之时，意外，发生了。

    

    整块【通灵石】，就像是受到了什么刺激，开始躁动起来。

    

    其上七色纹路，从一开始的有条不紊，变成杂乱无章，相互交融。

    

    嗡嗡嗡～～～   

    【通灵石】剧烈抖动，震得整个台案，都为之颤抖。

    

    这还不算，深处大厅的众人，都能清晰感觉到，   

    “咦？”

    阿雪秀眉紧皱，死死盯着【通灵石】，“这是怎么回事？”

    

    阿雪跟随先知大人，测试过无数人的天赋灵根，还未见过此种异象。

    

    【通灵石】乃是有‘智慧’的宝物，能够测试武者天赋，其坚硬程度，即便是面对化境强者的捶打，都能毫发无损。

    

    可眼前这种情况，实在太过异常。

    

    就好像，【通灵石】是在恐惧，害怕些什么？

    

    正当阿雪疑惑期间，【通灵石】终于停止躁动。

    

    其上七彩纹路，也逐渐统一成一色。

    

    众人无不伸长脖子，瞪大双眼，一副难以置信的神色。

    

    他们看到了什么？

    

    只见【通灵石】变成了一块通体乌黑发亮的诡异石头。

    

    没错！   

    他所呈现出来的颜色，不是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫中的任何一个，而是，此前闻所未闻，见所未见的，黑色！   

    “黑色？

    这是什么级别的天赋？”

    

    “不是说【通灵石】只有七色吗？

    这黑色究竟是怎么回事？”

    

    “这……”   

    不仅是其他人，连陈笑天也目瞪口呆，看傻了眼。

    

    在场之人，应该就属他见多识广。

    

    可即便是他，在此之前，都从未听说过，【通灵石】会呈现黑色这一诡异现象，更别说是见了。

    

    且【陈氏皇族】家族史上，也并没有关于【通灵石】现黑色一事的记载。

    

    这究竟是……   

    咔咔咔～～～   

    就在这时，【通灵石】突然传来一阵清脆声响。

    

    只见那通体光泽发亮的【通灵石】，就好像被抽干了内部的灵气，开始迅速干裂，坍塌，最后化为了一堆漆黑的碎渣。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    宴会厅内倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    同一瞬间，可以听到许多人心碎的声音。

    

    【通灵石】，碎了？

    

    这块价值连城，有市无价的【通灵石】，碎了？

    

    要知道，【通灵石】这种重宝，连【陈氏皇族】，都独有这么一块，还是费劲千辛万苦寻来的。

    

    可它居然就这么，碎了？

    

    对此，陈奇好似已经早有预见，淡然收回了手。

    

    陈奇回身无奈看向陈世鹏，“刚才我说了，待会儿要是出现什么意外，我概不负责。”

    

    陈世鹏脖子伸得老长，嘴巴张大能够塞进一个马桶，“……”   

    概不负责？

    

    那岂不是说要让他陈十三，来赔偿这块【通灵石】？

    

    即便是将他的性命抵上，也赔不起啊！   

    陈世鹏这才恍然大悟，难怪陈奇先前要询问他，是否真的要让他去测试。

    

    难不成，陈奇是已经猜到了会发生什么？

    

    陈奇当然猜得到。

    

    过去，在陈奇初入【龙神殿】时，也进行过天赋测试，测试所用的，也是【通灵石】。

    

    当他测试的时候，【通灵石】同样变黑之后便碎裂成渣。

    

    当时负责测试的官员以为是【通灵石】出了问题，又给他寻来一块测试，可结果依旧如此。

    

    后来这件事情还闹到了内院，在内院的同意下，又给他进行了三次测试，结果，可想而知。

    

    【通灵石】的珍贵程度，就不用多说了。

    

    前前后后，陈奇竟‘毁’了五块！   

    即便是内院，都深觉肉疼，所以最后便不了了之。

    

    朱雀嗤笑摇头，“我就知道会这样。”

    

    

    

