    曾天晴的身体被叶归岚的一拳打飞，凌空而起，眼看着便要飞出擂台赛的边缘地带，一旦出去，她便输了。

    看到这一幕的学生们都很是激动的低吼，“让她飞出去啊！他奶奶的，这么赢了的话，简直不要太爽！”

    咔！

    没入曾天晴身体的两条黑色锁链，直接一个拉扯，将她拽了回来。

    “吼——！”

    两只被宋冉冉打出去的黑狼站在场地的两边，兽眼凶狠非常地盯着通天碧玉蛛。

    被强行扯了回来，曾天晴又是吐出一口鲜血。

    叶归岚看着她嘴角的鲜血，看来这样的手段她并不适应，但为了要赢，还是强行这么做了。

    “唔！”

    被两根锁链强行拉回，曾天晴粗踹了几口气，一双眼盯着叶归岚，一声低吼，两只黑狼齐齐扑了上来。

    “小归岚，我可以直接弄死它们吗？”

    蜘蛛的眼睛转动，蜘蛛腿不停地飞来飞去，完美地抵挡住了两只黑狼的所有进攻。

    宋冉冉的声音，透着极度的不耐烦，“它们像两只苍蝇，恶心死了~”

    从前宋冉冉上场比赛，叶归岚都是告诫她不能下狠手，蜘蛛的所有复眼疯狂转动，盯着两只速度越来越快的黑狼。

    不知道这一次，小归岚会不会松口，真的烦死了。

    “可以。”

    听到这声音，蜘蛛的所有眼睛，瞬间亮起。

    翠绿色的蜘蛛腿跟着黑狼的速度也越来越快，蜘蛛的尖牙兴奋地露出，“弄死你们，哈哈哈哈，弄死你们！”

    刷！

    叶归岚自原地跃起，曾天晴以为她又要直接攻来，登时改变站位，巧妙地躲到了一只黑狼之后。

    少女理都没理，掌中灵气之刃直接出现，往黑色锁链砍了上去！

    砍不断？

    叶归岚皱眉，她用了十足十的力量，幻灵七级，砍不断这条链子。

    察觉到叶归岚的动作，一只黑狼怒吼着回扑而来。

    “你这恶心东西，也想碰到小归岚吗！”宋冉冉一声怒吼，粗壮的蜘蛛腿横空扫来，一声哀嚎，黑狼再一次被扫飞而出。

    曾天晴手掌一个用力，拉回了要飞出去的黑狼，双眼盯着叶归岚。

    以她现在的实力，她赢不了。

    刷！

    叶归岚的身影再一次逼近，曾天晴吃了一拳的亏，当下敏感非常，迅速躲开，利用数次自己的走位，避开了叶归岚的近身。

    她的确是有基础，有底子的。

    叶归岚停了下来，看着始终保持距离的曾天晴，实力上的差距她巧妙地利用两只黑狼的走位和自身的移动，弥补上了。

    想要再靠近她，有些困难。

    而宋冉冉那边，蜘蛛腿漫天飞，两只黑狼不知疲惫地数次攻来，还没有消散。

    “可恶！它们弄不死，弄不死！”

    “冉冉。”叶归岚心神开口，站在了通天碧玉蛛身边，手轻轻的拍了拍她的蜘蛛腿。

    飞舞的蜘蛛腿瞬间停下动作，两只黑狼气喘吁吁地回到曾天晴面前，似乎在寻找着下一次可以进攻的机会。

    “怎么啦小归岚~再给我一点时间，我一定会弄死它们的~”

    “呼呼——”

    曾天晴气喘吁吁地站在后面，黑狼在场的时候，她的灵气在不停地被消耗，看得出她有些吃力。

    她盯着叶归岚，不敢有一丝一毫的放松，她又想做什么？

    “怎么停了？”

    看见场中突然停下的进攻，观赛的学生们忍不住议论纷纷。

    四大宗门这边，扶蝶微微皱眉，“小归岚这是要调整作战方式吗？”

    “她已经意识到，这么下去根本摸不到对手。”眉间云看着场中的叶归岚，“至今为止，她也只是放出来一只魔兽而已。”

    “应该放出第二只了吧，当初的宗门内比试小归岚是有两只魔兽的。”扶蝶深吸一口气，“曾天晴，真的太可惜了。”

    坐在一边的月无争黑眸微闪，烛年，应该不会出来。

    它被自己那个样子吓到了，应该是这样。

    事实的确如此，烛年在自己的兽环里缩成一团，感受到月无争的气息始终在外面，它抖得不行。

    爱谁谁，它不要出去！绝对不出去！

    场中的叶归岚扫了眼黑色兽环，无奈笑笑，烛年真的被吓坏了，她也不会让它出来。

    “你去攻击御灵师，我去对付这两只黑狼。”叶归岚黑眸盯着两只黑狼，“我要看看，它们到底是什么。”

    话音刚落，一人一兽的身形动了！

    两只黑狼也迎了上来，但画风突变，绿色的通天碧玉蛛直奔曾天晴而来！

    什——么！

    曾天晴看着这只巨大蜘蛛，连连后退，好在她反应的速度够快，身形自平地跃起，躲开了一条蜘蛛腿。

    蜘蛛的所有复眼盯着曾天晴，曾天晴苍白着脸色，看着那转动的复眼们，只觉得头皮发麻。

    对于一只蜘蛛而言，躲开了一条腿，有什么用？

    嗖！

    又是一条蜘蛛腿从天而降，曾天晴急速闪身，另一条腿自另一边挥了过来！

    砰！

    结结实实，打在了她的背部之上。

    “咳咳——！”

    曾天晴直接一口血磕了出来，而那边，一只黑狼被叶归岚卡着脖子，死死地按在地上。

    嗡！

    蜘蛛腿带着风声扫来，蜘蛛的复眼们转动几下，叶归岚的声音自心神传来，“别杀她。”

    “好嘛~”

    蜘蛛腿擦着曾天晴的身侧，狠狠地敲在地面之上。

    站在那的曾天晴愣了，这是、这是什么意思！

    “吼——！”

    一只黑狼被叶归岚卡着脖子按在地上，想要站起身，少女的手狠狠用力，将它更狠地压向地面。

    它们是可以用手触摸到，灵气实体化么……

    叶归岚感受着手下按着的躯体，这感觉，很像她放出体内四只的感觉，用的只是她自己的灵气，却可以通过灵气锁链达到实体化。

    嗖！

    另一只黑狼自另一边疯狂扑来，叶归岚一个回身，单脚踹飞。

    砰！

    另一只黑狼狼狈落地，这一只则是被叶归岚死死压在地上，仔细研究着。

    曾天晴，则是被宋冉冉的蜘蛛形态严严实实的堵在了角落，发现她有想要逃出去的念头，蜘蛛腿挥几下又把她逼了回去。

    场面，一度成为了看不懂的样子。

    “叶学姐，这是不打了吗？”观赛的学生们看得一脸问号，“这是打……还是不打？”

    “她在研究吗？”扶蝶看着叶归岚，又看了看被通天碧玉蛛堵在那的曾天晴，笑了，“这孩子……这个场合，也太气定神闲了。”

    “以小归岚的实力，可以在最开始就结束这场比赛了。”眉间云开口，“她应该是想弄明白，曾天晴的手段是什么。”

    扶蝶微微皱眉，“的确，这样的手段以前没有见到过。”

    “这样的场合的确是难得的机会，小归岚应该也是这么想的。”眉间云看着被堵在那里的曾天晴，轻笑，“只是太打击对手了。”

    月无争看了眉间云一眼，黑眸转到场上的小娇妻身上，看着另一只黑狼不断的被踢飞、冲回、踢飞，再冲回，再踢飞。

    归岚想要了解的，应该不只这两只黑狼，她在等。

    月无争看着两条黑色锁链，她一定在等曾天晴之后的手段，这一场比赛，对方不想轻易结束，归岚也是同样的想法。

    “叶归岚！”

    发现了自己只是被堵在这里的曾天晴，羞愤的脸颊通红，眼前的这只蜘蛛明明有将她横扫出场的能力，却偏偏不这么做。

    每一次想越过蜘蛛，都被轻巧的挡了回来。

    “你在瞧不起谁，你未免太过分了！”

    曾天晴握紧手中自己的灵气锁链，透过蜘蛛，她能看见那只被不断打飞的黑狼。

    叶归岚，你竟然敢如此羞辱我！

    “啊——！”

    曾天晴一声怒吼，手腕一转，一瓶黑色液体出现，直接被她灌进了嘴里！

    “小归岚~她喝了一种黑色液体哦~”

    宋冉冉的声音传来，叶归岚黑眸抬起，发现被她死死按在地上的黑狼身上燃烧的火焰，迅速增幅！

    “冉冉，让她出来。”

    通天碧玉蛛在叶归岚的命令下，撤退了回来，“什么嘛~没意思~”“我看见了！黑魂宗的那个喝了什么东西！”

    “我去，真假的？还在作弊？有完没完了！”

    “要不要脸黑魂宗，就不敢拿自己真正的实力来打吗！就知道作弊！”

    听到这些怒吼，黑魂宗的学生们忍不住扬声喊了回去，“有本事你们禁嗑药啊，禁什么灵兽！”

    “是你们不要脸，还有脸在那自己喊！我呸！”

    观赛的学生们愤怒不已的吼着，声浪一阵接着一阵。

    场内的曾天晴，喝下那管黑色液体之后，她绿色的灵气自自身的灵气锁链传出，里面本来如杂质尘埃般的黑色，现如今已经扩散到了一半一半的程度！

    黑绿灵气，如燃起的火舌，顺着灵气锁链直达两只黑狼身体之内。

    两只黑狼，仰首怒吼！

    叶归岚感受着曾天晴的灵气波动，神色越发阴冷，她的实力被强行提升到了幻灵七级。

