    “好的客人。”

    三笙接过【哀伤之泪】，再次俯身爬在工作台上，开始忙碌。

    .....

    .....

    交付了双倍费用，林渊带着哀伤之泪和黯淡道灵离开了璀璨之星。

    哀伤之泪的两次打孔都成功了。

    等走出店铺大门，林渊随便在小巷里找了一处僻静的地方。

    给哀伤之泪和黯淡道灵镶嵌了四枚标准宝石。

    三枚精神宝石，一枚黑暗宝石。

    至于还剩一枚毒素宝石.....

    林渊打算，将其使用瘟丹术炼化。

    一切附带毒属性的物品，都可以使用瘟丹术炼化。

    林渊漫步在薄雾弥漫的小镇街道上。

    他忽然想起，四季小队好像就在附近练级。

    林渊旋即给秋眠发去了语音。

    等待了一会，语音被接起。

    对面，传来秋眠郎爽地笑声：“清明大神，你有啥事呀？”

    林渊笑道：“我来幽灵镇，你们还在附近不了？”

    “在呀，我们在幽灵镇不远处的刷怪点练级，正准备回幽灵镇补给。”秋眠道。

    “好的，我在午夜酒馆等你们。”

    “行，等我们一两个小时，我们很快就到。”

    挂断语音。

    林渊径直往幽灵镇唯一的一家酒馆走去。

    午夜酒馆，昔日门庭冷落，只有一些小镇居民和矿工才会光顾的小酒馆。

    今日，因【闹鬼矿洞】宝石副本的开启。

    大量玩家聚集在幽灵镇。

    此时的午夜酒馆熙熙攘攘、座无隙地。

    林渊还想在酒馆二楼开个客房，在客房使用瘟生术炼化毒素宝石。

    可酒馆老板告诉林渊，客房全部都租出去了。

    无奈，林渊只能打消了这个念头。

    他来到酒馆的一角，正好有一桌人离开。

    林渊及时占下了这张桌子。

    他要了一些食物和酒水，没过一会，酒保就端来了满满一盘子的食物和酒水。

    将桌子摆的满满当当。

    林渊一边吃喝，一边打开手机面板，浏览起论坛。

    论坛顶置的一条帖子是关于龙城的。

    帖子的内容是推测龙城为什么而掉了一级的经验。

    这篇帖子，推测龙城是因为攻略隐藏地图或隐藏副本，而被怪物反杀，导致团队全军覆没。

    评论区，多数也是这么想的。

    林渊翻看了几下，关闭了这条帖子，转而查看起其他的帖子。

    过了一会。

    四季小队几人，来到了酒馆门口。

    他们站在门口，扫视了一圈，找到了酒馆角落里的清明。

    林渊朝他们挥了挥手。

    几人朝着林渊走来。

    “大神，好久不见啊！”夏凉热情的打招呼道。

    林渊淡笑道：“才几天没见，哪有好久。”

    几人围着桌子一一坐下。

    “今天晚上我请客，你们想吃什么只管点。”林渊笑道。

    春雨欢呼道：“欧耶，大神您可真大气，那我们就不客气喽。”

    春雨拿起酒馆菜单，挑选起自己喜欢吃的食物和酒水。

    “大神，你这两天去哪练级了？”夏凉随口询问道。

    林渊淡然道：“去了一趟遗失山城。”

    秋眠补充道：“哪里好像是40级地图，大神你已经四十级了吗？”

    林渊摇头道：“还差几级。”

    “啧啧，大神不愧是大神，一个人就敢越级挑战40级地图！”夏凉颇为感慨道。

    一旁，冬雨安静的喝着果汁。

    而冬雨的姐姐春雨，则是正在吃着一串孜然牛肉串。

    她一边吃，一边问道：“根据官网的情报，玩家40级可以开启装备强化系统，不知道是不是真的。”

    林渊点了点头道：“是真的，不过强化装备可是非常烧钱的。”

    “听国外玩家说，强化一次装备，少说要花费100金币！”

    秋眠将酒杯中的酒水喝尽，擦了擦嘴角的酒渍说道。

    “唉，像咱们这种平民玩家，就算有钱也不会去强化装备。”夏凉叹息一声道。

    “对了大神，明天我们要去食人魔丘陵，你要不要一起呀？”

    春雨咽下嘴巴里的孜然牛肉，询问道。

    食人魔丘陵是30级地图，适合30到35级的玩家去探索。

    林渊没多想，点头答应了下来。

    春雨和夏凉开始给林渊讲述，他们这几天遇见的趣闻。

    一旁的秋眠，偶尔也会插两句话。

    一群人，其乐融融。

    餐桌上的氛围好极了。

    ····

    现实世界·魔都·北山庄园。

    北山庄园的某一个房间里。

    房间里，地上铺着精致奢华的地毯，家具极为考究，每一件家具，都是有百年以上历史的古董。

    靠窗的位置，摆放着一张书桌。

    书桌后是坐在轮椅上，戴着金色面具的先知。

    “龙城，我说了很多遍了，清明绝对不是天选者！”

    先知对面的椅子上坐着的是，乘飞机千里迢迢来到魔都北山的龙城。

    自从龙城被清明击败。

    他就陷入了深深的自我怀疑当中。

    和狂神一样，龙城不禁怀疑起清明的真实身份来。

    这家伙绝对不是普通玩家，而是一名天赋极强的天选者！

    龙城眉头微皱道：“大人，您连预言术都没有施展，为何敢断言清明不是天选者！”

    先知的语气颇为无奈道：“几周前，狂神和他的手下，来烦了我好几次，让我预言清明是否是天选者。”

    “那清明真的不是天选者吗？”龙城迟疑道。

    先知说：“我几次预言的结果都是否。”

    龙城一下子蔫了似的，神情萎靡道：“好吧，麻烦您了。”

    若清明是天选者，那击败龙城还情有可原。

    可清明不是天选者。

    这就意味着，龙城被一名普通玩家击败了！

    天选者是命运之子，是天之骄子！

    龙城最引以为傲的便是他天选者的身份。

    这让他与凡人作了分割。

    可以如同神灵一般，高高在上俯视众生。

    清明击败了他，同时还击碎了他那高傲的自尊心。

    龙城心里难受，神色落寞的离开了先知的房间。

    突然。

    龙城的手机响起。他随手接起电话，问道：“你好，哪位？”

    “龙城会长，我是狂怒公会的怒休，我有一个十分重要的情报，相信你会很感兴趣。”

    电话那头，传来怒休的声音。

    “哦，什么情报？”

    龙城兴致不高的问道。

    “清明！他去了南归帝国！”怒休道。

