
　　之前的山峰，以及那巨大迷宫，杨奇都以为乃是洞府主人设置在洞府内的手段，可是现在从那声音话中透露出来的信息来看，那山峰和迷宫，根本不在洞府内。

　　“花费了这么多精力，现在才刚刚进入洞府？”想到这里，杨奇的脸上多了一抹苦笑，毕竟就算是他来到了这里，也是花费了不少的精力，换做寻常的修行者，只怕花费的精力，还要更多一些。

　　就在此时，那突兀的声音再次响了起来，“本帝在洞府内留下一些机缘，来到本帝的洞府，便可以得到本帝留下的部分机缘。”

　　来到洞府就可以直接得到机缘？天籁小说网

　　听到此话，杨奇明显愣了一下，原本他还意外，进入洞府之后，等待他的将会是洞府主人留下的考验，没想到来到这里之后，便可以直接得到洞府主人留下的机缘。

　　“本帝一共留下了两份珍贵的机缘，一份在之前的考验之中，有缘者可得，一份在本帝留下的机缘之中，有运者可得。”那突兀的声音再次开口道。

　　两份珍贵的宝物？

　　杨奇闻言，脸上多了一抹意外之色，洞府主人在洞府内留下珍贵机缘，他倒是没有感到意外，只是他却没想到，洞府主人竟然在之前的考验之中，还留下了一份机缘。

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹失望之色，如果早知道这个消息，他肯定会在之前的考验之中，仔细的搜寻一番，寻求那份珍贵的机缘。

　　只可惜，现在他已经来到了洞府，再想回去寻找那份机缘，显然是不可能的事情，也就是说杨奇错失了一份珍贵的机缘。

　　“那份机缘和你有缘，已经被你得到了。”就在杨奇心中有些失落的时候，那突兀的声音再次响了起来。

　　什么？

　　听到那突兀的声音，杨奇的脸色不由一变，脸上尽是不敢置信之色，之前考验中的那份机缘，被他得到了？

　　迷宫之中他什么机缘都没得到，只有在之前的山峰之中，得到了一些机缘，只是那些机缘，都不算特别珍贵。

　　等等……

　　那枚令符！

　　杨奇立刻是想起，在之前的山峰之中，他还得到了一枚令符，那枚令符无法收入储物戒指，他一直怀疑那枚令符十分珍贵特殊，只是他还没看出来历罢了。

　　如今透过洞府主人的话，那份珍贵的机缘，不出意外，就是那枚令符了！

　　哗~

　　想到这里，杨奇心念一动，身上的那枚令符，立刻是出现在了他的手中，旋即开口道，“前辈，可是这枚令符？”

　　“不错，正是这枚令符，确切的来说是一件信物。”那突兀的声音传来。

　　信物？

　　杨奇一怔，他本以为这令符本身蕴含着什么珍贵的机缘，但从那洞府主人的话来看，这枚令符本身没有什么珍贵的机缘，真正珍贵的是令符作为信物代表的背后！

　　“这枚令符，是什么信物？”杨奇连忙追问道。

　　随着杨奇的话音落下，那突兀的声音立刻是开口解释道，“这枚令符，乃是进入一处特殊遗迹的信物，留下那处特殊遗迹的强者，应该是武帝巅峰第三层次的存在。”

　　武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹？

　　听到此话，杨奇的眼前不由一亮，说实话，对于寻常武帝巅峰留下的机缘，他的兴趣并不是太大，但武帝巅峰第三层次强者留下的机缘，如果有适合他的，绝对能够对他起到不小的帮助。

　　“前辈，这枚信物，该如何使用？”杨奇开口问出了自己心中的疑问。

　　之前他得到这枚令符的时候，尝试过各种手段，但却都无法引起令符出现异常，就算令符背后蕴含着珍贵机缘，但如果连令符怎么使用都不知道，还怎么透过令符，得到背后的机缘？

　　“这枚令符上，有本帝留下的禁制，必须来到这里，才能解开，如果来不到这里，修行者离开之际，这枚令符便会被收回。”那突兀的声音开口解释道。

　　原来如此！

　　听到此话，杨奇终于是明白过来，为什么他之前如何尝试，都无法引起信物的反应，不是他尝试的方法有什么问题，而是令符本身被洞府主人封印了。

　　如果洞府主人不解开信物上的封印，这枚信物，就是一枚普通的令符而已，修行者根本无法透过这枚令符，得到令符背后蕴含着的机缘。

　　很显然，虽然有缘者可以得到令符，但如果来不到这里，却是无法将令符带走的，这便是洞府主人留下的限制。

　　“你既然已经来到了这里，本帝这就为你揭开令符上的禁制。”就在此时，那突兀的声音再次响了起来。

　　嗡~

　　随着那突兀的声音落下，一道奇异威势自大殿上方落下，直接某人到了令符之中，紧接着，那令符的外观出现了一些细微的变化。

　　令符上多了一个古朴的大字，虽然杨奇不认识令符上的字，但透过却能够明白那令符上的字到底是什么意思。

　　“帝？”

　　杨奇眉头一挑，令符上只有一个帝字，根本没有其他痕迹，仅仅只是这个帝，到底代表着什么呢？

　　“前辈……”

　　杨奇刚要开口询问该如何使用眼前的信物，那突兀的声音立刻是响了起来，“滴血认主即可！”

　　哗~

　　杨奇心念一动，直接划开了手指，一滴殷红的鲜血滴落在令符之上，旋即直接融入到了令符内，紧接着，杨奇便是感觉到了，眼前的令符和他多了一道联系。

　　“这是……”

　　透过这一丝联系，杨奇立刻是发现，这枚令符，让他多了一份模糊的感应，而这份感应指向的却是一个位置！

　　“借助这枚令符，你可以进入那处特殊遗迹，不过能有多少收获，就要看你自己的本事了。”那突兀的声音说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“本帝要提醒你的是，遗迹本身存在一定的危险，至于去不去，就看你自己了。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹，对于他一个实力连帝君层次都不到的修行者而言，自然是存在危险的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百八十二章 信物免费阅读。https://xs.23sk.com 