    

    夜叉被木头给抓住尾巴，疯狂的尖叫着，张开嘴，反扑着咬向了木头。

    木头又是冷哼一声，将另一只手上的黑刀丢在地上，然后伸手，直接抓住了那只夜叉的脖子。

    夜叉不停的挣扎着，双手不停的挥舞着，在木头的手臂上划出一道道的伤口。

    那些伤口里面流出金黄色的血液。

    随着木头手臂上血液的流出，那只夜叉好像看到了什么恐怖的事物，瞪大了眼睛，一脸的惊恐，一动也不敢动了。

    看到夜叉被木头收服，我也走了过去，仔细的观察着那只夜叉。

    不得不承认，这玩意是真的丑，怪不得是罪恶的化身，这模样让人看了都想吐。

    “能不能把那只夜叉的魂魄给弄出来。”

    望着那只夜叉，我对木头问道。

    现在那个男人的魂魄和这只夜叉的魂魄纠缠到了一起，只有把那只夜叉的魂魄给逼出来，我才能问清楚男人这到底是怎么一回事。

    听到我的话，木头点了点头，用另一只手在自己被夜叉抓破的伤口上抓了一把，此时他的手上已经沾满了金色的血液。

    下一刻，木头伸出那只满是金色血液的手掌，朝着那只夜叉的头上就抓了过去。

    手掌落下，夜叉口中又发出一声凄惨的尖叫，然后整个身子一阵抽搐，顿时没了动静。

    木头口中低喝一声，右手在那夜叉的头上提了起来。

    这时候，那夜叉的整个阴魂不停的扭曲，只不过不再是它自己的挣扎，而是受到了外力的那种扭曲。

    随着木头的手掌提起，一道黑色的阴魂在那夜叉的头上升了起来，那阴魂的样子，正是李彬的妹夫。

    把那个男人的魂魄揪出来，木头随手丢给了我。

    我召唤出勾魂索，直接把他给缠了起来。

    此时男人的魂魄很虚弱，已经近乎透明，看上去仿佛随时就要魂飞魄散的样子。

    被勾魂索缠住，男人望了我一眼，只是淡淡的笑了一下，根本没有说话。

    那只夜叉的魂魄依旧被木头抓在手里，此时它瞪大了眼睛望着木头，尖声的说道：“饶了我，饶了我吧！”

    木头看了我一眼，眼神中有询问的意思。

    我抬起手，对木头比划了一个斩首的姿势。

    木头知道我的意思，一招手，地上的黑刀顿时飞到了他的手里。

    木头用黑刀在自己手臂上蹭了一下，让黑刀上面都粘上他伤口里面流出来的金黄色的血液。

    片刻之后，木头翻转手中的黑刀，朝着那只夜叉当头砍下。

    下一刻，那只夜叉的阴魂顿时被砍成了两片。

    “我们来自一个地方的，你居然真的杀我！”

    砍成两片的夜叉尖叫一声，顿时化作一团黑烟，彻底的烟消云散。

    听到它的话，我和木头都愣了一下。

    我看了一眼木头，心中的推断更加得到了证实。

    夜叉是在冥界跑出来了，它说和木头来自同一个地方，难道木头也来自冥界？

    木头皱了一下眉头，似乎有些后悔把那只夜叉给砍了，只不过现在那夜叉已经彻底消失了，后悔也没用了。

    “不要担心，你的身世以后我一定会帮你查清楚的。”我对木头说道。

    木头回头看了我一眼，沉默的点了点头。

    木头有很大的可能就是来自于冥界，想要弄清楚他的身份估计要去冥界走一圈去。

    我当然不会去冥界的，但是我说帮他弄清楚身份也并不是在吹牛。

    木头可是赢勾的手下，所以赢勾一定是知道他的身世的。

    现在的赢勾还在我的体内，只不过被那面镜子给完全压制住了，有了那面镜子，我完全不怕赢勾了，到时候威胁他一下，弄清楚木头的身份也许并不是难事。

    不过现在最要紧的是要问一问那个男人，这一切究竟是怎么回事。

    我转头望向了那个男人，他也在望着我，眼神中带着一丝的疑惑。

    “你是什么人？”还没等我开口，男人就对我问道。

    我对他笑了笑，然后说道：“我是地府的阴差，不对，我现在升官了，应该是捕头。”

    听到我的话，男人苦笑了，然后点了点头，说道，怪不得，怪不得你们能找到我。

    “说说，这到底是怎么一回事？”收拾了那只夜叉，我感觉轻松了不少，坐在床上，掏出一支烟点上。

    现在男人的阴魂里面已经没有了那只夜叉的力量，所以我并不担心他能够逃跑。

    “你想知道什么？”他望着我说道。

    “我想知道，你为什么会让那只夜叉进入你的身体，还有你妻儿的死跟你有没有关系。”我说道。

    听到我的话，男人淡淡的笑了一下，然后说道：“他们都是我杀死的，当然，不是我动的手，而是动用的那只夜叉的力量。”

    听到他的话，我夹着烟的手不由的顿了一下。

    虽然知道男人是主动的让夜叉进入自己的魂魄，可是我并不认为那个女人和孩子是他杀的。

    那可是他自己的妻儿，一个男人，怎么可能对自己的妻儿下得去手！

    “那可是你的老婆孩子，你怎么狠心害死他们？”我忍不住的对他问道。

    谁知道听到我的话之后，男人又笑了起来，只不过他的笑容里面带着一丝的凄苦，更带着一丝的疯狂。

    片刻之后，男人停下了笑容，望着我缓缓的说道：“我的妻儿， 她是我的妻子不假，可是那两个孩子，跟我没有任何的关系！”

    这一次换做我愣住了，望着那个男人，忍不住的问道：“不是你的孩子？”

    “是的，那两个孩子都不是我的，我做过DNA，他们跟我没有任何的关系。”男人缓缓的说道。

    听到这我都忘了继续抽烟，万万没有想到事情居然会是这样的。

    一个男人，养了两个孩子几年，到头来却发现孩子不是自己的，这事是有些说不过去。

    可是我问过李彬，他们夫妻俩的感情一直都很好，这是怎么回事？

    “你和你老婆的感情不是一直很好嘛？”我忍不住的对他问道。

    “是啊，是一直很好，我是她哥哥的下属，通过她哥哥认识了她，所以我一直都很敬重她，很疼爱她，因为我知道，我只是一个农村人，拥有的一切都是他们给的。”

    “尤其是她给我生下了一儿一女，那些年我更加感觉自己是这个世界上最幸福的人，可是我怎么也想不到，她并不爱我，而是背着我跟别的男人生下了孩子，然后让我养着。”

    男人说到这里的时候，眼神中充满了仇恨。        

