    咔嚓！

    又是一道天罚之雷，劈在周乞的身上。

    他一个踉跄，摔在地上。

    可是，他的目光，却依旧看着上边的女帝，一脸的不可思议。

    就算是死，他也想不到，女帝真的已封上神。

    顶上神威，九丈黑金交融的光芒。

    神圣，不可亵渎。

    咳咳……

    周乞重重地咳嗽了两声。

    他修行之时，也是肉身成圣之身，因此，即便在阴间做了鬼帝，他一直都拥有活人之躯。而他这两声咳嗽，直接咳出了两口血。

    “这……这不可能！”

    “阴间，如今已经是我周乞的天下，阴间，绝对不可能有上神，这一定是假的，都是假的！”

    周乞的怒吼着。

    周乞为鬼帝，是为阴神。

    想要再提升境界，需要天人敕封，方可成为上神。上神，可以说是周乞，现在梦寐以求的境界。

    可他努力了几千年，却根本没有那种机缘。

    他没想到，女帝只不过是个二百多岁的年轻人，居然就已经有了这种机缘，证得上神，周乞承受不住。

    从几千年前，阳间的一个方士之中的佼佼者。

    到后来，入阴间，证得阴神，成为最年轻的鬼帝，他一直都是最优秀的。可现在，他苦等了几千年的机缘，女帝却在二百多岁的时候，就已经拿到了。

    “这……这不公平！”

    周乞内心之中的嫉妒横生。

    噗……

    他又凶猛的吐出了一口鲜血。

    天上一道天罚之雷，劈在他身上，他重重地砸在地上，尘土翻飞，飞了他一身，几乎把他埋在土里。

    天罚之雷有九道。

    七位鬼帝，不敬上神，一同对女帝出手。

    漫天之上，七九六十三道天罚之雷，一同酝酿着，将整个阴间都彻底照得如同阳间的白昼一样。

    除了周乞之外。

    其他六位鬼帝，全都被第一道天罚之雷劈在身上，劈翻在地。

    空气中，弥漫着焦糊的气息。

    这些鬼帝，扛不住天罚之雷，这是因为，他们的道行的不够，他们根本就没有鬼帝级别的实力。

    虽然身穿鬼帝紫龙袍，但，一道天罚之雷，足以让他们毁灭。

    鬼帝不是随随便便就能上位的，其上位之时，除了需要酆都大帝敕封之外，还需要受九道天罚之雷。

    这些已经焦糊的鬼帝，显然没有这个过程。

    只是周乞强行把鬼帝帝印，塞给了他们而已。

    不过。

    天罚之雷，不会管他们真假。

    一道过后，又是两道，三道，劈在那些人的身上。

    几道天雷之下，那几位鬼帝，先别劈的焦黑，再接着，焦黑被劈碎，而后，彻底被劈成了灰烬……

    九道天雷之后。

    唯一还活着的，只有鬼帝周乞。

    他证道阴神，成为鬼帝的时候，就曾经受过九道天罚之雷。

    这九道天罚，要不了他的命。

    但是。

    周乞气急攻心，却也伤得不轻。

    他从废墟之中爬起来，身上的紫龙袍已经破破烂烂了，头上的发髻，也有一片焦糊，凌乱不堪。

    他的样子很狼狈。

    此时。

    整个广场上，所有人和鬼，全都跪了下来。

    只是，这次跪拜的，是女帝，是阴间唯一的一位上神。

    连人群之中的张衡，也跪了下来，他脸上的表情很是欣慰。他看到了上神，他终于知道，那嶓冢山的传闻，不是假的。

    激动之余，张衡看向我这边。

    他自语道。

    “杨慕凡，你到底是什么人，竟如此强大？竟真的能敕封上神？我张衡，一定要亲自去嶓冢山看看，你留下的那道封神碑！”

    张衡便是北方鬼帝之一。

    只是此时，他只有一缕残魂，勉强维持自己的面貌。

    四面八方人鬼众多，没有谁能认出，他才是真正的鬼帝。

    上边。

    女帝展现神威后。

    她不再管那周乞，脚下生力，一跃飞天而起。

    下一刻。

    她已经落在，九千九百九十九个台阶之上的，酆都大帝帝位之前。她一转身，墨龙袍一旋，坐在了帝位之上。

    下方数万人鬼，齐呼。

    “阴氏蒹葭，酆都大帝！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    女帝抬手，道。

    “平身。”

    她的声音，如同九天之上一惊鸿，响彻整个酆都城。

    下方站在废墟之中的周乞，看着帝位之上的女帝，他咬了咬牙，猛吐了一口鲜血，转而，看向旁边的我。

    “都是你，都是你！”

    他歇斯底里的大喊，同时，他的手中，开始掐诀念咒。

    <!--over-->

