    “哈哈哈哈……”江航看着夏河风摆开的三体式大笑，“我那死鬼师傅最拿得出手的就是形意拳，还不是死了！你也步他后尘！”

    江航出手迅猛无比，一拳一爪上似乎都带着寒气最是那一柄折扇让人不敢忽略它的威力，闪现出来的利刃泛着寒光

    夏河家虽然主修形意，但是夏河风却是和夏河老爷子经常演练太极，之后竟将形意与太极相互结合形成了自己的独特风格，夏河风就是当今夏河家族的练武奇才

    “呀呀呀呀……”江航挥手打开扇子七片利刃从扇中弹射而出，夏河风脚下挪移避开利刃然后江航脚步一点，一式穿心腿踢向夏河风夏河风双臂交叉在胸前挡住一击，然后飞速的反手抓住了江航的双脚用力的旋转着

    江航身体横在空中，旋转了七百二十度方才落地江航单手撑住地面，然后一个翻越待到脚步刚刚触及地面的时候脚下用力，身子在原地旋转起来，一个弹跳左腿已经抽了出去

    “啪啪”之声不绝于耳，真的是拳拳到肉的那种声音啊饶是夏河风一向平和的心态也不禁出现了些许战意

    贺兰这边更是打斗的激烈无比，夏河明光手中拿着自己衣服卷起来的布棍抽打着贺兰夏河威则是使出了自己的绝学脚上用力在地板上狠狠一跺，脚下的地板就龟裂开来然后夏河威抄起一块地板就上去了这个地方没有板砖用地板也是一样的

    贺兰正与夏河明光对战，忽见一块东西飞来咋一下大呼：“丫的！板砖！”然后挥手接过定眼一看，再呼：“擦的，错了！地板！”

    贺兰的十根手指间又长又硬，不知道平时是怎么保养的也正是他的十根手指甲现在成了他最厉害的武器，“嗖嗖”贺兰挥抓的速度非常快，在空气中都发出嗖嗖的响声

    “刺啦刺啦”夏河明光用衣服卷成的布棍被贺兰的双手给撕碎了贺兰双手挥舞，十根指甲就像是十片利刃一样，在夏河明光面前交织成一片网，似乎要将夏河明光罩在里面

    “丫的！再看地板！”夏河威手中抄着地板对着贺兰就狂扔过去

    贺兰的身影这个时候就像是鬼魅一样，速度之快让人咂舌扔过去的碎裂地板根本就奈何不了贺兰“嗙啷，嗙啷”之后贺兰干脆就不躲了，挥手就将一片片地板给打碎了

    夏河明光重拳出击，“嘭嘭”的拳音似乎震撼着人们的心跳重拳对利爪，这是每一个人都想看到的结果

    “嘭”的一拳，夏河明光的一记重拳打在了贺兰那张开的手掌之上贺兰狰狞的笑了一声，似乎早就在等待着这个机会了然后目光突然变的凌厉起来，抓住夏河明光的拳头使劲反扭着想要将他的手腕给拧断，但是夏河明光的力气不是盖的，那是大的很隐隐还有将贺兰给扳回去的征兆

    “呀——”贺兰一声尖啸，整个身体都对着手掌的转动而旋转了起来，这是贺兰借助身体的力量来扭动夏河明光的拳头

    果然，贺兰的身体随着自己的手上的力道侧旋转了一圈之后夏河明光的右拳头就像是一根被厨师随意拧的面筋一样，扭曲了起来

    还有骨骼咯嘣的声音，也有肌肉碎裂的声音，“啊——”夏河明光脸上的五官已经扭曲的不成样子了

    “擦你的！看招！”一块张方形的地板又再次的横飞了过来贺兰五指成拳准备一拳打碎，但是接下来就变了脸色，手指咯嘣响了几声，应该是手指被砸断了

    然后就是“哐”的一声响，那飞来的不是地板！

    “哈哈哈！那不是地板，是钢板啊笨蛋！”夏河威大笑道，按后跑过去扶住了夏河明光

    夏河明光的右臂无力的下垂着，就像是一个举不起来的鸡鸡“我没事，先搞定他！”

    贺兰另一只手在受伤的那只手上狠狠的抓了两下，嘎嘣几声贺兰怪笑着活动了一下双手，“我没事！”

    贺兰双脚一踏，地板龟裂脚尖往下一铲一块碎裂的地板就飞了起来然后贺兰双腿像是打了鸡血一样飞快的踢着地上碎裂的地板大小不一的碎裂地板就像是子弹一样的飞向夏河威和夏河明光

    夏河威在这个时候也只有脱衣服了，“呼啦”几声，夏河威呼卷着自己的衣服将飞来的碎裂地板都给卷到了衣服之中，然后将衣服一拧那衣服就变成了一个好似流星锤一样的武器，抡着就向着贺兰招呼

    贺兰太监似的大喊一声，身体腾空而起对着包着碎裂地板的衣服就是一招二踢腿“呲啦”，衣服被踢破，里面的碎裂地板哗啦的掉了一地贺兰出手迅速双手从空中就抓着碎裂的地板像是打飞镖一样扔向夏河威

    夏河威挡飞来的碎地板之时贺兰已经开始了自己下一步的动作双臂交叉紧贴在胸前，然后头随腰动，后脑勺上的大辫子就飞甩了出去

    “小心！”夏河明光左手拉住了夏河威的裤腰带，往后拉了他一把即使这样，夏河威胸前也被大辫子给划开了一道血槽

    贺兰将鞭子摔到胸前，看着鞭子上带着衣服碎屑和星星点点的碎肉，“还想来吗？”

    江航和夏河风在打斗的场面简直可以用艺术来表达了，江航本身的打扮就像是宋朝的翩翩公子哥，夏河风本身就有一股中和之气，两人打斗的场面看起来很是儒雅，但是其中的凶险也只有两人能知道

    一把看起来轻易一折就能折断的扇子在江航的手中成了犀利的兵器，扇中的七片利刃想出就出想收就收“你的功夫不错啊，可惜我从小在戏班长大没有好好的学学！”江航说道

    夏河风双手抵挡江航的招式，“现在练也不晚！”双手趁机抓住江航的双臂，太极推手使出，将江航手上的力全部卸掉

    “哈哈哈……那就看看谁能推过谁”江航和夏河风推起了手来

    双臂虽在推手，但是脚下却没有停两人的双腿或勾，或踢，或踹“噼里啪啦”始终没有停息

    ……

    昊龙和金海圣来到了八十七楼，看着那一扇不知道什么木料做成的朱红色大门，昊龙毫不留情的就是一脚上去了入眼的是一间古色古香的办公室

    “这难道又是一间办公室？”昊龙说道

    “应该是，我看这里面的东西比那个什么张浩东房里的值钱啊”金海圣说道

    “是吗？”然后昊龙眼睛就瞄上了桌子上的一个茶壶，放在手中把玩着，“这应该是个紫砂壶，听说用这个来泡茶效果很好？要不要我们来一壶？”

    “哈哈！什么时候了你还有闲情喝茶，要不我们拿着上去”金海圣说道

    昊龙又翻找了一下茶叶，“嘿呦，武夷山大红袍？应该是真的，还没喝过呢”然后就像喝普通茶叶一样放进去一大把，将开水倒进去之后拿着茶壶就出去了，“我们上最顶楼，能看到那些个大人物们了”

    在外面的鸟人和守在外面的黑衣人打起了游击战，好不容易才混了进去躲躲藏藏之间竟然跑到了储物室，然后就找到了一个暗门，想也没想就走了进去

    鸟人背上背着两把狙击枪呢，蹑手蹑脚的走到了下面然后鸟人就傻眼了，这里竟然是监控室！鸟人看着那几百台显示屏就愣住了，几乎东皇大酒店的每一个地方都被安装了电子眼

    这个监控室可是为皇朝立下了汗马功劳了，无数的官员都被那安装的极其隐秘处的电子眼给出卖了皇朝要求官员办事官员不办怎么办？那就给官员一间最好的房间，给他最好的女人，让他们在一起，然后之后发生的事情就全被录下来了那就是威胁的条件，当然，监控室也是东皇大酒店安全的另一种保障

    在这里有着不少的人都在注视着一个个显示屏

    “有人从八十八楼下去了，是自己人！”一个声音说道

    “自己人就不用说了”安立喊道

    从八十八楼下去的人是余万，在上面待的是在是太无聊了，所以就下来打架了

    八十三楼的隐秘电梯终于再次开了，夏河风看到了电梯的位置，当然还有余万

    余万挥动了一下拳击手套，“嘿嘿，你们想我了吗？”

    “站在一起！”夏河风喊完之后脚下飞退，与夏河威，夏河明光站在了一起然后三人面对着对面的三人慢慢的移动着脚步，对面的三人也慢慢的移动着脚步，这样一来夏河风他们就全部背对着电梯了

    夏河风跃起一记旋风腿对着三人的眼睛扫过，然后在身体腾空的瞬间就已经将自己的衣服给脱了下来朝三人扔去，这样就是挡住了他们的视线，争取到了时间！

    “快！”然后夏河风带头就跑，打开电梯门之后三人就进了电梯中

    余万三人就狠追，无奈，夏河家的三人边跑边往后面扔东西没有能追上

