    “我命魂被那个陆离掌握着，此时即便想要投降，也依然逃不过一个死字。

    可如果不能投降，在空间之法不能挪移出去的情况下，那些阴魂熟悉这里的地势，迟早会被他们追上，这依然逃不过一个死字。

    前后都是死，为什么我的命这么苦……”

    梅曦心头忍不住哀鸣一声。

    没有错。

    在这个危急时刻，这头青鸟之王，虚空之主宰者，梅山之领主，再度毫不犹豫的生出了想要投降的念头。

    不过即便他想要投降，但投降的条件，却不在他手中掌握着。

    梅曦已经立了誓，天道誓言，心魔誓言，此时都在束缚着他。

    而如果他真的做出了违背陆离的事情，受这两个誓言影响，梅曦被分离出来的命魂，也同样会生出异状。

    在这种情况之下，掌握着命魂的陆离，立刻便可以得知自己已经遭人背叛。

    扪心自问。

    梅曦自觉自己在了解被人背叛后，那肯定不会留着叛徒继续逍遥法外，当然是直接掐灭命魂，让那叛徒直接去死。

    再想想这些日子了解的陆离性格，一阵悲哀与恐惧，就再度浮上心来。

    “投降估计是不可能了，不过以现在情况来看，那几头阴魂想要追上我，最少也还要一天时间。”

    梅曦评估了一下如今的敌我形势，心中稍稍松了口气。

    “一天时间，上真应该也会发现不对，到时候只要略加推演，便可得知我如今情形。

    在知晓这里危险之后，上真肯定会亲自来救。

    到那时，即便这些阴魂实力强大，又有墓地作为依托，但面对上真，甚至加上韦真人的阵容，也绝不是对手。”

    虽然心头有些暗恨陆离操控自己性命，但梅曦对于这位上真的实力，却是有着足够的信心的。

    更不要说，此次他来深渊，究其根源，还是因为韦登明的请求。

    现在这里出了情况，难道韦登明还能袖手旁观不成？

    想到前些日子，这两位真人联手斩除千足龙的场面，梅曦心头又安定了下来。

    不过这种情况也并不保险。

    ‘上真若是发现这边情况，再推演得知这里情形，在知晓的这些阴魂实力的情况下，大概率应该不会孤身赴险，。

    所以肯定会去寻那韦登明相助，先前那韦登明将此事拜托上真，自己去南荒不知哪里除妖。

    想寻到他，估计也要一些时间，到时能否及时赶来，这确实是一个忧患。’

    话说最清楚你的人，往往是身边人，或者敌人。

    梅曦之前和陆离为敌，后来被收为坐骑之后，又和陆离朝夕相处。

    所以对于自己这位主人，他可谓再了解不过了。

    正是因为了解陆离性情，所以他才对陆离舍身救人的事情不抱希望。

    此时他身家性命，皆在陆离前来相救上，因此不得不考虑到这一点。

    “大不了实在撑不住的时候，我跑去和严守道他们会合。

    那处通道看起来很危险，原先这几个人困在那里时，都不见这些墓地中的守卫，前去动手加害。

    想来也是颇为忌惮，若是进入那里，和严守道他们配合，应当能再撑些时日。

    那时总能等来救援了吧？”

    梅曦咬了咬牙，将这个选择放到了最后，准备关键时刻拿来保命。

    正当他刚刚下定决心时。

    呼——

    旁侧一阵阴风吹来，周围那股轮回规则瞬间暴乱起来，原本在身边设下的空间防护，也在一瞬之间被击破。

    “该死，又来了！”

    梅曦视线余角在旁边看到一道阴魂飘来，根本不用多想，他便知晓，这是从远处抄近道截来的追兵。

    没有犹豫，张口一声长啸，狂乱的空间利刃霎时在周围形成，顺势朝着追来的阴魂斩去。

    同时周围原本较为稳定的空间，也瞬间暴乱起来，化为无数空间乱刃，不断的无规则漂流。

    被这暴乱的空间乱刃阻隔，几头追来阴魂不得不停下脚步，分心抵御。

    而趁此机会，梅曦身形一窜，随便寻了一处隧道，开始又一次的逃命。

    不过与此前不同，这一次奔逃，他有意识的朝向了那处轮回通道的方位。

    虽然是最后选项，但此时若不进行准备的话，到时距离轮回通道太远，他即便想逃过去避难，也来之不及。

    哗啦啦。

    一个无形漩涡在虚空中生出，周围狂暴的空间乱刃，仿佛受到无形之力牵引，如同流水一般往漩涡中心流去。

    然后在这股力量的抚慰下，这片空间很快便就恢复了平静。

    “这头杂毛鸟真能跑。”

    “能跑又怎么样，只要还在这里，他迟早会被我们追上。”

    “确实有道理。不过话说回来，这空间真法还真是难缠，要不是有轮回规则阻隔，我们还真留不下他。”

    “别说这些了，无忧师叔就在前面等着，就等那鸟儿入网。我们也快些上去，不然包围出了破绽，又要让他逃走了。”

    追来的三只阴魂相互说了几句，很快感应了一下青鸟梅曦的气息，又再度追索而去。

    ……

    南荒，一处沙山荒漠。

    天空中一片佛光自西北而来，浩浩荡荡，遮蔽天际，已经行过半个荒漠。

    然而就在将荒漠时，天空中的佛光骤然一顿，停在了沙漠边缘，没有再进一步。

    “等等。”

    迦叶飞行的身体在空中停下，同时出声拦下了两个同伴。

    渡厄与弥勒回过头来，看向自己的迦叶，眼中露出了疑惑不解之色。

    “可是有何事？”

    却见弥勒困惑的问道。

    迦叶没有立刻回答，而是皱着眉头，望着天际，似乎是在思虑着什么。

    然而似乎思考并不顺利，他所想之事并没有得到解答，紧皱的眉头更多了。

    见他这幅作态，旁边的渡厄心中也忍不住忐忑，跟着问道：“到底出了何事？”

    见两个同伴都出声询问，而自己又迟迟得不出结果，迦叶无奈长吐一口气，看着两人，带着忧虑说道：

    “方才我忽然心生警兆，似乎有什么危难将要发生，可是刚刚推演思虑，却又无法得到结果，是以心中不免生出担忧。”

    就在刚刚。

    在三佛恰要踏出此片荒漠的时候，似乎是满足了某种条件，一种强烈的危机感出现在了迦叶的心头。

    这股危机感来的突然，立刻就将他吓了一跳，所以立时止住脚步，没有继续向前。

    可此时推演下来，却是半点缘由都得不到，不由令迦叶心中越发的不安。

    旁边的弥勒听到迦叶的话，心头也跟着一沉：“难不成是我们此行已为人所探知，南荒这里已被布下的埋伏，就等着我等前去？”

    他倒是没有什么危险预知。

    但迦叶乃是法令圆满的修为，初步接触到了天道之存在，自己不过真法圆满，两者之间差了一个大境界。

    所以方才警兆，说不得便是迦叶感知了天命，然后心中才有预警。

    迦叶听到弥勒的话，眉头跳了跳，似乎觉得心中警兆更加强烈了。

    “依我看来，这只不过是迦叶佛，过于担忧了。”

    这时渡厄见两人心中迟疑，不由说道：“若真有危难，那么按理说来，我应该最先得知才是。

    况且我等此行，乃是受到佛祖指引，天机也跟着被佛祖遮蔽，其他人又如何提前得知，从而有所布置。

    更不用说，南荒火山的那头火龙，虽然我等视其为护法尊者。

    但实际上，我等以前从未与其有过任何接触。

    此事若非先前佛祖与迦叶佛告知我等，我们佛门之人，都不清楚，更不要说被别人探知，进而有所防备了。”

    听他这般说，旁边两个同伴不由跟着动摇。

    渡厄既然叫这个名字，自然是有其缘故。

    眼前这位渡厄佛，能够感知到灾厄发生，从而提前进行规避。

    虽然其之真法，不过大成。

    但在灾厄的领域，却未必会逊色于迦叶的感知。

    是以闻听此言，迦叶有些迟疑，同样也有些相信的说道：“渡厄所言，却有一定道理。

    此事我等布局万年，骤然为人破坏，就已经出乎意料了。

    若说还有人能在无有任何讯息的情况下，就预知到我等之存在，那也未免太过逆天了。”

    “这……”

    听到两人如此说，弥勒也有些动摇起来。

    如今之事，说到底，也不过是迦叶的心头警钟而已。

    而他们此行所肩负之使命，却是佛祖亲自定下，是必须要完成的。

    如果他们因为迦叶的一个预感，就直接放弃此行任务，返回须弥山。

    先不说诸多同僚如何看待他们，单单是佛祖的惩罚，就是逃之不过的。

    想到最后，弥勒道：“不管是否有危险，我等总不能不战而逃，怎么也要去那火山看一眼的。

    不然佛祖那里就交代不了。

    最多途中小心些，事有不对，就立刻撤离。

    以我等三人合力，除非天花大能出手，否则一心想逃，又有谁能拦下？”

    迦叶沉思一下，终是点头道：“弥勒说的不错，不管预感是否为真，先去火山那里探查一下，再做决断。”

    迦叶倒不是不在乎自己的预感，而是弥勒的话提醒了他。

    此前他们有佛祖看顾，若真的有什么危险，那么佛祖必然能够提前察觉，进而通知他们。

    可直到现在，佛祖都没有任何消息提醒，这不就是意味着，此行没有危险吗？

    信不过自己的预感，迦叶难道还信不过佛祖吗？

    于是带着对佛祖的信心，三佛又再度启程，继续往东南而去。

    不过或许是因为预感的缘故，这一次他们并没有像先前那样招摇，遮蔽天际的佛光被收了起来。

    三佛就如同一缕清风，无声无息的在空中乘云而行。

    ……

    时间再往回拨一点。

    须弥山。

    漫天佛子高声吟唱，各种佛音飘荡于山中云巅。

    被一众佛陀菩萨、罗汉佛子簇拥着，释迦佛祖继续宣讲着他的佛法。

    正讲述间，他心头一阵悸动，然后不由停住了佛法宣讲。

    ‘又是南荒，那里又出了什么事情？’

    心头悸动很快就被释迦佛祖探查清楚是何来由，随即他便加以细查。

    却见无穷迷雾散去，追着心头悸动的方向，释迦佛祖很快便有了结果。

    ‘竟然是那千足龙所炼法宝已经成型，迦叶他们终究还是迟了一步。’

    释迦佛祖算到此种结果，心里不由一阵躁动。

    在这种关键时刻，自己所谋算之人提前炼成法宝，像极了某种预兆。

    而方才心头悸动，说不定就是在预示着，此次南荒之行，多半要以失败告终。

    不但抓不到杀死护法尊者的人，连法宝也夺不回来，只能徒做功夫。

    不过话虽如此，但释迦佛祖却也没有召回迦叶他们的念头。

    ‘此行就算失败，但也不能什么都不做，最少也要抓到那人踪迹。

    好让我知晓。

    到底是谁杀了我护法尊者，这人又到底是什么来头？能有如此气运，能在我的谋算下逃出杀局。’

    心里生出这些念头，释迦佛祖便放下了此事。

    这时见周围众多佛陀视线看了过来，眸中似乎隐含忧虑，他脸上露出一丝慈悲之笑，开口道：“无事，我等继续宣扬佛法。”

    众多佛陀闻言，担忧的目光也收了回去。

    随后，阵阵梵音再度在山上响起，各种异象随之而生。

    ……

    洞阳山，大日剑宫。

    “果然不出我所料，那个秃驴对南荒之事会有所察觉。”

    长剑之上，无穷剑气在大殿之中游走。

    随着这些剑气的游动，一丝丝无形韵律，也在慢慢弥散开来，最终深入世界深处。

    施俊阳小心翼翼的操纵着这些剑气，然后以此为基，开始慢慢拨弄天机，小心遮掩着某一痕迹。

    而正当遮掩的时候，忽的一阵外力传来，直接涌入了他所遮掩的痕迹之处，似乎想要直接探清痕迹情形。

    然而这股外力刚要有所动作，便被那些剑气所纠缠，不知不觉的就开始生出偏移，落到了施俊阳所布置的痕迹之处。

    这引导进行的极其轻柔，无声无息，而那股外力最终也探查到了痕迹。

    只不过最终所探查到的，却只是施俊阳所想要展露出来的。

    如此持续了片刻。

    那股外力渐渐退却，对于痕迹的探查也停了下来。

    “看来是瞒过那个秃驴了。”

    施俊阳长长出了一口气，脸上露出了笑容：“有了这一次的遮掩，那么南荒设伏之事，应该没有暴露之忧了。

    如此的话，趁着这次机会，我定要好好给那秃驴一个回礼。

    让其知晓，我南洲不是谁都可以图谋的。”

    为了这一次南荒设伏，施俊阳可以说是付出了极大的心力。

    他让韦登明前去传召的吕国邱慧松、霍国游钧泉，那可都是法令大成的修士。

    有此二者在，再加上韦登明和陆离，足以好好的教训一下佛门来人了。

