    在无数欢呼和呐喊之中。

    众人表现的更加热烈。

    因为，这一切在这一战开始之前。

    就已经明了了。

    不管是夏子辰胜，还是天运子胜。

    他们都会独尊天下。

    因此，并没有太多人表现的抵触。

    而且，想比起天运子那种阴沉沉的谋划天下来说。

    他们更加喜欢夏子辰这种光明正大的手段。

    因此，他们也甘心这么做。

    如此，才会更加表现的热烈。

    ……

    在无数人欢呼和呐喊之中。

    那场中！

    夏子辰独自一人傲立天地之间。

    接受着四周无数人传来的呐喊之声，已经无数的崇拜。

    虽然此刻夏子辰没有身着龙袍。

    但是，他站在那里，傲立世间。

    已经给人一种顶天立地的感觉了。

    更是让人觉得，他就是无双皇者。

    所以，那种独尊天下的气势，根本不需要夏子辰特意去展现。

    便是能够让人清晰感觉到。

    ……

    此时！

    夏子辰眼神环顾四周，淡然看着眼前的这一切。

    他知道，这一刻，才算是尘埃落定。

    面对着诸多崇拜和呐喊。

    夏子辰享受了片刻。

    这才抬手止住众人的继续沸腾。

    他淡然开口，道：“诸位的心情，朕都了解。”

    “但，如今事情已然结束。”

    “朕还希望诸位回去之后，各司其职。”

    “朕之大夏，随后也会派人，稳定天下局势，将这一战的负面后果降到最低。”

    “届时，还望诸位配合。”

    夏子辰这话一出。

    众人都是明白夏子辰的意思。

    这话表面上看起来并没有任何毛病。

    但是，那话语之中的意思便是。

    稍后，大夏会派人逐渐接管天下局势。

    所以，众人根本没有反驳。

    都是连连称是。

    “夏皇放心，我等定然支持夏皇，支持大夏。”

    “我等愿意唯大夏马首是瞻。”

    “唯大夏马首是瞻！”

    这一刻，无数人纷纷开口表态。

    因为，早在之前他们就想到了这一刻。

    所以，此刻大多数人都是不会抵触。

    反而很乐意。

    毕竟，谁不想有一个强大的靠山呢？

    不过，这一些还只是部分人群。

    而一些有数的势力，却还是抱着观望的态度。

    但是！

    夏子辰见此一幕。

    还是满意的。

    而就在这个时候。

    金兰梦等人也是上前来了。

    当看到夏子辰，金兰梦露出了笑容。

    “辛苦了。”

    虽然只是简单的三个字。

    但是，夏子辰很清楚。

    这其中包含了金兰梦之前无数人的担忧。

    因此，夏子辰笑了笑，摇了摇头。

    并没有觉得有什么。

    “老大！”

    “我就知道你没问题的。”

    “果然不出我所料。”

    这个时候，裘天也是大大咧咧走了上来。

    如此说道。

    一边的哮天也是装模作样的点了点头。

    “那不然，你是想看到朕不好的时候吗？”

    夏子辰有些好笑的反驳了一句。

    闻言！

    裘天笑了笑。

    走进夏子辰身边，低声道：“老大，有那强者在 ，你有事儿才是怪事儿。”

    说着，裘天还挤了挤眼睛，道：“老大，什么时候跟我说说，你怎么认识的那种强者，到时候也给我认识认识。”

    此话一出。

    夏子辰脑海轰的一声直接炸开了。

    瞪大了眼睛。

    不可思议看着裘天。

    夏子辰直接呆住了。

    什么意思？

    这家伙的记忆 ，没有被抹除？

    这剑心也太不靠谱了吧！

    这时，裘天也是见到了夏子辰的表情。

    顿时道：“老大，别这么看不起人 ，那家伙虽然强大，但是，我也不差好吧。”

    “怎么说，我当年也是一代雷霆之神，岂是他能够说抹除记忆就抹除记忆的？”

    闻言！

    夏子辰这才想起了裘天这家伙的特殊之处。

    这才松了口气。

    原来如此。

    那么，这也没什么好震惊的了。

    只不过，夏子辰还是忍不住内心吐槽。

    这才说剑心厉害。

    转头就掉链子，着实不行啊！

    “老老大，我也是哦！”

    这个时候，哮天不知何时出现。

    来了这一句。

    夏子辰愣了一下。

    不会吧！

    难道真这么夸张？

    不过，还不等夏子辰说话。

    裘天便是一脚飞了出去。

    直接将哮天踹飞了出去。

    大骂道：“你知道个屁。”

    夏子辰顿时无语。

    这才明白，哮天这货，纯属捣乱。

    也就松了口气。

    毕竟，这要是那么多人没被抹除记忆。

    那不是白费了吗？

    “你们说什么呢？”而这个时候，一边的金兰梦实在是看不下去了。

    一人一兽在那里嘀嘀咕咕的。

    这可是大庭广众之下。

    成何体统啊！

    夏子辰这才反应过来，说道：“没什么。”

    “准时这家伙又欠揍了。”

    话音落下，夏子辰抬起一脚，把裘天也踹飞了出去。

    而金兰梦见状，也是眼角一阵抽搐。

    她刚想说什么。

    就在这时。

    一道声音突然响起。

    “恭喜夏皇，贺喜夏皇。”

    “如今大获全胜，乃是天下之喜啊！”

    此话一出。

    众人纷纷转头望去，便是见到，妖皇等人走来。

    顿时！

    金兰梦很识趣的没说话了。

    夏子辰也是笑了笑，道：“妖皇说笑了。”

    说是这么说，但是，夏子辰已经知道了妖皇前来的目的。

    而妖皇也是不含糊。

    她直接说道：“如今天下归一，夏皇您便是天命之选。”

    “我妖族虽然势单力薄，但往后，也愿意唯大夏，唯夏皇马首是瞻，还望夏皇莫要嫌弃。”

    这时，直接表达了他的态度了。

    如此！

    她的话音落下。

    四周的人群便是一阵议论。

    但是，这议论只是持续片刻，便结束了。

    因为，他们早就知道会这样。

    并没有什么太过惊奇的。

    而此时！

    夏子辰闻言，也是微微一笑，道：“妖皇此举，确实大义。”

    “朕当然没有推辞的道理。”

    “往后，朕定然一视同仁。”

    随着夏子辰的话音落下。

    夏子辰这时也看到了妖皇身边的白可儿。

    而白可儿也是脸蛋儿红扑扑的，侧着脑袋看着夏子辰。

    此时！

    感受到夏子辰的眼神。

    她瞬间低下脑袋。

    夏子辰顿时有些尴尬。

    嘴上继续说着：“一视同仁！”

    “一视同仁！”

    见状！

    妖皇等人都是面带微笑。

    假装没有看见。

    如此……

    有妖族作为代表先上了。

    那么，在场那些还在观望的各大势力。

    此刻也是不再观望。

    顷刻之间，开始行动了起来。

    ……

