    第547章冲突

    慕笙看了一会儿，然后给黑盟回复了一个消息，“可以。”

    等回完黑盟的消息，国家研究院那边又发过来一封邮件，

    “实不相瞒，最近我们发现了一种很神秘的物质，院长想邀请你过来看看，你看能行吗？”

    这段时间以来，慕笙和研究院的院长其实也通过很多次书信了，对于院长的为人，慕笙也很是敬重，

    于是这一次，慕笙没有拒绝，回了一个“好。”

    “院长，M同意了！！他同意跟您见面。”

    听到研究员的话，院长高兴的不行，“好啊，没想到他真愿意，那你们准备一下，等他到了，我和他一起去实验室。”

    “是。”

    终于回复完了所有的消息，慕笙把电脑扔到一边准备休息一会儿，消息却又弹出来了。

    是汤甜甜发过来的。

    “笙笙，江哥又不见了。”

    这段时间，慕笙从厉寒琛那边也对整个帝都的势力有了进一步的了解，对于江天的身世，她也大概知道一点，

    现下江天失踪，慕笙猜测，应该是和江家有关，“你先别管，过了今晚，如果他还是没有回来的话，你就报警。”

    “好。”

    --

    夜色逐渐的深了，楚家别墅，楚娆已经是一百零一次的试图翻墙逃跑了，奈何她势单力薄，最终还是被抓了回来。

    “我不可能嫁给秦朗的，他根本就不喜欢女人，你让我嫁过去做什么？当他的摆设工具吗？”楚娆愤怒的看着楚夫人，

    对于楚娆话里的信息，楚夫人似乎一点也不意外，她吹了吹刚做好的指甲，“他喜不喜欢女人无所谓，你要做的，就是嫁过去，生一个继承人，然后你的任务就完成了。”

    “在你眼里，我就是个可有可无的工具，”楚娆心里最后残存着的一点侥幸也被楚夫人给摧毁，“我不爱他，我不要嫁给他。”

    “爱值几个钱？”楚夫人嗤笑一声，“你爱谁？那个穷酸的叶知裴吗？三年前他配不上你，三年后他也别想靠近楚家的大门。”

    听到楚夫人的话，楚娆皱起眉毛，“三年前？你怎么知道？你是不是去找过他？”

    (本章完)

