    在星际遨游的时间总是过去的很快，这次过去了一个月的时间，凌逸辰终于找到了生命星球。

    在这段时间里，他自然早就已经领悟到了火之法则。

    相比起其他的权柄，火之权柄显然要更加适合凌逸辰，甚至超出了他在对于空间空间的领悟。

    毕竟他融入的昊阳巨虫基因，初始境界就是灵海境界，而空冥飞甲基因，则是蜕凡境界，两者之间自然存在差距。

    更何况，他还有着吞噬了混沌神火的噬灵神火，火之法则对于他而言，简直就是信手拈来之物，进展飞速。

    凌逸辰对照了星域图中的生命星球位置，从罪域附近开始找起，终于找到了，这是一颗名为“傲柏星”的生命星球。

    看了一下傲柏星的介绍，傲柏星之所以是这个名字，是因为在这颗星球上的统治者，是傲柏族，是一种类似于树人的智慧种族，从傲柏树进化而来。

    这颗星球的实力并不强大，最强也只是凝元境界的傲柏树人而已。

    凌逸辰一来到这颗星球，很快便掌控了星球核心，成为了星球之主。

    不过这回凌逸辰却是将掌控的星球核心转交给了小黑，让它来当这个星球之主。

    当小黑掌控了星球核心后，跟凌逸辰学习了方法后，便申请开启星域桥。

    过了会儿，那扇熟悉的门扉开启了！

    凌逸辰很快便通过了星域桥，再次出现在了邪神大陆。

    全程凌逸辰都在警惕，担心自己会送羊入狼口。

    不过显然他是多心了，并没有人盯上他，现在他需要做的，便是先想办法再搞到一个腕载电脑，以及伪造一份假的身份信息，否则不利于待会儿他跑路。

    从其他生命星球过来，可以没有这腕载电脑，因为部分人都是被星球之主送过来的，一开始自然是没有腕载电脑的。

    这时候，这种人都需要前去办理身份信息。

    凌逸辰上次办理身份信息的时候，其实就了解过了，每天都有很多人成为邪神大陆的新人，多自己一个是不会被怀疑的，除非被大统领给认出来了。

    而办理身份信息的地方这边就有，为的就是给这些通过星域桥来到邪神大陆的新人办理业务。

    办理这项业务是不收取积分的，因此凌逸辰很轻松的以傲柏星来客的旅行者身份，得到了腕载电脑。

    凌逸辰滴了一滴血在某个仪器上，这是为了检测你以前有没有办理过，如果有的话，那就是来捣乱的，是要接受惩罚的。

    对此他也早有准备，精通生命法则的他，早已经改变了这滴血液的基因，令其变得与自己原来的截然不同，并且进行了弱化，毕竟自己原来的血液太强了。

    其实，上一次滴的血，也不是凌逸辰真实的基因，全程都是假的。

    这套流程很轻松的就走完了，凌逸辰获得了新的身份，只是账户上的数字变成了零鸭蛋。

    以前的账户自然不能用，否则要是被发现了那可就尴尬了。

    不过凌逸辰也不在乎这点积分，只是有点可惜自己账户上的积分，坑到手还没花掉呢。

    当时时间太赶了，他生怕大统领什么时候回来，就连忙跑路了。

    不过现在他也不需要积分这玩意儿，他决定待会儿返回的时候就定位傲柏星，反正星球之主是小黑，不需要他支付积分。

    接下来，他就要搞事情了！

    就是不知道这方法能不能行，甚至他都担心自己会不会被大统领察觉。

    凌逸辰默默在手上备了一些底牌，再从虫巢半位面当中，取出了迦罗战魔的那根手指！

    这手指在虫巢半位面中被转化多年，可始终没能转化干净，而且看起来这效率是越来越慢了。

    显然是越往里面深入，这转化就越难啊。

    当手指出现后，凌逸辰警惕的感应着四周，生怕被什么强者感应到。

    不过他已经在尽力隔绝着手指的气息外泄，现在只能看看迦罗战魔能不能感应到了。

    当时迦罗战魔很明显就是知道七罪核心秘境就在那里，凌逸辰猜测对方是有手段可以感知手指的方位，否则就以这外域宇宙不断的膨胀来看，迦罗战魔陨落的年代距今如此久远，这位置肯定变化的不成样子，对方不可能是当年就知道七罪核心秘境的所在地的。

    只是凌逸辰也不知道，迦罗战魔是实时能感应到手指的方位，还是需要动用一些手段才能感应到。

    不过不管如何，他都需要试上一试！

    ……

    迦罗战魔已经连续进攻罪域界环七次了，每一次都只是打得差不多就撤，让罪域的强者们身心俱疲。

    不过这样的战斗其实也在罪域的承受范围之内，这一点让迦罗战魔很是心烦。

    甚至现在，大统领正在界环之外，准备发动第八次进攻！

    到底得打到什么时候才能打进去啊！

    突然，迦罗战魔感应到了自己的手指！

    这个发现让迦罗战魔满脑袋都是问号，怎么突然就能感应到了？

    可不管如何，这终究是他的手指，只要吸收了这根手指，他同样能够复活！

    方向是……

    这不是那个空间的方向啊！

    难道是被人带出来了？

    迦罗战魔想到了大统领，肯定是这个小子，找到方法进入其中，得到了自己的手指！

    怎么办，现在的他若是碰上了大统领，自然是能打赢的，毕竟他的实力已经恢复了不少，不然也不能跟罪域众强者耗到现在。

    可问题就是，那小子身边估计也是强者如云啊，这要是也有同样的阵法守护……

    迦罗战魔心思百转，想着自己该如何选择，才能够让收益最大化。

    现在大长老有了《傲世观想法》，一身圣力提纯，配合傲慢圣体，这战斗力绝对大涨，现在的他想要通过消耗来打入罪域，其实成功率也不大，太浪费时间了。

    罢了，那就去手指那里去看看吧，说不定不在大统领的手上呢？

    如果能找到手指来重塑肉身复活，那么到时候自己再想要杀进罪域，可就要容易的多了。

