    狂暴的火焰气息，瞬间笼罩炼丹广场。

    顷刻间，整个炼丹广场，皆被红色火焰光芒笼罩，空间温度极速上升。

    无闲子瞪大老眼看着聂星魂，无比震惊道：“这是什么火焰？”

    “红色的火焰？”北冥空和方云辰他们目瞪口呆。

    “好可怕的气息！从未见过红色的火焰！这是兽火吗？”无佛大长老满脸惊骇道，竟感受到了一丝危险气息。

    “红色的火焰比兽火强大太多了，比三昧真火还要可怕！聂星魂哪来的红色火焰？”萧青玄满脸惊骇，老脸都被吓得苍白几分。

    观看的各大势力强者以及众人，无不被聂星魂这红色的火焰吓得魂飞魄散。

    广场上的炼丹师们，此刻已经被吓成了植物人。

    谁也不敢相信，聂星魂竟拥有这么可怕的火焰。

    “红......红色的火焰......”轩辕无极吓得浑身哆嗦，面色苍白如纸。

    “他的火焰竟让我感受到了死亡的气息！”复无双心中极度恐惧，吓得连忙收回灵魂力量。

    火灵一脸惊恐呆滞，颤声道：“他竟有这么可怕的火焰......”

    冷绝山的面无表情，此刻也流露出了惊恐之色，正呆滞的看着聂星魂那红色的火焰。

    “不可饶恕！绝对不可饶恕！”聂星魂咬牙低吼，滔天的怒火不断释放出来。

    强大的气势，仿佛聂星魂已经踏入了天魂境一般。

    轩辕无极动用灵魂力攻击他就算了，如今还动用丹火，更是伤了火灵。

    脑海不断浮现复无双和轩辕无极伤人的画面，以及炼丹师们炸丹的悲痛画面。

    这一切彻底点燃了聂星魂的怒火。

    聂星魂已经愤怒得忍无可忍，滔天的怒火疯狂爆发出来，双眼泛起猩红之色。

    猩红的目光扫向轩辕无极，聂星魂咬牙怒道：“轩辕无极！你欺人太甚！我让你第二轮比试都过不了！”

    怒喝声落下，聂星魂手掌握拳，并凝聚着可怕的红色火焰，直接一拳轰向爆射而来的火蛇。

    “轰！”

    “噗！”

    强横的一拳，在红色火焰的狂暴力量下，火蛇瞬间被击得粉碎，操控火蛇的轩辕无极，直接一口鲜血喷了出来。

    “这不可能！他不过是二重天罡境，就算火焰再强，也不可能伤我！”轩辕无极惊恐得瞪大眼睛，不敢相信聂星魂竟能这般轻易伤他。

    “哦？好强大的火焰力量！兽火竟无力抗衡！”无闲子又震惊又大喜道，心中的担忧总算消失了。

    北冥空震惊的脸庞，瞬间布满狂喜，解气道：“聂星魂！干得好！”

    “真不敢相信，他竟能伤了轩辕无极！厉害！厉害啊！”方云辰满脸狂喜，别提有多解恨了。

    “这到底是什么火焰？怎么可能这般强大？”无佛大长老震惊万分，老脸都石化了。

    “这怎么可能......”萧青玄和泰斗都傻眼了。

    “无极！”轩辕奎担忧大吼起来。

    轩辕山大惊道：“坏了！无极的伤势很严重，恐怕难以支撑到炼制出三枚丹药！”

    “他的火焰......竟能伤轩辕无极！”看到轩辕无极吐血，复无双瞳孔骤缩，浑身颤抖，胆子都吓破了。

    广场上的炼丹师，一个个都震撼无比的瞪大眼睛，张大了嘴巴。

    然而，震惊过后，无论是广场上，还是广场四面八方的观看修者，皆是疯狂的呐喊欢呼起来。

    “聂星魂！干得好！太解恨了！”

    “聂星魂！用火焰对付他！别让轩辕无极这无耻小人通过第二轮！”

    “这就叫报应！这就是狂妄的后果！聂星魂！快动手！不要给这小人机会！”

    “没错！还有复无双这个无耻小人！”

    炼丹师们疯狂怒吼，观看的修者也疯狂大吼，将心中的憋屈和怒火全部发泄出来。

    复无双和轩辕无极无疑成为了过街老鼠，人人喊打。

    “轩辕无极！我让你一枚丹药都炼制不出来！”聂星魂怒吼道，狂暴的火焰再度爆发出来。

    感受到聂星魂可怕的火焰，轩辕无极吓得心惊肉跳。

    红色火焰太可怕了，轩辕无极根本无力抗衡。

    “聂星魂！你敢！”轩辕奎猛然怒喝道，恐怖的气势爆发出来。

    “聂星魂，只要你有本事，谁动了你，你就可以动谁，这叫公平竞争，老夫支持你，也保证在场没人敢动你！”无闲子高兴笑道，旋即一挥手，直接击溃轩辕奎的恐怖气势。

    无闲子此言一出，轩辕奎屁不敢放，老脸皮肉剧烈抽动，怒火只能往肚子里咽。

    “聂星魂，千万别客气！让他们知道欺人太甚的后果！哈哈！”北冥空高兴大笑起来。

    “没错！没错！快动手吧！哈哈！”方云辰也解恨的大笑起来。

    风啸天也传音笑道：“你能克制到这种程度，为师已经非常满意了，动手吧。”

    聂星魂拳头变爪，旋即隔空一爪，五道红色火焰化作锁链爆射出去，瞬间困住重伤的轩辕无极。

    “啊！聂星魂！你给我住手！”可怕的温度灼伤轩辕无极，让其发出杀猪般的惨叫声。

    聂星魂凶狠道：“你刚才不是很狂妄吗？不是很得意吗？六品炼丹师不是很厉害吗？现在怎么不行了？”

    强大的火焰困住轩辕无极，他便无法炼丹。

    聂星魂紧接着催动灵魂力展开攻击。

    “聂星魂住手！快住手！”轩辕无极心急如焚的怒吼起来。

    轩辕无极察觉到聂星魂的灵魂力，锁定的是他的炼丹炉！

    一旦炸丹，轩辕无极便失去了资格。

    “砰！”

    灵魂力凶猛无情冲击轩辕无极的丹炉，丹炉失去轩辕无极控制，灵魂力和火焰失去平衡，瞬间炸丹，黑烟滚滚而出。

    “炸丹了！太好了！轩辕无极这个无耻小人炸丹了！”

    “活该！这就是报应！炸得好！”

    “没错！他就是活该！无耻小人不配参加炼丹大会！”

    广场上，众多炼丹师纷纷狂喜的叫喊起来。

    “轩辕无极！你输了！滋味如何啊？堂堂六品炼丹师，连第二轮比试都过不了，真是丢人啊。”

    聂星魂不屑的讽刺道：“轩辕世家栽培出来的后辈，也不过如此，连我这个四品炼丹师都赢不了，你还有脸来参加炼丹大会？没有点实力，也敢出来丢人现眼？轩辕世家脸皮可真够厚的。”

    轩辕奎以及五大世家高层，老脸阴沉得快要滴出水来了，一个个怒火冲天，恨不得一巴掌怕死聂星魂。

    可无闲子在此，五大世家根本不敢放肆。

    “聂星魂！你竟敢让我炸丹！我饶不了你！啊！”轩辕无极疯狂的怒吼起来。

    “不敢？你以为你是谁？你没资格站在这里！滚下去！”聂星魂满脸不屑，旋即一挥手，困住轩辕无极的火焰，直接将他扔下了广场。

    轩辕无极被扔下广场，场上的炼丹师们再次兴奋的呐喊欢呼，嘴里不停的喊着聂星魂的名字。

    聂星魂当着全场各大势力的面，将轩辕无极扔下广场，这无疑是在打轩辕世家的脸。

    没错！聂星魂就是要打轩辕世家的脸！

    将轩辕无极扔下广场，聂星魂凶狠的目光，还不忘扫了一眼轩辕奎等人。

    “得意忘形的小子！”轩辕帝的怒火瞬间被点燃了，冷冽的杀意蔓延开来。

    轩辕青凶狠怒道：“这臭小子是在挑衅我们轩辕世家吗？他简直活腻了！”

    轩辕奎森冷道：“风啸天已死，神农商会不过是蝼蚁罢了，炼丹大会结束，便灭了神农商会！”

    轩辕奎最看重的就是面子，聂星魂当中羞辱轩辕世家，无疑是找死。

    “哼！”感受到来自轩辕世家的杀气，无闲子凶狠的冷哼一声，无与伦比的恐怖气势瞬间狂卷。

    轩辕帝脸色骤然大变，吓得立马收敛杀意，背后冷汗狂冒。

    轩辕奎等五大世家高层，也被强烈震慑。、

    在九重无神境巅峰强者面前，五大世家简直就是蝼蚁。

    聂星魂收回凶狠的目光，旋即扫向神情惊恐，并且着急炼丹的复无双。

    察觉到聂星魂的目光，复无双吓得浑身一颤，心中惊慌无比。

    轩辕无极都挡不住红色火焰，复无双自然也挡不住。

    聂星魂要是出手的话，复无双也必然炸丹。

    “复无双！不必着急炼丹，我现在不会对付你，我会让你顺利通过第二轮比试。”

    聂星魂紧握拳头凶狠道：“等最后一轮的比试，我一定会打败你！将你的尊严和傲慢，全部踩在脚下，彻底将你打入地狱深渊！”

    闻言，复无双顿时一愣，心中彻底放心下来。

    冷绝山看着聂星魂，皱眉暗道：“一个四品炼丹师，他就这么有自信吗？”

    “聂星魂，最后一轮比试，你赢不了我。”复无双凶狠道，他坚信聂星魂炼制不出六品丹。

    聂星魂不再理会，旋即双手飞快变化印记，猛的大喝一声：“成丹！”

    大喝声落下， 丹炉盖打开，第三枚丹药顺利炼制出来。

    聂星魂又的第一个炼制出三枚丹药的炼丹师。

    聂星魂看向场上炸丹的那些炼丹师，深表歉意道：“对不起，因为我的关系，让你们失去比试资格。”

    “聂星魂，这不关你的事，你不必自责。”

    “没错！怪也怪那两个无耻小人！”

    “聂星魂，第三轮比试一定要赢，我们都支持你！”

