    “小波，你这伤……”

    “是魔物造成的吗？可你不是说跟同学切磋……”

    贾海波神色坚定：“爸，大伯，我是骗你们的，这身伤其实是我们去银狐森林冒险留下的！

    我和李铭，还有王浩，我们算是生死之交了！

    当时我昏迷不醒，是李铭一个人吸引了大批银狐，是王浩他们把我带出来的！

    我们还亲眼目睹了你们昨天探讨的那件命案！”

    两人愈发呆滞，说不出话。

    心中却是无比震撼！

    因为贾海波在他们眼里，一直都是个孩子。

    上次找李铭打架那件事，已经是贾海波做过最荒唐、最大胆的事情了。

    竟没想到，海波已经开始和朋友结伴冒险，去过了连他们都不敢踏足的危险区域，甚至还跟大批魔物殊死搏斗！

    光是这份经历，便是他们不曾经历过的！

    甚至是令他们感到畏惧的！

    而他们眼里的孩子，却做到了！

    担心，当然是很担心的。

    但事情已经过去了，海波证明了自己，担心或后怕没有任何意义，只是无比的震撼，和一股莫名的骄傲与欣慰。

    哪个当爹的不望子成龙？

    贾海波的一身伤，足以令贾父自豪！

    毕竟，这个世界，伤痕是战士的荣耀！

    “我说这些，不是在炫耀什么，只是想告诉你们，你们太低估了李铭了，也太不尊重我们的友谊了！

    我承认一开始跟他们玩，是为了你们口中的前途和利益。

    但是现在，我们是兄弟！

    请你们以后不要再用你们那一套，来教育我了，行不行啊！”

    说完这番话，贾海波抓起外套，走回了卧室。

    “诶，这孩子……”

    “哥……由他去吧！”

    贾仁和贾父好半天才回过神来，心思复杂。

    “哎！孩子长大了，不听管了。”

    “可那个李铭，真有那么大本事？”

    贾仁依旧不太相信。

    他所指的意思，并非李铭的个人实力，而是李铭的人脉背景，和猜到各大教育公司会倒霉这件事。

    怀着疑惑，贾仁拿起贾海波的手机。

    果然已经有人把治安所的宣判，截图到群里了。

    那群教育公司，彻底完蛋了！

    虽然没有被连根拔起，但多达六十几个负责人，全都判了重刑，元气大伤！

    “嘶……”

    贾仁纵横商场这么多年，这次却失算了，万万没想到这帮教育公司，乃至整个行业链，在短短几个小时间，就遭受如此重创。

    那，李铭又是如何未卜先知的？

    就在这时。

    一个只有七名成员的小聊天群里，李铭@全员，发来一条消息。

    “明天烧烤，早上七点准时在超市集合！”

    贾仁刚想说，绝对不能让海波去。

    开玩笑！

    明天可是入学试炼的大日子！

    这家伙居然组织烧烤，有病吧！

    但群里王浩马上回复：“收到！”

    接着，一个又一个回道：“收到！”

    贾仁愣住了。

    连王浩也跟着李铭胡闹么？

    王家不管的吗？

    旁边的贾父苦笑了笑：“算了，让孩子自己决定吧。”

    海波亲爹都这样说了，贾仁自然不好多嘴，叹了口气，把手机送去给贾海波。

    ·

    翌日。

    早上七点。

    李铭来到超市门口的时候，王浩等人已经整装待发了！

    “老大，户外烧烤的工具，全买好了！”

    “调料也齐全，随时准备出发！”

    “这次还去银狐森林么？”

    李铭笑道：“当然！”

    随即看了眼小六手里提着的生料，说道：“用不了这么多，待会儿请你们吃烧烤银狐！”

    贾海波忍不住心中好奇：“老大，你肯定知道试炼规则的对不对？”

    其余几人也是一脸期待的望着李铭。

    因为昨天李铭刚从贾海波这里拿了教育公司的联系方式，一夜之间所有教育公司都倒霉了！

    他们猜测，这肯定是老大干的！

    除了觉得老大太牛逼之外，更关心各大公司宣传的育武内部消息，到底是否属实！

    老大一定知道！

    但老大为啥不告诉他们呢？

    而老大组织去银狐森林烧烤，肯定不止烧烤那么简单！

    这让本来就放弃考育武的小六几人，重新看到了希望！

    面对大家期盼的眼神，李铭神秘一笑：“试炼规则嘛，我的确是知道的，但我可以很负责任的说，我不会提前告诉你们！”

    几人：“握草！不带这样的啊老大！”

    李铭笑道：“既然育武提前保密，为了公平起见，我肯定也要对你们保密啊。就算靠作弊通过试炼，又有什么意思呢？

    上次我已经说得很明白了，你们要是真想进育武，我肯定有办法让你们进去。

    但进了育武以后呢，以后危险系数更高的试炼，你们拿什么应对？

    我总不能每次都帮你们吧？

    所以这次，咱们只当是普通的野外烧烤就行了，顺便参加试炼而已，通不通过真不重要！”

    李铭自有打算。

    很多事，光用嘴说出来，小六等人未必懂。

    李铭既然郑重承认的当他们老大，自然要为他们负责。

    一个合格的领袖，不是必须属下解释原因，而是带领他们走向正确的道路。

    “老大，说一下嘛！”

    “你不说我们心里不踏实啊！”

    “别人试炼我们烧烤，会挨打的吧？”

    李铭噗嗤一乐，随手招了辆出租车：“少废话，跟上！今天奢侈一回，打车去！”

    “握草，打车！”

    连王浩家里那么有钱，都没这么奢侈过！

    要知道从这里打车到郊外的银狐森林，一辆计程车都要几百块，两辆车的车费快上千了！

    “放心，老大我有的是钱！”

    李铭昨晚敢进账一千万。

    要不是自己是名初中生，他都想直接买辆豪车开了。

    “啧啧，老大绝壁是捡到钱了！”

    “既然老大请客，那还有啥好说的！”

    “上车上车！”

    几人立刻动员起来，把所有东西塞进后备箱。

    又招了第二辆计程车，几人上车后，李铭冲小六他们坐的那辆车的司机，报出一个小区的地址。

    王浩纳闷道：“不是去郊外么？”

    李铭笑了笑：“嗯，还得先去接个人。”

    王浩和贾海波对视一眼，几乎异口同声：“林思雅？”

    李铭没有回答，只是严肃嘱咐道：“等会儿对那个人，要多尊敬有多尊敬，明白么？”

