
君墨渊手执玻璃酒杯，眸光幽深的扫了她一眼。

他轻轻勾唇，淡淡一笑。

“哦，是吗？看来，这南国的女皇，当真对朕情深义重啊。朕记得，半年多前，你们南国用同样的方法，想要和朕联姻。可惜啊，联姻之事，刚刚被挑起，没想到，你们女皇私生活实在太过放荡。”

“她居然毫不避讳的在我大越国后宫，偷偷与男子苟且偷情。当时那件事，几乎传遍我大越国上下……如今，你们女皇居然还要和朕联姻，难道，她要让全天下百姓都看着朕戴这顶绿帽子吗？”

这话一出，沈阁老等大臣们，这才想起这件事。

对啊，那个南宫璇，就是现在的南国女皇，她前几个月可是大越国后宫，和一个男人偷情而被曝光在大庭广众之下啊。

那么一个作风放浪，私生活不检点的女人。

难道真的要为了一个国家，而让这样的女人，做他们大越国的皇后吗？

这，他们陛下的头上，岂不是要绿的发光了？

程妙音面色没有一丝慌张，她依旧勾着唇，露出最得体美丽的笑容。

她轻抬莲足，朝着君墨渊走近几步。

她一双美眸，带着脉脉温情，闪着碧绿光波直勾勾的凝着君墨渊。

“我们女皇早就想到，陛下会这么说，所以我们女皇说了，只要让她坐上皇后之位，她不会强制性的要求陛下与她生活在一起。她会另选女子，专门伺候陛下……她只是占着一个虚名，一个皇后之位就好了。”

君墨渊嗤笑一声，他的眼眸根本不看这女子一眼。

他猛然站起身来，居高临下的看着程妙音。

“如果朕不同意呢？”

“如果陛下不同意，那么大越国唯有靠武力，去征服南国了。不过，到那时，两国百姓必定会经历生灵涂炭，家破人亡的悲剧。这些，难道陛下真的愿意看到吗？”程妙音仰头，看着这个俊美威仪的皇帝，她的一双眼眸闪着星光，一眨不眨的凝着君墨渊。

君墨渊还没说什么，沈阁老立即走出来，跪在了君墨渊的面前。

“陛下，这件事还请三思啊，如果能兵不血刃，收服南国，那是再好不过的法子。一个皇后之位的名分而已，如何能与一个国家相比？陛下，微臣认为，这个交易可行。还请陛下认真考虑……”

其余的一些大臣，也忍不住的点头附和。

是啊，在家国天下面前，区区一个皇后之位又算得了什么呢。

只要能拿下南国，到时候，还不是他们大越国说的算？

而且，这南国女皇已经明说了，她只要皇后名分，不会强制要和陛下住在一起。

虽然这女皇私生子放浪，可如果两人分居，不居住在一起，也算是两个独立体。

各过各的，彼此互不干扰，这就不存在什么戴绿帽子了。

“陛下，沈阁老说的不错，这个交易，于我们非常有利，还请陛下三思。”

“一个虚名便能换来南国，这么划算的买卖，我们何乐而不为呢？”

“是啊，这简直是千载难逢，还望陛下认真考虑。”

大臣们，纷纷都谏言，规劝君墨渊。

程妙音眸若含情的望着君墨渊，也等着他的回答。

君墨渊冷眸，看着这些人，他不自觉微微抿唇。

他眼底带着一丝讥讽，低声质问。

“诸位难道不该好好想想，既然这女皇只要虚名，她图的是什么呢？用一个国家，换取一个皇后的虚名，这么亏本的买卖，估计是一个傻子都不乐意吧？你们真觉得，南国女皇会没有其他的图谋吗？或者别有居心吗？”

君墨渊的这番质问，让沈阁老变了脸色。

是啊，他怎么没想到这层意思。

这个交易，对大越国的好处实在是太多了，简直是天上掉馅饼。

可这世上，并没有无缘无故的掉馅饼。

有时候，太过匪夷所思，反而是事出反常必有妖——

这层深意，让殿中的大臣，不禁微微的变了脸色。

若这女皇，真的对他们的陛下情根深种，她又怎么甘心和心爱的男人只保持一个虚名呢？

这事，莫不是有诈？

程妙音的眸光，渐渐的变了。

她随即抿唇，低声一笑。

“呵……陛下还真想的太多啊，我们南国哪有什么图谋，别有居心啊。我们自知，南国如今不是大越国的对手，一旦两国交战，我们南国是必输无疑。所以，这场战役，根本不用打，我们便已经知道了我们的结局。”

“与其这样，我们还不如趁早认输，也省的造成生灵涂炭，波及那些无辜百姓的生命了。我们女皇拥有一颗慈悲之心，自然是不忍事情变成最坏结果，所以才提出了这么一个法子。没想到，大越国的陛下居然误会了我们，还真是令臣女百口莫辩啊。”

“哦，是吗？你们真的这样想？”君墨渊微微挑眉，倒是带了一丝意外看向程妙音。

程妙音自然是连连点头：“自然，臣女前来大越国前，我们女皇陛下便说了，只要两国能和平共处，只要能不起战火，弄得民不聊生，我们南国一切唯大越国陛下马首是瞻。”

听着程妙音这么说，场中的大臣们又都升起了一丝希翼。

他们虽然心里还有忌惮，但是也觉得这女子说的话，很有道理。

南国的皇帝南宫卿自从下台，换了这个南宫璇成为女帝，他们南国的势力，就根本不足为提了。

他们南国，若是真的有自知之明，率先想向大越国俯首称臣，那也不是不可能的。

“陛下，不如先留郡主殿下住下一段时日，我们再商量着如何进行下一步吧。”沈阁老小心翼翼的向君墨渊提议。

“好，既然如此，那便稍后再议吧。”

君墨渊眸光兴味闪烁，他倒是没有反对的点头。

南宫璇到底想干什么，他还真的有些兴趣了。

他到呀看看，她到底要耍什么幺蛾子。

又交代了大臣们几句话，君墨渊便作势欲要离开这里。

程妙音见君墨渊要走，她连忙站起身拦住了君墨渊的去路。

“陛下，臣女有一个不情之请，希望陛下能够成全臣女。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333588"  chaptername="第1146章">加入书签</a>
</div>
