    “长生！”

    “长生！”

    红峰，青云道人的声音响起。

    房间内，陆长生将一张丹方放好，再听到自己师父的声音之后，不由将目光看去。

    门外，青云道人看向陆长生。

    一抹斜阳照耀下来，落在陆长生身上，有一种说不出来的俊俏，也有一种说不出来的仙气。

    不得不说，青云道人觉得自己人生无憾。

    前半生有一个好师父，悉心教导自己，而且还将掌门之位传给了自己，后半生居然还能收这样一个给自己长脸的徒弟。

    有时候青云道人深度怀疑，自己是不是传说中的天命之子。

    “师父，何事急急忙忙？”

    陆长生说话缓慢，可这种缓慢，却将那种仙气展现地淋漓尽致。

    “长生，你不要骗为师了，你到底是什么境界？”

    青云道人开门见山，直接询问陆长生境界。

    “练气啊，师父，你不会看不穿我的境界吧？”

    陆长生有一些懵。

    刘清风看不穿自己的境界，应该是境界太低了，自己这位师父，据说已经渡劫了，怎么可能还看不穿自己的境界？

    “长生，做人要谦虚，这个师父明白，但你也谦虚过头了吧？不要再骗师父了，你到底是什么境界？合体？还是分神？难不成你真渡劫了？”

    青云道人充满着疑惑。

    因为从见到陆长生第一眼起，他就觉得，陆长生绝非凡人，事实证明陆长生的确不凡。

    时不时引起天地异象，这种人是凡人？这种人是普通人？

    昨日他来，陆长生说自己三年练气，一开始青云道人只觉得是功法问题，可随着整个大罗圣地都在传陆长生境界高深莫测时。

    青云道人这才意识到。

    自己可能被陆长生骗了。

    “渡劫？”

    此时此刻，陆长生有点懵了，自己实打实练气境啊，渡劫跟自己有一点关系吗？

    非要扯关系就是，渡劫强者哈口气自己就得挂了吧？

    “谁在传啊？”

    陆长生不由好奇，但很快他想到了谁。

    刘清风！

    一瞬间陆长生有点不知道该说什么了。

    自己分明说的是元婴，怎么传过来就是渡劫了？

    果然，谣言猛如虎啊。

    “师父，我真就练气，骗你作甚，不信你检查我身体。”

    陆长生真不知道该说什么。

    要是跟外人，他肯定就唬下去了，自己师父没必要骗，万一自己师父信了，派自己去历练，岂不是完蛋？

    “我不信！”

    青云道人摇了摇头，随后叹了口气道：“哦，我明白了，长生，我明白了。”

    啥？

    你明白啥了？

    我都不明白你明白什么了？

    又开始脑补了？

    啊啊啊啊啊！

    陆长生感觉事情有点不妙，连忙看向青云道人想要解释时，后者便抢先打断。

    “你性子稳重，可却天赋异禀，拜入大罗圣地，三年时间，就已到了常人不可想象之境界，虽然为师不知道你到了什么境界，但为师明白。”

    “你不想太过于高调，同时也不想要打击同龄弟子的积极心，尤其是你要担任大师兄这个职位，所以你更不想显赫什么，很好，很不错，长生，你已到上善若水之境。”

    “惭愧惭愧，你师父我，修炼了一千八百年，都未曾抵达上善若水之境，而你只用了三年时间，便到了这个心境，了不起，了不起，师父惭愧啊。”

    青云道人自言自语。

    让陆长生不由惊叹自己这位师父的脑补能力。

    “师父，我.......”

    陆长生还想要解释什么。

    但青云道人再次打断。

    “我明白，长生，你这样做是对的，为师也支持你，修仙世界，凶险无比，不告诉别人境界，让敌人始终轻视你，这是一个绝佳执法，你如此优秀，自然有很多人羡慕嫉妒你，为师也会帮你隐藏下去，这样，待会为师就告知你那些师叔伯，你不过元婴罢了。”

    “不过有件事情，可能需要你帮忙。”

    青云道人如此说道。

    元婴罢了？

    陆长生真不知道该说什么了，自己要有元婴境，还会这样畏畏缩缩躲在宗门？

    早就出去炫耀了。

    这到底是什么剧情啊。

    为什么自己说真话没人信？

    陆长生沉默不语，他实在是哑口无言，而在青云道人眼中，这就是默认。

    想到这里，青云道人继续开口道。

    “你那些师叔伯，都想要安排后人跟在你身旁，虽然为师阻止了，但他们热情似火，再加上大罗的宗旨，就是团结一致，所以为师想了想，就让他们跟在你身边吧，这样你还有点人手用，免得什么事情都亲力亲为，也不像是个大师兄，你觉得如何？”

    青云道人这样说道。

    而陆长生立刻摇了摇头道：“这个不行！”

    肯定不行啊，自己这点修为，要是跟在自己身旁，迟早不就要露馅。

    然而陆长生刚回答。

    青云道人便不由皱眉道：“长生，不是为师吓唬你，若是你不答应的话，他们可能就会从大罗仙宫，直奔你这红峰啊，师父脾气好，你那些师叔伯，一个比一个凶残，难保不会对你........”

    声音响起。

    陆长生隐约之间，看到一群红了眼的师叔伯来到红峰。

    刹那间，陆长生咽了口唾沫。

    “可我也不知道教他们什么啊？”

    陆长生真不知道教他们什么，九九乘法表行不行？微积分有点难，最多教他们二元一次方程。

    “不用刻意教什么，他们无非就是想要跟在你身旁，沾染沾染一点仙气，你到时候随便吩咐就好。”

    “对了，阵法堂和道德堂这两位师叔的后人，你多让他们干点活，年轻的时候，你师父我被你这两位师叔坑惨过好几次，你莫要心痛，让他们吃点苦头，明白吗，徒儿。”

    青云道人一脸认真道。

    看起来十分腹黑。

    陆长生还真没想到，自己这位师父居然这么记仇，这个要好好记下，以后要是那里不小心得罪了自己这位师父，要当心一点。

    “好了，为师就不在你这里逗留了，明日待盛典结束之后，为师便将这些人安置在你的主峰内，你好好准备，明日大典，为师已经帮你准备好了道文，你届时按照念就好。”

    青云道人轻笑道。

    而后一转身，就这样消失在门外。

    待青云道人离开之后。

    陆长生不由流露出悲愤之色。

    果然，老话说得好。

    做人要诚实啊。

    