    一阵低语之后。

    黄衣执事一脸钦佩的道，“妙啊。”

    “如此一来，秦人不闹翻天才怪呢。”

    两三个时辰之后，咸阳再次刮起了一阵妖风。

    尚商坊将明日开市，且价格和南市持平。

    但名额有限，只允少量人老秦人采买。

    消息很快传到了陈平的耳朵里。

    “公子，这尚商坊是要干什么？”

    “他们是承诺以南市的价格出货，那他们图什么？”

    金不换疑惑道。

    “呵呵，商战，诡道也！”

    “他们说的，只允许少量出货。”

    “但是没说明出多少货。”

    “目的就是为了激化矛盾。”

    “买到农具种子的自不必说，但是哪些没买到呢？”

    “自然会抱怨。”

    “若是有人从中挑拨，我们巴府被围第二次也不说不定！”

    陈平笑着说道。

    这种手段，眼下看来，的确高级。

    不过，对于他来说，实在是太小儿科了。

    “夫君的意思是说，尚商坊其实不会真的卖给老秦人，而是挑拨。”

    “这办法虽然是好办法，但也有个漏洞。”

    “那就是他们始终允许老秦人去买。”

    “呵呵呵，老韩王把你送给了我，该是韩国的一大损失。”

    “不换，你即刻去把家老和总管事请到我这里来……”

    陈平打断了夏函的话。

    这女人，当真是天赋异禀，聪明过人。

    破尚商坊伎俩的对策，分分钟就能想出来。

    “妾哪里有夫君说的这么厉害，夫君运筹帷幄，以商谋国，才是大才呢！”

    夏函心里美滋滋的。

    不多时，家老和总管事匆匆而来。

    陈平如此这般，这般如此的说了一番。

    “妙啊！”

    家老和总管事齐齐说了一声。

    然后去准备了。

    “夫君的谋划，真是厉害，估计尚商坊的大商们，都要哭死了……”

    一旁的夏函两眼都是崇拜的小星星。

    下晌。

    连番两次召陈平未遂的赵姬亲自到了巴府门前。

    陈平只好上了马车。

    既然无法抗拒，那就躺平吧。

    马车几乎是一路狂奔到了王城胡杨林。

    驭手和亲随很是自觉的捂住了耳朵。

    拉车的四匹东胡骏马异常躁动的狂奔。

    马车内，自然也是异常狂暴。

    如此两个时辰之后，躺平的陈平总算有机会起身了。

    “你是不是对人家有意见？”

    “这两天都不来看我！”

    赵姬总算是躺下来，忽闪着她那双桃花眸子道。

    “哎，你当本公子是闲散人吗？”

    “本公子这两日，和尚商坊的奸商们在缠斗。”

    “完全脱不开身啊。”

    “为了大秦，为了你们母子，本公子真是操碎了心啊。”

    陈平仰天叹息着说道。

    “尚商坊的商人当真是要商战复仇？”

    “那岂不是要比拼财力？”

    “国库财货物，虽是丞相府管，但是我可下书，让丞相全力配合你。”

    “就不相信我大秦财力，比不过山东商人。”

    赵姬纵然在王城，但是咸阳发生的任何事情，她都一清二楚。

    “不可！”

    “若是国库财货对抗山东大商，无论胜负，要是传言出去，都会成为天下人的笑柄。”

    “此外，朝中那些有心机之人难免会说本公子假手国库，以商战为名谋私财，往后本公子的威信何在？”

    这一点，陈平早就想到了。

    不然，真要是动国库，那就用不着婶婶出面和乌氏倮筹借五十万金了。

    “朝中那些无大才之人，为何总是喜欢风言风语。”

    “真想把他们都罢了！”

    赵姬趴在陈平身侧气鼓鼓的说道。

    “呵呵，你要是真把他们都罢免了，还不得累死本公子啊！”

    “对了，此次尚商坊以商乱秦，是钻了秦法不对客商的空子。”

    “这样的事情，以后绝对不可以发生。”

    “明日下书，让廷尉府拟一个新的法条出来。”

    “此后，客商同秦商，同受秦法！”

    陈平肃然道。

    他已经决定这次不但要留下尚商坊的财货，还要留下几颗脑袋。

    “嗯嗯！”赵姬自然是连连点头。

    “时候不早了，本公子要回了！”

    “哎呀，那就再来一回嘛……”

    继而，马车开始晃荡……

    等到陈平回府的时候，已经是暮色时分了。

    翌日。

    闻讯而来的老秦人，在尚商坊的石门前，排起了长队。

    “秦人听清了，今日只限一百人入内。”

    “开市！”

    尚商坊一名楚国执事高喊了一声。

    “嘭！”

    笨重的木门还没打开，就被老秦人给挤开了。

    但进入其中才发现，所有商铺都是关着的。

    本来足有十丈见宽的大街，黑压压的尚商坊马队堵的只容纳一人通过……

    即便是强行挤过去，也无济于事。

    他们只发一百个竹片令牌。

    拿到令牌的人才可以购买。

    “哎！”

    “好奸诈的山东商人。”

    “这下好了，这白白在外面站了大半夜！”

    果然，没有拿到令牌的老秦人开始抱怨。

    “若想尚商坊全开，也不难！”

    “只要当朝太子傅前来磕头认错，农具种子、冬粮管够……”

    老秦人一开始抱怨，尚商坊的伙计们就跟着嚷嚷开了。

    “每天只有一百人能买到。”

    “照这么下去，家人都饿死了，都不一定能买的到呢。”

    “不如，我们去求求太子傅吧，他是个好人。”

    “对啊，他不会不管我们老百姓的……”

    “是啊，我们这次去跪着求太子傅！”

    “他一定会答应的！”

    “对，我们去跪着求太子傅。”

    老秦人终究是耿直的。

    这一想家里要断粮饿死人，一个个都急的红眼了。

    被有心人这么一挑唆，当即往巴府浩浩荡荡的去了。

    不到一个时辰。

    巴府门前黑压压的跪了一大片。

    从南到北，都跪出去了四五里地。

    就着，还有源源不断的老秦人赶来。

    “大郎，大郎，老秦人全都跪在府前了。”

    “他们哭着没活路了，要太子傅救命啊！”

    陈平还没睡醒呢，一更就匆匆忙忙的跑进来了。

    “哦，尚商坊还真是有些手段！”

    “看来，本公子还要亲自和老秦人聊一聊了。”

    说话间，陈平起身。

    三两下穿好衣衫，大步往府门去了。

    “大郎，这棘手的事情，你就不要出面了。”

    “让婶婶替你解决了！”

    人还没到门口，就看到了漂亮婶婶。

    她一双卡姿兰大眼睛扫视着夏函说道。

    “哦，那就有劳婶婶了。”

    陈平心下顿时明白了，婶婶这是要扳回一局啊。

