    时间一晃，七天时光好似流水消逝。

    各大顶尖宗门入驻十大集镇的消息渐渐传开，取代了各个集镇所有顶流流言。

    当然，凡事都有例外。

    相比于其他集镇，庚镇比较特立独行，近段时间的顶流话题，一直是乐华的笑话，以及神秘强者拔出刀塔门前长刀，打脸刀塔门前驻守的刀宗内门弟子的事。

    当秦风听见后一个故事的时候，就连他也不禁恍惚了一下，第一时间没反应过来是自己做下的。

    可见流言的传播是多么的离奇。

    走了很远，秦风二人才得知了关于顶尖宗门弟子的消息。

    其中，既有秦风的熟人。

    例如落凤宗，苍鹤宗。

    两者的弟子，都在荒地中跟秦风硬碰硬过。

    也有让他有些熟悉，可却记不起来的宗门。

    例如斩月宗，骨宗。

    也不乏谈论镇魂宗的，这个宗门不光强大，还很特殊。

    最让秦风印象深刻的。

    自然还是被人随口提上一嘴的青龙宗了。

    秦风嘴角抿着微笑，握着酒杯的手很稳，可酒杯之中，却有重重刀意来回激荡。

    一旁的柳逍遥都不禁一手按在柳小虎肩上。

    只想秦风一控制不住，自己就立刻施展身法逃跑。

    好在，秦风还是控制住了。

    他一仰头，将酒水倒入嘴中。

    咚咚咚……

    一声声闷响让人分不清声源，在整个酒馆内来回响动。

    “啧啧啧，林兄，你这身子锻炼的要比那些炼体者高到不知哪儿去了啊。”

    柳逍遥竖起大拇指，对秦风赞道。

    别人不知道，他可十分清楚，那一道道闷响正是酒水混和着刀意进入秦风喉管的声响。

    哪怕刀意不算激烈，可换作他柳逍遥。

    恐怕早就被捅个肠穿肚烂了。

    “哎，你们知道吗？此次刀宗招收弟子，好像通天宗也派人前来观礼了！”

    酒馆内一静，谈论其他事的客人纷纷噤声，将目光落到那一桌。

    “你这话说的，这不是惯例吗？通天宗哪次不派人来？”

    与说话之人同桌的酒客立刻笑道。

    “不，我可听说，此次派来的可不是普通长老那种简单人物。”

    他声音低了下来。

    “我听说，好像刀宗的圣子亲自来了！”

    “圣子？！”

    酒馆中接二连三传出惊呼。

    圣子实力可能不算多高，可地位却比普通长老要高上不知道多少，也唯有最为核心的那一拨长老，才能在身份上与圣子相提并论。

    这一点不论是刀宗还是通天宗都是一样。

    因为圣子还有另外一个名号。

    掌门储备役！

    哪怕最后没能当成掌门，以圣子惊才绝艳的修炼天赋，也绝对能够在最核心的长老阶级占据一席之地！

    “是啊，圣子！我之前听说，好像通天宗圣女也应该随行，可是……哎……”

    他重重叹了口气。

    秦风心头一紧，脑海中不由浮现洛灵儿清丽绝伦的身影，好似神女从天而降，哪怕一掠而过，可自那以后，再也没能忘掉她容颜。

    “快说啊，到底怎么回事！”

    有急脾气的酒客催促道。

    有关洛灵儿的近况被人道出，秦风也不由聚精会神。

    “我……我听说，只是听说啊。”

    “那圣女在荒地试炼中出了事，忤逆了通天宗仙王……，自此被罚禁足甲子，就连圣女身份都丢了。”

    “那么说来，通天宗要角逐新圣女了？”

    “哪儿有那么快啊，圣地选取圣女，哪次不是慎之又慎……”

    有酒客如此插话。

    砰！

    啪啪……

    酒馆房门被人一脚踹飞，砸落在墙壁上，劲风吹倒了不少酒壶酒杯。

    一名年轻人从门外走了进来，酒客们原本十分愤怒，酒店掌柜更是气得吹胡子瞪眼。

    可看清那人身上衣物后，所有人都蔫巴了。

    “我刚刚好像听见，有人在此地非议圣地的事啊！”

    来人扬起脑袋，趾高气扬说道。

    他的目光锐利，鹰隼一般在所有人身上扫过，被他目光对上的人都低下头，有些局促不安，恨不得自己从未来过这间酒馆。

    不为其他，只因他身上穿着的，是一袭青白，纹着张牙舞爪的四爪飞龙的锦绣袍子。

    这代表着，来人在青龙宗内，至少也是个内门乃至核心弟子！

    “嗨呀，秦雨弟弟你还是这么莽撞，这里可是刀宗脚下，可不是我们青龙宗。”

    女子摇曳着身子走入，一身红衣，脸上妆容素雅，清纯漂亮，说出的话非但不让人觉得厌恶，反而心中酥麻。

    她径直走到秦雨身后，按住他的肩膀。

    话虽如此说，她却没有一丝想要同店家道歉的意思。

    这里虽是刀宗脚下，可他们是青龙宗的人，就是把这个小酒馆砸了，刀宗也不会拿他们如何。

    柳逍遥目光一亮，目光从那入门女子身上掠过。

    他注意到秦风的异样，这才有些舍不得的将目光移回。

    “林兄，你认识他们不成？”

    柳逍遥问道。

    “嗯，认识。”

    秦风眼中闪过一丝隐晦的震惊，赶忙闭上眼睛，拳头紧握低下脑袋。

    秦雨，曾是他最好的朋友之一，不光是青龙宗弟子，也是他除了秦古以外最好的兄弟，跟他信任秦寿一无二致。

    而后面进来的女子，秦风更不陌生。

    他名叫秦霜。

    是远方找来的堂兄妹，属于五百年前是一家的那种亲戚关系。

    秦风的父亲仁厚，没有将她赶走，而是收入宗门。

    后来秦霜跟秦古看对眼，两人几乎到了谈婚论嫁的地步。

    当然，这里还有一桩事，那是在很久以前，秦风年少不懂事时，秦霜曾跟他表达心意，可被秦风婉言拒绝了，因为在那之前，秦风就已经看出秦古对于这位堂妹的好感。

    果然，在那之后不久，两人就成了形影不离的好友。

    秦风本以为，那么多年的感情，秦霜肯定会跟秦古共患难。

    她一个女孩，秦风上次不敢问出口，怕听见自己难以接受的故事。

    可如今看见秦霜完好无损站在这里。

    性格还从清纯变成了这副妖娆模样。

    良禽择木而栖，这六个字几乎瞬间在秦风心头响起。

    柳逍遥没有追问，只是静静看着他。

