    热门推荐：

    　　一个人的求生**，到底有多强？

    　　王太卡此时看着眼前的iu，简直想找个地缝钻进去。x目前来说，摆在王太卡眼前的，只有几个选择。

    　　选择一、什么都不说，洗干净脖子等着，什么时候iu发现了端倪，直接气急了砍了王太卡。

    　　选择二、主动承认错误，争取宽大处理，这样还能以一个比较圆润的方式去死。

    　　所以王太卡即便是发烧头疼，神志不清，还是机智的选择了......继续装傻！

    　　“好困啊！”王太卡开始装傻：“太亮了！什么这么亮？把灯关掉！”

    　　“那是太阳！”iu说道。

    　　“把太阳关掉！”王太卡说道：“下雨！马上下雨！”

    　　“你怎么了？”iu被吓得够呛，手抖发抖了，连忙去打电话，一边打还一边嘀咕：“到了医院先去发热科，还是先去精神科？”

    　　王太卡现在觉得，哪怕是去精神科，也比直接面对这iu要好！于是更过分的喊着：“啊！下雨啦！下吧下吧！我要开花！”

    　　“我要开花！我不安开花，我还要成为一棵树！我开心的时候就开花！我不开心的时候，就......就......”王太卡编不下去了，直接躺下。

    　　但是这么一趟下，因为发烧的原因浑身更加难受了，疲倦的感觉越来越浓，最后又迷迷糊糊的失去了意识。

    　　不过这一次，肯定是没有做什么梦了。因为王太卡是发烧昏过去的。

    　　......

    　　再一睁眼，天已经微微黑了。

    　　王太卡醒过来，发现自己已经在病房里面了。手上还插着输液的管子，不过头不疼了，摸一摸也不发烧了。但是浑身上下还是没有什么力气，只感觉身体像是被掏空。

    　　病房里安安静静的，除了王太卡，一个人也没有。

    　　应该是iu......算了，看在救了自己一命的面子上，原谅她一次，还是叫知恩酱吧！

    　　应该是知恩酱送自己来的医院吧？王太卡想着，今天这些事，真的是太荒唐了！怎么突然就做了这个破梦？还在梦里和知恩酱做了那种事？

    　　虽然只是梦，但是这个梦给王太卡留下了很深的心理阴影。那么心理阴影可怕之处是什么呢？

    　　之前王太卡看到知恩酱，只是觉得一个挺可爱的小姑娘，至于长相什么的，真的一般。还有身材，那连一般都算不上，只能是一般般！

    　　但是这破梦之后，王太卡看到知恩酱，总是不知不觉的......或许是萌系侵略发作，突然很想蹂躏一番呢？

    　　太可怕！这简直就是误入歧途啊！再这么想下去很危险啊！王太卡感觉荒唐，自己现在这个样，应该不配做社会主义的接班人了！

    　　王太卡挣扎的起身，深吸了两口气。感觉本来身体里有无穷的力量，现在都变得软绵绵了。

    　　手机在一旁的桌子上，王太卡拿过手机，看到有二十多个未接来电，都是公司的。特别是郑秀贤的有很多。

    　　“完了！完了！今天没请假，没上班！每天还要去洛杉矶！这完蛋了！”王太卡连忙打电话给郑秀贤。

    　　“喂？大哥啊！我叫你大哥啊！你终于接电话了！明天就去洛杉矶了，你今天一天不见人影，我以为跑路了啊！”郑秀贤语气十分急切：“你现在在哪呢？干啥去了？

    　　“我在医院，至于哪家医院我也不知道。我今天突然发烧，烧糊涂了，什么也不知道。是被别人送到医院的。”王太卡如是说道：“对不起！不管怎么说，这都是我的错误，我会弥补的。”

    　　“住院？真的假的？”郑秀贤语气稍稍缓和了一点，如果真的像是王太卡那么说的，是因为生病神志不清，被人送到医院，那还算是情有可原。要不然这种旷工，真的是特别恶劣的！

    　　“组长，我给你发一个定位吧？”王太卡说道。

    　　“算了，不用了。我信你了。”郑秀贤叹口气：“那你明天这样还能不能拍摄？要早起上飞机的！时间都定下来了，早上的飞机。机场部分还有拍摄。”

    　　王太卡想了想，以现在的状态，确实有点没准。但是昨天才说好要发愤图强，创出一片天地。今天就因为这点小事退缩？不就是发烧？当初被蛇咬了还不是挺过来了？

    　　想到这，王太卡咬咬牙说道：“肯定行！我就是爬也爬过去！”

    　　“又不是让你上战场！”郑秀贤无奈笑了：“不过你这个拼命的劲头，我很欣赏。好好干，我回头一定想办法让想留下来。”

    　　“好的，那明天早上是在公司的门前集合嘛？”王太卡问道。

    　　“不了，每天早上你不用来了。”郑秀贤说道。

    　　王太卡一惊：“为什么？我可以的！缓一天，又是生龙活虎！”

    　　“不是，你先别着急！”郑秀贤说道：“我不是不让你去了。而是说早上那一波你不用来了，等到下午再登机。我一会帮你改签机票，改成下午去洛杉矶的。”

    　　“哇！我一个摄像师的待遇，这么好吗？”王太卡震惊了。

    　　“你想太多了，是因为这次去洛杉矶，本来就要分两波。第一波是大部队，早上的时候，函数跟着少时、宝儿等前辈一起去洛杉矶。但是水晶因为拍摄电视剧，不能跟着一起。所以下午的时候，水晶拍完电视，才会到机场去登机，再去洛杉矶。本来水晶的部分也得有人拍摄，大不了我让你和那个人换一下。这样，你下午再去就行了，虽然是多休息几个小时，但是应该也会有点作用的。”

    　　王太卡心里一暖，不得不说，郑秀贤虽然这个人长相猥琐，还是个地中海，但是为人处事真的是好！起码王太卡来公司这段日子，没怎么看过郑秀贤摆前辈架子，或者压榨同事之类的。

    　　说实在的，在韩国能遇见这这种平易近人的前辈组长，真的是比逛街遇见偶像的概率还少啊！

    　　“谢谢组长，我肯定会好好干的！”王太卡说道。

    　　“嗯，设备留在办公室了，就是拍摄一些水晶在机场说的话，飞机上就不用拍摄了，毕竟要以这边三个为主要。明天记得来！”郑秀贤叮嘱道：“还有最后一件事，但是特别重要！以后就算你马上被外星人抓走了，也得提前打电话或者发短信给我说，你请假不上班了！”

    　　“啊！是是是！”王太卡练练答应：“被外星人抓走了，我就算不报警求救，也会提前请假的！”

    　　“嗯！你知道就好！”郑秀贤说道：“好了，就聊到这吧！咱们洛杉矶再见！我还得给你弄机票的事情。”

    　　“麻烦您了！”王太卡打完电话，把手机丢在一边。

    　　还能干点啥？算了，再睡一会吧！rw

    　　

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

