    “你说对不起有什么用啊，到底发生了什么事情，你怎么什么都不告诉我啊！”叶夫人抓着叶勋，冲着叶勋哭着开口。

    叶勋这会一直在掉眼泪，听着母亲的哭诉，心里特别的不是滋味。

    伸出手抱着母亲，冲着母亲哽咽开口：“对不起，妈，对不起，我真的也不想这样的。”

    叶勋的心里也难受到了极点，他又何尝想这样，可是人生总会有很多没有办法的事情啊。

    叶勋将发生的事情一五一十的告诉了母亲，叶夫人听完后脸色大变，身子差点没站住跌倒在地。

    一脸的惊恐不安，震惊的看着眼前的叶勋，又看向一旁的叶立宏。

    “叶立宏，勋儿说的这些都是真的吗？！”她咬着牙，声音哽咽着，眼泪不断的在眼眶中打转。

    又惊又气，根本没有想到许若身上发生的事情居然是因为这个！这父子俩却还一直瞒着她！她还对那个柯心怡这么好！这让她真的难以接受，恨不得抽自己两巴掌。

    而且丈夫这瞒着自己，分明就是在不相信自己啊！

    这让她更加的难过和崩溃了。

    “妈，对不起，对不起，我们不是故意瞒着你的，就是，怕你会……”叶勋看着母亲的样子，冲着母亲哽咽开口。

    一旁的叶立宏也有些慌了，他没有想到妻子的反应会这么大，连忙冲着妻子开口：“对不起，我……”

    “你说对不起又什么用啊，事情都已经这样了，你让我怎么办！”叶夫人后悔极了，想到当时她去医院里说的那些话，脸上就一阵阵火辣辣的，说完后，直接转身向着房间走去，把自己关在了卧室里。

    叶立宏和叶勋都担心不已，跟着追上去想要打开门，可是门已经被叶夫人给反锁了。

    “爸，妈妈在里面没事吧？”叶勋急的不行，甚至已经在考虑要不要把门给踹开，或者把锁给砸了。

    叶立宏反倒是比较淡定，看着眼前的叶勋，缓缓开口：“没事，让她自己静一静吧。”

    他太了解妻子了，这个时候，还是应该给她一些安静的空间，让她自己好好想想吧。

    叶勋听着父亲的话这才稍稍松了口气。

    另一边，沈家，沈轩正在房间里收拾东西，突然听到有人进来，于是回头。

    结果回头的那一刻就看到了一张放大的脸出现在自己的面前。

    被这张脸吓到，沈轩深吸了一口气，紧张的盯着眼前的人，眨了眨眼睛。

    陆博文本来就是想过来逗逗沈轩的，可是却没有想到沈轩会这么紧张，一时间，他看着沈轩的眼睛有一瞬间的愣住了。

    “陆，陆哥，你怎么来了。”沈轩隐约觉得不安，想要往后和陆博文拉开距离，结果一转身腰部就磕到了身后的桌子上，疼的他眼泪都快出来了。

    “嘶……”沈轩倒吸了口冷气，泪水在眼眶中打转。

    “没事吧？碰到哪里了？你怎么这么不小心。”陆博文想要看看他有没有被撞伤。

    “不用不用，我没事的。”

    “别乱动，我去拿药给你擦一下吧。”

    “不用了。”沈轩听着陆博文的话连忙拒绝，他觉得这真的不是什么大事啊，根本用不着去拿药擦。

    可是陆博文却不这么想，抓着沈轩的肩膀，让沈轩安静下来。

    “别动，乖乖等着。”陆博文说完后，转身要去找药。

    沈轩伸出手拉住了陆博文的胳膊，冲着陆博文开口：“等一下，陆哥，算了吧，我这个也没有什么事，过两天就消了。”

    说完，沈轩冲着陆博文笑了笑。

    这时候，沈夫人刚走到门口，就听到了里面传来了沈轩的声音，“算了，你去给我拿药吧，真的有点疼，刚刚你还碰到了。”

