    “这期节目还请了许娇，加上你家那个现在自带的话题度，怎么着也扑不了。”

    为了让方锐尽快答应下来，负责人又放了一个料。

    许娇方锐也知道，她是影后许珂的女儿，在娱乐圈的资源自然不必说。妙的是她演技也不错，最近刚有部剧火了。和她一起录节目，说不定还能交个朋友什么的，到时候在圈子里也多条出路啊！

    方锐立刻有了想法：“那我家艺人就有劳您那边多多照顾了。”

    “好说好说。”

    这事儿就这么说定了，不久后《扑通扑通的心跳》发来了合同，方锐带着合同去见沐软软了。

    沐软软还在复习，看了合同没什么意见，在方锐的注视下直接签约了。

    合同签好后，《扑通扑通的心跳》节目组官方公布了节目嘉宾。

    不少网友一看乐了。

    【哈哈哈哈还真的选了沐软软啊！】

    【这下有意思了。】

    秦旭的粉丝们不乐意了。

    【节目组选她来做什么？是故意拿我们哥哥给她抬身价吗？】

    【被恶心到了，有沐软软在的节目我根本就不想看。】

    【加一加一。】

    【她怎么总是阴魂不散啊，烦死了。】

    【就是就是。】

    许娇的粉丝也忍不住跑过来吐槽几句。

    【但愿她在节目上不要蹭我们宝的热度。】

    【呵呵她怎么可能不蹭热度。】

    ……

    网上吵吵嚷嚷的，沐软软那边已经在收拾东西准备去参加节目了。

    节目在一周后开始录制，沐软软当天带着自己的箱子，在徐周和苏柚的陪同下去录制节目。

    “沐姐你怕吗？”

    苏柚忍不住问沐软软，她可怕鬼了，如果是她不管对方给她多少钱她都不会去！

    沐软软脸上的表情十分平静，“不怕，有的时候人比鬼可怕多了。”

    苏柚想想觉得沐软软说得对，有的时候人确实比鬼可怕多了，而且到时候有没有鬼还不一定呢。

    “到了。”

    片刻后车子停下来，徐周道了一句。

    苏柚反应过来，打开车门，把伞撑开。

    沐软软下车后，她就将伞举在沐软软头顶。

    徐周去后备箱拿沐软软的行李。

    这次节目采取的依旧是直播加剪辑回放的方式，和《享受生活吧》一样，每个观众都拥有一个直播间，眼下嘉宾们都没到，观众们边都聚集在主直播间里。

    【来了来了，来看旭宝的节目了。】

    【我来看看沐软软怎么作妖。】

    【软软勇敢飞，软糖永相随！】

    【听说这次盛庭州小哥哥也参加了这期节目，我来磕糖啦！】

    【娇娇的第一个综艺我怎么能错过？】

    【沐小三离我们家旭宝远一点儿，不准蹭我们家旭宝的热度！】

    【滚远点，我们家软软才不会蹭你们秦旭的热度！】

    ……

    在观众们吵吵嚷嚷的时候，一道袅娜的身影出现在画面当中，吵闹的观众忽然安静下来。

    【哇，这是什么浑身冒仙气的小仙女！】

    【靠，这颜值我给满分！】

    【气质太绝了！】

    【啊啊啊啊死一百遍了，好好看啊！】

    出现在画面当中的人是沐软软，她身上穿着一条白色质地柔软的国风连衣裙，头发上半部分扎了一个简单的发髻，下半部分自然下垂。她的头发又黑又密，这样扎起来都不显发量少。头上戴了几朵简单的缠花，叫人眼前一亮，又十分日常。

    不光如此，她还特意化过妆！

    这和她之前素颜出现在节目当中的形象完全是天差地别！

    不少人被沐软软出场的时候惊艳到。

    【秃头少女泪目了。】

    【她和之前相差甚大，是换造型师了吗？】

    【但是不得不说现在的造型很适合她啊，她本来身上就带着一股仙气！】

    【沉溺于小姐姐的美颜盛世不可自拔。】

    【啊啊啊我要当她的颜粉！】

    【颜粉加一。】

    【加一。】

    ……

    【叮，爽气值10。】

    沐软软带着自己的箱子出现后，在节目主持人的提醒下，坐下等其他的嘉宾。

    她忍不住拿出手机打量了一下自己的妆容，这次她是特意装扮过才来的。上次是因为太急没时间准备，这次她有时间当然要好好准备一下了。

    她身上的这条裙子是她逛某宝的时候看中的，几百块钱的裙子对明星来说不算贵，可她看着不多的余额纠结了许久才下单。

    要见殿下当然要好好打扮一下啦，不知道殿下待会儿看到了会是什么样的表情呢？

    沐软软想着，心中生出了一股期待。

    【美女也爱照镜子吗？】

    【美女当然爱照镜子了，漂漂亮亮的脸蛋儿不欣赏不就浪费了。】

    【哈哈哈哈，好一个不欣赏就浪费了。】

    ……

    网友们插科打诨，这时画面当中又开进了一辆保姆车，在众人期待当中车门打开，盛庭州的身影出现在众人面前。

    【啊啊啊啊是小哥哥！】

    【小哥哥还是一如既往的帅气！】

    【这腿简直了！】

    【腿精！】

    【他穿的是黑色的衣服欸和沐软软的白色好搭哦。】

    【磕到了磕到了！】

    【cp粉们真是够了，哪都能被你们当成糖。】

    【我们磕我们的，看不惯你别看弹幕啊。】

    【就是就是。】

    盛庭州一身黑色卫衣，搭配黑色长裤，头上带着一顶鸭舌帽，走的是冷酷风格。虽然一身黑，可是用上了各种饰品搭配，并不会显得单调。

    他走过来的时候，抬头看了沐软软一眼。

    沐软软早就在等他了，见他朝自己看了一眼，立刻对他弯起了一双眸子。

    温软的笑容就这么大剌剌地刺了过来，盛庭州的心像是被刺了一下。

    这几天他其实一直都有和沐软软保持联系，大多数的时候是沐软软在手机上找他，有的时候是问他问题，有的时候只是简简单单的跟他问好。

    但是不可否认，他好像在无形之中被她所软化了。

    盛庭州垂下眸子，将行李箱拖过去。

    他站在一个离沐软软不近也不远的位置上，但是沐软软想跟他说话，就主动靠了过去。

    【啊啊啊啊又来了又来了，沐小三她就不能离小哥哥远一点吗？】

    【就是就是人家小哥哥摆明了不想理她，她还要上赶着往前凑。】

    【呵呵估计是看炒cp有热度，想捆绑人家小哥哥吧。】

    ——

    各位小可爱，求五星好评哦和催更哦！

