    第569章精神病监狱036号杀人魔（3）

    世界上还从来没出现过一个患有反社会人格障碍的女人。

    可能因为人体生理构造的不同，导致男性患有这种精神病症的人比女性的可能性要大得多。

    “也就是说，我没有坏到那种程度，对吧？”

    娇阳望向那处漆黑的深渊，嘴角咧开来，笑容灿烂无比。

    而那片漆黑诡异的深渊里，仿佛有着一双幽绿色的眼睛，深深地与她对视。

    狱警点头，领着娇阳往南面走去，没多想地回答道：“当然。”

    ...

    娇阳来到她的牢房里。

    她在这里有一间单独的房间，里面还算宽敞，也很整洁。

    里面最显眼的是一张大床，被子还是新做的，躺上去时很舒服，棉花可以陷进去一大块。还摆放了一个茶几，一把椅子，茶几上面的水果盘里放满了水果和糖。

    这算是特别优待了。

    可是对娇阳而言，一样都是铁笼子，豪华的铁笼子和普通的并没有什么区别。

    因为早晚她都要把它拆坏。

    娇阳拆开糖纸，把糖放进嘴里，摊开双臂躺在床上，神情麻木。

    系统：【宿主，你打算怎么做？】

    “什么怎么做。”

    娇阳啧了一声，“先从这个鬼地方出去再说。就现在这个生活环境，我就连一根手指头动弹的欲望都没有。”

    【可这四面都是铜墙铁壁，戒备森严，怎么出去啊？】系统犯了难。

    娇阳环顾了一圈四周，确实如系统所说，铜墙铁壁，一只苍蝇蚊子都飞不出去，没有工具的情况下，想要逃出去，难如登天。

    “可是你别忘了，这个故事主线剧情，还有斯里亚安后面碰到女主角亚丽瓦，都是在监狱外面发生的。”

    娇阳目光揣摩：“也就是斯里亚安还有他的两个同党会越狱成功是注定的，可我要是不出去被关在里面，怎么改变这个故事的结局？”

    “这...”所以这才是这个任务的难点所在呀。

    可娇阳并没有思考多久，很快她又恢复了一副笑嘻嘻的神情，懒洋洋地继续瘫倒在床上。

    “既然靠自己的力量很难出去，那不如就加入他们，捡现成的好了。”

    对于一名猎手而言，除了猎物，就只有同类才会吸引同类。

    系统：？？？

    加入？

    是他想的那样吗？！

    ...

    被关在莫斯加监狱里的大部分都是男性，很少有女人的存在，但也不是说没有。

    整个监狱里面，除了北面那神神秘秘的三个“怪物”除外，别的都是统一分配宿舍，共享一个房间。

    而现如今，这个例外又多了一个——新来的036号。

    她是一个女人，一个长得很漂亮的女人，据说还是和上面分配下来的新一任狱长关系匪浅的女人。

    她不仅拥有一个单人的房间，还单独有人送一日三餐，甚至还有人每天进去她的房间打扫。

    这没办法不让人多想。

    虽然没人知道她的来历，但是036号的名号，已经传遍了整所莫斯加监狱。

    多少人议论纷纷，或怀揣着恶意，或出于好奇，已经迫不及待等着看那位036号的庐山真面目，是怎样的容貌，能把性情冷淡的狱长迷成这样。

    这些罪犯们等啊等，等到花儿都谢了，可是监狱里每次的集体活动，那位036号都以身体抱恙为由并不出来。

    说来也是奇怪，每次的集团活动，都是他们最期待的时候，而那位036号竟然可以做到不为所动。

    要知道一个地方蹲久了，可是会发霉的。谁不想偶尔见个光，晒晒太阳。

    “可能人家房间里有什么好东西，不稀罕什么集体活动吧。”有人眼酸地道。

    不过娇阳不出来的真实原因没有其他，只是因为懒而已。集体活动定在早晨九点，可一般在无事可做的时候，她习惯睡到日上三竿。

    但是有些人并不知情。

    某天，蒋司成将她叫到自己的办公室。

    “有人告诉我了，集体活动为什么不参加？”

    “因为困，想睡。”娇阳眼皮惺忪，懒懒散散。

    他表情不信：“不用担心不合群，要是有人敢欺负你，你直接上报给狱警，我来处理。在房间里待久了，会待出病的，也该出去透透气。”

    娇阳一听，瞌睡都被气醒了，托着脑袋，似笑非笑地望着他：“是你把我困在这个地方，现在又允许我偶尔出去透透气，我该感谢狱长的体贴？”

    “如果不是我，你早在五年前，对自己开枪的那天就已经死了。”蒋司成皱了皱眉头。

    “那又怎么样。”娇阳戏谑地望着他，耸了耸肩。

    “把我从鬼门关里拉出来的是你，可不是我叫你那么做的。”

    娇阳很清醒。

    要不是蒋司成来这么一出，把明明已经是死了的身体又救活回来，那她估计这次的任务也不会在原来的身体里面苏醒，也就不必到这个破地方待那么久。

    说到底，还是他的锅。

    更何况，他要是真的那么在意她，那倒是把她放了呀，凭什么剥夺她原有的身份，以爱的名义将她囚禁在莫斯加监狱里。

    蒋司成从救她那一刻开始就隐瞒了她的身份，所有人都以为“盛娇阳”已经死了。

    他从一开始就动机不纯。

    “我抱希望让你感激我，但是至少也别对我冷言恶语。”

    蒋司成目光幽深地望着她：“是，我确实有自己的私心。但是我走遍那么多国家，才把你从死亡的深渊里面拉回来。你沉睡了五年也等了你五年，还一而再再而三被你辜负的我，并不欠你什么。”

    娇阳“嗤”了一声，把脑袋别过去。

    蒋司成深吸一口气，把手放在她的肩上：“好了，别生气了。无论再怎么不开心，讨厌我，讨厌这个环境，可是出去晒晒太阳，总不是坏事，嗯？”

    ...

    于是就在几个星期后，足足大半个月，监狱里面那些罪犯们都快忘记了娇阳的存在了。

    却在有一天的上午，从人群堆里，一眼就看见了那个十分陌生、容貌精致夺目的小姑娘。

    “那个女罪犯是新来的吗？感觉样子好陌生。”

    男犯人看呆了眼，旁边的人手臂拱了拱他。

    “那是036号。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

