    第156章 在看我老婆照片   

    第二天，姜瓷给外婆收了被褥，便搭邓钺的车回了江洲。

    

    元旦过后，她开始上班。

    

    关锦梅说，再过几天，要开年度总结大会，顺便陆总给整个审计部颁奖。

    

    姜瓷的手攥了攥，心里念叨了这三个字：陆禹东。

    

    想起他，姜瓷的心里也是爱恨交织地复杂。

    

    她已经有日子没见他了，只跟爷爷发微信，粉饰太平。

    

    年底了，审计部非常忙碌，姜瓷整天忙得脚不沾地，晚上经常加班。

    

    又过了几天，晚上十点，姜瓷手边放着外卖，一边吃饭一边做账，卢卡斯经过她的办公室，透过玻璃门看到了姜瓷认真的样子。

    

    他拍了张照片，给陆禹东发了过去。

    

    卢卡斯给陆禹东发了微信：【陆，看起来，你们五年内是要不上孩子了。

    】   

    陆禹东低头看着姜瓷的这张照片，侧面照，动人得很，细致的眉眼，五官高挺，白皙，她专注工作或学习的时候，是很性感的，很高级的性感。

    

    即使看到姜瓷的这种照片，陆禹东也浑身发硬。

    

    他把照片保存了下来。

    

    可他想到她站在他的办公室，为了另外一个男人，哭，和他吵架，他的气就不打一处来。

    

    而且，这个男人，跟他还有世仇。

    

    “在看什么？

    禹东？”

    今天晚上，尹雪沫在陆禹东家里。

    

    她刚拍完了一场夜戏，来陆禹东家里看看：姜瓷有没有把当年的事情说出来。

    

    “没什么，在看我老婆的照片。”

    

    刚才陆禹东专注而动情的样子，一度让尹雪沫认为，姜瓷给陆禹东发的是一张露点照。

    

    “姜瓷也真是，妈妈好了，都不回家，元旦也不回来，过分。”

    尹雪沫好像在替陆禹东鸣不平，“哦，对了，她妈妈能开口说话了吗？”

    

    “大概能了。”

    陆禹东不正经地坐在沙发上，身子偏向一边。

    

    他拿起电视机上的遥控，打开了电视。

    

    “禹东，你还喜欢看电视？

    看过我拍的剧吗？

    《亲爱的罗医生》估计快开播了。”

    尹雪沫记得陆禹东以前不爱看电视。

    

    “我最近在看电影。”

    说着，陆禹东便调到了之前看的那个电影。

    

    “什么名儿？”

    

    “《冒牌英雄》。”

    陆禹东说完，还瞥了尹雪沫一眼。

    

    尹雪沫的脸，登时变得苍白，没了血色。

    

    陆禹东到底是几个意思？

    冒牌？

    

    难道他知道当年的事情了？

    

    尹雪沫就觉得，这件事情，可能保不住了。

    

    她本来知道最近姜瓷不在，想着今天晚上来找陆禹东，如果旧情复燃，那最好了，把她和陆禹东上床的照片，拍下来给姜瓷……   

    可是现在……   

    “那禹东，我先走了，很晚了，你歇着吧。”

    说完，尹雪沫便灰溜溜地走了。

    

    她在考虑：是不是把这件事情跟陆禹东坦白了，可要怎么说，才不会损坏她在陆禹东心里的形象？

    

    人事部朱姐给陆禹东发来微信：【陆总，后天给审计部颁奖，你看看需要准备什么吗？

    奖品都买好了。

    】   

    想到审计部，或者说，想到那个女人，陆禹东的心思有几分犹疑。

    

    但他还是回了一条：【不需要。

    】   

    【那您准备一下，明天就是年度总结暨审计部表扬大会，您再看一下发言稿。

    】   

    

    

