    江尘的话，让在场之人均是大吃一惊。

    路冠杰大怒，喝道：“卑鄙小人！你这是乘人之危！”

    谢岳脸色铁青的怕人，眼中怒火几乎要喷射而出。

    其他的纯阳堂弟子，亦是惊怒交迸。

    江尘对他们的反应，却是一概无视。

    神目如电，凛然注视楚无忌！

    他提出这个条件，并非无的放矢。

    天阳神宗的外门中，情况比他想象中要恶劣的多。

    五大学堂几乎垄断外门的一切资源。

    如果不能和薛亮等人分庭抗礼，那么将来在外门的日子，将会无比艰难。

    如果能借势执掌纯阳堂，局面自然会大不相同！

    楚无忌和江尘对视良久，目光从凌厉，渐渐转为无奈。

    “咳咳……”

    “你觉得，这个位子，你能坐稳吗？”

    楚无忌苦涩一笑。

    江尘淡淡道：“当然！”

    谢岳愤怒的吼道：“臭小子，我看你是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    江尘不屑的一笑，目视楚无忌。

    “我做堂主，你来做我的副手，我又怎么会坐不稳？”

    楚无忌心中一惊，道：“我给你做副手？”

    “你连我也算计进去了？”

    路冠杰和谢岳齐声怒吼：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    江尘淡淡道：“我的条件已经开出。”

    “答不答应，在你。”

    “救不救你，却在我！”

    他微微冷笑，露出一个残酷的笑容。

    “我要告诉你，九转补心丹这个名字，大有名堂。”

    “你刚才服下的，只是第一转的丹药，只能暂时留你一命。”

    “丹药不吃到第四转，你便形同废人。”

    “如果擅自动手，你心脉碎裂，普天之下，再无可救之法！”

    楚无忌苦笑一声。

    他醒来之后，便运用灵气查验过体内情形，知道江尘并非危言耸听。

    “你叫江尘，对吗？”

    “果然是个人物！”

    楚无忌喃喃说道。

    江尘道：“你不必急着回答我。”

    “我给你三天时间考虑。”

    说完，他转身走出楚无忌的卧室。

    “慢着！”

    楚无忌望着江尘的背影，蓦的一咬牙。

    “怎样？”

    江尘没有回头，冷冷问道。

    “我答应你！”

    楚无忌大声说道。

    谢岳和路冠杰失声叫道：“堂主！”

    楚无忌身子微微发抖。

    纯阳堂倾注了他数十年的心血，如此轻易的转手让人，他着实心有不甘。

    但是一想到这十年来，他心脉破碎，形如废人，他就禁不住热血沸腾。

    因为他的抱恙在身，十年来，纯阳堂被四大学堂肆意欺压。

    甚至，有几个当年的好兄弟，竟被公然抓走，活活凌虐至死。

    “此仇不报，枉自为人！”

    楚无忌眼中怒火冉冉，再也按捺不住。

    他要康复，他要复仇！

    为此，就算交出纯阳堂主的大位，他也认了！

    “好！”

    “痛快！”

    江尘仰天一笑。

    如此强人所难，乘人之危，实非江尘本性。

    但世道艰难，四大学堂个个如狼似虎，不如此，便难以生存下去。

    “我做了堂主，自然会有你们的好处！”

    江尘扫视纯阳堂弟子一眼，双手负背，昂然出门。

    回头新人的小院，江雨梦正守在狂苍的床前，轻声唱歌。

    狂苍已经沉睡过去，脸上更无半分血色。

    “哥哥，你回来啦！”

    江雨梦见到江尘，立刻迎了上去。

    “嗯！”

    江尘宠溺的抚摸着江雨梦的小脑袋。

    “你放心，我一定想办法，医好狂苍的伤势！”

    门外，忽然响起一阵慌乱的脚步声。

    “江公子，江公子！”

    柳莹急匆匆的跑了进来。

    “出什么事了？”

    江尘问道。

    柳莹神色紧张的道：“你报名的时候，是不是以为师姐主笔？”

    江尘想了想，道：“你说的是冯倩？”

    “不错，就是她！”

    柳莹大喜，没想到江尘记性这样好。

    “她怎么了？”

    江尘疑惑的问道。

    他和冯倩只有一面之缘，谈不上什么交情。

    “她……她被凌烟堂抓走了！”

    柳莹有些局促不安的说道。

    江尘心中不解，冯倩被凌烟堂抓走，何以她如此紧张？

    “你和她是朋友？”

    江尘问道。

    柳莹脸色微微一红，说道：“正是。”

    “我和她虽然隶属不同王朝，但两家世代交好。”

    “江公子，你……你能不能救救她？”

    她一脸求恳的望着江尘。

    江尘微微苦笑。

    他现在的麻烦已经够多了。

    按照他的计划，四大学堂都要逐一收拾。

    但事情必须按部就班的来，否则四大学堂一旦反扑，事情必然会变得棘手

    “江公子，算我求求你！”

    “其实冯倩被抓，和你也有关系！”

    柳莹见江尘沉吟不语，只要硬着头皮说道。

    江尘微微错愕：“她被抓，关我什么事？”

    柳莹道：“姜武阳认定你误闯衡阳殿，是冯倩一手策划的。”

    “他被孙长老扫了面子，自然要从冯倩的身上找补回来。”

    “否则，他身为凌烟堂的堂主，岂不是很没面子？”

    江尘点头，道：“原来如此。”

    柳莹忽然跪了下来，神色凄惨，说道：“江公子，我求你，求求你……”

    江尘伸手将她扶起，道：“冯倩是哪个学堂的？”

    “她的堂主，对她的情况，难道坐视不理吗？”

    柳莹叹了口气，说道：“冯倩是神剑堂的。”

    “神剑堂堂主洪长生和另外三大堂主关系都很好。”

    “普通弟子的死活，在他们的眼中，跟蝼蚁无异。”

    “他们是万万不会因为一个小弟子而翻脸的！”

    江尘点了点头，说道：“这样说来，这件事确实非我不可了！”

    他冷笑一声，道：“也罢，我们这就去衡阳殿走一趟！”

    “我、我也要去？”

    柳莹脸色一阵苍白。

    江尘笑道：“当然！你不去，冯倩怎么知道是你救她？”

    ……

    衡阳殿。

    上百名凌烟堂弟子围成一个圈。

    姜武阳坐在上首，副堂主钱军坐在一旁。

    冯倩浑身是血，跪在人群中心，手脚均被绑住。

    她脸色苍白，气息奄奄，不知道遭受了多少折磨。

    此刻的衡阳殿，俨然变成了人人闻风丧胆的阎王殿！

    “贱婢，今天让你明白，算计我凌烟堂的下场！”

    钱军狞笑道。

