    听到罗旭说的这个数字，吕威也一脸茫然，显然是不知道的。

    而肖天想了许久，道：“罗总，你说的是那个视频聊天室？”

    罗旭点点头，2009年，国内还没有任何一款直播软件，甚至斗鱼、虎牙等还没开始筹划，借着这股风将短视频直播行业推动起来，是最好的机会。

    前世，斗鱼推出第一年在发展视频直播的同时，就开始赞助游戏站队，不仅将直播业推到了顶峰，而且用五年时间在纳斯达克上市。

    这些未来的收益，罗旭显然已经看成了自己囊中即将入账的财富了。

    “不错，除了9518以外还有不少类似的视频交友聊天室，大部分都是网页形势，虽说他们还保有着聊聊、九聊这些网页视频聊天的功能，但早已经加入了主播元素；

    也就是说聊天室之内，有一个持有特权的管理员，他可以自由在聊天室里露脸展示自己的样貌和才艺，大家从自由聊天变成了看他的表演，这些表演形式包括唱歌、跳舞和即兴表演。”

    这个即兴表演，也是罗旭故意措的辞，在不久的将来，这种形式应该叫做脱口秀。

    不过这个项目，罗旭并没有打算和肖天他们直接说，他正在等着另一个人的加入，现在……还不是时候。

    肖天点了点头：“未来互联网市场，这种视频聊天的确有些趋势，不过罗总，这和我们的唯讯项目有什么关系？”

    罗旭一笑：“肖总，把唯讯按照策划案落实需要多久？”

    肖天想了想：“等我看完了，如果策划案足够详细，只需要我们做数据支持的话，一个月之内是没有问题的。”

    “好，肖总你负责提出思路和方向，其他的让团队去做，然后你抽出身来挂出招聘信息，就写招女主播，月薪三千起，可包吃住。”

    “女主播？”肖天对这个词还有些陌生。

    毕竟这时候纯粹的主播这个职业还没有完全形成，而且就算是主播，也是非常不成熟的。

    “对，招聘的时候只要求几个方面，脸蛋够漂亮，可以接受开放的衣着，还有最好就是有些才艺，热辣的舞蹈首当其冲，有问题吗？”

    “没问题是没问题，三千起的话肯定能招到不少年轻的姑娘，甚至在校的学生，可我不太明白罗总的用意。”

    罗旭笑了笑：“从网页开始，按照聊天室的样子在一个版面之内设置N个聊天房间，房间封面用主播的照片，点击进入，如果主播表现得让观众满意，就可以进行打赏，打赏链接分两部分，一部分是网银，另一部分是唯讯专属通道。”

    听罗旭说完，肖天整个人都愣住了，这种创意还真是没有人用过，像9518那种也顶多算是简配啊，而且这样无形中就增加了唯讯的用户量，妙！

    看着肖天的反应，罗旭道：“这样的网页需要多久完成？”

    “这简单，很快就可以，就是充值页面恐怕要等唯讯出来。”肖天道。

    “不用，初期只链接网银，等唯讯上市了再加就行，肖天你记住，服务器一定要跟得上，我的项目不能有任何一个因为硬件问题而拉胯！”

    “明白，罗总！”

    一旁的吕威也都听蒙了，在他看来，自己就是个做技术的，短板就是没有创意。

    而很多技术男也就死在这方面，自己的技术水平肯定没问题，但整个公司就是没有好的项目。

    但听了自己老板的话，吕威也心里那叫一个崇拜，这么好的点子怎么就被自己公司赶上了？

    先别说未来的荣誉和金钱，光是能参与这么出彩的项目，都足以另一个技术男激动一段时间了。

    随后，肖天按照罗旭的吩咐，让所有人都赶紧回家，罗旭也搭肖天的顺风车回了家。

    转天清晨，苏家。

    苏檬起床走出房间，不禁意外，只见餐厅落地窗旁的餐桌前，坐着一个五十岁左右的男人，头发花白，微胖，戴着一副银框眼镜。

    正是父亲苏明启。

    这些年，父亲十分忙碌，就连周末也很少在家，今天这早晨却难得的惬意，竟然坐在那正看着报纸。

    面前的餐盘里没剩什么，显然早餐已经吃过了，而旁边的咖啡还冒着热气。

    “爸，早啊，您怎么在家了。”

    苏明启把报纸往下放了放，抬眼看着自己的女儿，笑道：“怎么？爸爸在家你还不习惯了？”

    “嗨，那倒不是，就是……觉得新鲜，嘿。”说着，苏檬揉着有些凌乱的头发，坐在了父亲边上。

    “这丫头，去洗漱，先把早点吃了。”苏明启指着苏檬面前的餐盘说道。

    苏檬看了看，一个蛋、一根肠，两片面包，老妈也是难得做早餐，平时父亲不在，这母女俩都是直接吃中午饭。

    “不饿呢，您让我现在阳光底下吸收一下。”苏檬朝着父亲吐着舌头笑道。

    苏明启也是笑了出来：“都这么大闺女了，还没正经的，嗯……对了檬檬，我听你妈说你谈恋爱了？”

    苏檬一愣，心说老妈的嘴是真靠不住啊，八字还没一撇呢，咋就跟老爸说了？

    不过她心里也明白，这八字的一撇其实早就画出来了，只不过女孩子家不愿意承认罢了。

    “没、没有的事儿爸，我妈跟你逗着玩呢。”苏檬赶忙解释道。

    苏明启点点头：“没有就好，这几年爸爸忙，也没时间关心你这些事情，不过我心里也有几个人选，我的女儿……怎么能是个人就配得上呢？”

    一听这句话，苏檬慌了。

    有人选？

    那罗旭算什么？就算再不承认，她心里也是喜欢罗旭的，这毋庸置疑，不然谁会颠儿颠儿地跟着人家去亲戚家里吃饭？

    那本就是一种行为上的默认。

    “爸，什么人选？都什么年代了，您还搞包办婚姻啊？我看您该去学学婚姻法了。”

    苏明启闻言大笑了起来：“哈哈哈，你这丫头，还跟我上纲上线了，我可没那意思，不过女儿的事情父母总要给些建议吧？而且把把关也是应该的。”

    “对，檬檬，你爸说的没错啊，我们给你自由，但也是有限度的啊。”

    随着声音传来，李月娥也走了过来，手里还端着一杯热牛奶，放在了女儿面前。

    “诶哟妈，您可真能瞎掺和，您跟我爸说我谈恋爱了？”

    李月娥瞥了女儿一眼：“不是吗？你跟那个姓罗的小伙子眉来眼去，你当你妈看不见啊？檬檬，妈妈不反对你交朋友，不过有些时候，也得听听父母的意见对不对？”

    苏明启点头微笑，显然也是这意思。

    “我不管，反正我不接受我爸的人选，这是我自己的事儿！”

    苏檬说着，转过头嘟起了小嘴，或许只有在父母面前她才会这样，平时在营业部，她可是干练女侠类型的。

    当然，还有一个例外，那就是罗旭面前。

    苏明启看了看女儿，又看了看李月娥，道：“看这意思……我女儿心里还真有人选了，要不你跟爸爸说说？”

    苏檬转过头看着苏明启，许久，启齿道：“爸，我没谈恋爱，但我觉得……有个人很优秀，至少比您心里的人选优秀。”

    “哟？那好啊，你跟爸爸说说，是哪个小伙子让你有这么高的评价。”

    三口人正聊着，门铃响了起来。

    很快，保姆的声音传来：“董事长，跃翔公司的吴总找您。”

    “跃翔公司？”苏明启想了想，“哦……是中尚资本的吴家人，让他们去书房等一下。”

    说完，苏明启起身看向苏檬：“檬檬，你去洗漱，换一身衣服也过来，长大了，多见一些业内的人物没坏处。”

