    每次临近月底，沐阳都要做月总结，感觉自己每个月都在迅速地成长。

    在十月份，沐阳还做了一件了不起的事。

    他代表学校本科生队伍参加了全国大学生数学建模竞赛，拿到一等奖。

    在26号晚上时，系统提示，他在这一项竞赛上获得成就点+2。

    此时，总成就点为45.5！

    他砸了不少经验到数学上面，还以为这次参加竞赛会得很多成就点呢，结果就2点而已。

    不过，也能理解了，热丝TIG焊设备的论文，最后也才混了两点成就点而已，总比竞赛含金量大一些吧。

    如果热丝TIG焊设备是沐阳完全发明创造的，包括核心结构和零部件是他发明的，那他得到的成就点至少十点。

    系统判定他在这台设备上创新的地方不多，除了焊枪，其它结构完全是东拼西凑。

    27号下午四点二十分。

    思学楼，302教室。

    离上下午第三节课还有十多分钟，机械六班郝仁从机电院收发室搬回来一些信件和杂志。

    他来到沐阳桌前，放在几本杂志：“沐老大，你的宝贝到了!”

    “好的，谢谢班长。”

    沐阳翻看班长带回来的六本刊物，其中四本正是手持激光焊的论文杂志，原来自己发表的论文出刊。

    麻，这系统真会玩，邮寄到刊的时间这么统一，绝对是它捣乱。

    他绝对不相信，各杂志社出刊时间不一样，到刊时间却统一，哪里有那么多偶然性。

    沐阳已经习惯这种见怪不怪的事了，还有什么比他重生更加奇怪的。

    他发表论文后，除了修改回复杂志社编辑信息，很少再关注论文的动态，这过程太漫长了。

    结果呢，论文早就通过审核了，这一次却不见系统给成就点了，好像延迟了。

    没有系统提示，沐阳问了也没有回应，那他就真的懒得关注了。

    直到今天，拿到刊物了，才收到系统提示。

    【系统提示1：你的论文《Experimental study on LBW of 2mm 304》(手持激光焊技术焊接2毫米304的试验研究)通过审核，获得成就点+2】

    【系统提示2：你的论文《基于多能场复合的激光焊接装置结构设计及有限元分析》通过审核，获得成就点+2】

    【系统提示3：你论文《Development and analysis of LBW technology》（激光焊接技术的应用研究进展与分析）通过审核，获得成就点+2】

    【系统提示4：你的论文Research on a new type of LBW Equipment（一种新型激光焊接设备研究）通过审核，获得成就点+5】

    【系统提示5：你的论文发表内容存在同质化，根据你研发的手持激光焊设备技术价值、经济价值和社会价值，此项技术，可获得最高成就点10点。】

    靠，被吞掉了1点成就点！

    沐阳一共发表了四篇SCI，其中两篇SCI四区，两篇SCI三区。

    但是，SCI三区只通过一篇，未通过的一篇，他向国内核心期刊发表，通过了。

    一下子三篇SCI，其中还有一篇是SCI三区的，太让他惊喜了。

    哪怕是邮箱里看到审核通过的邮件，但看到实物期刊，情况是不一样的。

    SCI三区的期刊是OPTICS AND LASER TECHNOLOGY(光学和激光技术)，最近影响因子IF2007=2.503

    霍霍！

    老子终于有IF超过2.0的SCI论文了。

    沐阳突然想个小孩数棒棒糖一样乐呵呵，默数着他一共发了多少篇SCI论文。

    一共五篇SCI论文了！

    阅读系统也快升到五级，心情真TMD爽呀！

    沐阳脸上荡漾着喜悦的笑容，毫不掩饰，一点没他平时大老板的稳重模样。

    “沐阳，这么开心，啥开心事呀？说出来听听，让大家开心一下。”坐在沐阳旁边的李明，看到沐阳笑眯眯的，好奇问道。

    “阳子发表的论文刊物到了，怪不得，你一般不会这么开心的。”胖子看了眼杂志，直接翻看目录，看到他的名字“MU YANG”就知道是怎么回事了。

    论文题目，全是英文，单个英语单词，大部分能看得懂，但连在一起胖子就看不懂了。

    “又是SCI论文！”

    “还三篇！”

    “沐老大，你太打击人了，我不开心！”

    刚才打趣沐阳的李明，每天都受到打击。

    玩笑归玩笑，李明还是为沐阳感觉到高兴。

    周围同學们看到英文刊物，就覺得是SCI论文了，反正觉得很牛叉，但刊物含金量他们是不懂的。

    跟他们说IF多少多少，他会问你啥是IF，然后会扯到英语单词“if”假如。

    “沐老大，你发表论文太多了，说不定已经提高学校的硕士和博士生的毕業要求，他们可要打你了，警告伱要低调点。”

    “我觉得那些年龄较大的讲师们也想打他，评副教授好多年都没评上，多半是沐阳搞得鬼。”

    沐阳听到同学们打趣他，他反了一句：“关我屁事，没我地球照样转。”

    “地球转不转跟沐老大你没关系，但有一件事肯定跟你有关系，现在我们学校的光棍们说现在追女生越来越难了，难度同比增长100%，造成这个最大的原因，就是因为咱学校的女生把他当成初恋情人。”

    “那你干脆说，每年这么多离婚的，而且离婚率越来越高，多半是我沐阳的原因哈。”

    “沐老大，这个还真怪不了你，不过，你这個学期考试能不能别满分了，99分就行了，考了满分，老師都以为他出题太简单了，可把我们害苦了，上个学期，我们系的挂课指数比老一届的明显上涨了。”

    “你们太会扯蛋了，干脆写一篇关于我的影响指数论文吧，然后拿去SCI一区发表，说不定还真通过审核。”

    “是个好主意，如果你哪一天成为世界首富，真有人这么写，说不定还真的上。”

    “走走走，马上上课吧，你们太会扯了。”

    沐阳挥挥手，他真是急着看书刷经验。

    离升级，不差多少经验了。

    72小时内，必升！

    他有些急不可待看看阅读系统升到五级后会有什么功能，那个成就点商店是不是真的能开通了，更想知道，用成就点买下技术后，是如何传授知识点，还是直接给他电子资料。

