    第111章败走

    俞晴像听了什么好笑的笑话一般，呵呵直乐，“看来当初你说的话就是放屁，也好......”整理下衣摆和头发，“既然好不容易来趟市里，那我怎么也得去你们机械厂转转，随便找领导聊聊天。”

    米前进瞪眼，见这死胖子真的从容不迫地走出房间，吼道：“站住！”

    俞晴利落转身，似笑非笑地看着他，嘴角挂着讥笑。

    米前进深吸口气，努力压下心里的愤怒和不甘，语气生硬的道：“我回去会管束我的家人，也希望你记住当初你自己说过的话。”

    “此生定不敢忘，一定铭记于心！”

    说罢，俞晴小胖脸一肃，警告道：“今天的事我希望是最后一次，下次再发生，就别怪我脾气不好，纵使弄得鱼死网破小女子我也不带惧的。”

    米前进顾忌到项一森站在一旁，不敢再说什么，只是眼神复杂的看了她一眼，冷哼一声甩袖而去。

    讨厌的一走，俞晴睁着仍红红的眼眶问道：“项同志，你的事忙完了？”

    “嗯。”项一森低头走进房间，“他没欺负你吧？”

    “没，就是说了几句难听的话。”俞晴不想再提刚才的事。

    项一森听她如此说，就没再纠结这事，而是关心道：“中午你吃过了吗？”

    “啊，现在几点了，你吃过了吗？”

    “两点半，我在厂子里吃了。”项一森看她的表情，“不会到现在你还没吃中饭吧？”

    “一时忘记了。”俞晴捏了下耳垂，嘿嘿直笑：“算了，刚好我坐车晕车，胃里少点食物正好，免得等会坐车晕车。”

    “真不用再去吃点？”

    “不用，刚吃完饭坐车更晕。”

    项一森看到角落里堆放的一堆东西，震惊道：“这些东西全是你上午买的？”

    “嗯，没办法，家里什么都缺。”

    俞晴将工作室网上购买的全拆了包装放出来了，当然除了嫩玉米。再加上上午购买的两网兜和一大捆课本。

    堆在角落可不就是一大堆。

    项一森深吸了口气，默默地撸起袖子开始当搬运工。

    吉普车的后备箱全塞满了，还剩下一条八斤重的褥子放在后座上。

    照样如来时一样，司机开车去接潘大姐，接到人便没在市里停留，一路回到电站还算顺利，可能是昨天坐车吐干净了，回来时，不仅潘大姐没再吐，俞晴也没晕车。

    到达电站天刚擦黑，搬完东西，司机谢绝挽留连夜驱车回了市里。

    目送汽车出了住宅区，潘大姐与两人告辞回了家。

    俞晴首先打开房门和厨房门，两人一起将东西分类搬回屋。

    “你先生火，我们先烧锅热水，两人都洗个热水澡，等一身暖和了再做饭。”

    “好。”项一森脱下手套，二话不说蹲在火膛前先将火点燃，再往锅里添满水。

    俞晴将帮吕姐的物品找出来，“我先把吕姐的东西送过去，免得等会洗完澡还要出门。”

    “嗯。外面天黑小心看路。”

    “知道。”

    俞晴速度还是很快，这边水还没烧开，她就回来了。

    从外面回来带进来一身寒气，坐在小杌子上烤的身上有了暖意，她才提了半桶热水回了隔壁的卫生间。

    ?  ?为了晋级，宝们多多投票啊～推荐票、月票都急需～

    ?  

    ????  

    (本章完)

