    “肃静！”

    李云阳低喝道：“事情还未调查清楚之前，谁也不许妄下结论！”

    美妇这才默默闭嘴。

    反倒是苏星河，小声嘀咕道：“纵观这混沌宇宙，除了我家祖宗和混沌宇宙意志，还有谁能摧毁这囚笼？说是调查，不过是随意找个理由，不愿承认罢了。”

    “再多说一句，小心我撕烂你的嘴！”

    美妇眼中闪过一抹杀意。

    对这苏星河，她可忍的不是一天两天了。

    如今在这样的紧要关头，居然还敢这般大放厥词，当真是忒不要脸！

    苏星河却是不以为意的一翻白眼，默默闭上嘴，退到一旁。

    “这件事，还是我亲自去调查一番吧。司徒雪，苏星河，你们二人与我同去。”

    司徒雪，自然正是那美妇人的名字。

    毕竟，司徒雪也是在场众多强者之中，最为顶尖的那一批了。

    至于苏星河？

    李云阳之所以带上他只有一个原因，那就是以防万一，万一真如苏星河所说的那般，有他在，炎黄的命运还能稍微好一些。

    “这……”

    司徒雪秀眉微皱：“李老，只怕是不合适吧。若是出了什么变数，炎黄没有您坐镇，只怕是……”

    “若是有什么能杀了我的变数，不管我坐镇此处还是前往那里一探究竟，我都该是第一个牺牲的！”

    炎黄自古就有君王死社稷，天子守国门的说法。

    如今虽然没有君王一说，但李云阳作为炎黄如今资历最老、实力最强者，便是他们所有人的精神领袖，面对这样的局面，自然更是该挡在黎民百姓之前。

    司徒雪还想在说什么，却被李云阳打断。

    “行了，准备一下，我们立马动身。”

    “是。”

    司徒雪也自知劝不住李云阳，只得答应下来。

    简单的准备之后，三人便化作流光，向着司徒雪所指的方向飞去。

    那里，正是那一道剑气的来源。

    即便是释放那一道剑气的人已经不在那里，也该留下些许蛛丝马迹才是。

    一路上，司徒雪沉吟道：“如今的炎黄已经有灵气涌入，或许，这会是我们炎黄重回巅峰的开始。”

    托当年那位的福，炎黄一族早已掌握由凡人一举踏入道境的方法。

    只不过，这方法需要的天赋和努力，却是寻常方法的数百倍，往往百人甚至千人之中，能够修成一人就已经是大幸。

    虽说炎黄一族生而就适合修炼，但要以百年光阴踏入道境，还是太难了。

    但如今有了灵力就不同了。

    哪怕修为最为低微的炼气期或是筑基期，都会给修士带来足够多的寿元，以此来悟道。

    百年不行，那便千年，甚至是万年，总能一举踏入道境。

    回想当年，那个炎黄还被万界称之为神族的时代，司徒雪便不由得心生向往。

    李云阳低语道：“事情还没查清楚之前，最好是别抱有什么太大的期望。”

    只怕是，希望越大，失望越大。

    虽然，此事即便是李云阳都看不出丝毫端倪。

    只能希望，真的是自己心中所想的那种可能吧，那个曾与天一战的人，归来了！

    ……

    战船之上。

    楚铭手中那一柄青霜，已经化成了一滩水，留在了甲板上。

    这并非是青霜力量耗尽而融化，而是被楚铭刻意摧毁的，这把剑，如今已经失去了存在的意义，自然没有必要继续留在身边。看多了，也只会想起伤心事。

    “林武。”

    楚铭道：“我去给你几位师兄疗伤，若是有人来了，你照看着点。”

    “好的师父。”

    本在练剑的林武停下动作，学着楚铭刚才的动作，默默坐在船头。

    师父既然这么说，那也就意味着，肯定会有人来。

    直到此时，林武心里依旧在回味着刚才那一战，这是两个世间少有的强者之间的一战，苏越的剑，可谓是登峰造极。

    甚至一度能够压制大郎。

    可见其强大。

    若是能够参透一二，对于林武来说，必然是获益匪浅的。

    所以，哪怕是盘坐在此，林武的手依旧没有闲着，一手呈剑指，时不时挥动两下，默默参悟着剑法。

    时间过去不久。

    林武突然睁开双眼，就如自己师父所说的那般，有人来了！

    而且，来的人还不弱。

    至少不是自己能对付的。

    林武心里不免打起鼓来，这算是怎么一回事，说是要来人，可没说要来这么厉害的啊？

    万一一个不小心……

    “不可能的，师父既然让我来，就肯定不会出什么事。他老人家怎么会拿我的身家性命开玩笑？”

    “对，肯定没事的。”

    想到这里，林武立马正了正颜色。

    有客临门，自己岂能慢了礼数，摆出一副慌张之色？

    这可不符合待客之道。

    “不知几位临门，所为何事？”

    不等那几人靠近，林武便率先开口问道。

    声音透过战船结界，很快便传到了李云阳的耳朵里。

    果然有人来了！

    李云阳心头一沉。

    待到靠近之时方才发现林武所在的这一艘战船，还有战船上这背着手的年轻人。

    即便是李云阳，也无法透过这结界探查出船上此人的修为。

    但可以肯定的是，战船的结界都已经如此了，那么这战船上的人，也肯定不会是个弱者。

    李云阳并未心急，而是拱了拱手，打探道：“呵呵……我还没问阁下来我炎黄作甚，怎的，阁下反倒反客为主了？”

    “你要不愿说的话，那便离去吧。”

    林武可不会惯着他。

    你试探来我试探去的有什么意思，爱说不说，自己还懒得伺候呢！

    看对方这样子，显然也是忌惮自己。

    平白吃了一瘪，李云阳脸上的表情顿时僵住，这家伙，怎的这般狂妄？不过，狂妄，必定也有狂妄的本钱。

    而且看到了眼前此人，李云阳也算是排除了一个可能性，来的人并不是那位。

    苏星河颇有深意的看了李云阳一眼，随后，嘴角勾起一抹笑容。

    既然不是你说的那个家伙，事情就好办了。

    正当此时，苏星河突然插嘴道：“不知阁下可曾见过我家老祖宗？”

    “不知你家祖宗是哪位？”

    “我家老祖宗，正是镇守这漫天星海的强者，名为苏越。”

    “苏越？”

    林武心头一震。

    莫非，这几个人是知道自家老祖宗死了，过来寻仇的？

    虽说他们的实力和苏越相比差了一大截，但也比自己要强啊，真要打起来，自己要不要出这结界迎战？

    还是先打探一下再说。

    “咳咳！你们仨，都是？”

    苏星河心头再度一喜，连忙答道：“他们两个不是，只有我是，不知我家老祖宗此时是否就在船上，我想立刻前去拜会！”

