    第147章 哪来的孽障？敢打我妹妹的主意！

    “砰！”

    牛魔王的胸口被狠狠地撞击了一下。

    他疼得龇牙咧嘴。

    孙猴子？

    他不禁猜测起来。

    但也不对，孙猴子一棒子下来，他都得倒地不起了，不可能只受这么点伤害。

    很快。

    一长清秀的脸庞入了他的眼帘。

    “是你打的我？”

    牛魔王指着前方的少年，怒意横生。

    “我难道就不能打你吗？”

    苏宇一个反问。

    与此同时，金箍棒飞回了他的手里。

    “啊呀呀！”

    “你活腻歪了吧？！”

    “我堂堂混世大魔王，居然被你一个小小的仙人偷袭了, 真是耻辱！”

    “看我不活剐了你！”

    说着，牛魔王就要动手。

    “你怎么不看看，我手里的是什么？”

    苏宇亮了亮他的如意金箍棒。

    “嗯？”

    “你哪来的？”

    牛魔王本就有疑惑，此时听苏宇说起，他也好奇了起来。

    “当然是我猴哥的。”

    “他知道你牛魔王最近这段时间在为非作歹，所以就把金箍棒借给了我，让我痛打你，你见了金箍棒如见我猴哥。”

    苏宇瞎编道。

    只能唬住对方, 以他如今的硬实力，还不足以与牛魔王硬碰硬。

    “这……”

    “真是孙猴子派你来的？”

    牛魔王狐疑道。

    “那你觉得我手里的金箍棒又是怎么一回事？”

    “况且，我与猴哥已结义为兄弟。”

    “他也在找这个大块头。”

    苏宇指了指化为本体的穷奇，说道。

    “有我宇哥在，你完了！”

    “哈哈哈……”

    穷奇大笑着说道。

    苏宇一来，他就不怕牛魔王了。

    可是他忘记了一点，苏宇才刚步入仙人之境，即便再怎么强，也不可能打得过牛魔王。

    闻言，苏宇宛如看智障似地看了穷奇一眼。

    真踏马脑子不好。

    刺激这头牛干嘛？

    “你说什么？”

    牛魔王瞪着穷奇，身上的戾气重了起来。

    “别跟他一般计较。”

    “他没多少脑子。”

    苏宇随即说道。

    “看在你的份上，我就不吃他了。”

    “不过……你到时候可是得帮我在孙猴子面前多美言几句。”

    闻言，牛魔王的心情缓和了下来，笑着开口道。

    他可是领教过孙悟空的本事的。

    那家伙，贼猛了。

    他可是不敢惹。

    “好说好说。”

    苏宇笑着说道。

    有孙悟空这个义兄在，在仙界确实少不少麻烦。

    随后。

    苏宇就将穷奇给领走了。

    “哎呀我说宇哥，你咋不跟他打呢？”

    “怕那头牛精干嘛？”

    穷奇不禁问道。

    “你憨啊！”

    “我今天刚来仙界, 就仙人初期修为，怎么跟仙王打？”

    苏宇坐在穷奇的背上，敲了敲他的脑袋。

    “差点忘了。”

    “我们现在是仙界小透明。”

    闻言，穷奇这才想起来。

    苏宇现在可不能像之前那样随便装逼。

    至少得等些时间。

    届时，他相信苏宇可以脚踢玉帝，拳打王母。

    “知道就好。”

    苏宇说道。

    “诶对了，宇哥你说的那个猴哥是谁啊？”

    “你咋刚来就跟人结拜了？”

    穷奇疑惑道。

    “是仙界的孙悟空。”

    “以后要大闹天宫的。”

    说着，苏宇开始脑补起了大闹天宫的场面，那叫一个燃啊！

    “这么牛逼？”

    “那岂不是无敌了？”

    穷奇一脸兴奋。

    连天宫都可以闹，那还有什么事情是做不出来的。

    “可惜了，未来会被西方的接引道人给封印。”

    苏宇叹了口气，说道。

    唉。

    这么牛逼的人物最后被如来压制，真是不愿意看到这种场面。

    当然，此如来非彼如来。

    “还会被封印？”

    “那就可惜了。”

    “诶？宇哥，你是怎么知道的？”

    穷奇不禁问道。

    难不成苏宇会未卜先知？

    “书上看的。”

    “这是仙界历史。”

    苏宇淡淡地说道。

    穷奇：“？？？”

    苏宇也没有回他，这种事解释不明白的。

    “宇哥，既然你说这是历史，那你干脆直接打破历史呗。”

    穷奇提议道。

    “对啊！”

    闻言，苏宇双眸一闪。

    他若是当了这个仙界历史的搅局之人，那么这孙悟空……不就不会被封印了？

    不过这是之后的事情了……

    “暂时不管其他的了，把我妹先找到。”

    苏宇随后开口道。

    虽都飞升到了仙界，但是都各自在不同的地方。

    因此还得积极寻找。

    “仙界那么大，该咋找啊？”

    穷奇看着前方白茫茫的一片，不禁问道。

    “找不到就当熟悉仙界了。”

    “肆意飞吧。”

    苏宇说道。

    “行吧。”

    “不过我得先解决一下生理需求。”

    穷奇随后又道。

    “卧槽！”

    “你要干嘛？”

    苏宇一愣，这货该不会要那啥吧？

    “当然是吃啊。”

    “我饿了。”

    穷奇嘿嘿一笑。

    ……

    仙鸿岛。

    仙界的边缘之地。

    “这里怎么那么多妖邪？”

    苏凝寒一掌拍灭了一头向她袭击而来的黑面妖邪后，眉头不禁一皱。

    她不是飞升到了仙界吗？

    但这里咋这么黑暗呢？

    “哈哈哈……”

    “真没想到，这里被我魔界占领的地方还有仙人来。”

    “而且还是个美人。”

    一道声音传入了苏凝寒的耳畔。

    很快。

    一道黑衣身影落入了她的眼帘。

    元无非！

    魔界修士！

    仙人境大圆满！

    虽是魔界中人，但在境界划分上，都是一套体系内的。

    “魔界？”

    “原来这里不只仙界……”

    闻言，苏凝寒反应了过来。

    仙魔两界原来是并存的。

    “小美人，你应该是下界飞升上来的吧，否则不可能连这种常识都不懂。”

    “哥哥我再告诉你吧，除了仙魔两界，还有佛界呢！”

    “所谓的仙界，实则是三界并存的局面。”

    元无非笑着说道。

    但目光一直在苏凝寒的身上打转。

    如此绝色的美人让他遇到了，真是不错啊！

    “原来是这样。”

    苏凝寒明白了过来。

    “嘿嘿……”

    “你知道了就好。”

    “小美人，作为报答，你就直接从了我吧……”

    元无非的笑容愈发放荡。

    他很清楚眼前的少女，修为只有仙人境初期，比之他而言，差了好几个境界。

    想要拿下，并不困难。

    见状，苏凝寒美眸凝起。

    眼前的魔修实力在她之上，怕是难对付了。

    正当她一筹莫展之时，一道熟悉的声音传了过来。

    “哪来的孽障？”

    “敢打我妹妹的主意！”

    (本章完)

