
　　长安城。

　　如今的整个长安，已经是风起云涌。

　　因为被抓的夏国商人太多了。

　　这一事情，使得人心惶惶，因为都担心夏国报复。在大肆的抓捕中，长安城内，忽然间，便有了无数的消息传出。

　　传出的消息，便是杜启的应对。

　　杜启勒令李世民释放所有夏国的商人，如果不释放，将会刺杀大唐的官员。

　　这是夏国的应对。天籁小说网

　　消息传得满天飞，很快被不良人知道，不良人在最短的时间内，便已经把消息传到了李世民的面前，当李世民得知后，面色顿时有了变化。

　　杜启的威胁，极具针对性。

　　甚至让李世民掣肘。

　　李世民当即传召，召房玄龄入宫来议事。等房玄龄入宫后，李世民说道：“玄龄，关于如今长安城传播的关于杜启的消息，你可曾知道？”

　　房玄龄道：“臣今日还在忙碌公务，所以暂时不知。”

　　李世民当即道：“如今杜启的威胁，便是勒令我们释放夏国的商人。一旦我们不这么做，杜启将会刺杀我大唐的官员。而且杜启已经先传出了消息，告诉所有的官员，让官员各自辞官，否则一旦朕拒绝释放人，他就会下令刺杀官员。玄龄，我们如今怎么办？”

　　房玄龄的神情，也肃然起来。

　　杜启的应对太狠了。

　　太果决了。

　　如此安排，超出了李世民的考虑，也是超出了房玄龄的考虑。

　　李世民见房玄龄沉默，一时间也是有些凝重。因为在当下如果大唐采取硬抗的手段，那么一旦杜启的人刺杀，到时候即便是官府做出了准备，也可能有损伤。如果是大唐直接释放了夏国的商人，便等于是认怂服输一样。

　　房玄龄沉声道：“陛下，臣一时间，也不知道该如何决断。因为如果不搭理杜启的威胁，那么官员可能会很多辞官。而且刺杀下，也会有许多官员被杀死。所以最终，必定是人心动荡，各地也会出现动乱。最关键的一点，便是地方官员不断被杀，极可能导致地方动乱。至于释放夏国的商人，也等于是主动向杜启认输。所以两种选择，都有一定的为难。”

　　李世民神情也是尴尬。

　　眼下处境不妙。

　　李世民沉声道：“房卿，你说该如何办？”

　　房玄龄道：“陛下，臣一时间，也不知道该怎么办啊！”

　　李世民心中叹息一声。

　　这一刻，他开始怀念杜如晦了，因为杜如晦在的时候，但凡有需要决断的，杜如晦都可以立刻做出决断。可是房玄龄这里，要说出谋划策分析局势，那是肯定没问题的。可要说让房玄龄做出决定，却是有一定的难度。

　　李世民当即道：“来人，请太上皇来。”

　　内侍立刻去通知。

　　不多时，李渊拄着一根拐杖来了，如今的李渊，已经是风烛残年。他的脸上，已经是有了老年斑，背脊都佝偻着。

　　李世民直接赐座，李渊坐下后，看向李世民道：“皇帝召我来，可是有什么事？”

　　李世民直接说了杜启威胁的事情。

　　李渊听完后道：“你如今说杜启威胁你，那么你，为什么要抓捕夏国的商人？”

　　对于外界的消息，李渊如今是不闻不问的。自从把手中的棋子，全部交给了李世民，李渊就不曾过问事情。尤其是这几年内，李渊本身更是苍老了太多太多，也已经没有精力去管这些事情，整日里都是呆在宫中。

　　尤其是去年寒冬，他数次发病，近乎是已经撑不住。好在最后，李渊又熬了过来，只不过李渊本身，却知道自己恐怕是时日无多，最多只有一两年的时间了。

　　李世民听着李渊的询问，心头却是叹息道：“因为李孝恭自长安消失，也是杜启的人带走的。这个长安中，杜启要带走苏定方的家眷，那就带走苏定方的家眷；要带走李靖的家眷，也是直接就带走李靖的家眷。如今，连李孝恭一家人也带走。所以朕把夏国的商人抓起来，一一提审，要查出杜启的眼线，把杜启安插在长安的眼线一网打尽。”

　　李渊再度道：“如今你拿下了杜启的眼线吗？”

　　李世民道：“还未有发现。”

　　李渊沉声道：“既然是没有发现，何必要一直继续抓人。而且抓了的人，为什么不释放。提审是可以，问题是这提审的方式，却是不应该如此暴利啊！皇帝，你做事情，以往不是这么毛毛躁躁的，怎么这一次涉及到李孝恭的事情，确实如此的急躁。”

　　这一刻的李渊，有些恨铁不成钢。

　　李世民很不错。

　　堪称明君。

　　可是李世民涉及到杜启，事情就不好处理，仿佛失去了理智一样。

　　李渊的声音很是沙哑，但传入了李世民的心中，却是仿佛有晨钟暮鼓敲响一样，使得李世民心头一颤。他内心也是回想自己对于夏国商人的处置，的确是抓捕的所有夏国商人，暂时都是羁押起来的。之所以把所有的人羁押起来，其目的是为了断绝杜启的眼线。

　　所谓宁可杀错，不可放过便是如此。

　　故而演变到如今的局势。

　　李渊说了一番话后，因为情绪有些激动，以至于呼吸都有些急促。他停顿了好一会儿，才又继续道：“皇帝，按照朕的处理方法，其实就很简单，眼下大唐和夏国交战，大唐处在不利的地位，所以大唐方面便主动示弱。”

　　“等到大唐有了足够的实力，再行报复不迟。昔年文景之治，灿然文风，更是为大汉崛起奠定基础。可事实上，汉文帝、汉景帝时受到的委屈少吗？”

　　“一点都不少，两人所承受的委屈太多太多，不仅是来自国内的压力，还有来自外部匈奴的压力。远的不说了，就说这大唐刚建立时，天下群雄割据，而北方突厥又是强横无匹，铁骑纵横无人能挡。”

　　李渊说道：“在这一前提下，大唐是极为不容易的。也就是到了你这时候，大唐才平了北方的突厥，稳定了内部局势。所以老夫的观点，你先释放夏国的商人，主动向夏国示弱。另外，杜启拿下了沙州、瓜州两地，就把这两地让给杜启，和夏国谈和，不再开战，休兵止戈。”

　　李世民听完了后，内心却是在思索着。

　　他承认李渊的分析有理。

　　可这些，却并非是李世民愿意采纳的策略，不是李世民愿意奉行的方式。

　　这不是他的风格。

　　李世民却是不曾立刻回答，而是开口道：“父皇，容儿臣想一想。”

　　李渊看了李世民一眼，摇头道：“皇帝，你是老夫的儿子，你的秉性老夫清楚。你一贯是，不服输的。实际上你这一次来，并非是向老夫问策的，而是希望老夫的答案，和你是一样，也是采取铁血手段，直接镇压国内的检验，直接不理杜启的威胁。如此一来，你也就有了底气。只是你是皇帝，你想要从朕的这里，得到底气，恐怕是不行了。”

　　李世民道：“多谢父皇。”

　　李渊说道：“谢我这个行将朽木的老头子作甚，你来求助，老夫没有给到你想要的。反倒是，给了你不想要的答案。”

　　李世民说道：“不管如何，有父皇在，我就有底气。”

　　李渊起身道：“你忙你的吧，老夫回去了。”

　　他知道劝说不了李世民，因为李世民的秉性，其实和李渊骨子里相同，都是认定了的事情，就肯定是不会改变主意的。

　　李渊拄着拐杖，缓缓的起身，便慢悠悠的离去。

　　李世民望着李渊离去的背影，那一双明亮的眼中，露出了一些缅怀神情。因为到了如今，局势渐渐的已经是失控，甚至大唐的走向，未必就会受李世民的掌控。

　　一切，只能是看天意了。

　　尽人事，听天命。

　　“唉……”

　　李渊往外走时，当他走出了大殿，站在大殿门口时，又忍不住叹息一声。悠长的叹息声，以及重重的喘息声传出，彰显李渊的疲惫。这叹息声中，又多了一丝的彷徨和不安，因为李渊忽然觉得，你越是不希望看到的事情，他越是可能出现。

　　李渊不希望李世民走杨广的老路。

　　不希望大唐二世而亡。

　　可是杜启的崛起，使得大唐愈发的危险，极可能真的会出现这一状况。

　　李世民则是又看了眼李渊离去的方向，旋即看向房玄龄，说道：“房相，你也回去再琢磨琢磨，思考一下该怎么办。”

　　“臣遵旨！”

　　房玄龄起身告辞离去。

　　李世民枯坐了好一会儿，不曾召见麾下的文臣武将，而是专门去了后宫一趟，见了长孙无垢。虽说长孙无垢一向是不理政务的，不干预政事，但人就是如此，你越是不去搀和，李世民反而越是愿意和长孙无垢分享。

　　李世民到了宫殿中，摆了摆手，一众侍女全部退下。

　　李世民看向长孙无垢，说道：“观音婢，此前因为李孝恭夫妇悄然消失，被杜启的人带走。朕下令抓捕了夏国商人提审，如今杜启已经是安排了人传信，说朕如果不释放夏国商人，就要刺杀大唐官员。眼下的局势，朕一时间也是有些为难啊！”

　　长孙无垢却是起身，走到李世民的身旁，替李世民揉太阳穴，缓缓道：“陛下，妾身不懂什么朝政上的事情。妾身只知道，陛下做什么事情，肯定是有理由有原因的。不管陛下做什么，妾身都支持陛下。不管如何，但求无愧于心，无愧于祖宗社稷。如此，足矣！”

　　李世民听到后，却是停顿。

　　他眼中掠过一道精光。

　　忽然竟是大笑起来，旋即李世民说道：“观音婢，你说得好，朕做事情，无愧于心，无愧于祖宗社稷足矣。”

　　长孙无垢也是脸上多了笑容。

　　她是李世民的妻子，是李世民背后的女人，只需要全力支持李世民即可。

　　李世民和长孙无垢说了一番话，便大步起身离去。

　　他已经有了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1135章 希望和失望免费阅读。https://xs.23sk.com 