    李青有底牌吗？

    连楚家和萧家，都带了破空枪和玄龟盾，李家在十大家族中的排名，比楚家更高，李青又怎么可能没有底牌？

    在秦飞的心中，早已认定了这一点。

    退一步说，即便李青没有底牌，他也不敢有任何的大意。

    此时的李青，比楚萧两家联手，还带着两个底牌更危险。

    因为，对方实在太冷静了。

    冷静，就代表着对方不会轻易冒进，任何一个决定，很可能都是经过深思熟虑的。

    如此的话，这就很难缠了。

    若他的手中，也有几个半步九级，他倒是不会在意。

    可现在，他唯一的底牌就是九级战争傀儡，而战争傀儡的局限性又太大了，很容易被人针对。

    尤其是冷静状态的李青，对方想要杀他，肯定会想方设法的针对他。

    若只有他一人，秦飞自然不惧。

    可现在，他还带了五百古武阁弟子，这些人乃是古武阁真正的精锐啊！

    一旦有什么损失，哪怕他最后镇压了李家和林家，那也亏大了。

    “早知道如此，我就一个人来了。”

    秦飞在心中叹了口气。

    他带五百宗师，也只是为了壮声势，可现在，却让他有些束手束脚。

    面对李青等人，他根本不敢轻举妄动。

    “你还真不像是十大家族的人。”

    秦飞压下心中的波澜，向对方嘲笑道，“一点都没有十大家族的霸气。”

    “你们来此，不就是为了杀我吗？”

    “现在，我们相遇了，你却畏畏缩缩，说了那么多废话，根本不敢动手。”

    说着，他摇了摇头，“你还真是丢尽了十大家族的脸啊！”

    那语气，不屑至极。

    “十大家族的颜面，从来都不是用冲动来衡量的。”

    李青不屑的哼了哼，“死了的人，再有颜面，那也是一个死人。”

    这是一个很现实的人。

    “难道，你不想杀我？”

    秦飞笑看着他，嗤声道，“即便你不想，其他人会和你一样做缩头乌龟吗？”

    说着，他向林莽等人扫了一眼。

    果然，两大家族的强者脸上，全是怒容，一个个瞪着双目，恶狠狠的盯着秦飞，恨不得将他撕碎了一般。

    缩头乌龟？

    这简直就是对他们的羞辱。

    “其他人，我管不了。”

    李青摇头，“他们想送死，我也不会拦着。”

    他耸耸肩，满脸的无所谓。

    林家如何，与他没关系，但他不会带着李家的人送死。

    “青大人放心，此次行动，我林家唯青大人马首是瞻！”

    旁边，林莽连忙表态。

    说完，他还冲秦飞呲了呲牙，眼中全是凶狠。

    此时，他也看出来了，秦飞就是想刺激他们出手，这个时候，他哪里敢轻举妄动。

    秦飞见此，彻底无语了。

    因为李青的存在，这些人和他镇压的其他家族完全不同。

    对方有些油盐不进。

    如此的话，对方不动，他就很难找到机会。

    而他也不敢轻易行动。

    毕竟，他只有五个九级战争傀儡，一旦出手，以李青的冷静，精明，肯定会很快发现不对劲。

    没激活前，八级和九级战争傀儡没什么区别，而激活后，那区别就太明显了，很容易被对方针对。

    一时间，双方僵持下来，谁也不愿意先出手，给对方机会，谁也奈何不了谁。

    ……

    另一边，丁庆带着古武阁众人，正潜伏在暗中。

    “喂，孟姨，苗家的人，有动静了吗？”

    丁庆拿着手机，低声问道。

    “有动静了。”

    孟玲珑的声音传来，“他们正向你们的位置赶去！”

    “速度很快！”

    听此，丁庆不由一震。

    “好！”

    他连忙应了一声，“多谢孟姨！”

    然后，他就挂断了电话。

    “苗家的人，快到了！”

    他向众人说道，眼中闪烁出道道精芒，神情振奋。

    毕扎等人听了，也都是一震，一个个都是兴奋不已。

    这一战，他们已经期待很久了。

    “终于到了！”

    “让他们见识一下我们的厉害。”

    “杀了他们！”

    众人紧紧的攥着拳头，战意昂扬。

    “记住，我们只有两个九级战争傀儡，而对方却有四名半步九级，一定要小心！”

    丁庆向众人提醒。

    秦飞将众人交给他，这一战，他绝对不允许出现任何问题。

    众人都点了点头。

    嗖，嗖，嗖！

    很快，一道道能量波动，直向这边疾冲而来。

    丁庆等人抬头望去，就看到，一个英姿飒爽，满脸傲气，气势非凡的女子，正带着一群人，向这边急掠而来。

    他们的速度非常快。

    但却落地无声，动作很是轻盈。

    “这一次，我们主动出击！”

    “唯有面对真正的危机，才能在绝境中成长，按计划行事！”

    他向毕扎等人才沉声命令。

    “是！”

    众人点了点头。

    “杀！”

    然后，随着一声喊，八万古武阁弟子，组成四方军阵，直接冲杀而出。

    轰隆隆！

    那一瞬间，浩荡的能量爆发而出。

    气息翻腾，狂暴无边。

    喊杀声震天，气势恢宏，直向苗家众人冲杀而去。

    “有敌人！”

    “戒备！”

    苗家人群中，那领头的女子一震，立马停了下来，向众人大喝。

    那凤眸中，闪烁着道道精芒。

    身上气息，更是不住的翻涌。

    她看似很年轻，没想到，竟然也是一个半步九级强者。

    她叫苗婵凤，乃是苗家这一次行动的负责人，更是苗家年轻一辈的天之娇女。

    在十大家族中，苗家虽然排名最末，但苗婵凤在十大家族中的名头却非常大。

    随着苗婵凤的话，苗家众人立马戒备起来。

    一个个令行禁止，很有规律。

    “这是，古武阁的人？”

    “他们不是去对付李家了吗？怎么会出现在这里？”

    “难道，他们的真正目标是我们？”

    苗家强者的脸色一变，急声叫道，那表情都是非常凝重。

    “急什么？”

    苗婵凤转头，瞪了他们一眼，冷哼一声，“秦飞根本没在这里！”

    “这些人看似很多，却并不是秦飞的真正主力。”

    “他的主力，肯定去对付李家和林家了。”

    她说得极为肯定。

    双目轻蹙，眉宇间全是恼怒，“还真是够狂妄的！”

    她紧咬着银牙，恨恨不已。

    李家和林家联手，这实力原本就很强大。

    可这个时候，秦飞却敢分兵，同时和三大家族开战，这可不就是狂妄吗？

    这也让她极为不爽。

    “这是不将我放在眼里啊！”

    那凤眸中，闪烁出危险的光芒。

    她是苗家天之娇女，年轻一辈中的翘楚，她一向自傲，可现在，秦飞却只派了一部分人对付她，这可不就是没将她放在眼里吗？

    “婵凤，我们怎么做？”

    一位半步九级强者问道，那眼中也是凶光闪动，“若是被这些人牵制住了，我们就赶不上秦飞和李林两家的战斗了。”

    他的语气，充满了急切。

    秦飞猜得没错。

    他们就是想趁着秦飞和李林两家争斗时，坐收渔人之利。

    却没想到，秦飞竟然会派人来狙击他们。

    这是谁给秦飞的胆子？

    苗婵凤紧盯着丁庆等人，凤眸中凶光闪动，“既然秦飞派他们来送死，那就成全他们。”

    “这些弟子，应该是他手下的所有武者了吧？”

    “我若是将他们全杀了，秦飞会不会发疯呢？”

    她哼了一声，身上气息涌动，杀意森森。

    “迎上去，将他们全灭了！”

    然后，她不再废话，直接向众人命令，“小心点，对方敢如此肆无忌惮，肯定有战争傀儡！”

    否则的话，一群最多七级宗师的武者，哪怕人数再多，也不够他们四个半步九级杀的。

    “是！”

    众人齐声应道，“杀！”

    一瞬间，他们双目一瞪，眸中射出道道凶光。

    杀意凛然。

    跟着就看到，三位半步九级首当其冲，他们的身上，弥散出无比汹涌，浩瀚的气息，直向古武阁众人飞掠而去，那速度快到了极点。

    双方在快速地拉近。

    “嘿嘿，去死吧！”

    三位半步九级强者狞声大笑，他们抽出弯刀，催动半域，直向丁庆等人发起了攻击。

    气势汹汹，杀气腾腾。

    好似要撕毁一切般。

    “他们的半步九级杀来了，要动用九级战争傀儡吗？”

    古武阁众人感受到了巨大的压力，毕扎向丁庆问道。

    而这时，丁庆的双目正紧紧的盯着那三位半步九级，很是果断的摇了摇头。

    “不急。”

    “还不是时候！”

    他的语气极为肯定，“他们必定知道我们有九级战争傀儡，所以，哪怕他们出手了，也一定有所保留。”

    “更何况，对方只出动了三名半步九级，还有一人没动呢！”

    “出三个八级傀儡！”

    他不容置疑的道。

    对方看似气势汹汹，一副想要将他们摧毁的架势，但丁庆却肯定，对方必定有所保留。

    这是试探。

    也是为了骗他祭出战争傀儡。

    “出战争傀儡，杀了他们！”

    毕扎点头，然后，呲着牙，无比凶狠的大叫。

    那表情，狰狞无比。

    这绝对是一个演戏的高手。

    “战争傀儡，出来吧！”

    丁庆和姜萍的面皮抽了抽，但很快，两人也跟着大吼起来。

    那声音一个比一个大，似乎只有这样，才能展现出他们的气势一般。

    嗖，嗖，嗖！

    下一刻，就看三人分别取出一个储物袋，然后，三人的面前，分别出现了一个战争傀儡。

    同时，他们取出元石，直接塞入战争傀儡的体内。

    嗡！

    一瞬间，三个战争傀儡被激活，身上弥散出道道能量波动。

    呼！

    跟着，三个战争傀儡挥舞着战刀，就义无反顾的向那三个苗家强者迎了过去。

    刀锋冰冷。

    面色冷峻。

    也毫无畏惧。

    对战争傀儡来说，只要前方有敌人，他们就会毫不犹豫的冲上去，至于是不是对手，它们才不会管。

    而随着三个战争傀儡杀出，丁庆三人也是紧盯着那苗家的强者，心中充满了紧张。

    这只是三个八级傀儡，根本不可能是苗家强者的对手。

    他们祭出这三个八级傀儡，也不是想和对方硬拼，而是为了震慑对方。

    “这些所谓的强者，实力确实很强，但他们都很怕死，这战争傀儡一定能吓退他们！”

    丁庆三人紧紧攥着拳头，在心中大叫。

