    李春风等人散开，走得太匆忙，所以，刀门的很多财产都没有来得及带走。

    此刻，这些财产就成为了所有人争夺的目标。

    好多人为了刀门废墟之中找到的宝物而大打出手。

    刀门废墟，因此还引发了一场场小规模的厮杀。

    不过，许多混乱之都的强大势力之人过来以后，那些争夺的人都是避开了。

    没有人敢和他们抢东西，随着大批强大势力之人，过来，刀门废墟的遗留物也是被刮分了。

    刀门在混乱之都的占地面积非常的宽广，混乱之都也是一个寸土寸金之地。

    现在，刀门很可能已经被灭了，顿时，很多势力都对刀门的土地产生了窥视之心。

    “要不，我们把刀门的土地占领了吧！”

    很多势力的人，此刻都出现了这一个想法，刀门人去楼空，刀门土地成为了一个无主之地，正好适合他们瓜分。

    顿时，为了抢夺地盘，许多势力发生了抢夺战。

    不过，依旧有很多势力没有参与刀门土地的抢夺战。

    “李春风还没有死，现在抢夺刀门的地盘，以后会被他报复的…”

    “刀门的人虽然消失了，但是，谁知道他们什么时候卷土而来，我们不能出手。”

    很多势力保持了旁观，并不敢出手，毕竟，李春风还没有死。

    而且，现场的刀门之人的尸体之中，也没有太多古皇境刀门之人的尸体。

    只是偶尔才会发现一具古皇境尸体，刀门大部分古皇境武者都还活着。

    这也是他们不敢动的原因，古皇境在混乱之都是非常强大的，刀门这么多古皇境武者没有死，现在抢夺他们的地盘，不是找死是什么。

    当然，有人忌惮刀门，就有人不忌惮刀门，因此，刀门的地盘，很快就被瓜分干净了。

    许多势力抢夺了刀门地盘，并且，划分了地界，凡是他们占领的地界内的一切宝物，都属于他们，其他势力敢来抢夺，又是一番大战。

    “可惜，刀塔下面的下品灵石矿脉消失了…”

    刀门最大的财产是那条下品灵石矿脉，然而，这条下品灵石矿脉已经消失了，所有人都非常的遗憾。

    莫语隐身于阴影中，感觉时间差不多了，他从阴影中走出来。

    四周有很多武者，这些人都是这段时间过来的，龙蛇混杂，他混在人群中，没有人怀疑他是刀门之人。

    他平静的朝着混乱之都大门而去，四周的人没有人阻拦他。

    突然，他的眉头皱了起来，他感觉到了四股气息正在快速的朝着他而来。

    他回头，就看见了四个送葬者抬着棺材朝着他而来。

    “真是阴魂不散。”莫语很无奈，没想到他刚刚从刀塔里面出来没有多久，这些送葬者就过来了。

    天神宗找送葬者下单让送葬者送走他，他被盯上了，会被送葬者追杀，一直到他被送走为止。

    四个送葬者都是君王境的气息，如果是之前，莫语或许会忌惮。

    现在的话，他根本不需要逃跑。

    “主人，如果你杀了这四个送葬者，那么，下一次过来的送葬者就全部是古皇境了！”话痨在莫语对送葬者产生杀意的瞬间，突然出声提醒他。

    正在走向四个送葬者，准备把送葬者干掉的莫语，突然的停下了脚步。话痨说的这个非常的有道理。

    “被君王境送葬者追杀，总比被古皇境送葬者追杀好。”话痨建议莫语不要杀着四个送葬者，就让他们一直追着。

    反正莫语有能力击杀这些送葬者，只要莫语不杀他们，他们虽然会一直跟着莫语。

    但是，更强的送葬者就不会过来。

    莫语思考了一下，他把这四个君王境送葬者干掉的话，那么，就会来一批古皇境送葬者。

    现在，他的能力暂时抵挡不了古皇境送葬者，所以，他就放弃了击杀这四个君王境送葬者的想法。

    他快速的转身，朝着街道尽头而去，只管离开混乱之都。

    这四个送葬者死死的追着他，试图把他送走，奈何他拥有影魔的能力，可以隐身于阴影之中，这四个送葬者很快就被他甩开了。

    四个送葬者看着空无一人的街道，他们冷漠无情的脸上也是出现了一丝困惑之色。

    “他去了哪里？”

    他们跟丢了，但是，莫语刚刚就在街道上，却突然凭空消失在了他们的面前。

    他们抬着棺材在街道上搜索了许久都没有找到莫语，随后，他们只能放弃，离开了这条街道，继续寻找莫语。

    在这四个送葬者离开以后，街道上旁边的一个阴影之中，莫语的身影走了出来。

    他看了一眼送葬者离开的方向，然后，朝着相反的方向离去。

    影魔的能力对于他来说，实在是太实用了。

    他几乎拥有了不死之身，只要躲藏于阴影中，谁都发现不了他。

    当然，实力强大的武者，还是能够一眼看穿他的伪装的。

    不过，影魔的能力，对付这四个君王境送葬者的话，绰绰有余了。

    他一路朝着混乱之都大门而去，但是，他总是能够遇到送葬者。

    送葬者能够精准的找到他的位置，虽然每一次他都能够利用影魔的能力甩开送葬者。

    但是，送葬者这种每一次可以精准找到他的能力，让他非常的不解。

    “话痨，这些送葬者是怎么找到我的？”莫语不解的道。

    “世界上有很多追踪之术，送葬者追人的方法是苍天大陆最强的，只要被他们盯上，他们就可以很快找到你，这也是为什么没有人敢招惹送葬者的原因。”话痨沉声道。

    “好吧。”莫语无奈的叹了一口气，接着，他就与送葬者躲猫猫，每次都利用影魔的能力甩开送葬者。

    如果不是为了离开混乱之都，他可以在一个阴影中躲许久，但是，他得去混乱之都城外与李春风集合。

    他决定了，只要到城外与李春风集合以后，他就想办法向李春风提出让李春风推荐他去天神宗修炼的要求。

    不过，李春风究竟会不会答应推荐他去天神宗修炼，他也没有把握。

