    发生什么事了？

    这是在场众人，乃至灯塔控制室内的所有人看到这一幕心中升起的第一个念头。

    陈亿与荷光者焚蒂相距数十米，但仅仅一个瞬间，陈亿就出现在了荷光者面前，砍下了她的头颅。

    “混蛋！”

    好在猎荒者小队早已历经生死，虽然错愕，但很快就回过神来，开始向着陈亿疯狂开枪。

    丁零当啷！

    陈亿的长刀犹如一面密不透风的墙壁，将袭来的子弹一一格挡。

    “总指挥，这是陈亿的资料！”

    灯塔控制室内，一名身穿蓝色军服的女子将一个面板递到了镜南面前。

    “上民陈亿，仓库管理员，年龄28岁……”

    镜南看着上面的资料，再看看监控里一脚踹飞一个MU2型重立体的陈亿，感觉手中这个资料怕不是在开玩笑。

    “难道他在物资里面发现了旧时代强化人类的药剂？”

    副手丽卡猜测道，以陈亿的表现行为来看，更符合人类的性格，与其说他被感染了，倒不是说他只是在表达自己的不满。

    至于不满的原因嘛，他们也调查清楚了，要不然繁育标兵荷光者也不会急吼吼的冲过去宣判了。

    难道他喜欢男的？

    镜南摇了摇头，将这个不着调的想法掐灭，在灯塔，压根就没有喜欢之说，你要是敢喜欢一个人，暗影值就会升高，那是一件极其危险的事情。

    “马克，使用能量武器！”

    镜南对着耳麦下来命令，又对一旁的丽卡吩咐道：“你去禀报城主，说发现了一个异类，另外通知一下查尔斯，跟他说荷光者死了。”

    “早该这么做了！”

    马克就地一滚，拔出了MU2型重立体背后的重型枪械。

    灯塔是人类最后的生存地点，作为防守方的他们一开始自然不想使用杀伤力较强的武器，但现在已经死了人，陈亿的力量有远超他们的预料。

    MU2型重立体们也纷纷端起武器，对着陈亿扣动了扳机。

    嗡！

    数十股能量向着陈亿直射而来，陈亿本想山寨一下灭霸，奈何发现自己手中的武器不是船桨大砍刀，根本转不起来，只能右手伸出，用一个简单而又朴实无华的拉格加多尔之环挡在身前。

    “马克，尝试与对方沟通！”

    看到陈亿身前的金色圆环，所有人再次傻眼，另一边的镜南更是通过耳麦想让马克获取更多的信息。

    “这是什么东西？能量盾吗？”

    马克也很好奇眼前这玩意是什么，猜测道。

    “这是魔法盾。”

    见马克一脸不信，陈亿摇了摇头，颇有些讥讽道：“为什么你们认为神能够存在，却认为魔法不应该存在？”

    砰！砰！

    可能是觉得陈亿撑起魔法盾，左右失守，冉冰与飞雪趁着这个机会同时扣动了扳机。

    陈亿很是无语的后撤一步，两枚子弹居然在空中对撞，这让他有了个灵感。

    只见他双手画圆，两个传送门出现在两侧，然后就看到两架滑翔翼从传送门中飞出，撞到了一起。

    陈亿眼疾手快，将两个妹子身上的安全带砍断，两个妹子腾空而起，但很快陈亿就发现了自己计划的瑕疵，飞雪带着面具！

    这怎么行，于是陈亿果断用武士刀挑开飞雪的面具，避免了冉冰撞到面具上。

    啵！

    两个妹子双眼瞪大，连滚带爬的与对方拉开了距离。

    咔嚓！

    一个怪异的声音在通道内响起，陈亿看了看相机，很是满意，角度不错。

    咕噜！

    “刚才发生了什么事？”

    马克咽了口唾沫，虽然两个队友贴贴的事情让他有种奇怪的感觉，可两个队友是怎么从外面突然跑到通道内部的？

    上民区可不是下层的鸽子房，为了隔绝天空上的气流，大多数地方都有玻璃格挡。

    “我说了这是魔法，可你不信。”

    陈亿耸耸肩，从两个妹子身边走过，但就在此时，原本一脸怀疑人生的飞雪与冉冰突然跃起，拔出腰间的匕首就向着陈亿脖子部位捅去。

    之所以捅陈亿脖子也很简单，之前冉冰的子弹打在陈亿眼睛上，陈亿毫发无损，而陈亿的这一身衣服，看上去应该是防护服，因此脖子是最合适的位置。

    “算了，我玩够了。”

    陈亿将双刀插入背后，然后一人一巴掌拍在了冉冰与飞雪头上，两人应声而倒，再也没有了动静。

    “冉冰！飞雪！”

    猎荒者们大怒，对于荷光者，他们并没有多少好感，因此虽然恼怒陈亿杀人，但也只是在执行自己任务而已，可冉冰与飞雪可是他们朝夕相处的队友，那简直是血灌瞳仁了。

    见陈亿依旧闲庭信步，马克还以为陈亿的魔法盾能够吸取能量，于是驾驶MU2型重立体放下手中的武器，一拳向圆环狠狠打去，只可惜依旧毫无效果。

    陈亿随手伸出对着前方的MU2型重立体轻轻一拍，MU2型重立体应声倒地。

    “马克！”

    其他人见状大惊，与陈亿拉开距离，继续疯狂射击，但陈亿已经有些腻歪了，身形瞬闪，只是几个呼吸间，十数架MU2型重立体倒在了地上。

    “怎么样，感觉很神奇吧？”

    控制室内，镜南看着与虚空对话的陈亿，再次推翻了原本对陈亿获得旧时代高科技装备的猜想，因为这种对着虚空说话的行为，很明显不是正常人能够做出来的。

    “我们这是死了？”

    在镜南等人看不到的维度里，猎荒者们看着自己漂浮在空中的身体，感觉今天所见的事物完全颠覆了他们以往的三观。

    “你们没死，我只不过是把你们的灵魂打了出来。”

    陈亿解释道，不得不说，古一这招一言不合就把人灵魂拍出来的操作真的很帅。

    “你不是陈亿，你究竟是谁？”

    马克眉头一皱，印象中，陈亿的性格虽然跟这人一样看上去有些不着调，但战斗力相当感人，曾经还很作死的要找飞雪训练，被其海扁一顿后就果断放弃。

    但瞥了眼身体还抱在一起的冉冰与飞雪，马克又觉得这人是陈亿，因为这很难说没带点私人恩怨。

    “你可以认为我被神选中了，就像那个查尔斯一样，只不过他那是自封的，其实当时光影之主压根就没鸟他，纯粹路过而已，而我就不同了，我获得了超凡的力量。”

    陈亿打了个响指，一个传送门出现在了他面前，而传送门的尽头，则是镜南。

