    “嚯！这鹅黄色肚兜儿，也太可爱了吧？”

    “嗯……真大啊，这可太好了。”

    “咝——腿可真长。”

    “秀秀，你伸直了我看看？嗯——她腿型比你紧凑不少，果然是常年练武的高手啊！”

    周围叶家军目不斜视，一个个站得笔直，连咳嗽都不敢咳嗽一声。

    陈青作为妹夫，有些吃不消这种场景，为了避嫌躲到一边去了。

    过了一炷香的时间，叶云兴致勃勃的声音再次从车厢里传出来：

    “算了，你这样极品的处子美人，不认真对待，实在是太暴殄天物了。”

    “待老爷回府，再慢慢享用。”

    “秀秀，帮你九妹妹穿起来，再看下去，老爷我要不行了。”

    李晨提着个大包裹，快马奔回来的时候，就看到猴急的叶云正坐在马车车夫的位置，指挥道：

    “启程启程！赶快找到老爷要的东西，赶快打道回府，老爷还有重要事情要处理！”

    李晨递上大包裹。

    叶云从里面拿出一副玄铁手铐，一副玄铁脚镣，塞进车厢里，吩咐道：

    “秀秀，给你九妹妹戴上，煮熟的兔兔可不能跑了。”

    叶云又在包裹里面看到了一堆瓶瓶罐罐，上面贴着红色标签，什么“合欢散”、“鸳鸯露”、“迷蝶香”……

    还有一对儿极不合时宜的，用来刺穿琵琶骨的大铁钩子。

    叶云将瓶瓶罐罐收起来，将一对儿铁钩子甩回给了李晨，黑着脸训斥道：

    “禽兽不如，这种东西能对九夫人用吗？”

    李晨打了个激灵，原地认错道：

    “是是是！属下知错了！请老爷和九夫人恕罪！”

    他心中委屈至极：我走的时候，她还明明只是个“三品高手”而已啊……

    叶云亲自驾着马车，一边走一边四下张望。

    忽然，路过一处山坡的时候，叶云眼中一亮。

    他跳下马车，对身后招手道：

    “陈青，李晨，你们来。”

    说着，叶云从地上捡起一块儿石头。

    李晨探头一看。

    石头色泽灰白，比拳头略小些，手感粗糙，没什么特别的。

    “这……老爷，这就是山间最常见的石头啊？”李晨挠头，不明所以问道。

    叶云呵呵一笑，心中暗道：

    无知的古代人啊，在现代的科学智慧下颤抖吧！

    “这可是个大宝贝。”

    叶云指着手中的石头，说道：

    “记清楚这东西的模样，它叫石灰石，我们这次造水坝，能否一劳永逸，让这水坝屹立千年而不倒，就靠它了。”

    “让抗洪队现在就近寻找石灰石，开挖，要确保工匠谷准备好之前，拥有足够的储备。”

    李晨张大了嘴巴。

    “这……石头也太小了……这能用来造水坝吗？”

    叶云嗤笑道：

    “自然不能，我要烧水泥。”

    李晨和陈青一脸问号。

    水泥？

    那是什么玩意儿？

    “你们不用管，到时候工匠谷做出来成品，你们就知道了。”叶云一摆手，凭空根本说不清，只有用事实说话才行。

    李晨叹了口气。

    他都已经想象到，这个命令一下，北江陵刚刚平息一些的舆论风暴，又要再次发酵起来了……

    大家根本无法联想抗洪和这小石头之间能有什么必然联系……

    但他区区一个分管事，哪里能反抗叶云的命令，苦笑点头道：

    “是，属下这就去传达命令。”

    “行了，回府！”叶云一把将手中石灰石塞给了李晨，火急火燎回了马车上，一路带着嘿嘿的银笑。

    九夫人真是让人爱不释手啊……

    当然，叶云也没有冷落了八夫人主仆二人。

    一路上回返陈县府邸，叶云老爷在马车上，可给忙坏了。

    摸摸这个摸摸那个，亲亲这里亲亲那里。

    当马车回府，岳素素被叶云坏笑着从马车上扛下来的时候，已经是面如死灰，双目无神了。

    她心里，有无数念头在接连崩塌。

    怎么会发生这种事情的？

    这奇怪的感觉……是哪里来的？

    如……如果谷主知道了这些……会不会直接砍死我？

    我被封的穴道，为什么还不解开？

    天呐！我该不会今天就要……就要……

    黄秀秀主仆二人也跟在后面下了车。

    秀秀红着脸，福身道：

    “老爷今日舟车劳顿，好好休息吧，奴就不打扰老爷了，今日去偏院安歇……”

    说罢，黄秀秀一拉晴儿，两人撒开小脚丫子，落荒而逃。

    叶云虽然没有将火力瞄准她俩，但一路上那坏劲儿，还是让两人无比羞赧。

    一路跑进偏院，关上大门，晴儿这才想起来吃醋，低声抱怨道：

    “老爷真是的……说好陪我们出去游山玩水，怎么半路还抱回来个……什么九夫人……”

    黄秀秀却不甚在意，安抚道：

    “老爷胸怀大志，自当努力开枝散叶，院中都有我们八房了，再多些也无妨。”

    晴儿皱了皱琼鼻，哼了一声：

    “小姐可真是母仪天下，日后作为正房，可要管好她们！”

    黄秀秀俏脸一红，轻轻掐了一下晴儿：

    “这话在外面可不准乱说！老爷还没定呢！”

    ……

    正房卧室，周管家又给岳素素重新封了一遍穴道，然后退了出去，遣散了周围的下人，自己亲自守护，确保不会出现意外。

    叶云看着横陈美人，心中早已按捺不住，吹灭了屋中的两根红烛。

    一片黑暗中，传来了叶云低沉的笑声：

    “唔……这迷蝶香，听起来很有些意思……点起来看看。”

    “嘿嘿……素素啊素素……我的好素素……”

    “这是迷蝶香的味道，还是你的味道？好好闻啊……”

    ……

    （此处省略三十万字马赛克。）

    ……

    第二天一早，叶云一手拿着把剪刀，另一手持着一片裁剪下来的床单落红，对着阳光仔细端详。

    “张痕，我的赵王爷。”

    “你可真是个讲究人儿啊！”

    “要不……我们的梁子，就这么算了？”

    叶云想了想，轻轻摇头道：

    “不行，我得当面感谢你。”

    “如此美味的肉包子，你都敢丢出来，保不准府里还有呢？！”

    “嘿！都得是我的！”

    哗啦——

    一阵铁索碰撞的声音，在床榻上响起。

