一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               两人再次出现，便瞬间遁入了虚无空间。

    很默契的，两人纷纷向着一方看去。

    那里云雾翻滚，杀气滔天，各色神芒爆射，远远看去尽是漫天的人影，轰隆声不断，一看便知是嗜血殿的大军在轰击人黄灵山的结界。

    “还好，赶上了，人员灵山的结界还未被攻破。”见之，钟江狠狠的松了一口气。

    “前辈，咱们说一下计划吧！”叶辰从那边收回了目光。

    “你有什么想法，但说无妨。”

    “嗜血殿势大，就算加上你我之力，也多半死伤惨重。”叶辰摸着下巴，缓缓说道，“我的计划是，拖延时间，待到我炎黄大军前来，前后夹攻。”

    “跟我的想法一致。”钟江捋了捋胡须，皱着眉头说道，“可我们怎么才能进入人黄灵山之中，要知道人黄已经被团团包围了，想要进去，需要里面打开结界才行。”

    “这个交给我。”叶辰一笑，单手结印，一缕青烟从体内飞出，化成了另外一个叶辰。

    “一气化三清。”见到叶辰化出道身，钟江眼睛猛地微眯了一下，一脸颇有深意的看着叶辰。

    “前辈的疑惑，待到人黄度过危机，晚辈自然会为前辈解答。”似是也知道钟江的疑惑，叶辰微微一笑，“现在我要说的是，我的道身会全力吸引嗜血殿的注意力，届时前辈您联系人黄，让他们迅速的打开结界，放咱俩进去，由前辈你和钟霄前辈合力执掌护宗结界，恐怕嗜血殿也难在短时间内攻破结界，这就给我炎黄的大军杀来赢的了宝贵的时间，待我炎黄大军杀至，里应外合之下，定能杀的嗜血殿大败。”

    “如此甚好，倒是辛苦你的道身了。”

    “小事情。”

    轰！

    轰隆！

    两人谈话之际，远处轰隆声响天动地。

    遥看而去，漫天都是人影，大地上黑压压的一片，九座庞大的攻击法阵，绽放着慑人的神芒，正在轰击着一座灵山的护山结界。

    “不肖一刻钟，结界必破。”虚空之上，悬浮着三把王座，每一个王座之上，都坐着一个人，一个血袍老者、一个妖异青年、一个佝偻老妪。

    这三人，便是此次嗜血殿派来攻打人黄的领军人，都是货真价实的准天境。

    此刻，三人正饶有兴趣的看着不远处，那已经极度稀薄的护山结界，时刻都有要被攻破的危险。

    “先说好了，那红尘雪给我留着。”那妖异青年斜躺在王座上，饶有兴趣的把玩着缠在手腕上一条小青蛇，眼中尽是淫.邪之光。

    “都过去几百年了，你还是这副德行。”那佝偻老妪瞥了一眼妖异青年。

    “红尘雪貌若天仙，如此人间尤物，若在我胯下呻吟到死，那美妙的感觉，你个老婆子自然不会懂。”妖异青年淫.秽笑容更胜。

    “此事我不阻拦，但某要太过张扬。”一旁的血袍老者沉声道。

    “如此，那倒是谢过血老了。”

    此时，人黄灵山之下的地宫之中。

    红尘雪正盘坐在地上，她四周，乃是四个老者，此时正源源不断的为红尘雪灌输灵力，帮助她镇压那蚀骨丹和暴灵丹的反噬。

    她的状态极差，脸色惨白无血色，体内气血狂暴不已，口中涌血不断。

    虽然是准天境，但也难挡蚀骨丹和暴灵丹的联合冲击，蚀骨丹针对功体，暴灵丹针对灵魂，双管齐下，饶是红尘雪的修为，也狼狈不堪。

    一旁，十几个老者也是各个脸色凝重的厉害。

    “就算能暂时压制体内蚀骨丹和暴灵丹的反噬，圣主短时间内无法动用灵力。”一个白衣老者沉声道。

    “结界最多撑不过一刻钟，若无援军，我人黄很可能全军覆没。”

    “如此费尽心机，嗜血殿怎会让我们有活命的机会。”

    噗！

    议论声中，盘坐在地上的红尘雪，再次喷出了一口鲜血，狂暴的气息，也瞬间萎靡到了极点。

    “圣主。”一帮老家伙纷纷围了上来。

    “圣主，下令吧！我等皆不是贪生怕死之.....。”满殿的人，纷纷看向了红尘雪，只是话未说完，便被外面一声惊天动地的狼嚎声打断了。

    “那边一群大傻逼，有没有能打，过来单挑。”嗷嗷大叫的声音，把地宫中所有人的目光都吸引了过去。

    众人纷纷仰起头，似是能透过地宫，看到外面的场景。

    那是漫天的人影，各个凶神恶煞，而就在漫天人影之外，一个蒙着面具的青年正在狼嚎似的叫嚣，以至于正在轰击人黄灵山结界的嗜血殿强者，注意力全都被吸引了过去。

    “那人谁啊！竟然如此大胆。”地宫中，多是诧异的声音。

    “那脸上带着鬼冥面具，乃特别祭炼的灵器，大楚独一个，我若所料不差，应该是这些天闹得沸沸扬扬的秦羽。”

    “秦羽？就是风云榜上的秦羽。”

    “是他无疑。”有人沉吟了一声，“昨日神窟内外的大战，他乃是主角，诸多天榜弟子、太阴真体、玄灵之体都被他打败，那么多强者，都未能拦下他。”

    “那他来这里做什么。”有人说出了心中的疑问，被整的一头雾水，“还这么明目张胆的挑衅嗜血殿的强者。”

    议论声中，红尘雪也在仰看着虚空，目光最后定格在了叶辰那具道身身上。

    这些天，他们人黄，有太多的情报都是有关秦羽（叶辰）的，不成想秦羽会在人黄危难之际出现在这里。

    红尘雪想不通，但她是何等的聪明，自然想得出，此事并非想象中的那么简单，秦羽的出现，还如此明目张胆的挑衅，期间必有玄机。

    “师妹。”蓦然间，红尘雪的耳畔传来了一道苍老的声音，更准确来说是钟江的声音。

    不知为何，听到钟江的声音，红尘雪顿感体内一股暖流涌过，同门之情，还是有人愿意过来帮忙的，钟江的声音，让她不由得鼻子一酸。

    “听我说。”钟江再次传音，“外面那个秦羽，乃是帮我营救人黄的帮手，届时他会吸引嗜血殿的注意力，师妹你把握好时机，将结界开启一个豁口，我等偷偷进来，我与你共同执掌护山结界，以便为我炎黄大军的到来争取时间。”

    “师兄你在哪个方位。”知道形势紧急，红尘雪也没有过多的询问秦羽的事情。

    “东南、三十丈。”

    “明白。”红尘雪暗暗记下，目光再次放在了外面，神色多有诧异，不曾想到这些天闹得沸沸扬扬的秦羽，竟然会是来营救人黄的帮手。