    “我去你妈！”陈少爷一句粗口脱口而出，在一帮人震惊的目光中乍然嘭的一声就开了枪，柳毅脑袋顿时爆裂出一股飞射的血花，喷了陈少爷一脸，而陈少爷却毫不在意脸上的血渍，嘭嘭嘭的又是几枪连，直接把柳毅的脑袋轰的稀烂，直接变成一堆黑白黄红各种颜色相间的烂泥。

    “去你妈逼的杂种！”陈少爷气疯了，杀完柳毅之后便是又猛地举起枪对着天空嘭嘭嘭一阵连，巨大枪声在这空旷的地方彻响，不少人直接开始耳鸣。

    陈少爷一直把子弹完全打光才停下，而他根本不解气，咔嚓一声上了一盒满满的弹夹，就打算继续……

    周围一帮人全体呆滞，无比崩溃的捂着耳朵，这个中将到底怎么了，什么疯？

    “陈少爷，快停下！”丁雪是耳鸣最严重的一人，她就站在陈少爷旁边，体质比众人更弱的她在感受过这一番恐怖的枪声之后鼓膜都快要被震破。

    听到丁雪的声音，陈少爷赶紧停下手中泄愤的动作，然后刷的转过头，顶着一张满是鲜血的恐怖脸看向丁雪，只是看了半天他都没能说出一句话。

    终于安静，众人缓了好一会儿才从耳鸣的不适之中恢复，不少人都骇然的望着狂过后的陈少爷，这名中将虽然名声在外但很少有人见过他出手，他一直是被军方严密管制在城内城固定几个区域的人，据说是太厉害怕放出来祸害人间，很多人都对这一官方说辞嗤之以鼻，可直到今天这些人亲眼见到陈少爷出手，才他妈的真正搞清楚什么叫做神之狙击。

    丁雪的周围躺着至少二十名男性，但是在陈少爷狂对着柳毅和天空拼命开枪之前，众人清清楚楚的听到最多只有十五声枪响！

    也就是说，陈少爷至少有五枪，仅用一子弹就杀了两人！

    一子弹杀死两人？这种事也特么太不可思议了，有可能生？可真实情况就的的确确呈现在他们面前，这就是事实，这就是陈少爷会被誉为神之狙击的原因。

    全场寂静，一片震惊。

    啪啪啪啪！

    呆在吉普车内偷看的刘玉定那个激动啊，一脸兴奋拼命鼓掌：“干的漂亮！太漂亮了！”

    楚涵的心情也差不多，只不过他不像刘玉定那般情绪外放，除了能感受到他强烈心跳和兴奋情绪的旺财，从面部表情来看完全和平时没有什么两样。

    这个死胖子终于他妈的觉醒了啊！

    就在一片死一般的寂静之中，终于有人意识到了什么，一名中年轻从人群之中走出来，一脸义正言辞的对着陈少爷开口道：“陈中将，我是范文成，三阶进化者。”

    陈少爷虽然一脸正经无比的看着丁雪，但其实内心早就紧张的不行，此刻听到有人说话如临大赦的秒转回头看着范文成：“有什么问题？”

    由于之前太紧张，陈少爷也是在转过头之后才意识到范文成话中的潜台词，三阶进化者，等阶不低，需要慎重对待。

    范文成眼中喷着火，走上前几步代表了那两百人出声：“请问陈少爷中将，为了区区一名队妓，用得着大开杀戒吗？”

    “谁他妈给你说丁雪是队妓了你个杂种找死？！”陈少爷一句不带喘气的喝骂直接骂出口。

    啪啪啪啪！

    刘玉定又开始鼓掌：“骂的漂亮！”

    楚涵则是皱了下眉，悄然无息的打开窗户。

    “你！”被陈少爷劈头盖脑的一顿骂后，这名三阶进化者阴沉着脸压制着怒意继续开口：“不是队妓你倒是告诉我她是什么？军队之中除了进化者和强化者，其余所带着的女人都是妓女，这已经是上京基地的默认条例，只要是妓女被几个男人说两句怎么了？难不成你陈中将连这点小事都要管？别说只是说两句，哪怕供军队之中所有人玩乐也是她应该的”

    嘭！

    毫不犹豫的一枪，陈少爷的枪口冒出了一缕白烟。

    场面再次寂静无声，所有人都无比震撼的望着毫不犹豫一枪杀了一名三阶进化者的陈少爷，不少人都眼中露出了恐惧和不解，竟然就这么杀了？

    并且最让人觉得恐惧的是，这一回所有人都看清楚陈少爷是如何开枪的，他连瞄准都没有！

    程贤国和悦子等人全体失声，心中涌上了一股后怕和不甘，被数量以压倒性优势的队伍揍了顿，他们虽然努力的在反抗，但若不是陈少爷出面估计丁雪就要被人欺负。

    此刻见到陈少爷再次出面，毫不犹豫的为了丁雪击杀一名三阶进化者，程贤国等人全部心中感动。

    丁雪呆愣的望着挡在她面前的肥胖身姿，陈少爷简直胖的充满喜感，但是前一刻他满是鲜血的面容却是刻画在自己的脑中挥之不去，而此时这肥胖的背影不知怎么的就高大了起来。

    如果不是陈少爷，如果不是他及时出现……

    陈少爷的语气不容置疑带着霸道的强势：“我说了，她不是队妓，她是我的”

    “她，丁雪，她是我的”

    说到一半陈少爷卡壳了，后面两字怎么都说不出口，陈少爷整张脸都开始泛红，只是隐藏在满是鲜血的皮肤下没人觉，只是让不明所以的人以为他是找不到一个适合的理由。

    就在一群人抓准机会打算继续钻空子的时候

    咚咚！

    忽然突兀的两声手指敲击车面的声音响起，所有人刷的转头看向声源地。

    此时楚涵正从吉普车内伸着一只手，随意的搭在车窗上，目光看向了丁雪，笑容诡异的忽然开口：“弟妹，你没事吧？”

    轰

    忽然有一半的人猛然感觉眼前一黑，有什么被他们下意识忽略的东西忽然冲了出来，惊慌和恐惧猛然冲上心头。

    有了楚涵的逼上梁山，陈少爷也管不了这么多，目光凶狠如恶狼，无比狠厉的冲着眼前的一群人开口：“丁雪是我媳妇！”

    “是我陈少爷！四阶强化者，军衔中将，神之狙击的媳妇！”

    “谁特么敢欺负我媳妇，老子杀你全家！”

    ...