    杨牧的话音刚落就已应验了，一道红龙卷被黄色小人在敌人的背后释放，无数红色分身瞬间将他缠绕，然后如同拧衣服拧被子一样的来回扭曲，只是十几秒中，等红色分身退去时，从空中一滩烂肉掉下来，到地上又摔了个血肉四溅。
    宋雅茹看的先惊后喜。
    这个暴怒者好厉害，手段好血腥，看得她还真有点怕怕。
    不过幸好他把敌人给干掉了。
    那现在是否还有其他敌人？
    “他们已经在动手了，那边。”
    杨牧有五个小黄人，都在忙乎着收集情报。
    敌人的调虎离山之计失败，可里面的人不知道诱饵已经被干掉，因此依然在行动，邪火与乌鸦。
    乌鸦并不会飞，他是蓝色原石战斗者中另一类比较少见的特殊幻想者，就是将蓝色武器炼化毒药来攻击目标，配合青色系使用，基本上遇到同级敌人那就直接把对方给麻痹了。
    邪火是红色系战斗者，擅长的是身法速度，踩踏红色石跑起来如同一团燃烧的火，所以给自己起了这样的外号。
    两个人想的很轻松，一个用毒将目标弄晕，一个下手快速把晕了的目标带出院子，应该很简单。
    可他们刚刚出现就各自遇到了对手。
    “那个是孤独者孟岩，那个是猫奴者陆本院。”
    杨牧给宋雅茹指引了他们两个，然后就简单的讲了下他们的故事。
    实在是没什么时间去讲述。
    不超过五个回合，一个敌人中了百年孤独能力后就开始躺在地上抽搐，被孤独者孟岩直接一刀砍死；
    另一个三个照面没过，就被那只变异大猫给吃进了肚子，还好最后把原石吐出来了。
    宋雅茹看的咋舌，从对方的动作来看，都是高手啊！
    然而这两个高手在杨牧的朋友面前，根本不堪一击。
    “快让你的小黄人上那边的大楼顶。”
    杨牧全程抱着宋雅茹肩膀，身体与她贴在一起。
    而宋雅茹真没工夫在意这些，她关注着战局呢。
    “上面还有人？”
    “嗯。”
    “那栋大楼吗？”
    “是的！”
    宋雅茹急忙让自己的小黄人飞过去，就发现这边已经打的不可开交，她也分不清哪边是自己人。
    杨牧就给她介绍，那个是伪装者，那个是自闭者等等。
    宋雅茹刚把人认清楚，战斗就结束了。
    白浩与天哥都被打折腿，折断了双臂，这才被残忍杀死。
    对方也不过就是八级。
    其实八九级这样的实力算是不错，能叫做高手，而这些人经过黑莓学院的训练，还是学院段位的八九级强者。
    只不过对上同为学园级的十级疯子们，他们真是难以招架。
    杨牧看的皱眉，没时间给宋雅茹一一介绍，战斗都打完了。
    好吧，那就留点悬念，反正以后十二疯外加一个被逼疯都要加入秦家守卫力量，可以慢慢再了解。
    “本来我还以为他们有多厉害，看来还是高估了敌人的力量，到此为止，战斗结束，小偷事件告一段落，我去睡觉了。”
    杨牧知道，贺家的战斗也已经结束，贺元雄虽然不算菜，却也比菜强不了多少。
    自己提前派遣受虐者露西潜入过去找他，在确认了他就是主谋后动手。
    露西不辱使命，只是杀人的过程超出了杨牧的想象，不过这也好，谁让他敢打自己家女人的注意，正是应该如此的死法。
    既然一起结束，杨牧当然要跑，刚才没少占便宜，宋雅茹刚刚没时间搭理自己，并不等于她意识不到，不跑难道还等着让她算后账？
    杨牧回归了关押自己的小屋，两个门卫姑娘全都吓一跳，不知道杨牧啥时候出去的。
    杨牧给她们打了招呼就回去睡觉，很安逸。
    他走了，宋雅茹可是一点也不安生，很多事需要处理。
    首先清理尸体，然后打电话报案，告诉城内的警务部门自己家来了强盗，再然后是整晚的不能入眠，全府戒备防止还有其他事情发生。
    晚上没的觉睡，宋雅茹就把秦宋荷与吴赛飞找来，询问杨牧和他那些朋友的来路。
    秦宋河道：
    “那些人我看应该都是十级原石战斗者。”
    “十级啊？”
    宋雅茹大惊。
    “全都是？”
    “嗯，应该全都是。”
    “那可太厉害了，杨牧呢？”
    “他身体里没有任何原石波动，我估计他是神魂的几率应该很小，我体内魂系的感应力还是比较敏感的，所以我想他或许真的是个普通的人类。”
    “啊？难道他没跟我说谎？那些厉害的十级高手，就是他找来的朋友吗？我也都还没跟他们谈谈，他们就直接走掉了，真是可惜。”
    吴赛飞笑道：
    “你要想找他们，那把杨牧留在身边就好了啊，我看他一直和你近乎呢，无论怎样这人还是很帅的，而且不是奶油小生那种帅，做老公挺好的，最少床上能让你幸福。”
    “吴赛飞你说什么呢！”
    宋雅茹很无语，都没嫁人，偏偏吴赛飞说这方面事情的时候就毫无压力，自己可不行。
    秦宋荷叹了口气道：
    “雅茹啊，怕是你也不得不把那个人留下好好伺候了。”
    “为什么？”
    “这些人很可能是来自黑暗学院，我检查尸体的时候发现了黑暗学院的徽章，你想想，如果他们都是黑暗学院的人，那我们家很有可能被记恨上，到时候他们要是派人来报仇，如果有这些人来守护，那我们自然可以多一份保障，虽然看不出杨牧有什么特别之处，但他能对这些高手着之即来挥之即去，这就是本事。雅茹，这事你衡量下吧，毕竟是你揪着耳朵把他弄见来的，而这小子刚才跑那么亏，直接回屋睡觉去了。占完你便宜显然也是没想走，我看他八成也是看上你了，雅茹，了解一下去吧，看看到底是怎样的人。”
    “占我便宜？”
    雅茹一脸懵的样子，吴赛飞道：
    “装什么傻？虽然咱们三个异姓，但也亲如姐妹，你跟我们还打什么马虎眼。”
    “不是，他怎么占我便宜了？”
    “啊，搂搂抱抱的那个近乎。”
    “哪有，当时城楼就那么大的地方，我们全都堆积在那里看打斗的方向，你们两个不是也靠着我吗？”
    “哦！是啊，所以你是知道被他搂抱着喽，故意没有反抗？也是，你也二十好几的人了，老大不小了。”
    “胡说胡说，吴赛飞，看我不撕烂你的嘴。”
    气的红了脸的宋雅茹扑向吴赛飞，吴赛飞自然笑着躲避，姐妹两个闹成一团，最终的结局当然是宋雅茹吃了亏，她没人家力气大啊。
    ......
    一夜之间安然无恙的度过，而第二天，消息传播起来。
    贺家二少爷死了，他的表弟吓傻，已经口不能言。
    不但如此，贺二少的死装还非常凄惨。
    全身的骨头都被拿了出去，然后在一边拼成了一具骷髅骨架，血粼粼的。
    那一滩软软的肉身也放在一边，人们看到后真的是只有惊恐。
    贺家上下为此大动干戈，查来查去却也找不到凶手是谁。
    昨晚唯一的特殊事件是秦家也来了贼，不过被他们全都杀死，一个活口没留下。
    这让贺家很苦闷，据说他们的家主摔了杯子，说一定要找出凶手。
    宋雅茹在太阳出来后睡了一下会，醒来就听到了这个消息，立刻急匆匆跑去找杨牧。
    杨牧晚上睡得不错，刚吃完舅妈送来的早饭，正在床上抠脚，宋雅茹进去的时候他也丝毫不在意，继续抠。
    宋雅茹微微皱眉，没有评判，走到一边坐好，平稳了下心情才道：
    “昨晚谢谢你了，真没想到来了那么多人，如果不是你的朋友来帮忙，弄不好我们秦家会有所伤亡。”
    “小事小事。”
    “我问你，贺家的二少爷......”
    宋雅茹话就说一半，杨牧抬起头，与她对视，打断道：
    “背后主使人就是他，至于他是不是我的朋友说杀，这有什么关系呢？反正你只要知道经常骚扰你的人挂了就好。”
    “嗯......可是贺家势力强大，绝不是只有一个贺元雄，他们不会善罢甘休的。”
    “是吗？那老子也不是只有十三个朋友，跟你说，我最不怕的就是硬碰硬，我的朋友们以后会在附近游荡，昨天你也见到他们了，跟家里的人说，以后不要独自出门，出去就随便叫一个跟着，最近城里风云变幻，还是小心些好。”
    “哦......你到底是什么人？似乎对我家挺关心？”
    “我叫杨牧，来自城外的流民啊，无家可归的，现在既然你把我弄家里来，我想这就是缘分吧，所以我打算从今以后就住在你们家，拿这里当做自己的家！”
    杨牧说的信誓旦旦，而宋雅茹则傻眼。
    心道你要当这里是你家？你是不是要问问主人同意不同意啊？
    不过想想刚才杨牧说的话，宋雅茹就没发声。
    他让昨天那些高手在附近保护呢，这可是好事。
    现在秦家是严重人手不足的。
    只不过，她能信任他吗？他会不会有其他的目的？
    宋雅茹看着床上的抠脚男人，久久不语，最终在心里叹气。
    抠脚大汉？呵呵，这么帅的真是不多见，只是这小子眼睛好贼，真是让人生厌，想想昨天他对自己偷偷摸摸做的坏事，宋雅茹觉得，还是防范一些比较好。
    女人总是这样，面对那些过于主动靠近的男人，开始的时候都抱着防范心理。
    只不过，这一切都是过程罢了。
    杨牧就这样死皮赖脸的在秦家骗到了一个居住权，埃尔亚的春天已经到了最后的时候，而在花狗所在的区域，同样是一个相似的季节，并且气温好像更高一些，热的他总出汗......
