    叶冷看着雷三千手上的符石，直接从对方手上拿走。

    “没问题，交给我了！”

    “这件事情事不宜迟，我现在就出发，你将那深渊在什么地方告诉我！”叶冷干脆的开口说道。

    反正已经决定了去激活那深渊刻好的封印，叶冷也没有任何的迟疑。

    “这是地图，上面的红叉位置就是那深渊的所在地！”雷三千从怀里取出了一份地图，看来他是早就有所准备。

    叶冷接过地图看了一眼，这深渊位置的所在地距离并不远，只有上百公里。

    “我只明白了，那我现在就出发！”叶冷收好地图和符石，直接转身离开。

    “等一下！”雷三千突然开口说道。

    “还有什么事？”叶冷回过头看着雷三千问道。

    “活着回来！”雷三千沉吟了片刻，缓缓说道。

    “放心吧，我可是没有这么容易死掉的！”叶冷笑道，随后径直离开了帐篷，根据地图，前往那深渊的所在地。

    他离开帐篷之后，还看见沙统领在附近，对方看见他，一脸的讥笑，似乎在等着看笑话，不过叶冷看见对方，只是冷笑了一声，没有任何的言语，直接出发了。

    离开了东域的营地后，叶冷朝着深渊的位置急速前行。

    以他的速度，到达那深渊，最多也就半天的时间，他内心中对于这深渊极为的担忧，他担心这深渊要是真的是连接炼狱和人类界的出入口，那事情就麻烦了。

    不说多了，就算他之前遇上的那个九品恶魔黑塔斯独自进入人类界，恐怕都没有人可以制衡对方，他可是亲眼见过对方的实力，现在想起来，他都觉得有些心惊胆战。

    前行了不到一个小时，叶冷突然停下了脚步，因为他的前方出现了一大批异族，这些异族看上去就像是猪头人，他们的身高都有三米左右，长着一个猪脑袋，背上还有一排尖刺。

    叶冷查探了一下他们的信息，实力还都不弱，都是六品、七品的异族。

    不过这种实力的异族，在叶冷看来，完全是不值一提，不过叶冷为了低调行事，也没有攻击这批猪头人异族，而是选择了绕路前行。

    为了绕开他们，叶冷花费了数分钟，避免了被他们发现。

    绕开了这些猪头人异族后，叶冷继续前行，不过接下来的路程上，也遇到了不少的异族，不过叶冷都选择的绕路。

    在这一路之上，叶冷也算是了解到了现在镇守东域诸人的压力，他这一路行来，遇见的异族种类不少于十个，而且其中一些异族的实力都很强，而且数量也很庞大。

    要是这些异族联手，恐怕东域的营地将会瞬间被攻破，不过这些异族间似乎也不是那么和平，叶冷也见到两次不同种类的异族在战斗，显然异族间也不是那么和平，这也是东域的营地能够镇守住的原因，因为异族间不愿意联手。

    不过现在不是思考这些事情的时候，当务之急，是先将那个深渊封印。

    ……

    时间流逝，当叶冷赶到地图上面标记红叉的位置，也就是深渊所在地的时候，已经是深夜了，因为一路行来，饶了不少的路，浪费了不少的时间。

    叶冷他站在这深渊上面的悬崖之上，目光朝着悬崖下方望去，虽然因为是夜晚看不清楚，但是他可以依稀感受到悬崖下面的散发出的黑暗气息。

    “没错，这气息就是炼狱气息！”叶冷的目光一凝，心中暗道一声。

    随后他从须弥戒指中取出封妖剑，同时将关云长和赵子龙两人从须弥戒指中召唤了出来。

    “少爷，这是什么地方？”关云长也感受到悬崖下面的炼狱气息，惊讶道。

    “这里是东域，这附近都是异族！”

    “现在我也没时间和你们解释了，我现在必须要去做一件事情，这枚须弥戒指，你带着，你和赵子龙两人现在带着须弥戒指尽快离开这里，这是地图，地图这个位置是东域的营地所在，你们两人返回这里等我！”叶冷指了一下地图上的一个位置，对两人说道。

    “少爷，你说这话是什么意思？”赵子龙疑惑道。

    “别问这么多，如果明天我没有回去找你们，你们两人就将须弥戒指中的天篷、狮吼兽他们放出来，然后找到一个叫做雷三千的人，告诉他任务失败了，让他去请求援助！”叶冷开口说道。

    叶冷说这话的感觉，让关云长和赵子龙两人感觉他在交待后事一样，让两人的脸色大变。

    “少爷，你到底要做什么？”关云长诧异道。

    “我说了，现在没有时间解释太多，你们两人按照我说的做就行了！”叶冷沉声说道。

    “不行，少爷你这次交待的事情，我们两人无法依照你的吩咐做！”赵子龙回应道。

    “如果你们两人还拿我当少爷的话，那你们两人就按照我的吩咐做，现在立刻返回营地，快！”叶冷的脸色变得严肃的喝道。

    赵子龙和关云长两人闻言，对视一眼，都从对方的眼中看见了担忧之色，这还是叶冷第一次将须弥戒指从自己的手上脱下，还将须弥戒指交给他们两人，让他们两人带着离开，这让两人觉得叶冷这一次好像要去赴死一般，让他们两人心中不安。

    “好了，你们两人尽快回去，如果事情顺利的话，我们明天会再见面的！”叶冷看着关云长和赵子龙两人，再次说道。

    这一次，两人皆是无奈的叹息一声，两人对于叶冷的命令也不敢违抗，两人只能让叶冷自己注意安全，然后便离开了。

    在两人离开后，叶冷在原地停留了片刻，待到他用纨绔系统确认了两人确实离开了，他才准备跳下这悬崖，去完成那深渊的封印。

    他之所以在这个时候召唤出两人，让两人离开的目的很简单，第一，他不想因为自己，让两人以及四大玄兽跟着他丧命，第二则是起到一个警示的作用，如果他真的没能回去，也能通过两人让雷三千得知这深渊的危险性。

