
虎仔和胜男两人情投意合，以前还遮遮掩掩，渐渐地这段恋情浮出水面，两人总在一起说着悄悄话，或是手挽手进进出出，毫不避讳，连咏儿和喻儿都看出来了，时常当着虎仔和胜男的面，用手指刮着脸皮，嘴里喊着：“羞羞羞。”

胖婶看在眼里，乐在心里，虎仔是她三十多岁才生的独子，虎仔还没满月，虎仔的爹就去世了，幸亏有陆府的老爷、太太还有少爷、少奶奶照应着，她和虎仔才有了个安身之所，含辛茹苦地养育了虎仔二十多年。如今虎仔即将娶媳妇了，而且还是共产党大官的闺女，这是胖婶做梦都没想到的事情。

明峰和淑妍也早就觉察出胜男的心事，胜男平时总是大大咧咧，果敢豪放的男孩子性格，有时还带有一点江湖气，可只有在虎仔面前才像个小女生的模样，才会脸红，羞涩，腼腆，扭扭捏捏。淑妍背后对着明峰说，这叫一物降一物。

虎仔是明峰极为欣赏的后生，不仅为人忠厚老实，而且胆大心细，智勇双全，这些年来一直是地下组织的得力干将，尤其是昱霖入狱之后，更是成为了他的左膀右臂，现在在昱霖手下干刑侦工作也是非常有起色，已经破获了两起隐藏的特务组织。前些日子在公安系统授功表彰大会上荣立了二等功，还被陈毅市长接见。

昱霖也早就觉察出虎仔对胜男不同的态度，一天没见着胜男，就有点魂不守舍的感觉，那几天胜男在师范学校住校集训，不能回家，虎仔就显得没着没落的，心神不宁。昱霖知道，这与自己当初想见淑娴的感觉如出一辙，只有恋爱中的人才会直冒傻气。想当初虎仔一见到胜男这个街头小混混就横眉冷对，气不打一处来，如今却变成了难分难舍的一对恋人，昱霖不得不感慨爱情女神的神奇力量。

鉴于虎仔和胜男二人早已心心相印，大家也有意撮合这一对。于是，大院里的人为操办虎仔和胜男的婚事而忙碌起来。

昱霖家的房间多，所以，新房就安排在昱霖家的一间朝南的房间里。

今天是个休息日，昱霖穿着工装裤，戴着袖套，头上戴了顶报纸做成的纸帽，左手提着涂料桶和刷子，右手扶着梯子，一步一步往上爬，准备给虎仔的新房刷墙。

“昱霖，你行吗，我看这活还是让警卫员来干吧。”淑妍走进院子，见昱霖在爬梯子，连忙走了进来。

“我已经给那两个小鬼放了假，让他们好好见识见识新上海。“昱霖站在梯子上，冲淑妍笑了笑：”淑妍，你放心吧，这活我能干。虎仔从小在我们陆府长大，也算是我们陆家的一份子，他是我们陆家小字辈中第一个成亲的，我作为他的长辈总得表示表示吧，他的新房还是由我亲手来粉刷吧。”

“你这个陆家大少爷，现在居然还能干这活。”淑妍揶揄着昱霖。

“陆家大少爷，这都是哪朝哪代的事情啰，现在是新社会了，人人平等，所以啊，人人都得干活。”昱霖左手拎着涂料小桶，右手拿着刷子，往涂料桶里沾了沾，然后开始认真地刷墙。

咏儿拿着一张大红纸过来，缠着淑妍撒娇：“妍妈，我想给虎仔哥和胜男姐剪喜字，可是总剪不好，你教教我，好吗？”

“行，走，咏儿，上我屋里去，妍妈教你。”淑妍拉着咏儿走出了房间。

昱霖一边吹着口哨，一边有节奏地刷着墙。

明峰从屋里出来，见昱霖在登高刷墙，赶紧过来帮忙。

“昱霖，你快下来，瞧你这个残腿废手的，怎么能干这活？还是让我来吧。”

“明峰，你太瞧不起人了，我右腿不就短了两公分吗，况且医生说了，长几年就一般齐了，怎么就成了残腿了？我这只左手虽然只有四根手指，可现在伸曲自如，根本就不影响我干活，怎么就成了你嘴里的废手了呢，我早就不需要玉蓉照顾了，现在我什么事都能自己干，不信，你问玉蓉。”

玉蓉已经身怀六甲，听见昱霖在跟明峰说话，便走了过来。

“玉蓉，你来证明一下，我现在是不是不需要你照顾了？”

玉蓉笑着对明峰说：“明峰大哥，昱霖现在可能耐呢，还经常照顾我来着。”

“听见了吗，明峰？我现在不仅不要丫头照顾了，我还能照顾丫头呢。”

“是吗？进步这么快。不过，光靠你一个人干得干到几时啊，我跟你一块儿干吧。”

明峰撸起袖子，找了把刷子，也要刷墙。

“明峰，你现在是老丈人了，这活可不该你干，快放下，放下。”

“哪来这么多讲究。”

明峰不听，依旧拿起刷子要刷墙，这时，虎仔进来了，看见明峰要刷墙，连忙一把夺了过来。

“明峰大哥，这活还是我来干吧。”说着，虎仔把刷子往涂料桶里沾了沾，麻利地刷起墙来了。

昱霖从梯子上下来，一把勾住虎仔的脖子。

“虎仔，你刚才叫明峰什么？明峰大哥？你昏头啦？”昱霖拍了一下虎仔的脑袋：“你这个傻小子，站在你面前的是你大哥吗，那是你老丈人，你应该叫他爸爸才对。”

虎仔傻笑着摸了摸脑袋，不好意思地冲明峰叫了一声：“爸爸。”

明峰眼睛都笑成一条缝了，连连点头。

昱霖扑哧一下笑出了声，悄悄地跟玉蓉咬耳朵：“你看明峰那样，乐得都找不着北了。“

明峰朝昱霖捶了一拳：“又在背地里说我坏话了，是吧？“

“没有没有，我跟玉蓉说，你还真像个老丈人的样。“

明峰瞪了昱霖一眼：“赶明儿吟儿大婚的时候，我也好好寒碜寒碜你。“

“嗯，吟儿也不小了，我过两年也能当上老丈人了。“昱霖脸上也荡漾着笑意：“哎，虎仔，你以后可不能跟我也称兄道弟了，你得叫我一声霖叔，或者跟着胜男叫我小姨夫也行。”

“霖叔，好别扭啊！”虎仔一脸懵懂样。

昱霖哈哈一笑，指着玉蓉：“你以后也不能叫她玉蓉姐了，得叫玉蓉婶，明白了吗？”

虎仔摸着后脑勺憨笑着：“怎么我一结婚，辈分直往下掉呢？”

“谁让你娶的是我的晚辈呢？”昱霖拍了拍虎仔的肩膀。

玉蓉羞涩地一笑：“虎仔，别听昱霖的，爱怎么叫就怎么叫。”

“玉蓉，你这可有点长幼不分啊，总不至于他叫我霖叔，叫你玉蓉姐，那我俩算什么关系？”

玉蓉朝昱霖扮了个鬼脸，吐了吐舌头。

“哦，对了，玉蓉，你去把我给虎仔准备的新婚大礼拿来。”

“你放哪儿了，我没注意。”

“就在我的书桌里，我都包装好了。那个深红色的匣子。”

“好的，我知道了。”

不一会儿，玉蓉手里拿着一只深红色的木匣子走了过来：“你送给虎仔什么贺礼呀？”

昱霖从玉蓉手里接过木匣子，交给虎仔：“打开看看吧。”

虎仔解开木匣子上绑着的红丝带，然后打开木匣子，里面是一只崭新的牛皮弹弓。

虎仔从木匣子里把弹弓拿出来，左看右看，爱不释手。

“怎么样，喜欢吗？”昱霖得意地望着虎仔：“这只弹弓可是用上等的牛皮做的。”

“喜欢，谢谢，少爷，噢，不，霖叔。”虎仔笑得眼睛都眯成一条缝了。

“昱霖，你怎么送这个玩意当新婚贺礼，真是的。”玉蓉嗔怪着昱霖。

“送礼嘛，就是投其所好，虎仔喜欢弹弓，先前的那只有点老化了，我就重新给他做了一只，第一只弹弓是我送给他十岁生日的礼物，这第二只弹弓是新婚礼物，等虎仔儿子出生了，我再给他儿子做一只。”

“好嘛，加上胜男的那只麂皮弹弓，虎仔一家子成了弹弓之家了，以后一家三口闲着无聊就弹弹弓玩。“明峰打趣昱霖：“昱霖啊，亏你想得出。”

“虎仔的弹弓绝技可不能失传，得后继有人，传承下去，还要发扬光大。你们不懂，这叫战略眼光。“昱霖对明峰和玉蓉的态度不屑一顾。

“好好好，够有战略性的，我服了你了。虎仔，好好收着吧，这可是你霖叔的一番心意。你可千万别辜负了他的战略眼光。”

“嗯。”虎仔连连点头。

“好了，咱们也别扯闲篇了，快干活吧。“

明峰，虎仔和昱霖连忙撸起袖子，粉刷新房。

用了一上午的时间，虎仔的新房就被粉刷一新。

“好了，大功告成，等摆放好家具，贴上喜字，挂上气球，就全OK了。“昱霖得意洋洋地望着劳动成果。

“嗯，现在有点新房的感觉了。”明峰也频频点头。

“虎仔，下午，你和胜男一起去光影照相馆，我给你们拍结婚照。“昱霖朝虎仔眨了眨眼睛：”西式的，中式的，随你们。“

“真的，那胜男可得乐坏了。“虎仔憨憨地一笑。

吃过午饭之后，昱霖，虎仔和胜男一起去了光影照相馆。

走进照相馆，这儿已经被重新整理过了，门窗已经修缮了，基本上保持着原貌，望着这熟悉的场景，不禁把大家的心绪又拉回到了过去的那段时光。

三人不约而同地陷入了沉思，在这里，有过太多的回忆，有欢歌笑语，有惊心动魄，有锥心泣血，有情意绵绵。这里承载了太多的职责，使命，信念，希望。这里是一段浓缩的对敌斗争史，它映衬了这儿的主人们不屈不饶，一往无前的胆识和气魄。

昱霖给虎仔和胜男拍了两套结婚照，在中式结婚照中，虎仔穿着长衫马褂，胜男穿着旗袍，两人并肩坐着，脸上洋溢着幸福的笑容；在西式结婚照中，虎仔穿着燕尾服，胜男穿着婚纱，虎仔搂着胜男，四目相望，浓情蜜意。

无论是中式还是西式的结婚照，虎仔已经褪去了青涩，显得那么的老成持重，而胜男则一改以往的假小子形象，演变成婀娜娉婷的美丽新娘。

当年胜男第一次进入光影照相馆时，就被那些婚纱照所吸引，梦想着自己有朝一日也能披上洁白的婚纱，如今美梦成真。

结婚那天，部队大院里好不热闹，许恒亮和啸儿特地向考古队请假，从甘肃的山沟沟里，乘了三天三夜的火车赶回来给虎仔道喜。吟儿随部队南下，一时回不来，但托战友给虎仔和胜男带来了一份新婚贺礼，那是一只精美的八音盒。

大家纷纷给这对新人道喜。原先还嫌有点空落落的院子一下子人声鼎沸。

虎仔和胜男的婚礼简单却很隆重，新人胸前佩戴着红花，被大家簇拥在院子中央，黄政委特地前来充当他们的证婚人，祝虎仔和胜男百年好合，白头偕老。

仪式之后，虎仔和胜男给大家分发了喜糖，虎仔和胜男的一些同事和朋友，包括胜男以前的小兄弟们，瘌痢头、眯细眼、鼻涕王、矮胖子和塌鼻头等人也都来祝贺。这些流浪儿现在都有了着落了，不是去当学徒，就是去学校上学，不再像以前一样过着混吃等死的日子了。

新婚燕尔之后，虎仔接到了新的任务，他又开始紧张地忙碌起来。而胜男则继续回学校学习。大家回到各自的工作岗位上，迎接新的任务，新的挑战。新的生活就在大家鼓足干劲，热火朝天的学习和工作中日复一日地继续着，大家都在为谱写新时代的赞歌而努力着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374574"  chaptername="第二百二十五章  相亲相爱">加入书签</a>
</div>
