 赢又岂是束手就擒的人！还不等那八个禁忌存在出手，赢那遮天蔽日的龙身已经游动，划破天际，到达漩涡外面。

“嗤啦……”恐怖的龙息，从神龙口中吐出，一把便将直径过万的漩涡覆盖。

那八个禁忌存在，用来打破最后一道防护罩的攻击，恰好在这时落在了龙息上面。

轰隆隆！恐怖的轰鸣声，充斥了四面八方的天地。

  那浓烈的滚滚硝烟，也将整片天地覆盖，哪怕是初代的神识……都无法穿透这层硝烟，看到漩涡的具体情况。

“大魔天，我们或许该对换一下顺序。”

连成一片的禁忌存在猛地开口。

“先将赢重创，而后再合力打开‘次元空间’！”

大魔天直接用行动回答，他手中不知何时出现了一把黑色镰刀。

镰刀划破长空，绽出刺目的电光，下一刻，镰刀锋利的刀锋，便落在了神龙的背上。

锵！嗤啦拉！先是铁器碰撞的声音响起，下一刻就涌现无数火光。

赢幻化的神龙，其龙身坚硬无比，哪怕鸿蒙法宝都不能在短时间内斩其分毫。

“神龙摆尾！”

遮天蔽日的龙身，在高空一个甩尾，猛地将大魔天甩飞出去。

不过大魔天并未受伤，被甩飞的身子，仅仅后退几十万米，便已经稳了出来。

“魔莲降世！”

大魔天十指掐动，手中的黑色镰刀，猛地化作黑色莲花。

还不等观战的人群看清，这朵黑色莲花就破空而去，下一刻……就将赢笼罩了起来。

“幽冥丹炉，炼化万物！”

连成一片的八个禁忌存在，突然在这时放出一口巨大的丹炉。

这丹炉瞬息间就放大无数倍，笼罩了大半个苍穹，接着将黑色莲花，及被黑色莲花笼罩的赢……全都装了起来。

“幽冥盖顶，镇压一切！”

连成一片的八个禁忌存在十指掐动，幽冥丹炉的上空，兀自的浮现一面巨大的丹炉。

哐啷一声巨响，将丹炉封闭了起来。

“大魔天，该你出手了！”

连成一片的八个禁忌存在，猛地看向了大魔天。

大魔天没有吱声，但他的肉身，直接化作一朵黑色的火焰。

轰地一声，黑色火焰就遍布了肉眼能够看到的苍穹。

“魔罗火，排名第十二的天火！”

有不少人都认出了，大罗天化作的火焰。

云青岩看到这一幕后，连犹豫都没有，身影就破空飞向幽冥丹炉。

“造化神拳第四阶段，太古——”云青岩猛地轰出了最强的杀招之一。

携带着时空威能的重拳，一把轰在了幽冥丹炉上面。

现在的云青岩，乃是两个身体合并后的云青岩。

他的修为，已经到了无限于接近禁忌存在的程度！他这一拳，哪怕是成片初代，都能一拳红灭！可偏偏，这一拳落在幽冥丹炉后，仅仅对幽冥丹炉造成了一声轰响！仅是一声轰响！除此之外，便再无其他影响了。

“大魔天，你不能杀他……”连成一片的八个禁忌存在，猛地叫道。

他们口中的‘他’自然是指云青岩。

云青岩修为突然暴增，连白自在都不是他一招之敌。

在他们看来，云青岩必然是使用了某种秘法。

他们现在，可是对这个秘法垂涎不已。

在得到这个‘秘法’之前，他们怎么可能会容许云青岩出现意外。

“大魔天，他对我们没有威胁，当务之急，我们应该是重创赢，然后再将他放逐到‘次元空间’！”

“当然，如果能将赢炼化，那就更好了，连放逐的麻烦都省了。”

大魔天听到这里，才微微轻哼一声，继续化作黑色火焰焚烧丹炉。

轰！轰轰！轰轰轰！丹炉里面，不断传出轰鸣声。

很显然，被困在里面的赢，正在不断的撞击丹炉。

“哈哈哈，赢，别浪费心机了，这是幽冥丹炉，鸿蒙级别的重宝！”

“哪怕是你，都休想用蛮力破开它！”

连成一片的八个禁忌存在，全都发出冷笑声。

为了今天这一役，他们准备了不知道多少个时代。

别说赢破不开幽冥丹炉，就是赢破开了，他们也有其他后手！“今天，你要么被我们炼化，要么被我们放逐去‘次元空间’！”

连成一片的八个禁忌存在冷冷说道，“除此之外，不会再有第三条路可选！”

“不会再有第三条路？

你们确定吗？”

云青岩的声音，冷不丁的又响了起来。

“云青岩，你疯了么，本圣主不是叮嘱过你，不要再大魔天面前施展……”星空圣主似乎猜到了云青岩要做什么，不由出声告诫道。

但星空圣主话还没说完，就被云青岩打断了，“赢若出现意外，今天你我休想活着离开！”

“这个节骨眼，如果还藏着掖着，那才是真的疯了！”

云青岩的身影，急速后退，瞬息间的时间，就飞到了幽冥丹炉的十万米外。

“赢，我助你踏碎幽冥丹炉！”

云青岩猛地开口，第一时间运转了‘湮灭天经’。

而且是‘湮灭天经’的第十一层！化作‘魔罗火’的大魔天，在云青岩运转‘湮灭天经’的下一刻，便直接变回了人身。

他那常年阴冷的眸中，猛地浮现贪婪之色，“湮灭天经的气息，是星空圣主创造的湮灭天经的气息！”

云青岩没有理会贪婪的大魔天，他左手一样，背上的斩天神剑再一次出鞘。

“仙帝真解第九式，一剑平天下——”云青岩猛地挥动斩天神剑，动用了借助‘湮灭天经’借助湮灭天经催发的‘一剑平天下’。

毫不夸张地说，这是究极形态下，云青岩最强的杀招！甚至是没有之一！这一刻，时间、空间，都仿佛停了下来。

云青岩那略显单薄的身影，在这一刻显得无比的伟岸。

云青岩这一剑，别说初代了，就是禁忌存在……都要退避三舍！“吟——”几乎同一时间，幽冥丹炉里面，传出了震慑苍穹的龙吟声。

‘一剑平天下’落在幽冥丹炉的瞬间，赢也发动了他最强的攻击。

轰隆隆！无数双震惊的目光下，幽冥丹炉化作了漫天碎片。

那八个连成一片的禁忌存在，都在这一刻口吐大血，他们都受到了幽冥丹炉被毁的反噬。

 