    对于演讲开会这类事情，罗佳现在也算轻车熟路了。

    他一副很轻松的样子走上台，说了些欢迎致辞这类的客套话。

    随即他话锋一转，“我想先请各大汽车企业的专家们，上台为我们介绍一下，目前各位正在使用的电控系统。”

    于是，各大车厂的技术团队，纷纷上台发言。

    某车厂的电气工程师得意的宣布，他们现在用的电控系统，来自霓虹电装，是电装公司专门为他们厂设计的，性能如何牛叉，动态管理范围达到了多少宽幅，耐久度达到了何种标准等等。

    另外还有车厂用大陆公司的产品，博世公司的产品，或者用飞思卡尔的，东芝的。

    国产厂家生产的电控系统，也不是没人用，但工程师们纷纷表示，国产电控主要是用在低档车型，以降低成本。

    欧阳老爷子听完他们的发言，皱起眉毛。

    他不是不知道目前电控行业的现状，但听到国内汽车企业，在他对面报出那么多国外厂家，还是很令人感到有些绝望。

    电装，大陆，博世，汽车零部件三巨头自然无比强大，但没想到连明电舍，uQM，也已经打入各大车企供应链了。

    在国内车厂使用的电控系统中，竟然出现了境外厂家百花齐放的精彩场面，这可真是让人哭笑不得的结果。

    等各大汽车厂的发言结束，罗佳刚一上台，直接就毫不客气的指出，“其实吧，未必是霓虹电装多么重视，多么渴望为各位服务，而是因为电装公司的大股东是丰田，各位和丰田合作了那么多年，帮丰田赚了那么多钱，不看僧面，也要看佛面啊。”

    这话挺不给面子，却又是实话，被罗佳点名的那家企业，每年卖上百万辆丰田车，他们自己和丰田，都赚的盆满钵满。

    顿了一顿，罗佳又说，“博世公司也是基于同样道理，因为在座各位也卖了很多大众，奔驰，宝马。”

    听到这里，欧阳老爷子微微一怔，他似乎从罗佳的话语中感觉到了什么，难道说...

    罗佳开始在白板飞快的书写，“丰田、本田、日立、博世、福特、通用、明电舍、东芝、uQM、ACPRoPuLSioN、eNoVA、飞思卡尔、MM，安川。”

    “现在的电控系统领域，就是以上十四家巨头的天下，电装DeNSo之类我就不单独列了，因为他们本来就是丰田的马甲厂，十四家国际巨头，占据全球百分之九十以上份额。”

    “而我国有汇川、蓝海华腾、沪都电驱、大郡、松正、五洲龙、南车时代，这七个电控系统的主要厂家。”

    “情况刚才各位已经讲的很清楚了，国际巨头做中高端，我国的这几家厂子，主要做低端。”

    “电控市场很大，哪怕你买一辆三千元的电动自行车，里面也会有一个电控小盒子，虽然等级差的有点远，但那的确也算电控的一种，还有在街道上到处乱窜的老年电动车，里面也是有电控的。”

    “而汽车电控，主要指的是VCu，也就是整车管理系统下面的两个分类，PCu电机管理系统，和BMS电池管理系统。”

    “今天把大家请来，主要是想说明一下，我们在PCu系统和BMS系统所做的研究，以方便日后更加深度合作。”

    罗佳的开场白结束了，开始为在场的专家们，进行更深度的技术讲解。

    这一开讲，现场立即变的鸦雀无声，因为罗佳和安然待久了，学了他说话速度快的毛病。

    特别是讲技术的时候，罗佳好像会进入屏蔽周围一切干扰的忘我状态。

    随着他的情绪被调动起来，会越讲越兴奋，谁要是不认真听，是会听不懂的。

    墨水笔飞快地在白板上画设计图，罗佳从电池模组的水冷系统开始讲起，为什么采用并联结构，而不是串联结构，冷却液的效能数据，已经申请过专利的新型防爆阀，甚至连固定绝缘板的胶水，也是星辰科技重新研发的。

    这一回所有人真的傻眼了，这是什么情况啊？

    星辰科技连胶水都自己做？

    不过仔细想想，他们有个叫星辰化学的子公司，星辰化学能做世界上唯一的第七等级改性全合成光刻胶，自己研发专用胶水，似乎也是蛮正常的事情。

    这已经不是BMS系统改良了，而是他们扔掉过去用的，重新设计了一整套！

    随后罗佳又开始讲通讯，采用shunt和Hall双备份措施，通过SPi总线与BMu进行通信。

    原来BuM，也就是总控制器，竟然也是星辰科技自主设计的！

    仔细想想，星辰科技有半导体设计部，房元初领导的半导体设计部，搞出过四联驱动显示iC那么变态的技术，他们的确有能力自己设计BuM。

    “这是技术讲解吗？他们是在秀肌肉吧？”

    “我勒个去，他们还设计了预充电接触器！”

    “不会吧，三套MCu？这是要安全上天的节奏？特斯拉也就用了两套而已。”

    “他们还自己设计BMB监控模块！”

    现场这些来自各大汽车厂的工程师们，终于明白了，星辰科技为什么叫硬汉天团。

    其一因为他们的确有实力。

    其二，这帮家伙性格太耿直了好不好！

    他们对过去的电控系统不满意，不满意怎么办呢？

    当然是撸起袖子自己干呐！

    这群疯子，把复杂的电控系统来了个天翻地覆，从里到外全部回炉重造了一遍，搞的面目全非，重新打上星辰科技的烙印！

    “你们看欧阳教授。”

    工程师们看到，欧阳教授正趴在桌子上记笔记，都年过七十的老人了，此刻却一脸激动的样子，奋笔疾书。

    就在大家正兴奋的时候，罗佳忽然停止演讲，把墨水笔朝桌上一扔，笑着说，“不知不觉都快一点钟了，大家还没吃午饭呢，到我们的食堂里吃点东西吧。”

    众人这才发觉，的确肚子已经开始咕咕乱叫，虽然还是意犹未尽，但饭总归要吃的。

    于是他们到星辰科技的食堂里吃午餐，随即被豪华食堂给震惊了。

    中西合璧，八大菜系，应有尽有。

    看看星辰科技的食堂，再想想自己公司的大锅菜，不说了，说多了都是泪。

    罗佳和欧阳教授坐一桌，老爷子上了年纪，饭量很小。

    他对吃饭没什么兴趣，但却对罗佳今天所讲的东西，深深着迷，有些没听明白的，就请罗佳和安然再解释一遍，然后他一边听，一边补充自己的笔记。

    “没想到连电机控制芯片也是你自己设计的。”合上笔记，欧阳教授心有感慨道：“英飞凌统治电控芯片已经很多年了，真希望你们能打破他们的垄断啊。”

    罗佳急忙说，“不是我，而是我们整个团队的功劳，再说英飞凌其实并没有统治电控芯片，意法半导体，德州仪器，飞思卡尔，他们也都在做，只不过目前来说，英飞凌做的最好而已。”

    罗佳随后做了电控芯片市场的分析，英飞凌的AuRiX占比是多少，德州仪器的28335市场占比多少等等。

    欧阳教授眼睛猛地一亮，没想到罗佳不仅懂技术，还懂市场。

    这正是罗佳的特点，他喜欢花费大量时间，来研究各个领域的竞争对手，做深刻的市场调研。

    吃过午饭，又稍稍休息一下，下午的研讨会继续进行。

    在罗佳讲完之后，各个项目部的部长，上台回答各种问题。

    到这会儿，连欧阳教授都看出来了，什么研讨会啊，这根本就是星辰科技来秀肌肉的！

    安然，麻省理工的双料博士。

    张东宁，柏林大学化学系博士，历史最高学分获得者。

    凌峰，欧阳教授的前同事，高考状元，清华有名的电学专家。

    季明，剑桥大学材料学博士，主持过剑桥纳米材料实验室。

    张月川，科罗拉多大学光学博士，前大立光技术总监，别看科罗拉多大学好像名气不大，但他们的光学工程和麻省，并列全球第一。

    硬件军团目前已经快一千三百人了，博士占三分之一，其中超过六成是从海外归来的精英。

    而能够进入头脑风暴团的成员，又是这么一大批博士中最优秀的，他们把身份和师承一报，简直吓死个人。

    各大企业巨头派来的人马也不弱，都是电气工程总监，或者直接就是技术总监之类。

    但是他们在如此强大的阵容面前，实在心虚的很。

    无论星辰科技在商业上如何选择，起码他们的技术是真牛叉，独立开发了一整套电控系统，连芯片都是自己设计的！

    这套电控系统目前还没有完成，一旦完成，绝对会是一场该领域内的轩然大波，技术等级非常之高，是为下一世代电动汽车设计的。

    不知不觉天已经黑了，罗佳宣布研讨会结束，还给所有人发了纪念品，凤凰光学和星辰科技光学部联合推出的，家用天文望远镜一套。

    虽然和专业天文镜没办法比，但很适合小学或者中学生群体，才两千多元一部，性能堪比上万元的高级产品。

    吃过晚饭，罗佳送他们回酒店。

    欧阳教授对罗佳说，“本来还有一件事要和你聊一聊，但今天不行了，我实在累坏了，这样吧，你明天去酒店里找我一下，我有些话想和你说。”

    罗佳点头答应，和他约好明天见面的时间。