    第67章 七宝琉璃宗

    七宝琉璃宗与天斗皇家学院相距不远，同样坐落于天斗城郊外。

    恢宏的宗门宝殿建于连绵的群山之间，云雾缭绕，依稀可见高耸的七层宝塔立于山峰之上，直插云霄。

    由此，足以见得七宝琉璃宗是何等的财大气粗，可与天斗皇室一较高低。

    宁远此时早已褪去“魔王”的行头，回归了原本身份，身上穿着一件轻便旅行装，一脸人畜无害的模样。

    他走到七宝琉璃宗外，抬头仰望着那座标志性的七层宝塔，不由得心中有些感慨。

    “这一天终于还是到了啊。”

    其实当初在洛兰魂师学院，从古榕口中得知当年真相时，宁远就已经明白，母亲的死与七宝琉璃宗并无直接关系。

    虽然当年宁风致的沉默，是间接导致母亲离开的原因之一，但是说到底谁都没有错。

    身为一宗之主，宁风致有着自己的顾虑，若非如此，七宝琉璃宗也无法成为响震大陆的上三宗之一。

    宁远不由得回想起了母亲当年弥留之际时所说的话。

    不要记恨你舅舅，他也有苦衷。

    哪怕自己生命已是风中残烛，却仍想着别人……这，便是他的母亲。

    如果当年宁风致开口，身为一宗之主的他是能够保下宁香的，以七宝琉璃宗雄厚的财力，宁远的父亲更不会去世。

    可这样做便意味着宗主徇私枉法，会导致宗门上下人心不合。

    宁香明白这些，所以不怨恨宁风致一直沉默，最终选择了离开宗门，独自前往危险重重的星罗帝国，为的就是不让宁风致为难。

    “哎，如果连自己想保护的人都保护不了，宗门的存在，又有什么意义？”

    宁远低叹一声。

    这也是他为什么不愿回归七宝琉璃宗的原因，一旦加入宗门，便要受到条条框框的约束。

    小舞与自己的“魔王”身份同样敏感，确实也不适合待在七宝琉璃宗。

    宁远这次前来，最主要的还是想看望古榕。

    古榕于他而言，就如同爷爷一般亲切和蔼，可以说，宁远能有如今的成就，最主要的便是古榕当时给与的帮助。

    没有古榕，他就无法捕捉到暗魔邪神虎，更无法获得邪神传承，实力增长绝不会如此迅速。

    知恩图报，这是宁远的人生准则之一。

    这一次前来，他为古榕准备的礼物，便是在冰火两仪眼中获取的仙草——奇茸通天菊。

    宁远对仙草的理解不及唐三，只能选择一株较为适用的。

    奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    对于偏注重于防御的骨斗罗古榕来说是最契合的，虽说仙草越早服用效果越好，古榕已是封号斗罗，效果会差上许多，但终归也是锦上添花，并无坏处。

    七宝琉璃宗门外有两名弟子看守，见宁远走近跟前，其中一名弟子伸手拦住了他。

    “停下，此处为七宝琉璃宗门重地，不可随意靠近。”

    “我想拜访骨斗罗前辈，麻烦帮我通报一声。”宁远说道。

    守门弟子闻言一愣，他们见过很多拜访七宝琉璃宗的客人，但要拜访骨斗罗的还是第一次见到。

    剑斗罗与骨斗罗皆为七宝琉璃宗长老，身份尊贵无比，岂是随随便便就可以见的？

    其中一人问道：“你是何人？”

    “我叫宁远。”宁远说道。

    听到宁字，两名弟子顿时变得恭敬起来。

    七宝琉璃宗分内外门，外门都是依附于宗门的魂师，享受七宝琉璃宗提供的资源，同时也效命于七宝琉璃宗。

    而内门，才是真正的直系七宝弟子聚集之地，七宝琉璃塔武魂的正统传人，身份尊贵。

    内门弟子，无一不体内流淌着宁氏血脉，以宁字为姓。

    眼前人自称宁远，又来七宝琉璃宗，总不可能是来碰瓷的吧？

    “不知阁下武魂是？”一名弟子问道。

    宁远抬起右手，七彩之光绽放而出，一座七层宝塔赫然出现于掌心之中。

    “七宝琉璃塔。”

    两名弟子看着七宝琉璃塔，眼神流露出羡慕之色，这是多少人梦寐以求的武魂，可惜只有宁家人才能拥有。

    “失礼了，我这就去禀告宗内长老。”

    一名弟子说罢，转身就要朝门内跑去，宁远急忙拉住了他。

    “额，别急呀朋友。”

    宁远看对方一脸疑惑，解释道：

    “我在外多年，这次来七宝琉璃宗只是为了见见骨斗罗前辈，不想惊扰其他人。”

    “好吧。”

    那名弟子点点头，旋即为难道：

    “可是骨斗罗前辈深居后山宝殿，我们没有资格面见。”

    闻言，宁远微微一愣，这才想起古榕是封号斗罗，大陆顶尖强者之一，确实不是谁都能见到的。

    见宁远这样，那名弟子也陷入思考，过了片刻才说道：

    “只有先禀告外门长老，由外门长老禀告内门长老，再由内门长老去面见宗主说明缘由，才有办法进入后山宝殿……”

    搁这套娃呢？宁远不由得翻了个白眼。

    他还真没想到见个古榕要这么麻烦，七宝琉璃宗不愧是上三宗，规矩也是多得一批。

    “额，没有其他办法了吗？”

    宁远抚额问道。

    弟子抓耳挠腮，想了半天，这才说道：

    “倒是还有一个办法，但是……”

    他欲言又止。

    “但是什么？”宁远问道。

    “但是得看荣荣小姐心情。”

    荣荣小姐？宁荣荣？宁远第一时间想到了这个名字。

    “为什么这么说？”宁远说道。

    “荣荣小姐乃宗主之女，骨斗罗与剑斗罗两位前辈皆十分疼爱她，只有她和宁宗主有随意进出后山宝殿的资格。”

    弟子解释道。

    “只是，荣荣小姐比较……”

    剩下的话他不敢再说。

    宁远也猜出对方想说的是什么了，大概是任性吧。

    “那好吧，麻烦帮我拜托下荣荣小姐。”宁远说道。

    “哎。”

    看门弟子无奈地叹了口气，去找那位小魔女可是个苦差事，但眼前人也同样姓宁，还拥有七宝琉璃塔武魂，也是得罪不起的。

    见那名弟子进门去，宁远便在一旁台阶上随意吹了吹灰尘坐下，静静等候。

    过了一会，一颗小脑袋从大门一侧探了出来，那是个短发小姑娘，五官精致，长相颇为甜美可爱。

    她睁着一双大眼睛，好奇地打量着宁远。

    “那人就是宁远？你说的那个想见骨爷爷的家伙？”宁荣荣问道。

    在她身旁，先前进门的弟子点点头道：“就是他。”

    “奇怪，我怎么没听爸爸说过家里有人在外边？”

    宁荣荣满脑子疑惑，撅着小嘴思考着。

    “你说他会是谁？”

    弟子苦着一张脸，心说我怎么知道，嘴上却老实答道：

    “荣荣小姐不如亲自去问问？”

    宁荣荣思考了片刻，这才点点头，仔细地整理好自己的头发与衣裙，这才迈着轻盈的步子走了出去。

    宁远正想着事情，忽然感觉背后有人接近，便转过身去。

    只见一位身着白色衣裙的女孩正站在几米开外，用水灵的眼睛注视着自己。

    “你好？”宁远尝试着打招呼。

    女孩眨了眨眼睛，礼貌地答道：

    “你好。”

    “我叫宁远。”

    “我是宁荣荣。”

    气氛一时之间陷入了尴尬，宁远不知道该怎么开口，从辈分上来说，宁荣荣算是他的妹妹。

    难道他要直接说，我是你哥哥？

    就在宁远绞尽脑汁思考，怎么打破沉默时，宁荣荣终于将他上下打量了个遍，开口道：

    “你的武魂也是七宝琉璃塔？”

    “正是。”宁远点点头，再次释放出武魂。

    “哦。”

    宁荣荣看着宁远手中的七宝琉璃塔，若有所思地点点头，然后问道：

    “我看你年纪应该和我差不多吧？你魂力几级了？”

    她一直被称为七宝琉璃宗最天才的孩子，先天魂力九级，前所未有，就连宁风致也说她是最有可能将七宝琉璃塔变为八宝琉璃塔之人。

    此时见一个与自己年龄相仿，武魂也是七宝琉璃塔的家伙，不由得心中有些好奇对方的实力会不会超过自己。

    “怎么突然问这个？”

    宁远有些疑惑，不过还是老实地放出自己的两道魂环。

    看着两道黄色魂环升起，宁荣荣有些吃惊地捂着小嘴。

    “你也是大魂师？”

    “是。”宁远点点头，“几个月前侥幸晋升大魂师。”

    几个月前侥幸晋升。

    听到这句话，宁荣荣这才微微释然。

    她觉得宁远几个月前才刚突破大魂师，估计现在也就二十来级的魂力，与自己还是有一定差距的。

    宗门第一天才，那可是属于她的小小骄傲。

    宁荣荣抬起略微贫瘠地胸膛，底气都足了几分。

    “听说你想见骨爷爷？”她问道。

    “是的，听说你可以自由出入骨斗罗前辈的居所，所以想拜托你带我进去。”宁远说。

    “你是怎么认识骨爷爷的？”宁荣荣有些好奇。

    古榕前往洛兰魂师学院一事只有宁风致、剑尘知道，并未透露于宗门他人，因此她并不知情。

    对于自己这位妹妹，宁远自然没有什么可隐瞒的。

    “我自小与母亲生活在圣魂村，后来母亲去世后，我便一人独自前往洛兰魂师学院就学，学院院长与七宝琉璃宗素有交情，就将我的事告诉了七宝琉璃宗，因此骨斗罗前辈来学院照顾过我一段时间。”

    “原来是这样。”

    宁荣荣点点头，却又不禁疑惑道：

    “可是我从没听过有直系弟子流落在外的，奇怪。”

    当年宁香离开七宝琉璃宗，她还未出生，加之宁风致也不愿提起这段过往，她自然是不知道的。

    宁远笑了笑没有回答。

    宁荣荣也没有放在心上，她从小就善于察言观色，能看出宁远不想提起，也就没继续追问。

    反正武魂是不会骗人的，拥有七宝琉璃塔就能证明是自家人。

    “走吧，我带你去见骨爷爷。”

    说罢，她便率先进门，宁远跟了上去。

    七宝琉璃宗内部极其广阔，弟子众多，一路上都能见到许多人，这些人弟子大部分都在修炼，见宁荣荣走过纷纷打招呼。

    宁荣荣也一一回应，只是她身后跟着宁远这个生面孔，许多人不由觉得好奇，多看了几眼。

    过了不知多久，两人终于来到了后山。

    这里便是七宝琉璃宗重地，也是宁荣荣与宁风致这些宗门直系重要成员的居所。

    踩着石板台阶一路向上走，一座恢宏大气的古殿出现在了两人眼前。

    宁荣荣停下脚步。

    “这就是骨爷爷和剑爷爷住的地方了。”她说道。

    一想到马上就可以见到古榕，宁远不由得有些激动。

    “那我们进去吧？”他问道。

    宁荣荣却摇摇头道：“不行，这里只有我和爸爸能进去，两位爷爷虽然对我很好，但是我也不能随便带人进去打扰他们。”

    她看了眼宁远，露出一个骄傲的小表情，微笑道：

    “不过两位爷爷最疼我了，我先进去和他们说说，他们肯定会答应的，到时我再出来带你进去。”

    “好吧。”宁远只能点点头。

    宁荣荣走上前去，轻轻敲了几下门，片刻寂静之后，一道低沉地声音从里面传来。

    “何人？”

    声音很陌生，宁远猜测应该是剑斗罗，尘心。

    “是我，剑爷爷。”宁荣荣答道。

    听到宁荣荣那乖巧甜美的声音，紧闭的大门顿时自动打开，那道声音爽朗地笑了几声，说道：

    “是荣荣啊，快进吧。今天是吹的什么风，竟然把我的荣荣给吹来了。”

    “……”

    听到这威严与宠溺一秒转变的音调，宁远不禁陷入沉默，看来这两位长辈确实很疼宁荣荣，全无封号斗罗巅峰强者的感觉。

    宁荣荣回头冲宁远眨眨眼，好像在说你先等等，然后便只身步入古殿之中。

    “荣荣今天来找剑爷爷是有什么事情吗？”尘心的声音再次传来。

    “你这老家伙，可真会往自己脸上贴金。”

    熟悉的声音响起，宁远眼神一动，这正是古榕的声音。

    “要我说，荣荣肯定是来找我的。”

    “你这老骨头，没脸没皮，就你那恐怖样子，我都怕吓到我家荣荣呢。”尘心说道。

    “你说什么？我看你是想练练手了是吧？”

    “练就练，我还怕你不成？别忘了你一直是输多赢少！”

    “……”

    (本章完)

