    “哈哈！本王势如破竹的攻陷了12座主要的城市！那正德皇帝实在是没用。”

    “把持朝政主要就是靠那个阉狗曹正淳！现在曹正淳死了，他竟无一人可用！”

    “这样的无能小儿，早就应该下位了，应该让我这种雄心壮志的人来当皇帝！”

    朱无视在自己的王宫中放肆的大笑着！

    他甚至让人将自己的王宫，按照皇宫一样装修。

    而他也穿上了龙袍，头顶戴着九个珠子。

    象征着九五至尊！

    一个手下走了过来，向朱无视禀报道：“神侯，七侠镇那里已经埋伏了大量天下第一庄的人马，总计300多高手！”

    “只要您一声令下，这300多高手，就会以迅雷不及掩耳之势，将那个苏林拿下！”

    朱无视满意的点点头：“这300多高手，都是我从各大门派中精挑细选的，全都是一流高手！倘若不能拿下他，那就会成为我铁胆神候一生的耻辱！”

    也不知道怎么回事，这段时间，很多高手，投靠了天下第一庄。

    其中有个高手叫阿飞，似乎是不满意苏林散布的“美人榜”排名，说要亲手杀了那苏林，才投靠他的。

    所以天下第一庄的实力才能大增，朱无视想好好利用这些人。

    对他来说，这些傻子只不过是旗子罢了，为了一个虚无缥缈的美人榜排名，就把身家性命放在他这里。

    简直愚蠢不堪！

    “这些人死了也就死了，那个苏林还有逍遥派和明教做靠山，不过幸好，明教的人已经被我用大军牵制住了。”

    “至于那逍遥派，也派不了多少人进七侠镇。”

    朱无视胸有成竹。

    江湖上的那些门派势力，在军队面前简直不堪一击！

    即使明教的教主张无忌，拥有以一敌万的实力，难道他朱无视就没有吗？

    所以他推测，张无忌不敢轻易出手，一旦出手，肯定是明教损失更大！

    故而张无忌不会为了一个苏林，冒险赔上明教的未来的……

    此刻，七侠镇那里。

    300多号高手，已经围住了苏林所在的宅院。

    苏林还在内部，和仪琳一同讨论这剑法的奥妙呢。

    “我教你的这套剑法，来自于九阴真经，九阴真经号称天下武功之最！天底下任何武功，都可以被它破解。”

    “但鲜有人能将九阴真经修炼到最顶端，以你的悟性，估计也无法修炼到最顶端。”

    “所以我只是将其中最精妙的一套剑法传授于你，如若修炼成功，起码能入后天！”

    他一招一式的教导着仪琳。

    仪琳也有模有样的学习着。

    有了易筋经打底，仪琳的武功进展神速！

    她现在的内力，也差不多是一流高手级别了。

    此刻，仪琳的表情有些古怪：“师父，我们真的不管吗？”

    苏林当然知道仪琳说的是什么，他淡淡的笑道：“区区几百条狗而已，用得着我们大费周章吗？交给其余人不就行了？”

    “可是，可是其余人真的对付得了吗？”

    “对付不了的时候我们再出手啊，有什么慌的。”

    外面的那些高手，听见里面的言语，顿时知道自己暴露了！

    为首的乃是嵩山派的左冷禅！

    他早就对铁胆神候言听计从，被朝廷收买。

    铁胆神候答应过他，如若帮助其登上皇位，那么就会帮助他登上武林盟主。

    此刻左冷禅心中正美滋滋呢，以他的实力，当上武林盟主那是绝对够够的——只要先除掉这个苏林，救出那个叫素心的女子就行了！

    “兄弟们，既然暴露了，大家一起上吧！”

    左冷禅振臂一呼，用绝世轻功飞起，向屋内的苏林攻去。

    他寒冰神掌威力极强，隔着几十米，那汹涌澎湃的寒冰真气，竟让周围树叶的水滴凝结成冰！

    周围那些靠的近一点的人，都被冻得直打哆嗦，赶紧避让！

    苏林见那寒冰神掌，不移不偏的向他而来。

    面色仍然古井无波。

    “受死吧！”左冷禅大吼，一掌拍在了苏林的手掌之上。

    那寒冰立刻冻住了苏林的手臂，并急速向上蔓延。

    左冷禅哈哈大笑，知道自己得逞了！

    但凡是被他近身的人，都没有好果子吃！

    可下一刻，令左冷禅始料未及的事情发生了——苏林那被冻住的手臂，忽然冒出炽热的阳气！

    这汹涌的阳气如同火焰，竟迅速将那些寒气蒸发，甚至还反过来向左冷禅的手臂侵袭而去。

    只是短短一息时间，左冷禅的手掌就被烧焦了！

    “啊！！！”

    左冷禅赶紧松手倒退，但已经晚了，他的整个手掌都被烧成了肉糊，漆黑无比。

    俨然已经成了残废。

    苏林摇了摇头，拍了拍自己的手臂：“你这寒气简直不入流，也就欺负一下阳虚的小朋友了，我的阳气太旺盛，连铁都能融化，你这充其量只能去做个冰棍批发商。”

    左冷禅知道对方在讽刺自己，气的哇哇大叫。

    他对周围的人吼道：“大家一起上！”

    他也知道自己最拿手的寒冰真气奈何不了对方，那他就铁定打不过了。

    只能所有人一起上，才能有胜利的机会。

    三十多个人高手，齐齐拿着武器攻来。

    这阵仗，也只有进入后天巅峰的高手，才能勉强应付一下了。

    但苏林丝毫不慌，他先以天山折梅手为攻击手段，游走在这三十多人中。

    一手一个，将那些人给搓得骨断筋折！

    这些人在苏林的面前，仿佛是豆腐一般柔软。

    苏林的大手就像是铁钳，轻轻一碰，他们的骨头就歪了、断了，肉身直接崩碎了。

    左冷禅本来想上前，可是看见这一幕，楞是吓得满头大汗，双腿颤抖！

    这还是人？！

    此人的内力已经达到了深不可测的境地，随便一撞，都能把人撞碎了！

    更别说那一手天山折梅手，任何武功在他面前，都仿佛小孩子的打架手段，没有丝毫技巧可言。

    左冷禅吓得惨叫一声，赶紧逃跑。

    他还要成为武林盟主呢！

    可不能把命白白的浪费在这里……

    “哪里跑？！”

    苏林的右手向前一抓，直接以乾坤大挪移，将左冷禅给吸了过来。

    “左冷禅，你是个武学奇才，自创寒冰真气，天赋异禀，今日我就让你见识一下九阳神功，也算死得不亏。”

    话音刚落。

    苏林的左手凝聚强烈的阳气，一团金色的真气，竟聚集成球！

    如此至刚的阳气，即使是左冷禅看见了，也面露震撼之色！

    “这……这是九阳神功？”

