    朱翊钧回到文华殿。

    请来张居正，张居正至，太监端来椅子，奉上茶水。

    “先生昨夜可睡足？”

    张居正坐下，听到皇上的话，沉思片刻，抬起头，大声说道，“臣一夜睡到天亮，今早醒来精神焕发。”

    “朕也是如此。”

    朱翊钧说完，两人相视而笑。

    多年的君臣，以及师生情谊，两人之间很多事情已经心照不宣。

    就像他看到张居正眼圈的憔悴，就像张居正知道皇上这几日的反常。

    变法到了今日这个地步，受到责罚罢黜的不知凡几，大臣都死了好几人。

    如今是不进则退。

    朱翊钧不能退，张居正更不能退。

    退。

    张居正必须要以死谢罪安天下。

    而如今，张居正已经放下了对生死的担忧，下定了决心，内心有了明悟。

    所以，他更担忧皇上。

    皇上才是变法的关键。

    “朕这里，又收到一封弹劾先生的奏疏，不是言官，而是来自地方布政使。”

    张居正点点头。

    这份奏疏，还是他在内阁让人送到司礼监的，早就看到了，按照祖制，他应该出内阁归家以待公议。

    有了定论之后他才能回内阁，不过这些祖制他早就打破了，今时今日他更不会选择回避，朱翊钧也不以为意。

    “坏祖宗之法，窃君主之大权，掩君主之功绩，纵门生之固位，冒朝廷之军功，引背逆之奸吏。

    误国家之军机，专黜陡之大柄，失天下之人心，敝天下之风俗。”

    朱翊钧打开奏疏，叹道。

    “这是要杀先生啊。”

    张居正点点头，他知道，大臣们要杀他，诅咒他的人更是不少。

    “臣死则死矣，唯变法之事不可废，臣只愿生前能行变法之事，死后能有后人继上，臣就无憾矣。”

    听到张居正的话，朱翊钧长叹一声。

    张居正想法是好的，他把事情打下基础，后人只要维护好。

    可惜。

    历史上连这点也做不到。

    虽然张居正死后被抄家，家破人亡，但是历史上的万历皇帝对新政还是支持的。

    但是后继者呢。

    没有外朝大臣的大力支持，只靠皇帝又如何能支撑。

    朱翊钧不得不感叹，这一世，自己给了张居正更多的支持，但是改革变法一样如此艰难。

    由此可见历史上的变法为何举步艰难，十年的时间改革都没有成功，只做到了一半。

    张居正身死道消。

    朱翊钧不禁自问，张居正死后，无人可取代张居正，何人能代皇上面对群臣乃至天下的压力。

    自己嘴巴一张，可以大言不惭的做到独自面对天下吗？

    还是有办法的，前提是他能像大明太祖，或者后世的满清一样，指挥的动几十万大军，杀的地方人头滚滚。

    自己能做的到吗？

    才四万军队的事情而已，一年都没有搞定。

    戚金等一众年轻将领，他们又各个都是忠心满满的人吗？他们的想法又是什么呢？

    他们最后会是倒向天下乡绅，还是倒向自己这个独夫呢？

    后世的税都收不上来，各种逃税，如今自己想要天下大户如数缴税。

    考成法逼迫言官做实事，皆反对。

    整顿了言官，开始用言官督促各地官府清缴历年欠税，就已经各种事端出来了，还是皆反对。

    朱翊钧也得问了。

    “天下人，为何就不能按律行事呢？为何都只顾自己的利益？”

    “所以需要教化。”

    听到张居正的话，朱翊钧笑了，张居正也笑了。

    这就是个空话，是个大道理。

    天下的道理太多了，可惜道理是道理，实际是实际。

    真要是都按照道理做事，喊一句天下大和，大家就应该感动的五体投地，皆来拜。

    真要是都按照道理做事。

    为何后世的人明知道锻炼身体才是正确的，又有几个做到始终如一呢。

    明明学习是好事，为何很多人需要父母的鞭策才能读书呢，不应该自己挑灯夜读吗。

    明明工作就该996多奋斗，国家还在发展，大家都应该无私奋斗才对，为何都愤怒呢。

    只能说，道理是道理，生活是生活。

    “朕今年要定八卫之事，而军备却不足，其中只被服之事，让地方如期供应白棉，湖州知府上奏地方无法供。”

    朱翊钧看向张居正。

    “朕告诉他，朕出钱买，他告诉朕湖州今年岁额已至，民困无法足，道理是这个道理，可朕的八卫怎么办？难道光着膀子吗？”

    张居正无言。

    “言官都来谏言朕，告诉朕道理，说物聚于所生，而赴于所用，告诉朕京师非出棉之所，各地供棉有定数，不能凭空出。”

    朱翊钧边说，找出奏疏递给张居正。

    张居正打开。

    “求者苦其难，篙者高其直，即行采买，而两三万斤棉恐亦不可以仓卒具也。且今都邑之民为编商所困，十室九空，固宜加意轸恤，奈何复扰之耶？”

    “先生，此人说的有道理吗？”

    张居正合齐奏疏，点点头。

    “此人说的有道理。”

    “所以？”

    “损其他无关紧要之事，来足陛下之事。”

    “善。”

    朱翊钧送走了张居正。

    想让百姓富裕，除非摆脱农业社会，否则什么理论都是扯淡，空中楼阁。

    不然只要朝廷做任何事，受苦的都是百姓。

    而能逼迫大户让利出来，就是最大的成效。

    所以才要改革变法。

    逼迫大户们让利。

    第二日。

    司礼监传下旨意。

    “元辅勤勉任事，匡扶社稷，功勋昭著，圣意礼隆，着加进左柱国，升太傅，支伯爵俸，兼官照旧。

    给诰命，敕文书，赐宴礼部大庆，荫一子尚宝司司丞，以称朕褒答忠劳至意。”

    太监们打着隆重的仪仗，从皇城到张府，吸引了无数人的目光。

    在张府置饭五桌，牵牛拉羊，御酒丝绸一担一担往张府送。

    满朝文武百官咋舌。

    如此恩遇，历年来未有之。

    明白人，已经明白了圣意。

    张居正这回被皇上的行为惊到了，这种超规模的待遇，实在是不敢受。

    上奏疏推辞。

    朱翊钧又命司礼监孙隆，亲自去张府劝张居正，以示恩赏之意思。

    张居正推诿不过。

    但是坚决不接受太傅一职。

