    “砰！”

    　　一声闷响传出，柳含烟整个人倒飞出去，狠狠撞在一堵无形气墙之上。

    　　胸前已是鲜血淋漓，露出里面几个沾染着血沫的骨头。

    　　攫欝攫。“叮！”

    　　好似钢鞭一般的白色罗带抽到楚默面前，发出一阵金铁之声，却是连一个白印都没留下。

    　　柳含烟面色发白，一脸惊惧的望着楚默，眸光转动。

    　　而在楚默动手这一刻，下首那个年轻男子神色一震，整个人化为一道绿光遁入了柳含烟房间。

    　　看到眼前这一幕，他顿时目眦欲裂，干瘪廋弱的躯体好似充气一般，眨眼的功夫，就化为了一个小巨人。

    　　两手闪烁黑光，划的空气响起阵阵撕裂之声，像是探囊取物一般，向楚默脑袋摘来。

    　　楚默目光淡淡，单掌再次一握，手臂居然硬生生拉长，握住汉子喉咙，把他提了起来。

    　　看起来就像是一个小孩提着壮汉，极为诡异。

    　　尽管汉子被握住喉咙，可还是有诡异的声音发出：“大人饶命！”

    　　“大人饶命！我等从未害过人。”

    　　楚默却是没有丝毫反应，他对血腥味最敏感，从他踏入楼，就在此人身上感受到一股浓郁的血腥味。

    　　“砰！”

    　　单手一用力，汉子一颗头颅居然如同熟透的西瓜一般滚落下来，脖颈上的鲜血还没喷出来，就被楚默尽数吸收。

    　　那飞出去的头颅居然化为一颗狼头，赫然是一只狼妖。

    　　楚默元神小人自头顶飞出，一闪落入狼首里，抓出一个散发浓郁黑气的小狼，遁入了识海里。

    　　一旁的柳含烟早已奔溃，身形颤抖不已，想也没想化为一道白光，急射出去。

    　　“砰！”

    　　金光四起，小屋内不知道什么时候出现了一口金钟，牢牢把整个房间罩在里面。

    　　巘戅奇书网sUYIngwAng.net戅。楚默提起柳含烟，元神小人再次遁入柳含烟识海，从里面提出一个小狐狸。

    　　丢下如烂泥一般的柳含烟，身形一闪，已然消失不见。

    　　……

    　　院落，槐树树干上两只嫩绿的眼睛不停地乱转，思忖一会，树根居然拔了出来，化为两条腿，一脸好奇的在院里走来走去，

    　　屋内的画卷也随风摇曳，一只白嫩的脚丫率先探了出来。

    　　似是感应到什么，槐树两只细小的眼里露出一丝惊惧，再次扎根回原位。

    　　而屋内迈步的女子，也连忙收回脚步，重新落入画卷之中。

    　　楚默不知道什么时候出现在槐树下，目光幽幽，合上双目。

    　　身上青黑色气息笼罩，月光如水一般倾泻下来，槐树不停地抖动，伸长了所有枝丫想要接住月光。

    　　楚默整个人都被月光笼罩，半晌他才睁开眼睛，略有些振奋。

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。“这天狼哮月功倒是有点意思，虽然是妖族功法，却也无伤大雅。”

    　　随即又合上双目，神色变得无悲无喜。

    　　呼呼呼……

    　　两道身穿黑色役袍，手持哭丧棒的身影诡异的穿透墙壁，来到院内。

    　　“这里什么时候多了一个凡人？”

    　　两道人影一进来就注意到盘膝而坐的楚默，不过很快他们就被楚默上面的那棵槐树吸引了。

    　　“这是，千年槐树，真是好大的造化。”

    　　说着那人就上前，可很快就被旁边那个一把扯住。

    　　“行了，日后再探查，先去探查那东西，你耽误了城隍大人的命令，你担当的起吗？”

    　　两名阴差谨慎的打量下楚默，这才向后院跑去。

    　　槐树下楚默幽幽睁开眼睛，随即又合上双目。

    　　“以为我看不见他们吗？”

    　　这两个东西似乎是鬼，可气息却极为纯净。

    　　“奇怪，为什么那东西怎么不见了？”

    　　“这，他会不会已经跑了出来？”

    　　“马上禀告城隍大人。”

    　　呜呜呜……

    　　没过多久，本来平静的院落，再次刮起一阵猛烈的阴风，一道道人破墙而去进入院内。

    　　除了更多阴差模样的鬼怪，还有两个做官员打扮的鬼怪，一身大红官袍，一派威严，气势颇为不凡。

    　　“大人，那里有一棵千年槐树，我这就为大人取来。”

    　　最先过来探查的两名阴差，躬身道。

    　　可刚刚一转身，就浑身一激灵，即使他身为鬼差，一瞬间也觉得彻骨冰凉，身上汗毛都似乎倒竖起来。

    　　只见原本盘膝而坐的红发青年不知道什么时候站了起来，正一脸含笑的望着他们。

    　　“你们是什么人？”

    　　两个官员打扮的鬼怪一瞬间也察觉到不妥，拱拱手，小心翼翼道：“城隍坐下武判官、文判官，阁下是什么人？”

    　　“我是什么人，你们不需要知道了，因为你们今天可走不出这里了。”

    　　楚默灵觉异常，在这几个阴差身上居然感觉到一股杀意。

    　　楚默挥出一拳，好似平地里起了惊雷，滚滚气流吹拂，两人面前的青石拔地而起。

    　　只一下，整个院里仿佛炸锅一般，文武判官身后阴差身形摇摇欲坠，身形一瞬间都黯淡下来。

    　　“大胆！”

    　　两位判官悍然出手，突然从腰间扯出一道黑色的铁链，铁链上面包裹一团浓郁的黑气，里面浮现出一张张鬼脸。

    　　两条铁链急速变大，密密麻麻向楚默周身蔓延，化为一道樊笼牢牢把楚默罩住。

    　　几人同时用力，一时间樊笼幽光大盛，阴风呼啸，一张张可怖的面孔在上面张牙舞爪，似要撕碎楚默。

    　　楚默感受到一股阴冷的气息，向自己身体里乱窜。

    　　“不管你是什么，城隍威严不容挑衅。”

    　　身后的阴差自不用说，一个个手持各种兵器向楚默袭来。

    　　对于判官大人的樊笼，所有阴差都颇为信服，就算这人是个武道高手，也不可能挣脱。

    　　如今他就是一个待宰的羔羊。

    　　但楚默只是漠然俯视，待几个阴差近在咫尺，才轻轻吐出一口气。

    　　一股浓烈几乎快要燃烧起来的气团陡然炸裂开来。

    　　轰！

    　　几个阴差身形一晃，居然越发模糊起来，随着气团掠过，个个化为一团黑雾。

    　　楚默张口一吸，一股巨大的吸力从口中发出，所有阴差不受控制的向楚默口中飞去，片刻功夫，就都被楚默吞噬的一干二净。

    　　只留下文武判官一脸惊惧的望着楚默。

    　　莲生的饕餮大法本就是一门极其邪异的功法，可以剥夺一个人的一切。

    　　包裹血肉、意识，加之楚默融合无数功法，早已恐怖无比，这方世界人死为鬼，却也难逃楚默手段。

