    刷！

    亨蒂斯也是做出来了决定来，劳资不怕你，就是不怕你，你要跟劳资这么的闹腾下去，是吧？那敢情好，劳资也是想好了，一定一定是要跟你这么的死磕到底，真的是分出来生死来才会是善罢甘休啊。

    这两个人的激烈交锋已经是展开了。

    目测来看，这是没有分出来强弱来，这亨蒂斯不好惹，这朱楹也是不好招惹，都是不好招惹的货色。

    但是，这亨蒂斯是自己的事情自己知道，他很清楚的知道此刻是个什么局面，所以下手起来直接就是下死手，这是将三板斧都给轮巴了出来，他此刻此时呈现出来的是自己最强的战斗力。

    而，这最强的战斗力竟然是完全是不能奈何到这朱楹分毫，这就说明，最次，对方也是可以跟你打平手，对方厉害一点就可以直接将你给斩杀了啊。

    那，亨蒂斯现在所想的就是从这里撤离了，不能就这么的被对方给牵着鼻子走，这样子不合适。

    随后呢，亨蒂斯这是思绪着撤离，举动上也尽数都是畏畏缩缩的这么一种感觉，再也没有了刚才的意气风发了。

    是看不出来亨蒂斯的想法一样？这就是要跑路啊。

    朱楹也就是看破不说破而已，他又不是不搭理对方又不是不管对方，他呢，随时都是有着这么的恶意中可能朝着亨蒂斯下手，就是这么的简单的一回事。

    亨蒂斯真的是有点心慌呢，这个家伙，这眼神，这是让人看着有点惶恐呢，你也不知道对方到底是个什么盘算什么想法，这特么的，有点心里不安不把握呢！

    “我想跟你谈一谈不知道可以不可以！”

    亨蒂斯冲着朱楹说道。

    如果是可以通过谈判来解决问题的话，这，这可真的是太好了！就得是要这样子才行啊，跟对方这么的好好地来沟通随后就是将问题给解决了，你好我好大家好嘛，是不是？

    那，朱楹搭理对方么？

    不搭理呀！

    这是纯属就是没有稀罕要将对方当做是一回事的这么一种样子。

    管你是想谈还是想打呢，他不在乎你的想法，他只是在乎他自己的想法。

    他自己的想法，那就是必定要打，天王老子来了，那也是不管用，就是这么的简单的一回事，清清楚楚的。

    “少年，我是这么的来想的，可能，我这是在应对我们的事情之上有点没有经过大脑，你呢，那也是不要这么的咄咄逼人下去了，大家呢，这么的好谈好商量，看看是不是可以通过沟通来解决，你看呢？”

    “不能啊，我能干掉你，干嘛是要跟你沟通呢？你说是不是这么的一个道理？我愿意利用分出来生死的方式来解决，你要么就是主动配合，争取干掉我，要么就是被动配合，被我干掉，就是这么的简单的一回事！”

    “你真的是以为你天下无敌了，是么？”

    “我不是啊，我没有这样子的以为啊，我不是天下无敌了么？”

    朱楹看着亨蒂斯问道。

    亨蒂斯闭上了眼睛不看这个家伙，既然是没有办法沟通那就不多看对方一眼了，这特么的，简直就是让人相当的是生气的这么一种感觉，就从未是见过这样子的人。

    这世界上的事情是没有绝对的，对方呢，那也不是绝对的可以战胜了自己，自己也没有想过是要绝对的战胜对方！互相这么的留有余地，多好呀？

    这么好的选择，怎么就是不愿意做呢？

    这特么的，简直就是有病，让人真的是无语得很的这么一种样子。

    算了算了，不计较了，不想跟对方计较这些有的没的了，真的是心烦得很的这么一种感觉。

    时间一晃。

    又是交锋了一会，这朱楹争取到了这一瞬间的机会，一刀子，直接就是朝着对方的身上，心脏方向就送了去。

    噗嗤一声！

    这是对穿孔的伤势，瞬间就是完成了，简直就是跟好玩一样的，这是要将对方送上了黄泉路。

    对方呢，这是多么的不甘心都好，最终，也得是要接受死亡这样子的一个现实，脑瓜子都是疼的，一点办法都没有。

    朱楹这边，那是不带正眼看对方的！

    正经的事情，那是干完了，随后就是要干更为正经的事情了。

    这不，这是将大军给调动了起来。

    既然是调动了起来大军，当然也不是为了出去游玩的了，利用对方的战舰，回到了这对方的地盘，随后，那就是要入侵，一旦是入侵成功，一定，百分之百要让对方知道知道，他的厉害，他，可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

    然后呢，事情就变得简单了起来。

    行动吧，行动起来吧。

    目的地已经是到了。

    航行是乏味的，在这大家都有点要坚持不下去的时候，总算，这是看到了希望的曙光，看见了这前方的一片大陆，是一片哦，可不是一个岛屿啥的，这是看得出来，连绵一片，都是大陆，啧啧啧，这比朝鲜要来的那是大多了呢。

    这就是对方的地盘了，那，干点正经的事情吧！

    靠岸了！

    随后呢，这是趁着这岸上的人就没有回过神来的时候，下船！

    但是，对方也是在这一瞬间就是看出来了这来人坐着的虽然是自己国家的船只，这肤色，那是完完全全不一样！

    不一样就足以而说明了来人是敌人，不去研究自己人是不是已经是被干掉的事情，起码，来人要是敌人的话，那是一定一定是要将s级的警报给升起呀。

    刷的一声！

    朱楹的身形窜了出去，他手心之中的武器已经是朝着这位战士的身上就这么的招呼了上去，不管对方是有着什么样子的举动，这不，这是第一时间一定是要靠近了对方一定是要将对方给拿下的这么一种样子。

    这是想好了要怎么来收拾对方，一定一定是要收拾了对方才行，不会是让对方有着好果子吃，就是这么的简单的一个情况，杀了你呀！

