    “踏踏踏！”

    楚焕的脚步接连后退，他难以置信地看着钟离牧，这家伙的力量简直强得离谱！

    如今的他钟离牧修为距离耀阳境也不过一线之隔，只不过平日里钟离啸然对他的要求一向都比较高，所以他对自己的实力也没有太大的感觉。

    这一交手，他方才发觉眼前的楚焕实力比他所想的要弱上不少。

    “这家伙不会还轻敌了吧？”

    钟离牧心头有些怀疑，攻击的速度却是丝毫不慢。

    不论对方是不是轻敌，只要抓住机会，他就要趁机击败对方！

    温子然等人则迎上了另外三名修炼者，他们的实力与钟离牧之间有着一些差距，不过修炼了整整两年多的时间，修为也已经达到了潋阳境。

    哪怕和耀阳境还有着一些差距，但他们胜在人多，两人围攻一人，就算无法将对方打败，对方暂时也奈何不了他们。

    战斗一瞬间爆发开来，雄浑的元力波动不断响彻，众人交战在了一起，地动山摇！

    帝北宸将目光转向了郭少杰，这些人固然可恶，但始作俑者显然是郭少杰。

    注意到帝北宸那森冷的视线，郭少杰的面色也有些难看。

    他本以为不过是一些弃民，随便出手便能将他们轻松解决，可是这情况与他所想的似乎截然不同。

    因为，这些弃民竟然将楚焕等人给缠住了？

    “楚焕，你这个废物！连一个弃民都打不过，还想成为成为内门弟子？”郭少杰咒骂道。

    楚焕自从和钟离牧交手之后便发现这个年轻的战斗力远远超过了寻常的潋阳境，即便是他在交手的时候也必须要小心谨慎，稍一不慎便可能丢了性命。

    此刻耳边又听到郭少杰的咒骂，心情更是复杂。

    倘若不是为了获得内门弟子的名额，他也无需整日跟在的郭少杰的身后当跟班，还经常被嫌弃。

    “郭少，这些家伙的实力比平常的弃民强，你可要小心些！”楚焕出声道。

    听言，楚焕一脸不屑，“你们几个实力不行就是不行，还不承认。

    连几个弃民都打不过，难怪要来巴结我！”

    瞧着郭少杰那轻狂样，百里言澈等人眼底都浮现了一抹冷意，果然，这个家伙才是最让人讨厌的存在。

    “我就让你看看，我是怎么杀了这些弃民的！”

    郭少杰不屑地看着帝北宸，“你既然那么想与我交手，那我便让你死的明白。”

    帝北宸面色冷漠，唇角缓缓勾起一丝邪佞的弧度，“你试试。”

    砰！

    帝北宸身形一动，狂猛的拳头直接袭向了郭少杰！

    郭少杰毫无俱意，迅速迎了上来！

    耀阳境！

    身为长老的孙子，哪怕平日里对修炼并不伤心，但是在这么多修炼资源的堆积之下，他的实力自然也不差。

    黑暗属性力量蔓延而开，带着侵蚀与阴冷，宛若灵蛇一般掠向了郭少杰的身体。

    注意到帝北宸竟然是黑暗属性，郭少杰也是眸光一变，“竟然是黑暗属性的家伙，真是找死！”

    雷属性气息骤然爆发开来，迅速斩断了那蔓延而来的黑暗力量！

