    刘芊芊诧异道：“罗唐，你为什么要救我？你不是很恨我才对的吗？”

    我刚从古墓里出来的时候，刘芊芊和刘母就想着坑害了。

    为了罗大勇的三千万奖金，还和乔忠诚合作了起来。

    我也没有隐瞒，开口询问了出来：“你们当初为何要杀我爷爷？”

    我家妹大爷算了一辈子卦，卦卦无失，唯独那一次失了手，找了罗小雨当替死鬼。

    谁曾知，这个罗小雨早在八年前就已经死了。

    只能认栽。

    话说，刘芊芊和刘芳芳也都有些特别。

    要知道，鬼是不可能拥有血液的。

    但，刘芳芳和刘芊芊二人受伤的时候，居然流出了鬼血。

    难道真如唐志海所言，刘芊芊还有可能活着。

    还有，当时，咱们在山上，确确实实看见的，就是刘芳芳。

    她还一路追杀我和爷爷呢。

    特别是她那可怖的脸庞，至今历历在目。

    急忙开口道：“罗唐，我想很多事情你也了解一二，你爷爷找瑶瑶当替死鬼，我们和你爷爷无冤无仇，干嘛要报复他呢？和咱们有仇的是唐家，芳芳当时，可是在救你们呢。”

    我去。

    救我？

    开什么玩笑。

    当时她把我当成什么陈世豪，死活要和我结冥婚。

    满世界的追杀我。

    要不是乔忠诚给我的纸扎人偷袭了她，只怕是我都已经死了。

    其他的事情，我没有亲眼所见，算我冤枉了她。

    可是，这可是我亲身经历的。

    事到如今，她还不肯承认，还美名其曰为救我。

    我就呵呵了。

    我也不想纠结，我只想要知道，到底是谁杀了我爷爷。

    不由得开口，道：“好，好，好，我认，都不是你们干的，那是谁干的呢？凶手到底是谁？”

    刘芊芊摇头道：“凶手是谁，我们真不知情。虽说我们是鬼，但未害人。七年前，还记得你和老爷子在山上设下的那个弱鸡的不能再弱鸡的迷魂阵吗？那种阵法，也无法忽悠我们。在路口，你们俩还像个大傻逼一样，从芳芳的眼前大摇大摆的走过去，还傻乎乎的说着看不见我，看不见我。就你们毫无遮掩的身形，咱们又岂会看不见？再说了，以我们的实力，真要杀你们，你们哪里还有机会去上山？你觉得呢？“

    卧槽。

    当时，她真的看的见我和爷爷？

    阿西吧。

    难怪她能够追踪到我们的位置呢。

    还有，她说的也确实在理。

    无量天尊三大鬼灵，联合起来都不是刘芳芳的对手，更不用说爷爷那个糟老头子了。

    想杀我们当真是轻而易举的事情。

    我一直以为是因为老爷子把刘芳芳用无字碑镇压在古井下，继而得罪了刘芳芳。

    唐志海告诉了我真相，当年并不是刘芳芳怀孕，跳井自杀，而是唐三，联合众人逼死了刘芳芳，对外谎称的是刘芳芳怀了身孕，以此来掩盖他们的恶行。

    这么说起来，爷爷和刘芳芳之间，根本无冤无仇了。

    她得罪的，只是唐家人而已。

    看来，当初还是我误会了她。

    还以为她因为无字碑的事情，要报复爷爷，报复咱们半碗村呢。

    既然不是她们害了我爷爷，又会是谁呢？

    更为主要的是，刘芊芊居然说她不知道。

    既然她和刘芳芳当时都在咱们半碗村，她们怎么会不知道。

    是不知道，还是不想和我说？

    总而言之，爷爷的死，很是蹊跷。

    我还是忍不住的询问道：“村子的人呢？别告诉我，也不是你们干的？”

    刘芊芊态度坚决的道：“不是。咱们不是坏人。真要是我们杀了人，你觉得一个杀人恶魔，还需要和你解释吗？我们不会害你。”

    期初，我怀疑过唐晓晓。

    但是，从后来的情况来看，唐晓晓根本没有那个实力。

    一夜之间，悄无声息的杀了所有人。

    连同警察都毫无踪迹可循。

    我再也忍不住了，直接开口道：“不会害我？差点我都信了。你和刘芳芳都要带我去鬼门关，当时要不是我停住了脚步，只怕是我现在都已经凉透了吧。”

    想起在西山的时候，刘芊芊要出手杀我的时候，我就恼怒无比。

    事实就摆在眼前，还想狡辩？

    真当我是那么好忽悠的吗？

    告诉你，我现在的智商已经上线了。

    刘芊芊着急了：“事情根本就不是你想的那样的。你也知道你少了一魂，我们不带你去鬼门关，你怎么找回丢失的魂魄呢？你个大笨猪。”

    什么？

    带我去鬼门关，就是想要帮助我找回丢失的魂魄？

    卧槽，

    什么情况这是。

    一下子我都愣住了。

    无量天尊，刘芳芳，刘芊芊，还有唐家的唐五爷也都说过，我是半人半鬼。

    那就说明，我是真的少了一魂。

    难道说，刘芳芳和刘芊芊，并不是想要杀我，而是在帮助我？

    都是因为我误以为她们带我去鬼门关，就是想要杀我。

    所以，一直以为都对刘芳芳有着别样的恨意。

    着实没有料到，会是这样的情况。

    我情绪复杂的道：“你们不是想要杀我，而是想要帮我找回丢的那一魂？”

    阿西吧，

    看来真的是我误会刘芳芳。

    加之听信了瞎子和唐志海的鬼话，瞬间把所有的矛头都指向了她，所以，我一直以为她是一个坏人。

    回想西山上的一幕，刘芳芳完全可以吊打所有人。

    却是因为我，心甘情愿的被我所伤。

    明明可以轻易而举的振飞我，却是放了手。

    如果她真的像瞎子和唐志海说的那般心狠手辣，又岂会对我这么的温柔？

    就跟刘芊芊所说的一样，她们想要杀我，我们连同上山的机会都没有。

    这一刻，我也醒悟了过来。

    刘芳芳可是一个鬼灵，还是牛逼轰轰的阴阳师，而唐晓晓只是一个厉鬼，还不懂什么阴阳术。

    由此可见，在西山出现用绳子杀我的是冒充刘芳芳的唐晓晓，而不是刘芊芊了！

    因为，刘芊芊想要杀我，根本就不需要绳子。

    而且，她想要杀我，我也根本逃不掉。

    明白了，明白了，一切我都明白了。

    刘芳芳想要杀我，根本就不要这些小计谋。

    所以，西山那次穿着绣花鞋的红衣女鬼肯定就是唐晓晓了。

    难怪我总感觉刘芳芳的行为很是怪异。

    一会想要杀我，一会又要救我，一会又要杀我，一会又想要杀我。

    原来，我只是看到鞋子和衣服，就误以为是刘芳芳。

    着实没有料到，竟是唐晓晓想要害我。

    看来真是刘芳芳一直在暗中保护着我，默默的付出。

    难怪当时，我说出那些话的时候，刘芳芳会有这种反应。

    貌似已经被我伤透了心。

    对我很是失望。

    都是那个该死的死瞎子，深深的欺骗了我。

    还有渣男唐志海，把我骗的好惨呐……

    都怪我没有听信刘芳芳的话语，反而相信了不该相信的人。

    刘芊芊继而又道：“你被他们骗了。他们无非就是想要利用你来对付芳芳罢了。正是因为他们故意把所有的矛头都指向我们，让你误会，让你误以为我们是坏人，其实，芳芳性本善，人也很简单，没有你们想的那等心机，她不仅没有害你，反而一直在暗中保护着你，七年前，你被瞎子和唐志海算计，被困在墓室中，都是芳芳的出现，救了你，没有芳芳，你早都死在那口棺材里面了。”

    卧槽。

    这一刻，我愣住了。

    我一直以为，都是刘芳芳想要和我结冥婚，所以，在墓室里，专门为我准备了一口阴馆。

    只是因为她受伤了，被乔忠诚的纸扎人偷袭，受了重伤，所以，无法在进入墓中墓了。

    都是瞎子骗了我。

    说是刘芳芳在害我。

    要不是刘芳芳及时出现，告诉了我金印的秘密，我只怕是都已经冻死在墓室中了。

    然后，也是刘芳芳给我指了一条逃生之路，这才让我侥幸从古墓里走了出来。 

    如今看来，真是我冤枉了她。

    按照道理而言，她也非常的憎恶唐志海。

    也明知道无量天尊他们是在故意的坑害她，可她上山的时候，并没有大开杀戒。

    以她的实力，完全可以吊打所有人。

    可是，她都没有。

    都是因为我，是我连累了她。

    到现在还被鬼差追杀，不知是死是活。

    一想着我用刺刀伤了她的心，我的胸口，就一阵生疼。

    仿佛那刺刀就扎进我的胸膛一般。

    都是我的错。

    只因梦里一句见鞋如见人。

    所以，就误以为穿着绣花鞋的女鬼，就是她，这才产生了误会。

    直到无言老祖的出现，才发现，原来，唐晓晓也有一双绣花鞋。

    那个冒充刘芳芳的红衣女鬼，就是唐晓晓。

    只能说，我中了他们的奸计。

    刘芊芊接着道：“当时，芳芳被乔忠诚的纸扎人暗中偷袭，受了重伤，所以，那天芳芳也没有能力救你。绝棺封墓的隔绝之力，实在是太强了，连同说话的声音都无法传进去，还是芳芳通过燃烧灵力的方式，这才勉强把声音传了进去。这些，你都知道吗？你知道她默默的为了付出了多少吗？瞎子和唐志海，根本就不是什么好人，他们只是在利用你对付芳芳罢了。”

    最开始刘芳芳在墓室上方就和我说过。

    这一切都是唐志海和瞎子的阴谋，是他们在算计我。

    只是，当时的情况，我根本就没有相信，也不会相信。

    你说，一个满世界追杀我的人，我怎么会相信她的话呢。

    当时的我，只会认为刘芳芳这是在挑拨离间，想要让我远离瞎子，继而达到她的目的。

    谁曾知，刘芳芳并没有欺骗我。

    难怪当时我让她回去村子通知其他人前来救我，她说她已经回不去了。

    原来，她已经重伤了，无法在回去了。

    在那之前，她也知道唐志海的意图，所以，冒险提醒我不要上山。

    只可惜，当时的我，少不更事，都快要被她给吓死了，哪里会去相信她的话语，

    “这下你满意了吗？啊？”

    想着当时刘芳芳和我说的话，我就一阵心痛，心如刀绞。

    都是我误会了她。

    都是我连累了她。

