    清晨时分，双旗镇的寒冷还是教人们都有些舍不得那温暖的被窝了，不过周玉晨却没有懒床，依旧如同以往那般早早的穿戴好衣服。

    不过因为商队会在今天上午的时候离开双旗镇，这人多眼杂的，周玉晨也就不打算去镇外骑马了，索性在自家小院开始练武。

    在院中的柴禾堆处，找出了一根足有一米多长，碗口般粗细的长木后，将其竖立在地面之上。

    腰间长刀出鞘，一手握紧刀柄，一双眼睛更是牢牢的盯住了面前那根木柴。

    他的两腿岔开，微微弯曲，平稳呼吸，调整身形，寻找着进入马步的姿态。

    当一阵风儿吹过，他的身形调整到某一个点时，体内有热流涌动，一股力道更是从脚下开始向上传去，就是这个时候！

    嘿！

    吐气开声，那股力道顺着手臂豁然爆发，手中的长刀化作一道银白色的匹练，瞬时间带着尖锐的风啸声，便朝那木柴竖劈而去。

    咔嚓！

    撕裂声响起，定眼看去，周玉晨的心中却有些失落，因为这一刀下去，木柴并没有一分为二，反倒是刀身卡在了木身当中。

    甩了甩被反震了一下的手臂，他也不急着把刀抽出来，而是弯下腰，仔细的打量着那木头被刀劈的位置。

    只一眼，他就明白了其中的缘故，这一刀并没有顺着纹路劈下去，他劈歪了。

    明白了这些，他也知道这正由于他的刀法不精，无法做到完美的掌控，才没有做到一刀两段。

    否则哪怕是气力再少上一成，劈开这木棍也不是问题的。

    嘎吱吱~~~

    随着几声难听的摩擦声后，周玉晨一脚才在木棍上，一手上用力，几下就把长刀拽出。

    继续！

    在心中总结了一下刚刚的动作后，周玉晨手中的长刀再次举起，不断的微微调整着手中长刀的方向，以及自身的发力姿势。

    在接下来每劈出一刀后，周玉晨都会对上一刀做出总结，以便让自己做出改正。

    十几分钟后，原本一米多长的木棍，此时变成了粗细不一，有长有短的木柴。

    而此时的周玉晨也累的够呛，呼吸急促，额头上也渗出了一层细密的汗水，脸色开始泛红，他可不光是体力消耗，精神上的消耗也着实不少。

    休息了几分钟之后，周玉晨开始忙活起自己的早饭来了，先将砂锅放好倒水后，然后点燃了刚刚被他劈好的木柴，还别说这样的细柴就是好烧。

    哗啦~~~

    当砂锅内的水烧开之后，在那砂锅当中倒入早已经焯好的羊肉，随后又取出了早就准备好的料包放入其中，就用盖上了盖子。

    此时那灶里面又被他给添加了几根手腕粗的耐烧干柴后，他坐在了灶火旁边，捧着一本医书读了起来，这也算他勤奋好学了。

    时间不久，那砂锅里面就传出了咕嘟嘟的声音，不过他知道这么短的时间，里面的羊肉还没入味，所以他并没有去打开盖子，而是将那灶火调小，让砂锅内的水保持微微的沸腾着，继续等待着。

    时间再次过去了一个小时左右，那咕嘟嘟微微沸腾的砂锅里，传来了一阵诱人的香气：

    羊肉好了！

    在意识到这一点之后，周玉晨拿起旁边的湿毛巾敷在砂锅盖上，在将那锅盖掀起后，只见一股白腾腾的热气飘然而上，浓郁的肉香味四散开来。

    好香！

    只是略微的闻了一闻，周玉晨便感觉自己口腔当中的唾液快速的分泌着，馋虫都快要被勾出来了。

    当下也顾不得烫，拿出了勺子，放了些盐后，凑在嘴边吸溜起来。

    一口羊汤下去，只能用一个“鲜”字来形容。

    嫩嫩的黄羊肉所熬制的羊汤，本就是鲜美异常，尤其是放入的料包，更是很好的去除了羊肉的膻味，更是让汤汁的味道变得更加丰富起来。

    随后他就迫不及待的给自己整了一碗羊肉，美美的吃了起来。

    等他吃完，只感觉自己的胃部好似化作了一个火炉一般，一股股的热流不断涌现，并且放射到全身各个部位。

    让他整个人从里到外都散发着热量，白皙的脸上透漏着微微的红润。

    一阵清风吹过，让他只觉得舒爽，却没有感到半点寒冷。

    此时的他双目有神，面色红润，一副精力充沛的样子，哪里还有先前锻炼后的疲惫之色。

    显然这当归羊肉汤可以算得上是药膳了，可以很好的补充他锻炼的消耗。

    就在他闭目养神，静静的吸收那羊汤的时候，他的这份安静并没有持续多久就被打破了。

    哒哒哒~~~

    急促的马蹄声由远及近，从双旗镇的镇外传来，随后就是着些嘈杂的人声，可惜因为太远，也听不清楚到底是在说什么。

    这些动静，让这安静的清晨显得有些喧嚣起来。

    周玉晨自然也是听到了，但他全然没有放在心上，自从商队来的这两天，这样的动静可没少发生，是商队的护卫外出归来。

    但今天的事情显然不是他想象的那么简单，马蹄声再次响起，并且越来越清晰。

    嘶屡屡~~~

    清晰马匹的鸣叫声在附近响起，随后则是门外响起的剧烈的拍门声：

    砰砰砰！！！

    “大夫快开门啊！救命啊！”

    这般动静让周玉晨挑眉，显然外面的人是来找自己的，当即便朝着外面医馆走去。

    等他刚从医馆内打开门，便猛地朝着旁边一闪，只见一个身穿羊皮袄的刀客挤了进来，差点撞在他的身上。

    这人稳住了身子后，抬头就在看到了屋内周玉晨，急切的问了一句：

    “你就是大夫？”

    “恩。”

    见到周玉晨点了点头承认，那人也不啰嗦，直接就从怀里掏出了一块银锭，承诺道：

    “请大夫赶紧给我兄弟瞧伤，治好了这个就是你的。”

    “快！放那儿！”

    就在这说话的空挡，这人的同伴就已经架着一个伤者尽到了医馆当中，并将其放在了一张椅子上。

    “老三咱们到医馆了，你坚持住！”

    周玉晨看向了那名伤者，只见这人用手使劲的捂着肚子，但依旧是有不少的血迹，从旁边渗出，他一眼就看出了这是外伤，而且很可能是刀伤。

    不过出于职业习惯，他还是询问起了病因：

    “怎么伤的？”

