    （阿巴巴）

    璇看着面前的李长空，问道，“所以那些去秦岭的龙门执行者没能回来吗？”

    “嗯，官方给出的结果是原地待命，步步为营。”李长空十分能理解官方的做法，与其匆匆忙忙的分配各地的人手去救援，不如先稳定一方局势，以求一个稳定的庇护所，待到日后最糟糕的情况发生的时候可以庇护更多的人。

    毕竟随着世界的交融，那些原来出现在其他世界的故事和灾难都会一一出现，当然也包括被称为主角团的一行人，大部队会一路北上，以确定多少人手可以彻底稳定沿途地区的城市。

    毕竟众所周知，在这种特殊的情况下，临海总归还是比内陆安全的多了，毕竟海兽什么的想想都可怕，在陆地上人类尚有一战之力，但是海中就是那些“深海猎人”的主场了。

    “现在你主要是前往魔都，和当地的警局接头优先处理雄兵连剧情中出现的麻烦。”李长空说道。

    “嗯，我知道了，所以，一开始直接就去魔都不就行了？还把我叫到京都来？”璇有些不理解，这一看都不是人能干出来的事情不是吗。

    “阿这，主要是这方面要对基层民众保密，虽然他们会觉得没有违和感，但是在灾难来临之前，他们依旧只是日复一日的过着自己单调却幸福的生活的普通人罢了。”李长空说道。

    他想起了曾经老祖对他说过的故事，那时的龙门与帝王立下了最初的契约，若华夏有难，乃王族灭种之危，吾辈必将立于万万人前。

    儒家的精神带来的并非一味的腐败，其中也有千万年如一的家国精神，混血种是孤独的没错，但是正因如此他们才会寻求黑暗中的曙光，没有人会在感受了那种温暖之后亲手放弃它的，这是一种名为‘家’的感情。

    虽然说是洗脑也许也不为过，但是，人这一辈子，总得是为什么而活的，也许碌碌无为，平平淡淡的生活是我们不得不面对的现实，但是谁又不想在这世上轰轰烈烈的走一回，做一些自己认为有意义的事情呢？

    “嗯，看来这个小子也是一个标准的愣头青啊。”璇的身边，伴随着赤红色翎羽的落下，一个熟悉的面容出现在她的面前。

    “怎么，看到了你曾经的影子吗？”璇打趣的瞄了一眼这个只有她能看见的人，逐火十三英桀的‘华’。

    并非在那个世界的符华，这个‘华’仅仅只有前文明时期的记忆而已，是存在于‘浮生’中的一丝意念。

    华没有多说，打量了一下四周的环境之后就回到了‘浮生’之中，她看起来并不像对这个世界十分感兴趣的样子，也对，这里毕竟不是她的世界，而且，理论上来说，这里的科技应该比她见过的最普通的东西都要落后三万年吧。

    “我明白了，魔都放心交给我吧。”璇也不想多说什么，点了点头就离开了这里。

    出了这个严肃的地方之后她长长的出了一口气，每次进到这个地方的时候气氛总会莫名其妙的严肃起来。

    “唉，幸好这个世界的梦境主人没有看过特别多的关于华夏的灾难片，不然这个世界非得玩tu子不可。”璇感叹了一下世事的无常，她只是想做一个混吃等死的米虫而已啊。

    。。。。。。。

    ps：作为一个符厨，书里怎么可能没有符华呢？嘿嘿嘿

