    “啊——”

    “快跑……”

    山岭间惨呼声遍地，毒雾随着秋风往周边蔓延，两营兵马听到响动，朝这边跑了过来，事先没有任何准备，直接一头撞入了毒雾之中。

    锁龙蛊毒性极烈，侵蚀四肢百骸犹如万蚁啃食，哪怕是许不令这样的非人体格，要硬抗都不容易，更不用说南疆的寻常官兵。

    不过一瞬之间，大狱外哀嚎声四起，沾上毒雾的官兵，满地打滚撕扯衣衫，更有甚者，用指甲疯狂抓着脸上皮肉，刹那间就成了一个血人。

    惨绝人寰的场景，让后方官兵急急止步，哪里还有心思关注是否有人劫狱，争先恐后地往四方逃遁。

    混乱持续不久，京城里的禁卫军赶来，辨认出是锁龙蛊后，封死了现场。

    南越江湖最多的便是用毒的高手，朝廷处理起来倒也算在行，疏散下风口的人群，让毒雾自然扩散，同时用各种解毒的法子，治疗已经发狂的官兵。

    只可惜锁龙蛊太过霸道，寻常人中了十死无生，随行军医也束手无策，只能眼睁睁看着百余官兵在地上痛苦翻腾，直至身体扭曲七窍流血而亡。不过小半个时辰的工夫，中毒的人便死得七七八八，大狱外满地狼藉。

    陈炬得到消息后，乘坐车架快速赶来，看到大狱外的场景，本就凝重的脸色更是阴沉了几分。

    陈炬作为安国公的外孙，在朝堂上的地位也是周勤一手扶持起来，对于周勤要围猎许不令的事儿，心中自然清楚。这些天心烦意乱，也是觉得这个主意太过冒险，若是出了纰漏未能控制住许不令，便等同于给了大玥名正言顺的开战理由。

    而且，百虫谷在南越，也是人人喊打的毒宗，他身为南越的继任者，若是和百虫谷余孽扯上关系，后果不堪设想。

    陈炬下了车架之后，叫过来在路口等待的大狱主官，冷声询问：

    “可曾抓住了作乱匪贼？”

    主官是安国公周勤的亲信，这次负责给司空稚等人打掩护，自然明白陈炬问这话的意思，他上前一步，轻声道：

    “百虫谷的人已经全部逃遁，有几人死在了过道里，已经清理掉了。另一人是单枪匹马，武艺高强不惧蛊毒，强冲了出去，卑职没能拦住。”

    陈炬轻轻点头，转眼看向周边密密麻麻的禁卫军，吩咐道：

    “尸体集中焚烧，消息封严点，别让市井百姓得知司空稚来了京城。”

    主官连忙点头，下去吩咐禁卫军。

    上千禁卫军把大狱团团围住，靠近山崖的开阔处拉起了白帐，里面摆放着上百具尸体，都是已经中锁龙蛊而死的官兵，官吏在旁边清点名册，旁边架起了火堆，准备就地焚烧。

    陈炬站在大狱外观望，还未曾处理完现场，后方便传来些许嘈杂声：

    “公主殿下，不可……”

    “出了这么大的事儿，我过来看看怎么了？听说司空稚来了这里，那穷凶极恶的悍匪，怎么会跑到京城附近来？朝廷的探子都是干什么吃的？”

    “公主殿下，里面毒雾未散，切不可贸然进入……”

    陈炬眉头一皱，回头看去，却见禁卫军封锁的官道上，一个身段儿修长的女子，领着两个壮妇强行闯了进来。

    女子年龄不到二十，身上没有珠宝装饰，简简单单的蓝色外裙、白色内衬，腰肢以蓝色腰襟紧紧束缚，上面挂着把银色弯刀，刀鞘上有蛇形纹路，刀柄尾端则是蛇口含绿珠，造型极为精美。

    女子黑发如瀑披散在背上，身下裙子为了骑马方便，两侧分叉，显出云纹长靴和贴身白色长裤，大腿紧绷丰腴，说不上野蛮，却透着力量感。整体看起来干净清雅，让人一瞧便觉得是个很干净的姑娘。

    秋日斜阳洒在女子的脸上，可见皮肤十分细腻，柳叶眉下是一双桃花眼，与许不令桃花眼的锋芒毕露不同，身为女子要稍微柔婉一些；眼形似若桃花，睫毛修长，眼尾稍向上翘，瞳仁黑白并不分明，致使眼神似醉非醉，朦朦胧胧有些暗送秋波之感，哪怕没有什么表情，随意注视男人一眼，恐怕也能让人心荡意牵。

    虽然眼神十分撩人，但女子整体气质比较英气，手里持着一条长皮鞭，不时挥舞一下，发出‘啪——’的一声爆响，谁敢拦就作势打谁，虽然没真打，但这声势着实吓人，周边禁卫军脸色发苦的劝说，却是不敢拦。

    二皇子陈炬，瞧见进来的女子，脸上的阴霾收敛了几分，取而代之的是三分薄怒，快步走到外围，轻斥道：

    “思凝，谁让你跑这儿来的？”

    持着长鞭的南越三公主陈思凝，闻声收起了鞭子挂在后腰，走到跟前，抬手一礼：

    “王兄。”

    虽然外人都称呼陈炬为‘皇子’，但南越君主没有光明正大称帝，陈炬正统的书面称呼应该是‘王子’‘世子’，所以陈思凝叫的是‘王兄’而非‘皇兄’。

    陈思凝是陈炬同父异母的妹妹，生母是南越的王后宋氏，外公则是大玥魏王的亲弟弟。

    二十年前正是大玥和南越关系最密切的时候，南越为了和大玥拉近感情，刚继位的陈瑾，迎娶了魏王的侄女为王后，先后诞下一儿一女，女的便是三公主陈思凝。

    陈思凝是南越正儿八经嫡出的长公主，陈炬则是贵妃所生，只能算庶出子，严格来说，陈思凝宗族地位，比陈炬还高些。

    不过，陈瑾后宫佳丽三千，独宠周贵妃一人，王后宋氏出身大玥又太强势，夫妻之间一直不和睦。在王后宋氏怀上陈思凝的时候，周贵妃突然逝世，陈瑾一蹶不振，甚至把刚出生的女儿都取名‘思凝’，用以纪念周贵妃。此举也彻底惹恼了王后宋氏，两人彻底不再往来。

    后来不知为何，王后宋氏和皇长子，先后身患顽疾故去，只剩下无依无靠的陈思凝一人生活在宫里。陈瑾整日酗酒浑浑噩噩，可能都忘记了有这么个女儿，唯一能照顾得陈思凝的，除开身边的嬷嬷，就只有陈炬这同父异母的兄长了。

    现如今陈炬已经摄政，继承大统几乎是板上钉钉的事儿，嫡出庶出已经没什么区别了，陈思凝对这个兄长，自然十分敬畏。

    陈炬表情严肃，上下打量陈思凝一眼，教训道：

    “明知逆贼司徒稚在此地作乱，你还冒冒失失跑到这里来，若是不小心出了岔子怎么办？”

    话语比较严厉，但明显还是关心的意思。

    陈思凝自幼缺少父母关怀教导，虽然懂事得早识大体，但私下里有点不服管束，很让陈氏的宗亲头疼。

    不过面对陈炬，陈思凝态度十分端正，看向后方白幕遮挡的尸体：

    “我刚刚在南郊打猎，听说这里出了事情，就过来看看。京师周边毒杀近百官兵，实在太过放肆，这司徒稚若是不抓住……”

    陈炬移动身形挡住陈思凝的视线，不悦道：

    “现在就回去，这儿有我就行了。”

    陈思凝话语一顿，迟疑了下，又道：

    “王兄，我帮你处理吧，你整天政务缠身，这种小事儿不用你亲自盯着……”

    陈炬摆了摆手：“回去回去，别添乱。”

    陈思凝见兄长如此坚决反对，知道进去的机会渺茫。不过大老远跑过来，总不能空手而归，她想了想，干脆坦诚道：

    “王兄，听说方才有两波歹人，除了司空稚，还有个神通广大的江湖人，直接从锁龙蛊里淌了过去。锁龙蛊无孔不入，武艺再高都防不住，那人必然有其他秘法。你让我进去看看，说不定我能琢磨出来，只要有了防身之法，今后朝廷剿灭那些邪门歪道，就不需要死那么多人了……”

    陈炬暗暗摇头，知道自己这个妹妹嫉恶如仇，对南越江湖的歹人深恶痛绝，本身武艺很好，一直都在想方设法地擅自行事剿匪。这些事说不上坏，但明显不是一个公主该做的，陈炬即便没什么隐瞒的，也不可能答应，更不用说现在了。

    陈炬摇了摇头，看向后面两个壮妇：“送公主殿下回宫，近日京城有贼子作乱，外面不太平，短时间别出宫了。”

    身后的壮妇躬身领命，抬手示意：“公主殿下，回宫吧。”

    陈思凝显然不想走，眼睛瞄着里面的动静，含笑道：

    “方才过来的时候，已经把马放回去了，我在这里陪着王兄，待会一起回去吧。王兄近些日子都在忙着政事，咱们也好久没见面了……”

    陈炬摇了摇头，抬手指向远处的车架：“坐我的车架回去，再多说半句，明天我就和宗人府打个招呼，给你寻个驸马管着，天天陪着你说话。”

    这话还真管用。

    陈思凝话语一噎，知道兄长说一不二，思索了下，轻轻点头，转身走向马车。

    马车停靠在路边，两马并驱很宽大，陈思凝走过车轮附近，不动声色地抬起长靴，准备踢断车轮。

    只是还没来得及动脚，对她甚是了解的陈炬，便警告道：

    “天黑之前不回城，以后就不用出宫了，你自己物色驸马，直到嫁出去为止。”

    “……”

    陈思凝脚尖一顿，强行收了回来，回头笑了下，略显无趣的跃上了马车，带着自己的护卫离去。

    陈炬目送妹妹离开后，摇了摇头，脸上又显出了几分愁色。他招手让禁卫军的统领过来，稍微安排几句后，所用中毒的尸体便集中起来焚烧；余下军队则分散进入山林，搜寻逃遁逆贼的踪迹……

