    “小姐姐，那女孩是你吗？”

    “如果你，相信男生会重新接受你的。”

    “说不定人家已成家，你就别第三者插足了。”

    ……

    一时间，成千上万条留言，铺天盖地而来，让人目不暇接。

    说什么的都有，甚至不少人向薛柳儿表白，火箭一个接一个地送出。

    虽说有点煽情，但林寒嗤之以鼻，自从上次高中同学聚会，把他损得一无是处，对她已没任何好感，更不会接纳她。

    正准备退出直播间时，薛柳儿的声音再度响起，“请大家不要再刷礼物了，大家挣钱不容易，想支持柳儿的，点个小红心就行。”

    她越是这样说，刷礼物的越多，根本就停不下来，估计连她都没想到。

    “大家不要猜测了，其实那个女孩就是我，接下来，我想把一首《刺心》送给他，希望他能看到。”

    音乐响起，伴着节拍，薛柳儿深情地唱起来。

    “痛不必强忍，眼泪最动人。”

    “强颜欢笑来掩饰我残留的泪痕，期望有多深，失望就能有多深……”

    “我想一辈子只爱一个人，在我心里只留下一根针。

    ……

    富有灵魂的声音，沙哑的声线，随性的演唱，全新的风格，让听者犹如饮酒之醉的感觉！

    林寒相当意外，唱歌的声音怎会是这样呢？与众不同，而且相当独特，他承认被歌声吸引了。

    退出直播间良久，心情久久不能平复。

    能够深情地演唱出这首歌，难道对他有感情？他自嘲一笑，觉得太自恋。

    歌声有毒，以后不能再进她的直播间了。

    翌日。

    雷千仞刚到武部不久，来了一个女人，身着黑裙，青丝高挽，神色冷寒。

    她的到来，居然没被人发现，可见身手不一般。

    “你是宋州武部领导？”女人冷声问道。

    雷千仞点头，同时暗中戒备，“你是何人？”

    “花玉蝶，尚常龙的师妹。”

    听到花玉蝶的名字，雷千仞心里一沉，之前听尚常龙提过，好像是六星武者，而且还是驻扎在深城武部的特使。

    她来干什么？警惕地问：“你来有事吗？”

    “师兄死了，我前来吊唁，顺便调查下死因！你知道真相对吧？请你告诉我。”

    花玉蝶目光毫无感情地望着雷千仞，也难怪，论级别她比雷千仞高，另外，她是神州武部的人，直接归总部管。

    雷千仞不敢撒谎，因为隐瞒不住，如实说道：“你师兄严重违反律令，被省武部给处死了！”

    “谁下的手？”花玉蝶眼中多了一丝波澜。

    “省武部负责人狄武。”雷千仞答道。

    “我师兄犯了什么律令？”花玉蝶声音无比冰冷，眼里涌动着怒意，不难发现她怒了。

    雷千仞叹了口气，就把尚常龙收钱为霍北辰办事，然后去医馆找林寒麻烦的事讲述一遍，没有任何隐瞒。

    “该死！那个害死我师兄的混蛋叫什么？他在哪里？”

    见对方动怒，雷千仞急忙解释：“你师兄的确犯了律令，被处死无可厚非，冯远光特使因为这事件，也被赶回了总部，希望你到此为止。”

    花玉蝶目光一凛，“我做什么，用得着你管吗？告诉我凶手在哪？”

    “他叫林寒，是妙医馆的坐诊医生，你不能动他，他还有一个……”

    没等雷千仞说出林寒是宋州负责人的身份，花玉蝶已出了办公室，待他追到门外，已消失不见。

    怎么办？林寒会不会认为被他出卖？雷千仞急忙拨通电话，可惜连续打了几个都没人接听，心急如焚。

    林寒的手机在办公室里，他正在给病人诊治，没有听见。

    “要做文明人，不要随地吐痰啊。”

    方浩轩拿着拖把正在拖地，干这种杂活，有失身份，再次喝道：“太不道德了，把病毒传给别人怎么办？”

    正在这时，一个女人面若寒霜地走了进来。

    “看病排队。”方浩轩拎着拖把迎了上去。

    “谁是林寒？”女人冷声问，来者正是花玉蝶。

    来者不善呢，方浩轩看了眼林寒，问道：“找他什么事？”

    “是不是你？如果不是就滚开！”下一刻，一股彪悍的杀气从花玉蝶身上爆射而出，女流之辈，方浩轩没把她放眼里。

    要知道他可是宋州的恶少之一，敢这样吼他的人不多，“不说明来意，别想进去。”

    “报仇！”

    话音落下，花玉蝶已出手，倏然之间抓住方浩轩的肩膀，顺势扔了出去。

    方浩轩没来得及反应，已被扔出门外。

    他大惊失色，自己是退步了吗？好歹也是个武者，怎么随便一个女人都能暴虐他？再不加速提升修为，今后在宋州没法混了。

    月影刚想过去，被林寒阻止，病人及家属害怕殃及到自己，一个个躲得远远的。

    “为谁报仇？”

    林寒坐着没动，手心里却扣上几根银针。

    “你就是林寒吧？我师兄尚常龙被你害死，你却若无其事地坐诊。”花玉蝶踏步走来，目光如刀，摄人魂魄。

    果然来了，之前狄武给他说过尚常龙有个师妹，六星武者，一旦踏入七星，就意味着化境，这样的女魔头，自己是她对手吗？

    林寒扫视一眼，对病人道：“我有点个人恩怨要处理，你们要是等不急，去医院或者别的医馆吧。”

    呼啦，一行人跑出医馆，他们没走，而是聚在门口围观。

    月影站在药柜边没动，以林寒的身手能解决好，用不着她出手。

    方浩轩堵住出口，断了花玉蝶的退路。

    “不要搞错了，尚常龙身为宋州武部负责人，违反律令，被省武部处死，你却跑来向我报仇，不觉得可笑吗？”

    花玉蝶脚下不停，冷喝道：“如果不是因为你，他怎会犯错？归根结底，是你害死了我师兄！我不会让你逍遥法外。”

    这女人年纪不大，却蛮横无理，还是武部的人，看来她平时霸道惯了。

    “你比你师兄还犯浑！不怕走你师兄的老路吗？”

    林寒缓缓站起，随着对方靠近，杀气越来越重，不站不行了。

    “哪怕我杀了你，谁敢管我？”

    嗖，眨眼间已到桌前，一拳轰向林寒的脑袋。

    这女人也是狠人，上来就是杀招。

    林寒可不惯她，手中银针弹飞，花玉蝶神色微变，横着移出，尽管反应够快，但是胳膊上还是中了针。

    她愤然地起出，抖手射向林寒的眼睛。

    【作者有话说】

    第一更

