    看上周斌的这少女，名叫彦盈，真身是一条有着龙族血脉的龙猪，前不久刚被妖族七公主收服，现为七公主座下三大统领之一。

    野猪精她见的多了，但化形后像周斌这样细皮嫩肉，肤色白里透红的，她还是第一次见到。

    这份相貌，堪称猪妖里千年难得一遇的美男子！

    因此，刚一捕获这“小妖”，彦盈便动了将他收入房中的心思。

    看到周斌眼神闪躲，一副不情愿的模样，彦盈佯怒的冷哼一声，道：“若你不从了我，明日来的可就是鳄龙了，他最喜欢吃的，就是生吞猪大肠！”

    周斌闻言，却长长的松了一口气：“他爱吃猪大肠，关我什么事……”

    彦盈见周斌完全没有被吓到，不禁微微一愣，紧跟着玩味的打量起了周斌来：“看不出你这小妖还有些胆色，也对，若是没点儿胆色，也不敢混入龙愁涧打探消息。”

    周斌脸颊微微一颤，说道：“统领，我是误入这里的，真不是什么奸细，你就行行好放了我吧。”

    彦盈轻哼一声，下巴微微上扬：“不是奸细正好，那我们今晚就洞房！”

    周斌脸色一沉：“我是奸细！”

    彦盈当即大怒，横眉竖眼道：“好你个不识好歹的小妖，等着被鳄龙吃掉吧！”

    正气愤的时候，一个铿锵的脚步声响起，彦盈转脸看向身后，见一个身穿锁子甲的长脸大汉走来，吃惊道：“鳄龙，你来这里作甚？”

    鳄龙大眼中闪烁着贪婪的凶光，一副要吃掉彦盈的模样，吞咽一口唾沫，说道：“来这里提人，镇南军要换回这两个奸细。”

    彦盈眉头一皱，疑惑地看向了周斌：“你是为人族办事妖奸？”

    周斌听镇南军要换他们回去，顿时把提到嗓子眼的心咽了回去，悲愤的叫道：“什么妖奸！我是人，是人啊！”

    “嗯？”

    彦盈不敢置信看向周斌，一副石化了模样愣在了原地。

    周斌一副被打击到了的模样，郁闷的道：“你这样看着我，让我自己都有点不确定了呀……”

    彦盈猛地回过了神，问鳄龙道：“镇南军用什么交换他们？”

    鳄龙道：“炼制万妖丹。”

    彦盈倒吸了一口凉气。

    这万妖丹，乃是千年前人族一个邪派炼药师所创，专门帮助妖族恢复伤势，甚至还能提升功力。

    当年为了争夺这炼药师，妖皇亲自出马，提十万妖兵叩关而入，付出惨痛代价，最终才抢到了三颗丹药和一张药方。

    用如此珍贵的丹药交换周斌二人，可见他们俩身份绝不一般！

    鳄龙看了眼一脸惊讶的彦盈，继续说道：“帝泓的伤一直不能痊愈，七公主想要为他寻一颗万妖丹修复伤势，因此同意了交换。”

    鳄龙口中的帝泓，乃是千年前的妖族第一高手，一身修为臻至绝顶境巅峰，后来被一个无名和尚重创，从此销声匿迹。

    七公主不知从哪找到了他的藏身之地，并且请动了他出山。

    若能让帝泓恢复如初，七公主阵营必定实力大增，即便正面与大皇子开战，也未必会输！

    镇南军大营。

    太子将妖族的条件说了出来，看着吴俊，俨然一副看到救命稻草的模样：“事情就是这样，吴大夫，你应该会炼制万妖丹吧？”

    吴俊自信满满的道：“只要给我药方，天底下就没我炼不出的药！”

    太子闻言松了口气，感觉元闵的性命算是保住了，朝吴俊道：“事不宜迟，咱们这便前去龙愁涧吧！”

    镇南将军张了张嘴，伸手想要阻拦，段剑青却嘴角微翘的道：“让吴大夫去吧，万妖丹未必对症，最好让吴大夫仔细给帝泓诊治一番。”

    吴俊斜了一眼段剑青：“你肚子里又憋什么坏水呢，我怎么感觉你有些幸灾乐祸的样子？”

    段剑青十分无辜的摊开了手：“我一个读书人，能有什么坏心思呢。”

    “读书人，心都黑……”

    吴俊吐槽了一句，接着带上了药箱，跟着太子来到了军营之外。

    此时，早有一个黑衣老头在门外等候。

    见了吴俊，他用小眼睛上下打量了他几眼，面露怀疑的道：“好年轻的医师，他能够炼制万妖丹？”

    太子有些心虚的道：“这位吴俊大夫，是我们大夏最好的炼药师！”

    吴俊含笑点了点头，问道：“老伯你怎么称呼？”

    老头摸着光滑的下巴道：“吾乃七公主座下玄蛇统领。”

    吴俊笑着掏出一袋肉干，递了过去：“原来是玄蛇统领，久仰大名，小小意思，不成敬意。”

    玄蛇吃了块肉干，感受着腹中浓郁的元气，瞬间眼睛一亮：“蛟龙肉！”

    吴俊笑呵呵道：“路上吃着玩，吃完还有。”

    玄蛇满意的嗯了一声，和吴俊几人一道朝着龙愁涧行去。

    经过一天一夜的跋山涉水后，几人来到了龙愁涧里的一座石殿之中。

    通禀之后，玄蛇从石殿中走出，带着吴俊几人进来了偏室。

    石室之中，一群人围在床前，为首一人是个长相英武的女子，身穿红白相间的裘衣，头发束在身后，腰间配一把弯刀，白色刀鞘上还镶嵌着一颗红色宝石，绽放内敛的光芒。

    床榻之上，躺着一个面色苍白的中年男子，一只白猫蹲在他的身侧，看起来有些没精打采。

    吴俊进来，在屋内之人脸上对巡视一圈，问道：“谁是病人？”

    七公主脸色一沉：“你看不出谁是病人？”

    吴俊一笑：“开个玩笑，我行医十年，哪能看不出谁是病人啊。”

    说着走向床边，对着躺在床上的帝泓道：“老哥你起来一下，我来为你身下的猫儿治病！”

    七公主黑着脸道：“玄蛇，这就是你说的神医？”

    看着七公主愈发难看的脸色，玄蛇吓出了一头冷汗，惊慌的朝着吴俊道：“吴大夫你别开玩笑了，我可是收了你三袋蛟龙肉加一颗妖丹，才答应让你给帝泓看病的！”

    在场众人俱都一愣，感觉好像哪里有点不对劲的样子……

    在众人目露茫然之色时，吴俊抱起了白猫，表情变得严肃了起来：“不开玩笑了，这位帝泓先生的伤确实很重，你们去准备一口大锅，要十丈大小……”

    七公主眉头微皱道：“炼药需要这么大的锅？”

    吴俊一愣：“炼什么药，我是让你们准备吃席啊！”

    “#￥%@￥%……”

    七公主恶狠狠盯着吴俊，咬牙切齿了一阵，接着转脸朝着门外看去，喊道：“来人啊，准备一口大锅，炼不出万妖丹，就把他给我煮了！”

