    陆压笑嘻了，本想把金毛吼带走的，结果接二连三的冒出来妖族中人。

    这不是白给吗？

    搞的他都不好意思了。

    很快陆压就发现有些不对劲了，这女子气息非常的古怪。

    他竟然发现不了一丝的法力波动。

    这女子是龙族！

    陆压这才反应过来。

    “陆压，你此番行径，不怕佛门找你麻烦吗？”龙女看着虚空之上的陆压，淡淡的问道。也不气，也不恼。

    就很随意。

    “怕我就不会来了。”陆压不以为意的说道。

    在考虑要不要把这条龙也带走。

    其实龙也算是妖族的一部分吧？

    算了，来都来了，一起捎上吧。

    陆压下定决心，法力涌动，就要把龙女一起抓走。

    “嗡！”

    一面神光璀璨的镜子悬在龙女的头上，她感觉到了陆压有动手的迹象。

    正要动手的陆压突然间愣了一下。

    此法宝怎么那么眼熟？

    “卧槽！”

    这不是虚空镜吗？

    这条龙怎么也有？

    同道中人？

    想到这里，陆压散去了周身的法力，这女子看起来极为不凡，说不定跟仙师走的很近。

    不能妄动。

    “打扰了。都是误会，道友不要往心里去。”陆压笑着说道，带着众妖远遁而去。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    天空回荡着这道奇怪的话语。

    龙女愣了一下，很快就反应过来陆压为何会无故离去了。

    只有跟在陆压身边的众妖一脸的懵逼。

    这都哪跟哪啊！

    谁欺负你了？

    怎么就穷了？

    我们是不是跟错人了？

    …

    杨戬迈入了人间界，眼见诸多苦难，鬼神肆虐，他抬手抓去，将无数的厉鬼磨灭。

    但游荡在人间界的鬼魂何其众多，千藏百匿，有一部分还附在人身上，共生共死。

    杨戬面色变得有些难看，他没有想到十八层地狱竟然有如此多的冤魂，更没有想过会造成如此严重的后果。

    太冲动了！

    此时。

    就连他自身也被笼罩在黑雾和业障之内，看不清真容。

    法力，肉身，血气全身的状态都在跌落，

    业障缠身，天谴诅咒已经开始奏效，在这么下去，修为甚至都能跌落。

    这还只是开始。

    杨戬长啸一身，调动体内的血气，冲霄而起，诸多的鬼魂化为一缕黑烟，消磨不见。

    随后，他迈步而动，要去镇压地狱入口，那里依旧有源源不断的鬼神呼啸而出。

    “轰！”

    就在这时，一阵轰隆隆的声音传来，那宛如天渊一般的地狱口冲起一道金色的火柱，无数的鬼神嘶吼着被融化一尽。

    那火柱犹如天柱一般，从下至上，冲入九天，散发着无尽的威能！

    在那金色的火柱之中，一道身影缓缓浮起。

    看到这个身影，杨戬愣了一下。

    哪吒？

    他怎么来这里了？

    而此时，金色火柱中的哪吒也看到了被一团黑雾包裹的杨戬，化为一道神虹冲了过来。

    “杨戬师兄，你这是怎么了？”哪吒来到杨戬的面前，惊疑不定的问道。

    “没事，业力缠身而已。”杨戬随意的说道。

    哪吒目光一动，看着肆虐在人间界的鬼魂瞬间就明白了怎么回事。

    这什么狗屁天谴业力可真够操蛋的，有些生灵再怎么造孽都不受业力的影响。

    偏偏就盯上正常人。

    这不是欺负老实人吗？

    “杨戬师兄，你先回去抵御业力的侵蚀，我去找仙师，他一定有办法的。”哪吒眼睛一亮的说道。

    杨戬摇了摇头，道：“此事因我而起，这份罪孽由我一力承担。”

    哪吒有些急了，杨师兄什么都好，就是有点死脑筋。

    做起事来此他还莽。

    你说你脱困就脱困，为啥要打穿十八层地狱，好歹留一层啊。

    炸灵山也就算了，哪有人光明正大去的。

    他都关着灯，偷偷摸摸的。

    “哪吒，你刚刚为何从地狱里出来，难道你也被人抓到地狱镇压了？”

    杨戬看了一眼气息异常强大的哪吒狐疑的问道。

    这家伙怎么变的这么强大了？

    “嘿嘿，一点小奇遇，主角待遇，师兄你懂的。”哪吒眨眨眼，故作神秘的说道。

    杨戬自然明白他说的什么意思。

    仙师小说里的主角通常都是这样，走到哪都有好处送上门来。

    “师弟！你看那，这个法宝好生眼熟！”

    杨戬的目光突然间被一个诡异的法宝吸引住了。

    从天边而来，晃晃悠悠。

    哪吒侧目看去，眸子里突然亮起一道惊人的色彩。

    “杨戬师兄！你有救了！”

    激动的一把扯住杨戬的盔甲，惊喜不已的说道。

    “你忘了吗？这口青铜巨棺就是仙师两部书里最神秘的那个法宝。上次这口棺出世，平息了大秦的战争，救了嬴政。”

    “你的意思是…”杨戬听的有些懵逼，这都什么跟什么。

    他被镇压的太久了，有点跟不上时代了。

    “待会再跟你细说，反正你只要记住，仙师派人来了，一切难题将迎刃而解。”

    哪吒自信的说道。

    杨戬狐疑的看了一样哪吒，这小子居然跟仙师那么熟？

    …

    青铜巨棺晃悠悠的来到了地狱入口。

    棺内并排站着三妖，神情庄重，如同在驾驶宇宙飞船一般。

    这一次他们又接到了任务。

    距离上次出征的时间非常短。

    连三妖自个都有些惊喜。

    这种出来装逼的感觉太棒了。

    令妖着迷。

    “二弟，下面靠你了。”

    “二哥，我们挺你。”

    棺材中，青狮和大鹏鸟给白象打气。

    白象深吸了一口气，点了点头：“看我操作就完了。”

    这一次任务主要在他。

    表演神象镇狱。

    没想到吧？

    神象镇狱劲真的可以用来镇压地狱。

    …

    古朴沧桑的青铜巨棺突然下坠，沉静了下来。

    下一刻。

    一道惊天动地的吼叫响起，犹如一尊无上的存在从万古苏醒。

    一头顶天立地，吼碎日月的神象拔地而起。

    于刹那间散发出一股伟大的意志，无坚不摧，无远弗届。

    整个地狱都在颤抖。

    三界惊惧。

    当看到那道顶天立地，散发着无上意志的虚影时，诸神都要失声了。

    “这是何等的神兽？大象？大象也能这么强的吗？”声音颤抖。

