    还有唐红叶，到底是几个意思，有证据打冷家的脸，为什么不早点拿出来，害的他被人冤枉这么久。

    他是越来越觉得唐红叶这个女人不简单呢！

    “陈焲，这些人是来找你的吗？”

    “来者是客，先请他们进家吧！有什么事，家里面再说。”

    陈焲父母这时走下车，好奇的打量了冷昊乾等人一眼，陈远对陈焲说道。

    “爸妈，你们先进去吧！”

    “他们算哪门子客人，不能让他们进去，等下踩脏了我们家的地板怎么办！”

    陈焲冷笑着说道。

    听到这话，冷昊乾，冷云嫣父女俩脸色都不是很好看，但也不敢轻易动怒。

    毕竟他们以往那般侮辱，辱骂陈焲，陈焲对他们有怨气是很正常的。

    “你这孩子！”

    陈远苦笑一声。

    也看出来了，这些人估计跟自家儿子不对付，他也没有多说什么，带着老婆开门走进屋内。

    儿子现在长大了，比他们有主见，有些事情他们不便插手。

    “陈焲，我跟我父亲已经知道错了，希望能博得你的原谅。”

    “另外，那份婚约我已经粘好了，现在交到你手上，我冷云嫣不是赖账的人！”

    冷云嫣从口袋中掏出一份粘连起来的婚约，送到陈焲的面前，眼圈有些发红。

    虽然她对自己跟陈焲之间的这门婚约，还是持反对意见的，但她这会实在不知道该怎么跟陈焲表达歉意，眼下也只想到了这个办法。

    “女儿，你！”

    见冷云嫣不跟自己打招呼，又将这门婚约给搬出来了，冷昊乾脸色有些难看。

    在他的潜意识中，陈焲还是配不上他女儿的。

    “呵呵！现在道歉有用吗？”

    “你冷家我可高攀不起啊！像我这种人，哪里配得上你冷云嫣这种千金大小姐！”

    陈焲直接拿过婚约，再次将之撕的粉碎。

    这样的女人，就算长的再漂亮，他也看不上！

    而陈焲此举，无疑让冷昊乾高看陈焲一眼。

    对方现在完全有理由将这门婚约再次认下，结果对方反而将婚约又给撕毁了。

    看来这小子以往的确不是在惦记他冷家的家产，他错怪了对方。

    “那你到底想怎么样，难道非得要我向你下跪道歉不成？”

    冷云嫣也有些气愤道。

    “呵！事到如今，冷云嫣你还是这副高高在上的样子，红叶酒店那晚，要不是我，你现在还有清白可保吗？”

    “可你现在呢？连一声最起码的感谢都没有！”

    “你要想跪下道歉的话，那也可以啊！什么时候跪到我满意了，我再考虑原不原谅你！”

    陈焲冷笑道。

    “砰！”

    冷云嫣听完陈焲这话，下一秒竟然真的直接跪在了陈焲面前，双眼含泪的看着陈焲。

    她冷云嫣敢作敢当，从不欠人什么，若是自己跪下能换来陈焲的原谅，她不在乎丢人。

    “女儿你…”

    冷昊乾脸色有些动容，陈焲这小子未免也太不识抬举呢！

    但下一秒，他就主动将自己手上的礼盒打开，里面装着的竟然是先前他准备送给古家家主贺寿的千年人参。

    “陈焲，我们是怀着真心实意来跟你道歉的，这千年人参请您收下！”

    “云天市就这么大，低头不见抬头见，希望我们以后能化干戈为玉帛，互帮互助，好好相处！”

    冷昊乾将礼盒中的千年人参递到陈焲面前，神色谦卑的说道。

