    深沉的夏日夜色中，东京湾的海风传来阵阵舒缓的凉意。

    路边一座流动式拉面餐车，老板看着眼前三位古怪的客人，一位穿着狩服的俊美青年，一位穿着长风衣的绝美女子，以及最后一位穿着运动服的少年，看起来像一家三口。

    这种古怪的三人组，即使在夜晚见惯了各路行人的拉面摊主仍然忍不住多看了一眼，说句实在的，他很想要问前面的两人，这么穿不热吗？

    但是看到三位从一辆火红的法拉利上下来，屈尊驾临他的小店，他又识趣地闭上嘴。

    “这里可以包场吗？”北月揭开布幌子，带着一如既往的温和微笑。

    包场？拉面摊主第一次在职业生涯中听道这两个字，一时间感慨万千，又不知道该怎么办，因为这种敞篷式的街边小店，想要包场也没有办法啊。

    “这简单。”青狐从法拉利狭小的车厢中中拿出专门的警用封锁线，围着拉面摊一拉，拍了拍手，“好了。”

    对着愣在原地的老板说道，“放心，等会儿离开的时候就带走，将你这最好的酒都上上来。”

    “至于这么麻烦吗？”上川悠仁小声地嘀咕道。

    “还不是你说要来吃拉面和关东煮的。”青狐坐在长椅上，她是那种即使穿着不合季节的衣服，但仍然可以穿出反季节美感的人。

    “夏天的夜晚闲聊，除了烧烤，当然是拉面和关东煮最合时宜了。”上川悠仁坐了上去，对着老板说道，“来三份特色拉面，关东煮都来一份。”

    老板带着尴尬不失礼貌的笑容说道，“好的。”

    等候拉面上桌的时候，青狐和上川悠仁大快朵颐地吃着关东煮，北月看着两人享用完美食才开口道，“芦屋道满的传承中，你们得到了什么收获？”

    上川悠仁看向了青狐，好像里面的东西真的被青狐得到了一样。

    “没有什么。”青狐随意地耸了耸肩，“都上交给了十三课，如果你想要的话，我可以给你一个备份，不过复制玉简的钱你出。”

    “都上缴了十三课？”北月重复了一遍，这反而证明青狐真的没有在里面得到好东西。

    “怎么？不信吗？”青狐接着拿起冰镇的清酒喝了一口，“我们可是签订了契约，得到的东西我是无法隐瞒你的。”

    “这样啊。”北月点了点头，看向了上川悠仁，“悠仁，你从里面得到了什么？”

    上川悠仁从关东煮中抬起头，用纸巾擦了擦嘴说道，“老师，按照我们之前的契约，得到的东西可以等价交换。”

    上川悠仁之所以决定和北月交换，除了之前和北月约定的等价交换之外，今天北月的出现也让他明白，这个有些不靠谱的眯眯眼老师，其实算是相当靠谱，至少在现在是这样，而且传承都掌握在自己手中，拿出来交换多少，完全看自己的意愿和北月的预期。

    相反，自己如果真的只字不提，那么很有可能面临北月的骚扰和试探。

    “这是当然。”北月毫不犹豫地说道。

    “我得到了九字祝密和一条线索。”上川悠仁隐瞒了太阴炼魄诀，太阴斩灵剑和斩念分魂法，他的直觉告诉他，这三样东西对北月的意义更大。

    “就只有这些吗？”北月带着探究询问道。

    上川悠仁翻了翻白眼，“老师你不会以为芦屋道满将我当成真传了吧？”

    “这倒是。”北月认真地点了点头。

    从历史上得到的各种信息中，芦屋道满都不是一位和蔼可亲的人，特别是他有着徒弟传承衣钵，御五家中的花开院就算是芦屋道满的传承之一，只不过自己一直没有得到真传罢了。

    九字祝密确实已经符合自己的预期了，当然他更加感兴趣的是上川悠仁得到的那条和九字祝密并列的线索。

    这个时候三碗拉面上来了，都进入到了上川悠仁的肚子后，上川悠仁开口说道，“那老师你那里可以拿出什么样的交换条件？”

    “安倍晴明黑铁阶的手书拓本十三卷，这个条件够吗？至于真实性，你可以让青狐证明，我暂时将你卖给了青狐，她不会在这上面坑你的。”

    北月还是一如既往的大气，上川悠仁在心里感叹道，如果北月没有那么恶劣的性格，说不定还真是一位好老师，安倍晴明手书拓本十三卷，这个条件他真的拒绝不了。

    “我现在没有办法完全展示给你，毕竟传承在我脑海之中，我只能够写一些文字上的东西，至于其中的法意，需要我修行之后才能展示给你。”

    上川悠仁回答道。

    这是他愿意说的第二点，在他完全展示出所有法意之前，北月对自己的算计会少很多，相当于一张护身符。

    同时等到他真的修行成九字祝密，虽然在北月看来，自己应该是初入青铜阶的阴阳师，完全处于掌控之中。

    但是对于有着系统卡牌的自己来说，那个时候就算是和北月完全翻脸也不怕。

    “嗯。”北月说道，“我将一半的卷轴给你，你一个月将可以写下来的东西交给我，之后再给我演示法意就好。”

    “我要全部的卷轴。”上川悠仁毫不犹豫地说道，“因为剩下的消息值得。”

    北月没有拒绝，带着好奇的神色看向上川悠仁，自己这位爱徒可不会随意提这种不合理的要求。

    “一年之后，蓬莱岛开，太乙书现。”

    上川悠仁说完，即使正在一旁轻松喝着清酒的青狐都露出凝重的神色。

    “其他的呢？”北月的眼睛睁开，依旧圆满无暇，仿佛倒映着一轮满月，周围的月华仿佛明亮了很多。

    “就只有这些，同时我也是进入的钥匙。”上川悠仁忽然明白为什么北月会一直闭着眼睛，他应该修炼了某种强大的瞳术，甚至强大到他自己无法完全控制，那位百目鬼应该也是差不多。

    “知道了。”北月点了点头，“黑铁阶所有的传承我都会交给你，到时候希望你能够成为青铜，这是进入蓬莱岛最低的条件，不然你进去和找死没什么区别。”

    “蓬莱岛吗？”青狐端起酒杯喝了一口，“千年以降，真是什么牛鬼蛇神都出来了。”

