    哪怕此时厚厚的尘雾笼罩，仅能看清那黑影的大概轮廓，但这在橘黄光线笼罩下的黑影却给了宋青小一种极为熟悉的感觉，令她一下想起了幻境之中楚氏子弟抬的那口装了楚女尸身的黑棺。

    她喉咙一下像是被一双无形的手掐住，一口气憋在胸口半晌吐不出，直到姚六颤声低喊：

    “棺材！”

    她才打了个寒噤，像是才回过神来般。

    进过幻境的两人都认出了这个古怪的棺材，七号的眼中闪过兴奋与狂热，宋青小与姚六交换了个眼神，看来七号要找的东西也已经出现。

    随着地面之上的顾府完全坍塌，建筑的残渣全部滑落下来，仅余一些细碎之物仍在往下没落，空中漂扬的尘埃逐渐落了下来。

    没有了尘雾的阻挡，周围的一切便显得清晰了起来。

    头顶顾府的地底约离众人有十七、八丈的高度，几条约有手臂粗的黑链，此时牢牢将顾府的地面紧扣住。

    那粗硕的黑链一端连接着一个奇大无比的铁棺，棺身萦绕着一层挥之不去的黑雾，透出一种令人感到窒息的死亡之气。

    此时那数条黑链紧抓住的地面的一方，裂开一条条极大的缝隙，从下往上看，那顶部仿佛一块被人用暴力撕扯后的布，间或仍有细细的泥沙从缝隙间滑下，发出细微的‘沙沙’声响，传进三个人的耳中。

    看到这样的情景，三人才恍然大悟，传说之中顾府为何会离奇消失，被拖入地心深处。

    巨大的黑棺之上有光芒溢出，这种橘黄的灯如初升的阳光，本该带着温暖的色泽，但此时却诡异的给人一种阴冷到骨子里的感觉。

    那棺材静静吊在半空，一动不动。

    光晕之下，那数条紧托着巨棺的黑链之上流动着一种极为怪异的光泽，识海之内好像传来顾府的那些冤魂的啼哭。

    宋青小强忍心悸之感，正欲再看时，眼角余光却见一旁七号扬起胳膊，手指一弹，一股灵气从他指尖被弹出，直奔那黑链而去！

    他想要的东西，显然就藏在那楚女的棺材之内，此时棺材吊在半空，他比谁都更急迫，想将棺材打落下来再说！

    七号这举动刚一发出，便令宋青小目光一缩，本能以手捏印，还未喊出口诀，便听‘卟’发的一声轻响传来。

    灵力击打到那黑链之上，那黑链却并没有晃动。

    “咦？”七号的脸上露出诧异之色，这黑链不知是什么材料所炼制而已，化婴境修士一击之下，不止没将其破坏，反倒连动都未动。

    宋青小心下一松，定睛一看，接着便道：

    “那锁链之上，像是有一种古怪的灵力。”

    她这话一说出口，七号眼神一闪，接着又再次弹出一记灵力。

    这一次他提起十成灵力，灵气破开空气，发出‘嗖’的一声刺响直奔黑链而去。

    那黑链被他一击，这一次链身之上黑芒一涌！

    “呜呜……”

    这一击之下，黑链之上竟发出哀呼，仿佛成了精似的，令重伤的姚六吓了一跳。

    那黑芒之中，隐匿着无数被压缩变形的脸，这些冤魂像是被拧成了一股绳，从抓住地面的链头一侧，缓缓往黑棺的方向涌动。

    这些冤魂应该就是先前顾府之中那些被吸入地缝的顾氏子弟了，此时他们像是被一种无形的禁制所禁锢，无论他们的魂体怎么挣扎，却都无法挣脱这黑链的束缚。

    冤魂越靠近黑棺，叫得便越凄楚，那黑棺如一头张着深渊巨口的怪兽，将他们缓缓吸入。

    这黑棺啖食亡魂的一幕看得人毛骨悚然，楚有生当年在女儿死后，欲报仇失败，逃走之后恐怕顾无相做梦也没想到，他会将女儿的棺材藏在顾府的下空！

    布下大阵，将顾府拖下地心深处，以顾氏子弟的魂蕴养女儿尸身。

    “不能让它将这些亡魂吸空！”

    宋青小沉声开口。

    楚女的魂棺没有响动，但从这些顾氏子弟的亡魂被棺材吸入便能看出，‘她’随时可能会暴动。

    三人谁都不清楚当年的楚有生布下了什么手段，死亡了两、三百年的楚女会有多么恐怖。

    但几人都明白，如果任由楚女这样吸食下去，‘她’实力大涨，一旦复活，恐怕谁都讨不到好处。

    七号眉头一皱，再次将自己脖子之上吊挂的骷髅头扯了下来！

    这骷髅头是以上古兵主一截骨头所锻造而成，里面含有一丝兵主之魂，威力无穷，宋青小与姚六都见识过。

    此时七号一将它扯下，那骷髅头中红光一闪，顿时阴气弥漫开来。

    那骷髅头将嘴一张，发出一声戾啸，‘呼’的声响中，一股吸力从骷髅头嘴中传来，地心之下的大殿之上无端刮起一股疾风，吹拂着沙尘，疯狂往那骷髅头嘴中涌入！

    黑链之上那些被绞缠住的冤魂也像是感应到了兵主魔魂的召引，魂体被牵出大半，但‘根’却仍像被黑链锁住，压根儿无法挣脱。

    七号脸色有些难看，咬破舌尖，吐出一口精血喷往那骷髅头上。

    那骷髅头一吸收主人精血，顿时灵光大盛，吸力也比之前越发强了许多。

    黑链之上的亡魂被扯出来更多，其中一条黑链疾速抖动，几个魂体化为阴气，从那条黑链之上挣脱，被骷髅鬼头所吸入。

    可令七号失望的是，除了这其中一条黑链有所松动，在魔魂吸入之下微微颤动发出‘咔咔’声响之外，其余几条黑链却异常稳固，虽说也有颤动，但那些顾氏的亡魂却仍被黑棺吸入，像是不受兵主之魂骨所影响似的。

    这个结果不止是令七号感到意外，就连宋青小看到这一幕心中也凉了半截。

    “这是怎么回事？”姚六倒吸了一口凉气，强忍剧痛开口，“这些亡魂，像是被某种东西封印住了。”

    这种封印的力量还不弱，至少凭七号目前的手段，无法将其打破。

    宋青小听了他这话，心中一动。

    随着地下大殿之内尘埃落下，神识虽仍然受阻，可视线却清晰了许多。

    她仰头一数顶上方的那黑链，一共有八股。

    这个数目不知是与‘八方神魔地煞阵’有没有关联，亦或只是一种巧合。

    顾氏的‘八方神魔地煞阵’中，八位镇守方位的剑灵是族中长老舍身相就，那么此时这托着黑棺的八条‘封印’住了顾氏之魂的黑链，又是什么？

    不知为何，她脑海里便想起在井底洞窟之时，那少年所说的话了。

    顾家先得七子，后面的顾八是顾无相费心尽力讨来的。

    除了顾无相口中所说的长老、族中子弟之外，顾无相这一条血脉主要人口应该共有十人，即：顾无相夫妇、八个儿子。

    至于这些儿子有没有成婚及子嗣留下，传言里没说，想必与试炼任务无关，宋青小也就自动忽略了。

    但在进入顾府之后，宋青小却发现除了顾无相、顾八出现之外，顾夫人及顾无相的七个儿子却并没有出现。

    此时这困住顾府亡魂的黑链共有八条，莫非是楚有生当年不知用了什么手段，以顾氏七子之魂血之类的东西作为加固，令凡是顾氏子弟都要受其约束？

    “顾夫人和顾氏七子。”她说完这话，姚六一下也就反应过来为什么仅一条黑链被七号所撼动。

    顾夫人并非顾氏血脉，所以以她为契，对于顾氏子弟的束缚就不如顾氏七子那么重！

    宋青小话音一落，随着黑链之上的阴魂被黑棺吸入，那先前在七号攻击之下坚固异常的黑链，此时开始剧烈抖动！

    数股黑链每抖一下，发出‘哐哐’声响，抓扯着顶部顾府地面的另一头也跟着拽动。

    那地面少了顾府的存在，一下像是轻了许多，被抓拽之间，土地裂开更多缝隙，大量泥土开始往下‘轰隆’滑落。

    “不好，要落下来了！”

    宋青小神情凝重，她说话的功夫间，那巨大黑棺突然发生异动！

    包裹着黑棺的雾气疯狂蠕动，形成小型的旋风，将被封印在八条黑链上的阴魂迅速吸入其中。

    瞬间，那黑链上缠绕的阴魂化为浓厚的阴气尽数被吸入。

    同时，随着顾府子弟残魂被黑棺吞噬，那黑棺也在缓缓往下降落，从一开始离三人约十七、八丈高，片刻功夫便降至十来丈的高度。

    离得越近，那黑棺便显现得越发清楚。

    棺身之上滚动的黑雾此时大半被吸入至棺内，显出那黑棺的主体来。

    黑棺之上布满神秘的符文，在黑雾之下闪烁着古怪的光泽，正是幻境之中，楚氏子弟抬的那口装了楚女尸身的棺材。

    这黑棺从上而下降落，庞大的棺身几乎将三人头顶之处的光晕挡住，形成大片黑色的阴影，将几人笼罩其中。

    哪怕离这棺材还有数十米的距离，但宋青小已经感觉到了这棺材之上的压迫，几乎是不约而同的，七号与她脚步一动，都往后退了数步，就连重伤的姚六也忍着剧痛，蹒跚着往后退，在地上留下了数个带着血痕的淡淡脚印。

    八根黑链上的阴魂尽数被吞噬，一下便像失去了光泽，仿佛再也承受不住这黑棺重量，‘哐哐’的响动声中，这棺材飞速下落，‘砰’的重响声中，落到了地面之上，溅起大片尘土。

    响声在地下大殿之中来回响荡，宋青小觉得黑棺落地的刹那，地面仿佛都跟着在颤抖。

    ‘哗啦’的声响里，几根黑链也垂落在地上，她屏住呼***神高度集中。

    哪怕明知在此地神识受限，但她仍拼命试图想将神识放出，去探探棺内的虚实。

    好半晌，分散于三个方向的试炼者谁都不敢轻举妄动，那黑棺也像是一件死物，好半晌都没有异样情况发生。

    宋青小掌心紧握，额头沁出密密的汗珠，那汗珠汇为一股股溪流，冲刷着她脸上的灰尘，涌入她眼中，刺得她眼睛既疼又痒，但她却不敢眨一下眼，也不敢伸手去揉。

    七号等了半晌，兴许是棺中有什么东西吸引着他的缘故，令他终于沉不住气了，他试着往着迈出一小步。

    地底大殿之下，静谧非常，他走动间衣物摩擦发出的声响在这样的环境中都像是被放大了数倍似的，宋青小的五感在此时成倍的放大，清晰的听到他的脚步‘咚’的一声落下。

    什么事情也没有发生！

    七号不知是松了口气，还是露出一丝笑容，他又往前走了数步。

    那黑棺停在原处，依旧一动不动。

    他修为已经达到元神化婴之境，此时仗着自身境界，以灵力灌注全身，缓缓往棺材的方向靠去。

    宋青小与姚六死死的睁大了眼，紧紧望着这一幕。

    七号已经走至黑棺之旁，并没有如几人所想一般，棺中有物跳出来袭击他。

    他紧绷的神经一松，试着先弹了一道灵力打到棺材之上，发出一声脆响，依旧没有异动。

    “哼！”七号目光一冷，发出一声冷哼：

    “装神弄鬼。”

    他说话的同时，伸手往那棺盖一拍，掌心与铁棺接触的刹那，发出‘砰’的一声幽幽的闷响，他运起灵力，以掌心吸住棺盖，再用力往上一抬！

    出人意料之外的，是那看起来结实异常的棺盖，在七号这一抓之下，竟被掀了起来，‘轰’的一声被甩飞出十来米远，再‘铿锵’落地。

    ‘铛铛铛’的回音从四面八方传来，仿佛被敲响的沉闷至极的丧钟。

    七号在将棺材抓开的那一刻，欣喜异常的目光落到棺材之内，一下便如见了鬼般，表情凝固住。

    意外、惊喜及忌惮等等种种复杂的情绪拧为一股，在他眼中闪烁。

    宋青小与姚六远远对望了一眼，不知七号在棺材之内到底看到了什么。

    二人心中狐疑，正在此时，七号转过了头，目光落到了宋青小的身上，眼中杀机一闪，下意识的举起了手中的骷髅头。

    宋青小一见他这动作，心中警铃大作，还未有所反应，突然心脏一跳，一股无名的悸动从她胸腔处散开，棺材之中仿佛出现了一股奇异的吸引力，在吸引、召唤着她往这铁棺靠拢！