    咦？这东西还卖不得吗？

    　　秦远很是疑惑，回了一贴，“天水老牛鼻子，你跟这老鼠是亲戚？要不我低价处理给你？只要三百灵璧就成！”

    　　然后他就看到程翼潇正直勾勾的看着他，眼神那叫一个意味深长。

    　　“兄弟，咋了？别这么看我，这里黑咕隆咚的，怪吓人的。”秦远说道。

    　　“你连天水道人的伤疤都敢戳，还怕黑？”程翼潇无语至极。

    　　秦远一愣，说道：“难不成这天水道人跟这鼠王还真有关系？这老货猥琐至极，不会是……”

    　　“别瞎说，在一千多年前，修行界中就严禁人与妖通婚！那是天条铁律！”程翼潇说道。

    　　秦远还有很多事情不了解，但更关心的是这鼠王和那天水老道的关系，没等他发问，程翼潇就解释了起来。

    　　“这也怪我，没有考虑到黄家的事情，就贸然将照片发了上去，给你带来了不少的麻烦”，人在惊喜的状态下，总是容易做出冲动的事情，这程翼潇刚才不仅仅是惊喜那么简单，而是欣喜若狂！

    　　通过他的介绍，秦远很快明白其中原委。

    　　难怪那么多人跟天水道人和端木老仙对着干，这两人都不是好东西。

    　　天水道人却是在泉城修行界中有着不小的名声，只是这个名声不怎么好听，而是靠背信弃义，投靠异类得来的。

    　　泉城有数个妖精家族，其中有一个黄家，黄鼠狼成精，化为人形，而后建立起的家族。

    　　黄家之中，除了本族黄鼠狼之外，还有其他许多异类依附，精怪建立家族，这在修行界中并不少见，成为一方势力，广招兵马的，也不少见。

    　　但是少见的是，这黄家建立了一个地师会盟，企图将黄城市地师势力收入麾下，一个妖怪建立的联盟，自然有很多人类修者反对，况且这黄家做的也委实过分，通过地师会盟垄断各方资源，逼迫所有地理师傅加入其中。

    　　有反对也会有赞成的，在黄家的中里许诺之下，很多人类修者加入其中，而那天水道人，就是第一位加入地师会盟，并且被黄家选出作为榜样之人！

    　　说到这里，秦远总算明白，为何在修者论坛上，有那么多捧他们臭脚的人，也有那么多与他们针锋相对之人。

    　　更是明白，仅仅是一个涉及地理龙脉的任务，这两人就如此不淡定！

    　　他们想把黄城所有有关地理龙脉的诸多事宜，统统揽在麾下，形成一方独大之势。

    　　但是贪狼卫的发布的任务，并不是他们所能控制的，于是就想着要用通过打压对方，抬高自己的手段，来维护和巩固地师会盟的势力。

    　　“这么说，我一不小心踏进了一个巨大的旋涡？”秦远忽然感觉后背凉飕飕的，这修行界也太波诡云谲了一些。

    　　程翼潇苦笑摇头，道：“也怪我，当时没有想清楚。”

    　　陆小观在一边歪着脑袋听了半晌，道：“咱们杀的是老鼠，又不是黄鼠狼，跟这黄家有什么关系？难不成这黄鼠狼和老鼠真是表兄弟？”

    　　“表兄弟不表兄弟先不说，之前说过，有许多异类依附在这黄家之上，而这些异类之中，就有两头鼠妖，有一头还是一位很高明的地理师傅！”

    　　程翼潇继续苦笑，“咱们杀死的这头鼠王，可能与那两头鼠妖没有多大关系，但是，公开售卖他的尸体，那必将遭到那两头鼠妖的敌视。”

    　　不知不觉中，程翼潇已经把自己与陆小观和秦远绑在了一起。

    　　不绑在一起也不成，拿了惊龙磁石，他就没有置身事外的可能性，若是秦远和陆小观被抓，吐出这个消息，那他也必将会被灭口。

    　　这惊龙磁石太珍贵了，足以让黄家这等势力眼红。

    　　这是他第一次感觉好处拿得这么烫手，若非那地理师傅对他诱惑太大太大，他说不定就要忍痛拒绝。

    　　瞥了眼秦远，见他正在“嘿嘿”直乐，程翼潇有一种上了贼船的感觉。

    　　“秦道友，现在你知道事情的棘手程度了吧？我劝你还是撤销那条跟帖，这头鼠妖也不要再在论坛上拍卖了，找个黑市处理了吧！”

    　　程翼潇摇了摇头说道。

    　　秦远在认真思考，拿着手机，逐条帖子浏览。

    　　程翼潇又是一声苦笑，他虽觉得这般作为很是窝囊，但却不得已而为之，与其为了出一口气而甘冒风险，倒不如忍一时风平浪静。

    　　他也拿起手机，想要把那张鼠王照片删除，可没等他动手，眼角之中就瞥到秦远屏幕上几个字：“三百五十灵璧，成交！”

    　　“你疯啦！”

    　　程翼潇腾地就站了起来，一把夺过秦远的手机，想要将那回复删掉，可却被秦远按下胳膊。

    　　他怒视着秦远，道：“你难道不知道这么做的后果吗？那两头鼠妖一个化气七层，一个是炼气九层，只差最后一道窗户纸就进入辟谷境，你当真要自寻死路？”

    　　被程翼潇这一口唾沫星子喷上，秦远拿过手机装在兜里，嫌弃的后退两步，点上一根烟，不慌不忙道：“有什么好怕的，他们想找大王来巡山就找去，只要你不说我是秦远，又有谁知道？你别告诉我，这黄家因为这么点小事，就能让修者论坛和神庭提供我的身份。”

    　　秦远这话说的不错，就如凡人中的网络世界一样，虽说很多地方也是实名制，但更多的网友还是不知道对方姓甚名谁家住哪里，修者论坛管理更加严格，除非在内部有着极强的背景，不然在对方不透露的情况下，绝对不可能知道他们的身份信息。

    　　但程翼潇仍旧感觉不妥，这么做太冒险，纸是包不住火的，秦远日后还要去接任务，万一被他们发现，那麻烦就大了。

    　　“安啦安啦，一颗心就放在肚子里吧，山人自有妙计。”秦远说道。

    　　程翼潇狐疑地看着他，问道：“你有什么妙计？”

    　　陆小观大体差不多了解了其中的门道，过了最初的那股惊讶之感，龇着大板牙，道：“说你笨你还委屈，用个小号不就成了！”

    　　“你不懂，修者论坛要实名认证，每一位修士只能有一个账号……”

    　　程翼潇又向陆小观解释了半天，陆小观浑不在意，“你还真是死脑筋，不会用我的号啊？道爷我早晚要成为修者，到时候用我的号接任务，老秦的号怼人，他们找到谁？找鬼去吧！”

    　　程翼潇一阵头大，谁惹上这俩货谁倒了八辈子霉，但又问道：“你们难道要这么藏头露尾的一辈子？”

    　　秦远吐了个烟圈：“咱还能一直在这个修为境界止步不前了？等到修为提升上去，不就是一个黄家吗，打不死他们！”

    　　“打不死他们也能摇死他们”，陆小观冷声说道，这两人一个比一个愣头青，他说完又贼头贼脑的凑到程翼潇眼前，问道：“这老鼠都值老鼻子了，那黄鼠狼是不是更值钱？”

    　　程翼潇险些没被这两货给气死！

    　　得，不仅上了贼船，还上了一艘随时都会沉的破贼船！

    　　三人很快离开，分头行事，秦远和陆小观去交易这头鼠王，程翼潇则是去删除附近所有能拍到他们身影的电子监控影像，完事之后还要去处理那两位牺牲战士的事宜，够他忙活一阵子的。

    　　为了以防万一，秦远让陆小观在远处等候，他则换上陆小观那件破破烂烂的衣服，在陆小观看不见地方，撕下一只袖子蒙住了脸。

    　　他准备好了一肚子说辞，可等到对方过来的时候，他愕然发现对方也是蒙着脸的，只不过他不像秦远这般寒碜，而是带着一副洁白口罩和一顶压得极低的鸭舌帽，眼睛很大很明亮，甚至连男女都分辨不清楚。

    　　接过来一个大布袋，打开数了数，三百五十枚亮晶晶的灵璧，一块不少，而那人也检查了一番鼠王，满意地点点头。

    　　他临走时交给秦远一张折叠的雪白宣纸，宣纸上写着一串电话号码以及几个方正小字：“再有妖兽尸体，血液未凝固之前，可来找我，价格好说。”

    　　“卖只老鼠，怎么整的像地下党接头似的！”秦远看着他的背影，喃喃自语道。

    　　陆小观第一次见到灵璧，很是新奇，拿出来两块，对着阳光看来看去，就差没放在嘴里咬上两口。

    　　两人都受了些伤，修者也是人，不是打不死的小强，受伤自然是要包扎的，再加上陆小观浑身多处被老鼠咬伤，需要好好处理，打些疫苗。

    　　在路上，秦远打开手机，浏览修者论坛，论坛中沸沸扬扬，有人谩骂有人叫好，天水道人和端木老仙一起放言，定要让那大王来巡山好看，让他知晓什么叫天高地厚！

    　　天水道人专门开了一个新帖，要秦远报上名姓，莫做藏头露尾之人，言辞犀利，极尽嘲讽，目的就是为了激怒他，希望这个年纪不大的毛头小子，会一时受不得激，自报家门。

    　　秦远想了一下，顺着他的意思，回了一贴，而后关掉页面，哼着小曲，去医院找护士姐姐！

    　　黄城市西郊一处掩映在绿树红花的豪华别墅中，一个穿着黑色长袍的老人，他面色阴沉，心情十分不好。

    　　他刷新了一下页面，爬满皱纹的老脸上掠过一丝笑意，果然见到了那个不知好歹的小崽子的回帖，可等他看清楚回帖中的内容时，却暴怒如雷，手机“啪”的一声摔在了地上！

    　　落在地上的手机，破碎的屏幕中，残留一行小字，正随着屏幕的裂纹，欢快地闪烁不停：瓜娃子，连你二姥爷都不记得了，该打屁股……

