    第181章退位让贤？

    “还不是这个女人搞的鬼！”那个大汉狠狠的看着陆温柠，但是又惧怕她手中的枪，不敢说其他的坏话。

    “你们肯定是惹到她了才会这样的。”郑佳月认认真真的说到。

    她知道，平白无故，陆温柠怎么可能会伤人？

    “说什么废话！老子都快死了！”

    躺在地上的那个大汉不太好受。

    感觉到自己的血液慢慢流失，真是一种折磨。

    无奈，郑佳月还是走到了他的面前，蹲了下来。

    那伤口慢慢的开始愈合，一颗子弹慢慢的掉了出来。

    直到伤口恢复如初。

    但是大汉还是由于失血过头，头晕眼花，需要其他人搀扶着才可以站起来。

    站起来以后，也不敢再找陆温柠的麻烦，直接被两个同伴搀扶着上了电梯。

    他们明白了，他们的异能，没有陆温柠的手枪快。

    陆温柠这个新来的人物，他们惹不起。

    “我还以为你不回来了呢！”郑佳月嘟着小嘴看着陆温柠。

    “转了一大圈，还是发现自己家最好啊！”她叹了一口气，看着郑佳月可爱的小脸，“我这次回来就是想过安稳日子的，给我安排个住处就行了。”

    “可以啊，还是以前的那个房间吧。”说着，带着陆温柠和帕尔哈提向电梯走去。

    在坐电梯的过程中，她一直瞥向帕尔哈提的方向，欲言又止。

    偶尔和他对视上，帕尔哈提也是只回一个温柔的微笑。

    到了房间，郑佳月打开门，把鞋柜上的房卡递给了她。

    “你们两个就住这里吧，要物资，就到下面去接任务就行了。”她又想起什么，看了一眼陆温柠，“我猜你也不用物资，对了，你的贩卖机呢？需要拿出来吗？”

    “贩卖机？”没想到郑佳月还记得这么清楚，“贩卖机不在我身上，在安排一个房间出来吧。”

    “怎么？你们两个，不住一起？”郑佳月一脸八卦的看着他们。

    “我倒是想啊，可是，温柠不同意。”帕尔哈提笑嘻嘻的没个正形。

    陆温柠都懒得和他说话了。

    自顾自的坐到了沙发上。

    “你是什么异能啊？”郑佳月问到。

    “我？我没有异能。”

    “什么？”她不敢相信的看了一眼陆温柠，心里的想法和老刘是一样的。

    没想到陆温柠这次居然带了一个普通人回来。

    “怎么？没有异能就不能住这里了？”听到她的问话，陆温柠也看了过来。

    “你带回来的，当然可以。”郑佳月笑了笑，看向了帕尔哈提，“那你跟我来吧。”

    “我能住她旁边吗？”帕尔哈提还问了一句。

    “当然。”

    反正陆温柠隔壁的几间屋子全都空着呢，她把以前江云青的屋子让帕尔哈提住了进去。

    然后又回到了陆温柠的房间。

    “到底怎么回事啊？林言呢？”

    听到郑佳月的询问，陆温柠本来好好的躺在床上，这一下把被子拿过来，遮住了头。

    更糟糕的是，被子上，居然还留着林言的味道。

    她坐了起来，“林言，没和我一起回来。”

    “你们到底出了什么事啊？”刚才帕尔哈提在这里，她也不好问，“还有，你带回来的普通人，到底和你是什么关系啊？你不会真的和林言分手了吧？”

    这一大串的问题，都不知道让陆温柠先回答她哪一个才好。

    “林言失忆了，记不得我了，被国家收买，现在为国家效力。我带回来的，只是一个普通朋友。”

    她一口气回答完以后，一副’现在你满意了吧？‘的样子看着郑佳月。

    “哦。”郑佳月点了点头。

    在她的脑海里，早就补上了一幕深情大剧！

    陆温柠追夫失败被抛弃，黯然回家。

    “对了，余思呢？”这次才轮到她来问了，“我走的时候，不是把负责人的位置让给了她吗？”

    “余思。”突然听到陆温柠问到余思，郑佳月却是变了脸色，“她，现在是自暴自弃了。”

    “自暴自弃？”这是什么意思？她皱起了眉头。

    刚准备再问问，结果房门就被敲响。

    郑佳月打开门，来人，正是余思。

    陆温柠也从卧室走了出来，坐在了沙发上。

    “我在下面啊，听到老刘说你回来了，就过来看看，没想到你还真的回来了！”

    余思比陆温柠走的时候显得更加妩媚了。

    还是以前的蓝色大波浪，只不过现在，嘴上涂了鲜红的口红，看的出来是花了一个精致的妆容。

    “怎么就你一个人？林言他们呢？”

    她问了和郑佳月一样的话，只不过，陆温柠已经不想回答了。

    “我刚好在问小月，我走的时候，明明是你设计的到额基地的的负责人，怎么现在换了小月来做？”陆温柠看着她妖妖娆娆的样子，哪里有面对郑佳月时候的好心情？“你不知道小月的性子本来就弱吗？”

    是的，当时陆温柠走的时候，是余思设计的到的负责人位置，她也不计较了。

    余思倒是没有立马回复陆温柠，她先凄惨的笑了笑，又正了正脸色，摸了摸自己保养的一头秀发，“你知道的，人总是会变的，我是当时计算了你，但是，我可没有什么好下场，再说了，郑佳月负负责人的位置，你以为她坐不稳吗？”

    说完，她扭头就走。

    “这是什么意思？”陆温柠看到余思这个态度，更是感到厌恶了。

    “温柠。”郑佳月拉住了她的手，说道，“你走之后，没多久你今天碰到了那三个男人就来了基地，他们可是高级异能者，我们这基地能拿得出手的只有我这个主治疗的异能者了，余思哪里还保得住负责人的位置。”

    “那她现在？到底是个什么情况？”

    “余思为了在基地能有更多的话语权，活得更好，委身于那三个男人。”

    “什么！”听到这里，陆温柠气愤了，刚刚就应该打死他们三个！

    “你先休息吧，我明天再来看你。”郑佳月说完，也离开了。

    刚关上门，就看见了等在门边多时的余思，“怎么，她回来了，你要退位让贤吗？”

    她的脸上，挂着嘲讽的微笑。

    (本章完)

