    桑特开心地想：“卷轴大师呀。如果孤云学院出现一位卷轴大师，那将会为学院重振声威再添一大助力。”

    听到桑特所问，邦德粗犷的脸上难得出现了一丝潮红。邦德摇了摇头，轻声说道：“长老，这张卷轴并不是我绘制的。”

    桑特的脸顿时冷了下来。“不是你绘制的，你拿来给我做什么？虽然极品级卷轴非常难得，但这毕尽只是低阶魔法火球术，威力太小，并无大用。”

    桑特甚至有些恼火。这个邦德，平时很少这样胡闹。这次也是怎么了。搞来一张极品火球术卷轴，就说是什么喜事。一张火球术卷轴可以解决死灵山谷问题？恐怕连一只普通死灵生物都对付不了吧。

    当桑特看到邦德那憨厚的笑容，一种发自内心的笑容。他意识到自己可以误会了邦德。“难道说……”桑特想到了一个可能，岳晨，邦德一开始就提到了岳晨。难道这张卷轴的来历与岳晨有关系？

    “邦德，快说。这张卷轴是怎么回事？”桑特直接问道。

    邦德虽然憨厚，但并不傻。眼见桑特脸色变冷，语气之中略带火气。邦德意识到，长老生气了。只是他不明白，这不是正在报告喜讯吗？怎么就生气了呢？

    邦德不敢多做啰嗦，直接说道：“长老，这张卷轴是岳晨绘制的。”

    “什么？你再说一遍。这卷轴是岳晨绘制的？”桑特一双小眼顿时瞪得滚圆。他太吃惊了。原先只是猜想这张卷轴与岳晨有些关系。现在却被告知这张卷轴是岳晨绘制的，这个世界实在太疯狂了。“这不可能，一定是邦德弄错了。”

    邦德心中笑开了花，他早就料到桑特会有这般表现。强压着笑意，再次重复道：“长老，这张卷轴是岳晨绘制的。”

    再次听道邦德之言，根邦德的性格与为人，桑特知道，这应该是真的。“可是这怎么可能？他学习卷轴绘制才几天呀！”说话间，桑特满脸的难以置信之色。

    邦德苦笑，道：“这确实让人难以置信。不过，就在刚才，他在我面前亲自绘制了这张卷轴，由不得我不信呀。”

    “什么？”桑特的一双小眼由于用力睁大，足足比之前扩大了一倍。“你是说，岳晨就在刚才完成的这张卷轴？快说，他一共绘制了几张。”

    桑特心中是惊喜万分。极品卷轴的出现机率有多低他是知道的。即便是卷轴大师也不能保证他什么时候能够绘制出极品级卷轴。而且这个时间可能是一天，一个月，甚至是一年。这种机率之低，可想而知。极品卷轴出现的机率恰恰又与绘制者在卷轴绘制上的天赋有关。只要确定岳晨在绘制多少张卷轴的情况下，出现极品级卷轴。他就可以大致预测出岳晨将来在卷轴绘制方面的成就。

    “如果是在百张以内，我就可以断定，岳晨将来必能成为卷轴宗师。”桑特在心中开始幻想。

    “一张。他当时只绘制了这一张。”邦德在说出这句话时，脸上的表情极其古怪。

    因为这句话的内容太荒唐了，说出去也没人信。如果不是他亲眼所见，他自己也不会相信这个事实。

    “一张！”桑特的神情变得有些癫狂。“一张，你是说一张，他只绘制了一张，就出现了极品级别。”桑特的心中的激动之情犹如惊涛骇浪，始终难以平息。如果这是真的，那么岳晨在卷轴绘制方面的天赋，几乎高到逆天的地步了。想要成为卷轴大师，那是轻而易举。卷轴宗师完全有可能，甚到还有可能成为超越宗师的存在……神级。桑特想得已经有些痴了。

    桑特沉寂了良久之后，突然兴奋地大笑道：“岳晨现在在哪？我要把他找来，给他进行特训，对就是特训。这么好的天赋不好好利用，实在太可惜了。”

    听到特训二字，邦德嘴角不停地抽动，健壮的身躯不自然地战栗般地抖动了一下。

    这时，一道苍老的声音传来。“桑特长老，校长请您去校长室有事相商。”

    桑特带着满腹疑惑来到校长室。之前刚开过会，现在校长又就他前来。桑特心里有些紧张，能让达到圣阶的埃德蒙如此，定然不是小事。

    “桑特长老，最近学院新来了一名学员，天资独厚。不仅掌握了魔法瞬发与复合魔法，并且以一星级实力接下了五星魔法流星火雨。可有此事？”埃德蒙直接问道。

    听到问起岳晨，桑特的脸上露出一丝得意之色。道：“校长消息灵通，确有此事。此子名叫岳晨，来自雷坝城。他不仅掌握了魔法瞬发与复合魔法。并且他还是全系体质，兼通武技。就在刚才，我又发现他的另一项才能。他竟然是千年难得一遇的魔法卷轴天才。”

    “哦？”埃德蒙完全没想到，桑特会对岳晨如此推崇。心中不由来了兴趣，道：“说说你的发现。”

    桑特脸上的得意之色越加浓厚，道：“几日前，我应岳晨要求，将他送到邦德老师那学习卷轴制作。你猜怎么着……就在之前，邦德那小子带着一张极品级火球术卷轴来找我说。说这是岳晨今天绘制的，而且还只绘制了这一张。”

    “哦？”埃德蒙的脸终于露出了吃惊之色。绘制一张卷轴就能够出现极品级卷轴，这种天赋绝对逆天。点了点头，道：“确实是千年难得一遇的人才。”

    桑特心中暗喜，怎么说岳晨也是他招收进来的。想到得意之处，桑特趁势道：“我想针对岳晨的超强天赋，对他进行一次特训。还请校长首肯。”桑特心中自信满满，校长必定会答应他的这个请求。因为这个问题他本就不用请示。为一名学员安排特训，仅是他长老的特权就足以决定。

    可惜，现实总是与希望相悖。

    “不行。”埃德蒙的答案几乎将桑特给砸晕了。

    “为什么？”桑特心中怨念顿生。只是他对岳晨进行过特训。从某种意义上来讲，岳晨就可以算是他的弟子。谁不想拥有一位天资独厚，成就不可限量的弟子。

    “唉。”埃德蒙一声长叹，道：“我知道你的想法。可是他的身份，决定了现在不是对他进行特训的时机。”

    “身份？”桑特满头雾水。一个雷坝城来的小子能有什么惊人的身份。这时一封信如同没有重力一般，向他缓缓飞来。

    “看完这封信，你就会明白我为何会有这般决定了。”

