    “九龙鼎，给我顶住”再次射出五箭，楚小天直接将九龙鼎顶了上去。九条长龙冲天而起，九龙鼎本身也化成百丈大小，向着那颗巨大的星辰撞去。

    “轰……”一声震天巨响，一圈恐怖的漪涟扩散，天地都被绞出一个上千丈的巨大破洞出来，那颗巨大的星辰经这一撞，终于被撞出条条巨大的裂缝，随后轰然一声炸散，化成了漫天的碎片。不过，九龙鼎也被像一颗流星一般的砸得撞入了地下。

    “轰……”一圈圈的土浪向着四周扩散，一个数百丈的大坑出现，整片石林，几乎被毁掉了一半。楚小天的实力，比起方旭来，终究还是差得太远了，就算是拥有两件神器，也弥补不了两者之间的差距。在九龙鼎被砸落之时，楚小天就已经躲到了鼎内，只是，那狂暴的反震之力，还是将他的防御尽皆毁掉，体内的骨头经脉，在这一撞之下，也断了个七七八八，一招之下，他就已经是重伤了。

    “小子，还挺经得起打的，这都没死”高空之中，感觉到楚小天依旧没有消失的气息，方旭微微一笑，随即悍然出手，一只巨大的火焰手掌从天而降，向着楚小天陷入的地底抓去。

    “噗噗噗噗……”阵阵白烟冒出，巨掌所过之处，所有的泥土都被瞬间烧化成气，速度飞快的追击楚小天藏身的九龙鼎。九龙鼎借着之前撞击的巨大力道沉地，但跟这巨掌的速度根本没法比，轻易的就被追了上来。九条长龙冲出，想要破掉这只巨掌，只是，巨掌中间，一团白光闪烁，一个空间瞬间成形，九条长龙连同九龙鼎都被毫无反抗的收进了其中。

    成界境的高手，挥手之间就是一个空间，可比楚小天靠着界源体悟出来的那些结界要强多了。他都没有丝毫的反抗能力，直接就被收了进去，在这个空间之中，一切都是方旭说了算，楚小天根本连动弹都动弹不了一下。他努力的调动自己的空间掌控能力，想要破掉自己身上的空间禁锢，只是，一切都是徒劳，这个空间中的禁锢，依旧像块铁板一样，他根本悍动不了分毫。

    “小子，机会我已经给过你了，但你自己不珍惜，那就没办法了。你现在可以彻底毁灭了，至于这两件神器，我就替你收着了，下次投胎，记得不要做这种傻事，有的时候，没能力得到了宝物，只会害了你自己的”巨掌禁锢着楚小天漂浮在方旭的面前，看着半点都动弹不得的楚小天，方旭脸上露出一丝残酷的笑意，说完，就要将整个空间毁灭。以楚小天的实力，这个空间一毁，那他就只有粉身碎骨一个结果。

    只是，就在他想要动手的时候，一丝危机陡然浮上心头，再也顾不得什么，他的身形消失原地。就在他消失的瞬间，高凡的身形也刚好从那里冒出来，他的手上，握着一柄漆黑的匕首，正保持着一个向前刺出的姿势。高凡一直在等待向方旭下手的机会，而就在刚刚他心神放松的瞬间，他就出手了，不过，他也还是比不过方旭，轻易的就被他闪开了。

    “呵呵，我倒是忘了这里还有你这个暗杀高手存在啊。也好，你既然出现了，那我就也送你一程吧”站在不远处，看着之前向他下杀手的高凡，方旭的微笑的开口，只是，那个笑容之中的冷意，却是让人有种不寒而栗的感觉。话一说完，之前困住楚小天的那个空间也直接闪烁一下，消失原地不见，而高凡，敢在这一瞬间被那空间给罩了进去。

    高凡的影遁功法确实是可以无视一切的物理伤害，只是，面对方旭这种操控空间的能力，他也根本没有半点机会。

    看着高凡也被轻易的收了进来，楚小天的眼中闪过一丝绝望之色，实力相差太大了。一个成界之境的高手，就算是他掌控了两件神器，也根本没法改变结局。并不是神器无用，而是他的实力太差了，神器的威力，在他的手上根本发挥不出来多少，反倒还不如方旭这个没有神器的高手。他想尽办法想要破除这个空间的禁锢，但结果还是让他绝望。

    “难道，我的一切都要在这里终结，小雪，我们只能来生再见了”就算心中再怎么不甘，楚小天也只能闭着眼睛接受这个让人绝望的结果。

    “你们两个，做为我成界之后第一个所杀之人，可以自傲了”方旭冷冷的开口，心神一动，就想要让这个困住他们的空间爆炸，将高凡跟楚小天尽皆毁灭。

    不过，就在这一瞬间，虚空之中，又一只巨手抓了下来，向着方旭化出的空间中的楚小天抓了过去。

    “方旭兄，有这样强大的神器，吃独食可不好啊，这样的好东西，怎么也得让我们开开眼界嘛”

    一个带着戏谑的声音从虚空中传出，空间一阵微微的扭动，又是十二个青年从中缓步走出。领头的是一个身穿黑衣的二十岁左右的青年，在他的身下，有一只巨大的白雕在挥动着翅膀。他身后的那些青年，也各自骑着一头妖兽，实力也跟它们的主人一样，有的甚至还要强大一点。

    在他说话之间，他之前拍出的那只巨手带着一圈圈微微扭曲的空间波纹，已经落到了方旭之前布置的那个空间之上，方旭的那个楚小天怎么都奈何不了的空间，此刻却像是纸糊的一样，轻易的就被刺穿，那只巨手，也在瞬间将楚小天抓住，向着高处飞遁而去。

    “袁成罗，你想抢我东西”看清了头顶的那个青年，方旭的眉头顿时微微一皱，冷喝一声道。自己这次出来，行事极为谨慎，几乎没有几个人知道他的去向，而袁成罗居然会追到这里，让他非常的吃惊。

    话一说完，他又再次一掌向着袁成罗的那一掌抓去。而他身后，那个修为跟他一样的青年跟那十个破虚境的高手也同时出手，铺天盖地的攻击向着那只巨手追去。

    袁成蜀，灵界驭兽门青年一代中的天才弟子，三十不到，就已经是成界之境。比他还要先半年进入成界之境，实力比他要强了不少。再加上他还有一头跟他实力相同的白雕，他们全部出手，也不见得能伤到他一根毫毛。不过，到了手的宝物，就这样被人夺走，他是怎么也不会甘心的。

    “兄弟们，你们替我挡着他们，我将这小子手的东西抢来再说，到时，我们的任务就完成了”袁成罗微笑着开口，对于方旭一行人的攻击，他好像没有看到一般，只是全心的想要从楚小天手上夺到两件神器。

    “师兄放心，没人能够打忧你的”袁成罗身边的一个壮硕青年长笑一声，一掌就向着下方的炼丹门众人拍去，轰隆一声巨响，一只百丈巨爪从虚空中冲出，带着毁天灭地的气势，一副要将炼丹门众人一招杀尽的样子。而他的身下，那头巨大的白虎，也一掌拍了下去，犹如一根天柱般的向着下方镇压下去。他一出手，他身后的那些高手也同时出手，铺天盖地的攻击向着炼丹门的攻击迎去。

    驭兽门跟炼丹门比起来，无疑是驭兽门占了绝对的上风，他们每人都有一头妖兽战宠，加上各自的实力，这些炼丹门的攻击，又能起到什么作用。

    “轰轰轰轰……”一阵震天巨响，空间被打得像一锅沸水一般的翻腾起来，炼丹门的攻击被瞬间清除，而他们本身，也各自倒退了好几步，嘴角都有着一丝丝的血水流出，显然，在这一次碰境之中，他们不仅落了下风，还受了重伤。

    “袁成罗，你这个混蛋，你居然敢抢我们炼丹门的东西”方旭气急败坏，本来就要到自己手上的两件神器，居然在这种关键时候被人劫走，实在是让他极为的不甘。

    “方旭，你也别说这种没用的废话，无主的神器，还没打上你们炼丹门的标签，你技不如人，被我抢了也只能自认倒霉”袁成罗微微一笑，对于方旭的话，根本没有放在心上。

    “好，好一个技不如人，抢了也只能自认倒霉，那我也来抢上一抢”袁成罗话音刚刚落下的瞬间，一个粗犷的声音陡然从虚空中传出，随后，一道刺目的千丈刀芒如初升旭日般的瞬间亮起，带着刺目的亮光，斩向袁成罗的那一只巨手。

    “噗……”如刀切豆腐一般，袁成罗的那只巨手毫无反抗的被斩成两断，楚小天重新失去禁锢，只是，同一瞬间，又一只金色巨手抓了过来。楚小天再次落入了禁锢之中，没有丝毫的反抗能力。同时，又是十二个身穿麻袍，背着一柄长刀的青年从虚空中走了出来。

    “斩千君，你怎么也来了”袁成罗脸色变得有些难看，能发出这一刀的青年，在整个灵界中只有一个，那就是斩千君。

