    “夏勇，别怪我没提醒你，今日你要敢踏入这大厅半步，我废你双腿！”

    陆凡的声音很冷，犹如尖刀直插心脏。

    夏勇没由来被震慑住了，立在原地愣是不敢迈出脚去。

    那矮道士看到这里，不由冷笑道：“毛都还没有长齐，口气倒不小，我师兄既然点名要见你，那就少废话，赶紧跟我们走一趟！”

    直到这时大家才明白过来，原来这矮道士是夏勇的师叔，也就是那名江湖高手的师弟。

    夏勇这才想起自己的身后有师叔撑腰，当即咬牙喝道：“姓陆的，我调查过你，但是却查不到你的任何资料信息，所以你有问题，绝对有大问题，今日无论如何，你都必须跟我们走一趟！”

    说完夏勇便是迈着大步直接踏入了大厅，看他神情，分明就是在挑衅刚才陆凡的那番话，仿佛是在说，老子现在就进来了，你能把我咋的！

    陆凡终于缓缓站起身转过头，冷声哼道：“姓夏的，原本你我只是寻常切磋，但万万想不到你心胸竟然如此狭隘，输不起就算了，还搬出江湖中人来，既然这样，今日我便只能用江湖规矩来解决了。”

    “好哇，那就用江湖规矩解决，我倒是要看看你能拿出什么样的规矩，我现在就站在这里，有胆子你就动我试试看！”

    夏勇挺立在大厅中央，看向陆凡的神情充满了不屑，有师叔撑腰，他根本不将对方放在眼里。

    “还真以为我不敢动你？”

    陆凡剑眉一拧，脚下一踏，整个人便是犹如虎豹般冲了出去，速度快到了不可思议的地步，甚至连大厅都带起了一股风浪。

    夏勇或许感觉不出来什么，因为他的实力太弱了。

    但那立在门槛边上的矮道士面色却是陡然大变，因为他看出来，对方真的是个高手，是个大高手。

    “夏勇小心！”

    矮道士一声怒吼，身形犹如箭矢掠了过来。

    “凭你还挡不住我，给我滚！”陆凡冷笑着一拳打出。

    忽然大厅砰的一声，刚掠过来的矮道士便被一拳打飞，直直从大厅门口飞出去，倒在了院子里。

    噗嗤……

    矮道士刚倒地就直接张开嘴巴，喷出了一口老血，看这样子显然已是受了伤。

    而此时的夏勇，只是觉得一股风浪扑面而来，下一刻就发觉陆凡已经到了自己跟前。

    夏勇当场吓得喉咙发苦双腿发颤，硬生生咽了口唾沫。

    “我说过，只要你敢踏入大厅半步，我废你双腿！”陆凡冷喝。

    “姓陆的，你敢！我师傅可是……”

    只是未等夏勇说完，陆凡便已出手了，确切的说是出脚，只见他一脚踢出，霎时咔的一声，夏勇右脚骨头便已经被踢断。

    这一切发展得实在太快了，直到这时叶朵朵与孟萌萌方才反应过来，不由张嘴发出惊呼，脸上更是涌现出震惊之色。

    夏勇也在惨叫，当场半膝跪地，他咬牙咆哮道：“姓陆的，你竟然敢断我的腿，此仇不共戴天，我师傅他老人家绝对不会放……”

    只是他话未说完，陆凡再次出手，将他另外一条腿也给踢断！

    “还敢威胁我？你再威胁试试？这次我保证打断你两条胳膊！”陆凡一脚将其踢翻在地。

    夏勇整个人如死狗般倒在地上不停哀嚎，哪里还敢再威胁放狠话，甚至连个屁都不敢再放。

    “立刻给我爬出去，如你这种狗东西，趴在这里只会脏了我的房子！”陆凡沉声冷喝。

    此时叶朵朵与孟萌萌都看得呆了，两人石化在原地，根本不敢相信眼前这一幕。

    夏勇只得像条死狗般一点点往外爬去……

    那矮道士这时候已经起身，想要迈步冲进来，但是忽然迎上陆凡那冰冷如刀一般的目光，瞬间又顿住脚步不敢踏入大厅。

    毕竟刚才陆凡可是说过的，不管任何人，只要胆敢强行踏入大厅半步，他就打断其双脚。

    夏勇就是个活生生的例子！

    而且经过刚才的交锋，矮道士知道对方是个大高手，自己根本不是对手，所以他哪里还敢像刚才那样嚣张。

    夏勇在一点点地往外爬，矮道士则是立在门边上等待，这一幕实在极具视觉冲击。

    叶朵朵与孟萌萌已经震惊到了无以复加的地步，看了看夏勇，接着又看了看陆凡，终究是不敢开口。

    好不容易夏勇终于爬到了门边上，矮道士连忙将他背起来，随后迈步就走。

    只是走到大门时，矮道士忽然顿住脚步也不回头，咬牙道：“姓陆的，你确实是个高手，我们俩认栽了，不过这笔账不可能算了，咱们走着瞧！”

    就连已经快要痛得晕死过去的夏勇，此时也不禁咬牙切齿吼道：“陆凡，你给我听着，我师傅可是武盟之人，一旦他老人家来了，你觉得讨不了好，我一定要活活弄死你！”

    说完两人走出大门，坐进车子仓皇狼狈离去。

    陆凡却是撇撇嘴道：“武盟的人？看来还有点意思。”

    此时叶朵朵终于缓过神来，连忙问道：“陆凡，这武盟到底是什么来历？”

    陆凡翻白眼道：“你问我，我问谁去？”

    叶朵朵无语道：“你刚才不是说这武盟有点意思吗，你怎么会不知道？”

    陆凡想也不想地反问道：“我说有点意思并不代表我就一定知道，打个比方，我说你胸前那两团很大，难不成我就一定要用双手亲自摸过丈量过？”

    “……”叶朵朵无语的直翻白眼，这家伙分明就是偷换概念。

    “姓陆的你给我过来！”叶朵朵当即气呼呼地喊道。

    “干啥子？”陆凡站着不动。

    “怎么，姑奶奶我可是付了钱的，你今天都被我包下了，赶紧扶我过去坐下！”叶朵朵喊道。

    “果然花钱的都是大爷啊。”陆凡摇摇头，只得走过去把她扶到沙发这边来。

    “不，花钱的并不一定都是大爷，也有可能是仙女！”叶朵朵这下开心了，心想着姑奶奶还治不了你。

    待到陆凡也坐下来，孟萌萌不由问道：“你这家伙刚才真的把夏勇的腿给打断了？”

    其实这话刚说出口，孟萌萌就意识到自己问得很多余，只是她刚才实在太震惊太难以置信了，所以才忍不住要确认。

    陆凡却是撇嘴道：“没有断，我其实只是吓唬吓唬他而已，人家可是有个江湖高手的师傅，我哪敢断他腿，之前就跟你们说过了，夏勇那家伙演技非常好，他不去演戏真的可惜了。”

    说完陆凡还不忘一个劲地直摇头表示惋惜。

    孟萌萌无语得直翻白眼，一屁股坐下来，肃声道：“陆凡，其实我想要表达的意思是事情闹这么大，现在就算是我出面都不行了，夏勇和他的那个师傅，绝对不会善罢甘休的。”

    叶朵朵在一旁道：“那当然啊，换做是我双腿被人给打断了，我当然也会叫我老爹出面，打断他双手双脚直到弄死他为止！”

    “朵朵你不要添乱行不行！”孟萌萌实在无语至极，这小妞还真是看热闹不怕事儿大。

    说着孟萌萌端正身子，道：“陆凡，严格说起来，你跟夏勇之所以会起冲突，我其实也负有很大责任，毕竟当时是我提议唆使的，如果你出了什么事儿，我心里会很过意不去。”

    陆凡摆摆手笑道：“你不用过意不去，就算我真的被打残废了，我也不会要你以身相许的。”

    “……”孟萌萌彻底无语，冷声哼道：“陆凡，我最后再说一遍，你要是再这个态度，那这事儿我就不管了。”

    叶朵朵看到这撇撇嘴说道：“萌萌，你难道还看不出来，这家伙是真一点儿都不放心上，你在那皇帝不急急死太监有啥用？咱们还是该咋地咋地，反正待会人来了，找的又不是咱们。”

    “行，那我不管了。”孟萌萌翻了翻白眼，身子直接靠在沙发上。

    陆凡却是忽然问道：“萌萌警官，你刚才说夏勇是因为你才找上门来的对吧？”

    孟萌萌气哼哼道：“算是，要不然我才懒得理会你的破事儿。”

    “是就对了，刚才夏勇那狗东西穿鞋进来把大厅搞脏了，你现在赶紧去拖干净。”陆凡吩咐道。

    “凭什么是我？要我拖地，我可不干！”孟萌萌哼道。

    “就凭你刚才说夏勇是因为你才找上门来的，所以你负有直接责任，对不对朵朵仙女？”陆凡转头问道。

    叶朵朵这时候在玩手机，听到这话想了想，最后才点头：“本来我想说不对的，但是看在你喊了声仙女的份上，这次我表示同意，萌萌你应该去拖地！”

    孟萌萌猛地坐直身子，看了看陆凡，接着又转头看了看叶朵朵，哼道：“我现在觉得，你们两个才是搞到一块儿去了！”

    叶朵朵有板有眼地道：“现在不是讨论谁跟谁搞到一块儿去的问题，现在是让你去拖地的问题，对不对陆凡？”

    “对，简直不能太对了，我说朵朵，原本我还以为你是胸大无脑类型，想不到你学得还挺快的啊。”陆凡道。

    叶朵朵面色刷的就沉了下来，咬牙切齿道：“你个家伙，你说谁胸大无脑呢？你全家都胸大无脑！”

    “……”一旁坐着的孟萌萌瞬间无语起来，她忽然发现，自从陆凡这家伙来了之后，就连她们两人的聊天方式都被带偏了。

    便在此时，别墅大门外忽然传进来一阵阵汽车轰鸣之声，车子在别墅大门口直接停下，紧接着十几个人从车上下来。

    “又有人来了，大厅估计又要被踩脏，这下我不用拖地了。”孟萌萌顿时幸灾乐祸起来。

