    “熊渠军，随我破阵！”

    “九牛之力，加持吾身！”

    程咬金、牛进达统帅五百熊渠军、三千重骑兵，猛攻燕军右翼！

    在他们前方，是漫山遍野的燕军。

    而张华将重甲骑兵交给他们统领，他们必须击破燕军右翼！

    “喝！”

    牛进达一声大喝，真气灌入双臂，额头青筋凸起，获得四牛之力，手中原本沉重的马槊变得轻若无物。

    马槊刺中燕军重骑兵的铁甲，扎入其中，牛进达双臂用力一挑，燕军重骑兵被挑飞数米，砸中后方的骑兵，昏死过去。

    与牛进达交战的敌兵，像是在面对四头莽牛，稍不小心，就会被牛进达的马槊挑飞！

    “劈脑袋！”

    “鬼剔牙！”

    “掏耳朵！”

    程咬金挥舞大斧，斩杀几十个燕军。

    程咬金反反复复就是三板斧，平平无奇，但架不住程咬金武力高强啊，寻常燕军根本挡不住程咬金一斧子，更别说三板斧。

    “吼！”

    巨熊咆哮，五百熊渠军提着大斧劈杀，麾下战熊挥掌，以千斤之力拍打燕军骑兵，将燕军骑兵和他们的战马一起拍死！

    战马被熊掌拍击，骨头碎裂！

    五百熊渠军初次出阵，连败二十排燕军骑兵，屠戮千人，让燕军阵型摇摇欲坠。

    程咬金、牛进达身披重甲，亲自陷阵，为熊渠军开道！

    嘭！

    在凿穿右翼的燕军骑兵之后，燕军步兵出现，程咬金的铁甲战马撞飞燕军刀盾兵，燕军刀盾兵落到数米之外！

    “将军，右军即将告破！”

    史思明统率九万燕军，观望整个战场，得知右军遭到程咬金和牛进达猛攻，摇摇欲坠。

    “你们随我前去败之！”

    史思明大怒，统帅三千曳落河，亲自出马！

    三千曳落河兵发尧山，兵种天赋激发，气势连接成河川，在曳落河骑兵对面的敌人，全部受到曳落河骑兵的压制，各项能力都在快速下降！

    史思明亲自为三千曳落河骑兵提供加成，壮大曳落河的气势！

    程咬金、牛进达的重甲骑兵凿穿燕军右阵，在燕军步兵更后方，是史思明亲自统领的三千曳落河！

    曳落河天赋激发的河流般的气势，压制程咬金、牛进达的重甲骑兵！

    程咬金、牛进达的骑兵像是陷入无形的沼泽，速度下降的尤为明显。

    程咬金、牛进达这种级别的武将，呼吸也变得不那么顺畅，体内真气运转受阻，仿佛背负巨石。

    三千曳落河骑兵趁机手持马槊，如湍流急进，突袭熊渠军！

    三千曳落河骑兵注重破甲，枪刃以上好的钢铁铸造，还灌入真气以强化破甲能力，锐利的枪刃破开巨熊的铁甲和毛皮，击杀熊渠军的巨熊坐骑！

    “阻挡我史思明者，唯有死路一条！”

    史思明一枪挑飞几百斤重的熊渠军，连杀十几个高阶兵种。

    史思明自身也是一名猛将，在史思明的带领下，三千曳落河发挥出可怕的实力，导致五百熊渠军死伤惨重。

    熊渠军不逊色于曳落河，只是数量太少，遭到六倍兵力攻击，程咬金、牛进达都陷入曳落河骑兵的军阵之中！

    “这些曳落河骑兵，果然和传说中一样难缠。”

    程咬金挥斧斩落一个曳落河，后者的马槊刺中程咬金的重甲，护心镜凹陷，冲击力传来，让程咬金都有些难受，发出一声闷哼。

    曳落河骑兵数量一多，有可能击杀猛将！

    四、五支马槊从四面八方刺来，这些马槊使用精钢打造，锋利无比！

    程咬金抡动大斧，斩击这些马槊，摩擦出火花，巨力将马槊击开！

    马槊横七竖八，程咬金又是一斧，砍中曳落河骑兵的肩膀，大斧陷入肩膀之中，将其斩落！

    “喝！”

    牛进达单手抓住一根曳落河骑兵的马槊，用力一甩，马槊被牛进达夺过来，又飞甩出去，贯穿几个曳落河骑兵！

    牛进达连杀十余骑，像是莽牛，在曳落河骑兵之中浴血奋战。

    如果是普通骑兵，牛进达可斩百人，但在曳落河的军阵，牛进达的力气被压制，杀了十几个曳落河骑兵，牛进达已经有些乏力。

    程咬金、牛进达的伤势越来越多，连续遭到曳落河骑兵攻击，即使他们，也有可能战死！

    史思明在混战中，与牛进达交锋，两人长枪与马槊对刺，几乎是以命换命的打法！

    史思明用长枪击开牛进达的马槊，牛进达锋利挥动马槊，巨大的蛮力让史思明都险些握不住长枪。

    不过史思明力量同样刚猛，犹如贪狼，与牛进达拼杀几十个回合，两把长兵激撞，不落下风，估计武力与牛进达相似。

    “报，史思明动用三千曳落河！程咬金、牛进达两位大人被敌军围困！”

    “马武，你领一队重甲步兵，去救出程咬金、牛进达。”

    “是！”

    浑身酒气的马武豪气冲天，统领一队重甲骑兵，去救程咬金、牛进达。

    马武凭借钢铁之躯，只身杀入重围，与程咬金、牛进达汇合。

    后方是举着长枪的重甲步兵，攻击曳落河。

    张华看向右军所在的战场，程咬金几乎统领着战场上所有的重甲骑兵，但还是被史思明的曳落河挡下，可见曳落河的骁勇程度。

    “只要李绩、杨业到来，就可以取胜了。”

    陈宫、阎象观察整个战场，双方的步兵和骑兵已经混战成一团，后方的弓箭手和弩兵疯狂齐射，射杀对方的步骑。

    凭借河洛产出的大量神臂弓，弩兵在梁红玉的带领下，射杀数千燕军弓箭手。

    双方的步兵武将短兵相接，大打出手。

    雷薄、陈兰握着刀盾，撞开刺来的长枪，然后一刀下去，砍翻对面的燕军长枪兵。

    雷薄和陈兰虽然没有什么存在感，但砍杀几个长枪兵，带兵挡在前面，完全不成问题。

    两人受到张华重用，拼死作战。

    王平带领无当飞军在后方齐射毒箭，这些致命的毒箭像是死神的镰刀，收割燕军骑兵的性命。

    王平也握着一张长弓，点杀燕军军官。

    燕军占据地利，燕军骑兵在地势较高的地形发起冲锋，而夏军方阵位于平原，在双方混战，军阵已经有些涣散时，上万燕军骑兵发起波浪般的攻势！

    燕军骑兵握着四米长的马槊，连续冲击夏军！

    马槊刺来，成排夏军步卒被燕军骑兵杀死！

    大量骑兵连续冲锋，试图摧毁夏军军阵。

    张华又派上陈午、田禋的两千乞活军，阻挡燕军骑兵的攻势。

    乞活军握着长枪，面对骑兵冲击，岿然不动，反而击杀上千燕军骑兵。

    陈午、田禋两大乞活帅，握着斩马刀，将燕军骑兵战马马蹄拦腰斩断，导致燕军骑兵人仰马翻！

    燕军骑兵还在持续冲击，因为人数占据优势，一时间还不能看出胜负。

    各个部兵马都在激战，孙尚香在师承黄忠之后，弓术更加出神入化，射杀燕军两员武将，导致上千燕军士气崩溃。

    九万燕军与五万夏军在尧山鏖战，从清晨打到正午，尸横遍野，尧山的积雪被鲜血染红。

    史思明相当顽强，率领三千曳落河，击退程咬金和牛进达，程咬金、牛进达被马武救下。

    史思明阻止右军被击破，又统帅燕军骑兵冲击中军，激发燕军的兽性，持续给冯异施压。

    冯异死死扛住人数众多的燕军，没有动摇。

    右翼突破失败，孙尚香、梁红玉的弓箭手和弩兵，却压制了左翼的敌人，箭如雨下，开始稳步推进。

    不过，只要稳住队形，实际上，就已经有九成胜算。

    张华一直在耐心等待李绩、杨业回援。

    一只战鹰落在张华的肩膀上，张华取下鹰爪上系着的纸条，上面是李绩的字迹：“李前攻，业后袭”。

    战鹰传递的纸条信息相当简短，但张华已经明白李绩的用意。

    李绩普遍被认为是在李靖、李世民之后的初唐第三统帅，也是智囊，可以当统帅，也可以当军师使用。

    在没有张华的授意下，李绩主动出谋，让杨业绕后。

    这种智勇双全的武将，往往更让主公盛事。

    “李绩到来，史思明必败。”

    张华感慨，更加庆幸李绩在瓦岗寨时期就被自己招揽。

    否则李绩流落到李世民那里，会是前所未有的强敌。

    哒哒哒……

    万马奔腾，李绩、赵破奴的15000名轻骑兵到来，马不停蹄加入战斗！

    望楼上的传令兵挥动旌旗，示意李绩、赵破奴加入左军，也就是孙尚香、梁红玉的方向，因为孙尚香、梁红玉的弓弩军团已经射垮了对方的弓弩兵。

    赵破奴望见七丈高的望楼上的旌旗，得知主将的意思，于是带领亲兵，向左军方向疾驰。

    一万五千轻骑兵跟着赵破奴前进，像是黑色的浪涛，冲击左军对面的敌人！

    赵破奴抽出环首刀，斩伤燕军骑兵，温度极低的环首刀冻伤伤口，燕军骑兵发出撕心裂肺的惨叫！

    随着赵破奴、李绩的大批骑兵进场，九万燕军的左翼开始崩溃。

    而在此时，一支五千人的骑兵从尧山后方出现，袭击燕军背后！

    杨业提着金刀，一马当先，冲在最前方，斩将杀敌！

    杨业消耗真气，激发自身全部潜力，进入短暂的无敌状态。

    在这一刻，杨业几近无敌，立于不败之地！

    杨业大刀狂舞，连斩上百敌骑，带领重甲骑兵向前突进两百米，导致后方上万燕军溃败！

    铁蹄铮铮，重甲骑兵像是钢铁洪流，毫不留情地碾压而过，无数燕军被铁蹄践踏！

    九万燕军不曾想到会有骑兵攻击后方，惊慌失措地逃走。

    左军、后军溃败，中军、右军也受到波及，全面崩溃。

    “将军，我们败了！”

    兵败如山倒，史思明的部将无法处理当前的情况，接连向史思明告急。

    “九万人，怎么可能打不过五万人……！”

    史思明见李绩、杨业到来之后，己方大军很快溃败，怒不可遏。

    他要是带着这样的战绩回去见安禄山，说不定会被安禄山给杀了。

    “将军，继续打下去，我们会变为俘虏！”

    “将军，我们撤退吧！”

    “退至美原镇，守住镇子，等待陛下救援！”

    史思明哪怕不想撤退也不行，他的十几员部将已经打了退堂鼓，众意难违。

    史思明带着残余的千余曳落河，向安禄山领地的美原镇撤退，主动放弃尧山的营地。

    九万燕军战至现在，只剩下六万人，在主将弃军逃亡之后，燕军群龙无首，再加上杨业、赵破奴、马武等猛将横冲直撞，溃不成军，纷纷投降。

    张华在最后才派上许褚的虎士，给虎士刷一刷经验，提升虎士的平均等级。

    本来，李绩、杨业不能及时到来的情况下，张华才留下许褚的虎士作为最后的生力军，一战定乾坤。

    然而，李绩、杨业准时到来，而且杨业从后面爆了史思明，因此张华哪怕不用许褚，也已经取胜了。

    “末将不辱使命！”

    杨业绕后杀穿九万燕军之后，来到张华面前，抱着头盔向张华行礼。

    “此战你立功甚多，我会设宴犒赏。”

    “谢主公！”

    杨业在张华麾下，受到重用，而且张华给杨业统领一队重骑兵，可以说是对杨业信任，杨业感激不已。

    “懋功，你先破金兀术，又分兵袭击史思明，两功相加，功居第一。”

    张华召集众将，评议军功，推举李绩第一。

    李绩击败金兀术两万兵马，又在尧山大战分派杨业攻击史思明后方，一锤定音，评功第一，无人有争议。

    张华又评定几个在此战贡献较多的武将。

    先后投入尧山大战的夏军有七万人，斩首三万，俘虏四万，其余燕军溃逃。

    张华收兵，向美原镇进军，同时派出使节，催促唐军按照原定计划，围攻安禄山。

    唐军虽然在三原大战失利，但损失还不算惨重，五万唐军休整数日，重新恢复战斗力。

    唐军主将李道宗收到张华要求按照计划进军的消息，颇为惭愧：“没想到我们在三原失利，而夏军在尧山击败史思明十万燕军。”

    薛仁贵、契苾何力、张士贵等唐军武将表情凝重。

    不久前，八万唐军攻打华山镇，险些把张华打崩溃。

    然而，今非昔比，张华的夏军已经可以在尧山打垮史思明的十万燕军。

    史思明的十万燕军也有曳落河等精锐骑兵，并非全部是炮灰，但还是被击溃。

    张华在收编史思明部分残兵之后，势力只会更加强大。

    相比之下，唐军的实力被安禄山削弱，现在已经未必可以压制张华。

    “即使击败安禄山，恐怕关中会出现一个比安禄山更强大的敌人。”

    李道宗已经可以预见击败安禄山之后的形势。

    一个唐军武将提议：“如果担心张华做大，或许我们可以故意放缓行军速度，让安禄山与张华争斗，我们从中渔翁得利。”

    李道宗摇头：“不可。两个势力结盟，应当齐心协力，否则效仿吕蒙白衣渡江，讨伐魏国遥遥无期。令各部兵马，准备拔营，再上三原，牵制安禄山。”

    李道宗还是很讲道义，没有在这个时候选择背刺盟友。

    还有一个重要的原因，那就是安禄山是胡人，李道宗宁愿让张华的势力范围扩张，也不愿让安禄山做大。

    在与关中相邻的西凉地区，一个领主送别前去关中的谋士：“此次你前去探查关中的局势，每个月遣人送来一封信件即可。待我横扫西凉，率领铁骑南下，占有关中、西凉，则天下可得。”

    谋士作揖：“主公请宽心，此次属下前去关中，不但探查各方虚实，而且合纵连横，搅乱关中局势，让关中地方无法诞生霸主，给主公更加充裕的时间征讨西凉各方势力。”

    “我相信你。”

    领主双手负在身后，看向陇山以东的方向，那里是八百里秦川，龙兴之地。

    他已经有些怀念那里了。

