    姜小凡立身虚空上，道图盘旋于头}他的眸子很平静很深邃，有一股惊世的战意在酝酿，直指天族老古董。

    “放肆！”

    紫霄天主等人怒喝。

    区区六重天帝皇，竟然敢对他们的老祖宗如此。

    远处，冰龙急的像是热锅上的蚂蚁般，上串下跳。它现在咬死姜小凡的心都有了，阴圣法阵已经破坏，唤幽铃也已经到手，这个时候难道不应该直接离开吗！

    “呼！”

    太霄天上，寒风阵阵，很是萧瑟。

    天族老古董盯着姜小凡，眸子很冷：“镇压你是必行之事，不过，你凭什么与本座一战。”

    “凭什么？”

    姜小凡眯着眼睛。

    下一刻，他从原地消失，混沌神戟如圣龙出世，刺破天宇。

    “就凭我想战！”

    他冷冷的道。

    这一刻，他周身七彩霞光闪烁，宛若不朽帝尊行走天地，混沌神戟被他持在手中，第一时间压塌了虚空，落向天族老古董。

    “轰！”

    这一击，绝世可怕，纵然紫霄天主也不禁为之变色。

    天族老古董凝眉，伸出右手格挡。同一时间，他所探出的大手上，有黑色的火炎在交织，仿佛是来自冥域的焚世之焰。

    “自出世以来，敢跟和我动手的人不多，而他们，都死了。”

    天族老古董冷漠道。

    它手中的黑色火焰更加炽烈了，灼烧一片虚空。

    姜小凡冷笑，太极轮回域撑起，压下的混沌神戟威势更盛：“那是因为你所处的时代太过脆弱，对手不行。”

    “轰！”

    他眸子一凝，四方苍穹浮现出无尽宝兵，一片血红。

    面对帝皇尽头的无敌存在，他虽然不畏惧，但是却并不敢大意，上来就是轮回第九式，碾碎十方天宇。在过去的一百年间跨入帝皇六重天，他的道与法都变得更加完善，战力大增，如今，他希冀与这等级数的人物一战。

    “疯子啊疯子！”

    冰龙骂道。

    “轰！”

    浩瀚神芒冲霄，怒劈天地。

    前方，姜小凡此刻表现出来的战力有些可怕，天族老古董终于不得不重视起来，因为它扫出的黑色火眼居然生生被姜小凡以混沌神戟砸碎了。

    “如此年龄，如此战力，难怪那几人要杀你。”

    它冷冷的道。

    姜小凡眉头一挑：“那几人？你们这一脉还有哪些人，到底是谁在针对我！”

    对于这件事，他一直想不明白。

    “在你死之前，本座会告诉你。”

    天族老古董冷漠道。

    它的身影变得更加朦胧起来，而后，无尽的星光闪现，大道轰鸣。

    “咻！”

    它只是随意动手，密集的星光冲向姜小凡。

    姜小凡动容，脸色变得凝重起来。

    这些星光看似柔和，但是他却感觉到了巨大的威胁。太极轮回域被他撑起，而后，他将体内星空撑了起来，无尽大星坠落，朝着前方压去。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    令人震惊的事发生了，姜小凡打出的大星绝对很强，但是此刻，这些大星在碰撞到天族老古董扫出的星光后，居然一颗接着一颗粉碎。

    不过饶是如此，这一幕依旧惊住了九重天的几个天主。

    “这……”

    “竟然是一方星空！”

    “好大的野心！”

    除却紫霄天主因为看过姜小凡的星空而稍显平静外，其它几人都震撼。

    “一方星空又如何，在老祖宗面前，还不是弱不可击。”

    紫霄天主道。

    天族老古董的眸子中散发出了更加冰冷的寒光，望着姜小凡道：“很好很不错，竟然演化出了这样一片星空，不过很可惜，缺少了两种最主要的东西。”

    “不用你说！”

    姜小凡冷道。

    早在很久以前，希苑就对他说过，他的星空近乎完美，可是却缺少了很重要的东西……时间和空间，没有这两种东西，他的星空虽然非凡，但却不太真实。

    “轰！”

    无尽大星压下，天族老古董扫出的星光一缕缕的粉碎。

    “铿！”

    突然，神兵颤鸣，一杆神戟破空而来。

    天族老古董冷哼了一声，右手拍下，挡开混沌神戟，而后，它不知道从那里抽出一柄光剑，斩开无尽星辰，于间不容发间刺入姜小凡的胸膛。

    “咳！”

    姜小凡咳血，脸色顿时苍白了下来。

    天族老古董眸子冷冽，俯视姜小凡：“蝼蚁要有蝼蚁的姿态，伏倒就好。”

    “老不死也该有老不死的样子，躺进棺材就好。”

    姜小凡冷道。

    “轰！”

    一道无匹的紫色天雷从天而降，刹那间将天族老古董淹没。

    “老祖宗！”

    紫霄天主等人尽皆变色。

    前方，烟尘散去，姜小凡胸口溢血，伤口在缓慢的愈合，比平日间慢了至少数十倍。另一边，天族老古董体外的朦胧光雾消失了，露出一道苍老身影，此刻，它衣衫褴褛，本就有些枯黄的头发被劈的焦黑一片，很是狼狈。

    它盯着姜小凡，眼神变得更加冷了。

    自踏入帝境以来，它还从来没有这么狼狈过。

    “老不死的，现在不要急着瞪眼，等你死后再瞪。”

    姜小凡冷道。

    天族老古董脸色一寒，一股绝世恐怖的气息散发而出，如同蛮龙出世般。它一步一步朝着姜小凡跨去，每一步落下都会让苍穹震颤，无尽道光垂落而下。

    “三千道海尊吾令。”

    它冷漠开口。

    它背负着双手，但是四方的道光却是变得浓郁至极，这一刻，一股惊人的帝威散发开来，强如紫霄天主也不禁微微颤抖起来，难以抵挡这股帝皇压迫力。

    绝世杀意瞬息生出。

    姜小凡闭上双眼，下一刻，缓缓睁开。

    他的眸子中遍布道纹，神秘而妖异，有一股令人心颤的波动传荡了开来。修为达到帝皇六重天后，他对这双眼的适应程度也有了极大提升，更能发挥出威势。

    “雷来。”

    他平静道。

    太霄天的苍穹轰鸣，一片紫色的雷霆压落，在一瞬间令姜小凡四周变作一片巨大的雷海。而后，同一时间，他的瞳孔微微一震，无尽魔魂兽影一起浮现。

    “吼！”

    魔魂历吼，妖兽咆哮，狰狞而恐怖。

    天族老古董动容，眸子更加冰寒。

    姜小凡双眼深邃，脸色一样很冷。

    “镇！”

    “杀！”

    两个大字同时响起，三千道海冲击，无尽雷芒闪烁，魔魂兽影一起俯冲向前方，狠狠的碰撞在一起。

    “轰！”

    绝世的碰撞，太霄天震颤，虚空大地遍布裂痕。

    无论是冰龙还是紫霄天主等人，所有人都被眼前这一幕惊住了。

    “呼！”

    大碰撞后，飓风卷起，刮开大片烟尘。

    姜小凡帝躯粉碎了大半，七彩圣血点点低落，双眼显得有些黯淡。而在另一边，天族老古董也没有讨到多少便宜，浑身焦黑，满头枯发掉光，躯体上有着数个前后透明的血洞。