
　　可没想到，孙傲晨这个蠢货竟然能混到这等地步，在婚宴会场完全不顾丢人，大喊大叫，甚至还想要为难小狸。23sk.Com

　　奚玥没办法，只得站了出来。

　　她用了一些障眼法，让她的样子只有孙傲晨才能看见，而其他人顶多好奇，却不会对一个星流奴放太多关注。

　　但奚玥随小狸一路出来，为了不惹人注意，一直低眉敛目，拼命用九爷所教的方法收摄自己身上的气息，所以根本没来得及去注意今日到底来了哪些客人。

　　她怎么也没想到，皇甫翼竟然也在会场！

　　皇甫翼的修为可是已经突破了上神境。

　　哪怕她全神敛息，都有可能被发现，更别提刚刚那番举动，简直是将自己赤~裸裸的暴露在人前。

　　早知道今日的婚宴皇甫翼会参加，她还不如直接带着小狸跑路，等去了乾坤岛找到爹爹和姬冥煜，再让他们想办法拿回小狸的生辰书呢！

　　可是，她怎么会想到，皇甫翼竟然会参加无妄岛上一个不起眼的婚宴？

　　百转纠结的心思在脑中闪过，奚玥面上却丝毫不变，依旧维持着清冷疏离的表情，却不见一丝一毫慌乱，“这位客人，请你放手，我不知道你在说什么，但现在在举行婚宴中，还请你不要捣乱。”

　　皇甫翼眯起眼看着她，手一扬，她脸上的面纱就被拂了下来。

　　当少女的容颜完全展现在所有人面前，整个天池阁中响起了此起彼伏倒抽冷气的声音。

　　“这这这……这就是孙少爷千方百计要得到的星流奴？原来，原来竟是这等出尘绝色之人，也难怪孙少爷会如此念念不忘了！”

　　“听说巫翎神尊的妹妹皇甫灵被奉为神域第一美女，今日皇甫灵与这星流奴一同出现。如此一看，皇甫灵这第一美女的称号实在是有些名不副实啊！”

　　“如此倾世佳人，没想到竟然是活不了多久的低贱星流奴，真是可惜可叹呢！”

　　“呵呵，幸好这只是个星流奴，否则皇甫灵神域第一美女的名头肯定是保不住了！”

　　天池阁中修士纷纷议论着，因为声音很轻，议论的人又非常多，所以他们并不怕被人揪出来担责任。

　　可是皇甫灵对于这些话却是听得清清楚楚。

　　她的身体因为极度的愤怒和嫉恨而微微颤抖着。

　　那张永远端庄娇美的脸，几乎再绷不住那娴雅的笑容，差点要扭曲成狰狞的弧度。

　　那个星流奴，从一开始她就知道不能让那个星流奴活着！

　　否则她皇甫灵就会成为笑柄！

　　她皇甫灵是神域公认的第一美女，就连乾坤岛上那个被姬冥煜罩着的讨厌女人，在容貌上比之她都稍有不如。

　　这是皇甫灵的骄傲，也是她的虚荣心。

　　可是今日，她的虚荣和尊严却都被一个低贱的星流奴踩在脚下，甚至让她成为了整个神域的笑柄。

　　这让她怎么能不恨？！

　　皇甫灵阴沉着脸站起身，正要上前，就听到他哥哥兴奋到近乎颤抖的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3067章 倾世佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 