    “那怎么能行？”

    宫俊连忙摆手，那一向洋溢着笑容的脸庞罕见的露出了认真的神色。

    “老大，你们能够将仙灵丹和仙符交给我来出售，这就已经很好了。

    至于店铺的整修，本身就是我的分内之事。”

    “我是老大。”

    帝北宸淡凉的声音响起，却让聒噪的宫俊顿时禁了声。

    这句话的意思很简单，我是老大我说了算。

    在这样的情况下，宫俊还能反驳吗？

    不能啊！

    除非自己不要这个老大了！

    那是绝对不行的！

    瞧着前一秒还生龙活虎的宫俊，下一秒就变成了认命的模样，百里红妆亦是觉得十分好笑。

    这个宫俊似乎就认定了帝北宸一般，平日里哪里会有这样刚一见面就死心塌地的人？

    偏偏……宫俊真的很真诚。

    真诚到让人无法怀疑。

    “对了，接下来该说正事了。”

    “刚才不是正事吗？”宫俊微怔，但凡关于钱的事都是大事啊！

    一边说着，宫俊又忍不住道：“老大，不是我说，你对钱未免也太不看重了。

    正所谓有钱能使鬼推磨，你怎么能随随便便的就将钱给我呢？

    这种观念是绝对使不得的，正所谓人不为己天诛地灭，你平日里就该留在自己或者夫人的身上啊！”

    “……”

    百里红妆唇角微微抽搐，这个家伙的脑回路果然与寻常人不同。

    所以现在是将钱给他了，他反倒还不满意了是吗？

    “你会骗我的钱吗？”帝北宸缓缓道。

    “那当然不会了！”宫俊一本正经地拍着胸脯道：“我既然认了老大，那自然不会坑老大的。”

    “那不就行了？”帝北宸反问。

    或许对于旁人，他们还得小心几分，可不知为何，对于这个宫俊，他反倒觉得这真的是个值得信任的家伙。

    这种信任来得有点……莫名其妙。

    宫俊顿了顿，这才明白了过来，眼中的感动之色又开始蔓延，“老大，原来你这么信任我……”

    “打住。”

    帝北宸的声音再度响了起来，明明是个男人，偏偏这感情丰富得让人……想揍他。

    宫俊撇了撇嘴，停止了自己的感动，又道：“老大，你放心，我一定会让这钱利滚利越来越多的！”

    “嗯。”

    百里红妆这才将丹药递到了宫俊的手上，“宫俊，这个给你。”

    “这是什么？夫人炼制出的新仙灵丹让我去出售？”

    “不是，这个是给你服用的。”百里红妆摆了摆手，“上次你不是帮我们抢来了万年紫血藤吗？我将它炼制成了丹药，正好三枚，这一枚是你的。”

    宫俊望着手中的瓷瓶，表情有着一瞬间的僵硬，陷入了沉默。

    百里红妆柳眉微皱，这家伙性格如此奇特，总不至于自己送他一颗丹药，他反倒不高兴了吧？

    就像是北宸刚才给他钱……他还不高兴了？

    “咳咳。”百里红妆向着帝北宸使了一个眼色，示意他们要不要先离开。

    就在这时，宫俊无比激动地抓住了百里红妆的胳膊，双眼璀璨如星辰。

    “夫人，我真的太感动了！

    没想到夫人竟然会对我这么好！”

