
()找到回家的路！
    
    众人都一脸不解的看着我，看到他们用这个眼神看着我，整理好思绪的我，这才开口。

    “事情很简单，有人利用风水阵法，想要将侯家的财运转嫁到他人身上。”

    “这样的邪门阵法有很多，但是很多都已经失传，风水局可以聚气纳水，自然也可以将他人的东西转嫁到自身身上。”

    “九龙抱珠风水局，本就是邪局，而且都处于山坳之中，就等于是九龙一穴，必定是要争强不断的。”

    “埋葬在这里的人，后代不会太平，但这里的风水局，是经过专门改造的，逆转了原本的样子。”

    “至于娇云姐的孩子，只不过是这件事情的牺牲品。”

    “对方想要对付侯家，恐怕从很早以前就开始了。”

    听我这么简单的解释了一下，在场的都是聪明人，不可能不知道这是怎么回事，让他们这些人想不通的是，侯娇云儿子的尸体，为什么会在这里了。

    其实这个问题想要回答，也很简单。

    侯娇云儿子的死，都是那些人一手造成的，一具尸体想要弄到手，简直就是轻而易举的事情。

    “你是说，有人想要害我，还要得到侯家的一切。”

    候老说完，双眼猩红的看着我。

    我微微点头道：“应该是这样的，对方筹划了这些年，九龙抱珠的风水局已经开始起作用了，否则也不会有土珠存在。”

    “九龙抱珠，逆转阴阳，等到这风水局彻底起作用后，候老的命也就交代出去了，毕竟侯家的一切，都是候老赚来的。”

    “想要剥夺侯家一起，这掌舵人必须死。”

    “现在，风水局被破，土珠爆开，九龙抱珠的风水局自然也就不存在了。”

    还有！

    说到这里，我没有继续说下去，因为这件事情我并没有十足的证据去证明。

    “还有什么？”候老问我。

    摇摇头，我没有回答。

    这里不是合适的埋葬地，侯娇云儿子的尸骨被收上来，需要重新选定坟墓才行。

    坐在车上，所有人的情绪都很压抑。

    回到侯家，卢鹏正在门口来回踱步，在看到我们回来之后，立刻就迎接了上来。

    侯娇云还在悲伤之余，对卢鹏直接无视，只是等到候老从车上下来之后，卢鹏是真的吓了一跳。

    “爸，你没事了？”

    卢鹏的言语之中，充满了不可置信的神色。

    这一切我都是看在眼里的。

    有一件事情我没有告诉侯家众人，那是因为我知道，我要是说了，侯家肯定会乱。

    九龙抱珠，逆转阴阳。

    想要将侯家的一切转嫁到自己身上，除了需要祭穴的人有侯家一半的血统之外，还要有自身的一半血统才算。

    之所以说侯娇云的儿子非他不可，那是因为，她儿子体内，流有卢鹏的血脉和侯家的血脉。

    这样，九龙抱珠风水局，才能起最大的用途。

    候老没有理会卢鹏，所有人都没有理会，卢鹏被人冷落，心中难免不忿。

    我站在原地未动，看着他的背景，手里拿出了他送给我的罗盘。

    “江先生，你这是？”

    见我还给他罗盘，卢鹏也是一愣，弄不清我要做什么。

    “这罗盘，你动过手脚。”我淡淡的开口。

    见卢鹏没有接，我塞到了他的怀里，当时我在山坳之中不停的走，就是在证明，是风水局的问题，还是罗盘的问题。

    九龙抱珠风水局，有一个特性，祭穴是要正对珠穴的。

    祭穴就是埋有侯娇云儿子尸骨的坟穴。

    所以，我当时乱走，就是在找祭穴的位置。

    至于那罗盘，对于我而言，也就没有了作用。

    昨晚上我在脑子里不断推演的时候，就已经怀疑到了卢鹏，在山坳之中使用了罗盘之后，我就更加确定是他。

    此刻，侯家门口，就剩下我们两个。

    “你儿子的尸骨被带回来了，你不回去看看吗。”

    听到我的话，卢鹏的神色变得冷峻起来，一股子杀气正在他的身上凝聚，虽然他极力内敛，但我还是感受到了。

    看来那天在门外偷听的，也是他了。

    呵呵呵呵！

    卢鹏突然笑了起来。

    “江先生果真是个人才，没想到这么快就救回了我的岳丈，还将我儿的尸骨带了回来，是该好好谢谢你了。”

    “像你这样的人才，不该被埋没的，你想要什么，我都可以满足你，你这样的人，我不想做敌人，只想做朋友。”

    “只要你说得出，我就做得到，事成之后，我们三七分如何，你七我三，如何！”

    我去，这么大的诱惑力吗。

    说的我真的有些心动，他什么意思我自然明白，侯家的一切财产，七分利的话，那少说也有几十个亿，我这辈子都不用愁。

    不过这些可能嘛。

    卢鹏下了这么大的一个局，为的不就是吃掉侯家吗，我分七成财产，恐怕到头来也是没命花的下场。

    刚才卢鹏身上的杀气，可是很强烈的，要是打起来我不一定是他的对手。

    “还是不要开玩笑了，一个连自己儿子都敢杀的人，还有什么是你不敢做的？”

    “而且还一开口就给我七成，我怕自己难消化啊。”

    “还有一点，我劝你回头是岸吧。”

    说着，我进到了侯家。

    至于卢鹏那边，我们本就不是一路人，就算是我不说这些话，他也没有打算放过我，已经确定的事情，我不想多费口舌。

    现在看来，卢鹏这个人是有实力存在的，可能还不低。

    侯家客厅之中，所有人都坐在这里沉默不语，发生了这样的事情谁都不想的。

    见我走进来，候老叹了一口气。

    “江辰，你跟我来一下。”

    我在小金耳边说了几句，跟上了候老的脚步。

    侯家后花园的凉亭之中，我站在候老身边，等待着他的询问。

    “你老叫我过来，不会就是为了在这里站着吧。”我半开玩笑的说道。

    候老叹了一口气，坐在了石凳上。

    “是卢鹏吧。”

    我看着候老，有些意外。

    “你都知道了？”我严肃的开口。

    候老点点头，深吸一口气：“小宇死的时候，我就猜到是他做的，只是一直没有证据，别看他外表傻傻的，内心里面精明着呢。”

    “这件事情，你不要告诉任何人，卢鹏那边我会亲自出面，娇云已经很受伤了，不要让她知道这些。”

    我点点头没有说话。

    “这次，看来我还得谢谢你，又一次救了我的命。”

    “既然已经来了，庆阳那边就不要回去了，留在金城，我之前的承诺都还算数。”

    又来！

    “不了，我还是喜欢在庆阳生活。”

    “不过你在侯家，也要小心一点了，卢鹏是个什么样的人我不清楚，但如果他要是想下黑手，我也是拦不住的。”

    候老点点头，没有多说什么，只是让我去休息。

    剩下的事情，就让他一个人想吧，毕竟这些都只是他的家事。

    我回到自己的房间，准备休息一下，小金前来找我，说是卢鹏离开了侯家，具体去了哪里，他不清楚。

    我也没有多问，看着时间还早，就想着出去转转。

    身为风水师阴阳师于一体的我，手里没有一块好的罗盘怎么行。

    难不成每次帮人，都要让对方给我准备罗盘吗。

    显然是不可能的。

    我让小金带着我，来到了金城最大的古玩市场，除了正统道教和玄学阁之外，只有这些地方说不定能淘到一块还不错的罗盘。

    虽然市场上也有一些出售罗盘的，但是这些个罗盘几乎是用处不大。

    街道左右两边的摊位上，几乎我都是看一眼就走，我相信自己的眼睛，也相信自己的直觉，这些地摊上的东西，百分之九十九的东西都是假的，也就放在地上的几枚铜钱是真的，其余都是假的。

    只是我没想到的是，来这里淘宝的人竟然还不少。

    我不知道他们那些专业人士是如何鉴宝的，也不知道是如何淘到真品的。

    但凡上了年岁的东西，从古至今到现在，最早的清朝，是不是也有一百多年的历史了，排除掉祖传的宝贝之后，剩下的真品，基本上都是从土里出来的。

    但凡从土里出来的东西，基本上都带着些许地气和死气，这些个陪葬的东西，生前基本上都是墓主人的喜爱之物，死后定然沾染是死气。

    只要看什么东西上面有死气，什么东西就是真的。

    只是我这一路走过来，就没有看到一件带有死气的东西，不过倒也发现了不少值得珍藏的东西。

    而我需要的仅仅是一块罗盘，其余的对我而言，没有任何兴趣。

    “江先生，要想买罗盘，我们还得往深处走，这古玩城的规矩是，越好的东西越在里面，摆在这里外面的东西，都是不懂的人才会购买的，顶多就是个工艺品。”

    “深处的，才是一些真正的宝贝，当然价格也不是这外面可比的。”

    如果有好的罗盘，我自然不会吝啬钱。

    我跟着小金，加快了脚步，差不多走了有五分钟，我在一个摊贩面前停了下来。

    小金见我没有跟上，折身回来看着地上的那些东西。

    东西不多，只有几个大件，除了古董花瓶之外，接着就是一面生锈严重的铜镜，还有一块油腻腻的盘子。

    至于剩下的一些东西，都是假货，不值得去看。