    虽然萧羽的粉丝已经不少，但十几万粉丝放在10多亿的人口里面，也就是万分之一罢了。

    在大多数人眼里，萧羽依旧还是跟骗子划等号。

    在庞大的网络大军眼里，萧羽虽然挺火的，但却属于恶名昭彰，喷他的人远远多过支持者。

    此时，本打算扭头跟唐小小打声招呼，并说上一句：“我就是萧羽”的他，在听了陌生男人脱口而出的质疑后，就决定不再开口了。

    跟人起争执的话，双方都会影响心情，何必呢？

    他今天就是来完成每一个普通人的心愿——体验土豪生活罢了。

    然而，令他意外的却是唐小小的反应。

    就听她的声音中，带上了浓浓的恼怒，微微侧目一看，她雪白的侧脸因生气都涨的通红了，似乎很是激动的样子。

    “你说谁骗子呢？赵先生，你要这么说的话，我觉得咱俩可能没什么好谈的了，这饭我也不想吃了！”

    “唐小姐，至于这么生气么？我不过就是说了一个大部分正常人都公认的事实而已。”

    “什么叫公认的事实？你肯定没看过萧大师的直播！”

    “确实没看过，但我看过不少关于他的视频，太假了，有眼睛有脑子的正常人都不会相信那么扯淡的事情，还算命？根本就是演的一个个剧本罢了，这种骗子主播，我怎么可能去看他直播？这么多人上当，说明他的骗术很有一套，我可不想中招！”

    “哼，道不同不相为谋，当着我的面侮辱我的偶像男神，看来你这人的人品也不怎么样，就这样吧，你慢慢吃，我先走了。”

    “唐小姐，你这样说，就有点过分了吧？就因为一个虚无缥缈的偶像网红而已！不管我说的是对是错，人家跟你有半毛钱关系吗？你生这么大的气，甚至骂我人品有问题？你不觉得有问题的人是你？”

    “虚无缥缈？”唐小小冷笑着，突然站起身，端起茶杯，狠狠地泼在对面西装男的脸上！

    “我告诉你，姓赵的，萧大师救过我的命，还给我找了现在的工作，如果不是他，我现在还不知道过的有多惨，也许连骨灰都没法剩下来！你可以侮辱我，但我绝不允许你侮辱萧大师！”

    姓赵的男人也怒了，重重一拍桌子，吼道：“既然你这么在乎那个死骗子臭网红，你怎么不去跟他结婚，跑来跟我相什么亲？”

    唐小小冷冷说道：“你以为我想跟你相亲？跟萧大师比，你连给人家提鞋都不配！要不是我知道萧大师眼光高，我自己也配不上萧大师，但凡人家萧大师愿意给我一个机会，我给人家当一辈子地下情人，都能做梦笑死！”

    “不可理喻！！”

    “哼，再见！不，再也不见！”

    唐小小气冲冲的说完，转身就想走。

    也就是在转过身的那一刻，她跟萧羽四目相对。

    眨巴了两下大眼睛，迟疑了半响，有些困惑的皱了皱眉，然后扭头走了。

    “唐小姐，干嘛呢？隔着屏幕偷偷喊了我那么久的老公，面对面就不认识我了？”

    唐小小原本一脸的生气愤怒表情，在听到萧羽的调戏后，陡然变得羞涩，甚至有点手足无措。

    她激动的走到萧羽这一桌，有些拘谨的双手捏在一起。

    “萧大师？我还以为只是长得像而已，没想到还真是您啊！”

    “对，当然是我，本来不想喊你的。可听到你这么努力的在维护我，甚至连这么高档的饭局相亲都不要了，可把我感动的不行，来，坐下吧，那人不请你吃饭，换我请你。”

    “好，好呀！谢谢！”

    唐小小扫了一眼萧羽对面的苏云怡和袁玉，露出一丝惭愧和羞怯，然后小心翼翼的坐在了萧羽的左手边。

    “萧大师，您直播间被封了，我还想着您应该在忙着解封，不可能跑来吃饭，再加上您身边两位大小美人儿，这左拥右抱的，我就以为您是其他公子哥儿了。”

    萧羽哈哈笑道：“说来惭愧，这两位一个是我的房东，一个是我雇佣的助手，什么左拥右抱，纯粹就是她们怕我丢人，在替我撑场子，故意挽着我的胳膊呢。”

    “嘻嘻嘻……”

    唐小小捂嘴娇笑连连，完全看不出片刻之前还在怒目圆瞪拍桌子的样子。

    但有人不爽了。

    “哼，这就是你所谓的萧大师？骗子本人？一身地摊货，我看比起当算命骗子，吃软饭才是他的本职工作吧？还一下子泡两位白富美，呵呵，本事可真不小啊。”

    酸溜溜的语气，被泼的满脸的水。

    说这话的正是唐小小的相亲对象。

    只是现在他的形象多少有点狼狈。

    萧羽扫了他一眼，摇了摇头，懒得搭理。

    苏云怡笑意盈盈的看着萧羽，一副看好戏的样子。

    袁玉倒是生气的在桌子底下捏紧了小拳头，但天性害羞胆怯的她，却又不敢起身大骂这个一看就是身上贴满了‘人类精英’、‘成功人士’标签的家伙。

    唐小小则再次怒斥：“人家是不是骗子，又关你什么事？怎么，跑来别人桌子嚷嚷着，说些风言风语，显得你很有风度？我只感觉到一股子酸味！你嫉妒萧大师，就直说呗？”

    说着，她还故意往萧羽肩膀上一贴，嘲弄的瞪着他。

    “哼，一个骗子，一个被骗子洗脑的白痴女、脑残粉罢了，对了，我可要把这一幕拍下来，帮这位骗子大师再好好地出出名，标题都现成的了，被两位白富美共同包养的算命大师！哈哈！”

    “咔嚓！”他还真拍了。

    唐小小连忙站起身，一边试图抢手机，一边怒道：“你干嘛啊？不许拍！你这压根就是在污蔑！”

    男人一把推开唐小小，冷笑道：“污蔑？你哪只眼睛看到我污蔑了？我可没P图，只是拍下我看到的罢了，话说回来，你这么着急干什么？莫非你也知道网友们并不是傻子呗？”

    “你……”

    唐小小气愤不已，她还想抢夺手机，却被萧羽拉住了。

    苏云怡秀眉微微一挑，心下了然。

    有人要倒霉咯！

