    “我相信终有一天，你一定会爱上我的。”小妹不死心地又来拉扯林天。

    林天忍无可忍随手摔了座机，啪地一声座机被摔个粉碎，我大喊：“滚！你给我马上出去！我不想再见到你！”

    “林哥，你竟敢这样对我！那女人再也不会回来了，哼！”

    只听门‘砰’的一声巨响，地都震颤了几下，小妹摔门转身离去。

    百叶窗外一片哗然，林天也顾不上许多。

    林天飞奔出了公司，打电话跟老板请了长年假，想马上去找蓝灵儿，跟她道歉，再也不放开手。

    林天借助了私家侦探的力量寻找蓝灵儿，后来得知蓝灵儿在一艘游轮上出现过，林天立马驱车飞奔前往，一想到马上要见到许久未见的蓝灵儿，林天的心紧张得无法言喻。

    微风吹拂海面，林天急匆匆地上了那艘游轮，这海望不到边际，如同蓝灵儿的心一般辽阔得让人捉摸不定摸不到头绪。

    出来散心游玩的游客散落在甲板的各个角落，喝咖啡聊天，做阳光浴，在围栏边享受海风，他们真是如此的悠闲自在，和林天此时焦急的心情形成鲜明的对比和反差感，在林天眼里这些游客倒像是拿着高脚杯的魔鬼，林天想立刻把他们灭了找到蓝灵儿的踪迹。

    林天好不容易挤到甲板中间，四处寻找蓝灵儿的踪影。

    忽听甲板上一稚嫩的小孩手指下面的海面大喊：“妈咪，那有人在漂！”

    旁边小孩的妈妈顺着女儿手指的方向看去：“哎呀，有人跳水自杀了，快救人，晚了就来不及了！”

    一听，林天大惊失色，顺着人群奔过去的方向飞奔过去，一种很不妙的预感袭上心尖，莫非是……

    蓝灵儿你千万不要有事，祈求老天那跳水的女人不会是你蓝灵儿。

    “哪？哪呢？”林天将目光锁定不远处的海面，依稀看见一个人在海面的木桩上漂浮不定，从轮廓上看应该是个女人，林天的心一紧，要是个男人，林天也不会如此担心了。

    “快去救人，谁熟悉水性？赶紧救人。”游轮的经理嘶吼着。

    俩个保安紧张得不得了：“救生圈来了，可这谁去救呢，我们不会游泳，恐怕人没救上来，我俩就要小命搭里面去了。”

    游轮经理一脸无奈：”难道公司招保安的时候没有考核水性这一关就要了这俩蠢货，等完事看我不辞退你们俩没用的东西。”

    众人只顾着看热闹不嫌事儿大做起了吃瓜群众，更有甚者竟然拿起手机开启了直播还口口声声在那吆喝。

    没人关心那跳水者，真是服了这帮没良心的蠢货。

    林天担心那女人就是蓝灵儿，就算不是蓝灵儿，也应该出一臂之力。

    林天一个奋勇：“经理，我跟你去救。”

    二人立马接过救生圈，飞速冲到游艇底层下进快艇开着去救人。

    快艇停靠在那女人不远处，随即，林天跳入冰冷的海水中，狗刨着滑向那女人，林天离她越来越近，心就越来越紧。

    千万不要是蓝灵儿，千万不要是蓝灵儿，求求你了，林天倒是希望蓝灵儿是甲板上那群看热闹的其中一位。

    当林天游到那载着女人的木板身边时，看清她的脸，心被狠狠刺了一剑整个身体都在抽筋痉挛，那棱角分明白皙的脸，正是他苦苦想念的蓝灵儿。

    我的天，蓝灵儿你一定要挺住，我来救你了，你千万不要离我而去！

    如果你有事，我也不想再活在世上受罪，林天暗骂。

    林天拉住蓝灵儿的脖子又怕勒坏蓝灵儿，用力滑向游艇，那游轮经理在游艇上方接应林天，他们终于把蓝灵儿拉上了游艇。

    “蓝灵儿，蓝灵儿，快醒醒，我是林哥啊！”林天拍打着蓝灵儿冰冷的脸呼喊着，试图把她叫醒。

    可蓝灵儿没有任何反应，林天焦急万分，正要给蓝灵儿做个人工呼吸，被那游轮经理一个胳膊制止：“想必是她肚子里积满了海水，恐怕人工呼吸也是徒劳无功。”

    随即游轮经理双手一上一下地叠放起来放在蓝灵儿的身上，用力按蓝灵儿。

    你可千万不要有事，你走了，我该怎么办？

    庆幸的是，几分钟功夫，蓝灵儿终于咳嗽了几下吐出肚子里的海水，慢慢睁开了眼睛，醒了过来。

    谢天谢地，蓝灵儿醒了，她没有死，还有挽回的余地。

    蓝灵儿还是半睡半醒，愣愣地看着林天和游轮经理发呆。

    林天拉着蓝灵儿冰冷的身体，不住地落泪：”蓝灵儿，都是我不好，我让你伤心难过了！都是我的错，你打我骂我都可以，求你不要再这样折磨自己！是我没有看好你，我应该早点来找你，这一切就不会发生了！你何必如此轻生！”

    蓝灵儿一身湿透，纤细娇美的身材一览无余，长发乌黑，虽然是跳了水很狼狈，但她依旧是那么动人。

    林天急忙要来毯子将蓝灵儿紧紧包裹，生怕她冻出个好歹来，也不想让那群爷们再盯着蓝灵儿看。

    那游轮经理帮林天把蓝灵儿抬上了游轮。

    “我是她男朋友，这人就交给我照顾好了，非常感谢你！”林天向游轮经理投去感激的目光。

    “她是你女朋友？怎么会轻生呢？以后可得好好看紧她才行啊，年轻人。”甲板上的一位老者投来不可思议的眼神。

    林天没有在乎众人的纷纷议论和疑惑的眼神，拉着蓝灵儿慢慢向二楼走去，众人也就无趣地渐渐散去。

    林天把蓝灵儿拉房间，把她小心翼翼地放下来，盖上厚被。

    发现她的头部有一丝血迹，应该是落水时撞到了什么东西受了伤，流血不止，她一直处于昏睡状态，林天怎么叫她都没有反应。

    林天紧忙叫来游轮医生为蓝灵儿诊治，医生拿来止血药帮蓝灵儿上在伤口处，随即用绷带包扎好。

    林天紧紧握住蓝灵儿的手，默默地盯着蓝灵儿惨白的脸，心里一阵酸痛：”蓝灵儿，你这是何苦，你不如叫我去死！”

    林天守了蓝灵儿一夜，第二天一早，蓝灵儿竟然慢慢苏醒了过来，第一句话就是要水喝：”水，水，我要喝水。”

