    李清峰还没走到坊市门口，就感觉到自己二人又被人跟上了。

    这次跟上他们的人有四个，好像互相之间不怎么熟悉，没什么配合，被李清峰甩开了好几次。看起来不像是周家修士，倒像是散修。

    李清峰心中了然。他前世有过雇散修帮自己做事的经历，也当过被雇佣的散修，对于周家来这一套，他并不陌生。

    他弯下腰，在李清清耳边叮嘱了几句，两人加快步伐，走向坊市大门。

    坊市大门处的城墙还是那么高，门口不时有修士进进出出，李清峰回头看了一眼，带着李清清走出大门。

    大门处，只有那名年轻修士站在那里，年老的修士不知所踪。年轻修士看见李清峰走来，眼皮微微抬了一下。李清峰正走着，突然听到一阵传音入耳。

    “出门后快些走，后面有人在跟着你，外面也有人，小心些。”

    这是传音入密的术法，修仙者练气中期以后才可以学习。

    李清峰略有诧异的抬了一下头，正对上年轻修士看过来的眼神。他明白是这年轻修士给自己传的音，心里本有些疑惑，却又想起这修士曾说过“我石家”这样的话，登时明白了。

    这石鑫在他们族中的地位不一般呐。

    李清峰心中感叹，脚下却没半分停留。他冲着那年轻修士略一点头，便加快步伐，拉着李清清直直走出坊市大门。

    “快！”

    一出大门，两人便小跑起来，李清峰隐约听到身后石家修士说着什么要检查才能过的话。他不禁在心里笑了一笑，这次算是欠了石家的人情，这下更有利于他靠上石家。

    穿过石壁过后，两人眼前一花，便到了外面。李清峰二人腾空而起，正看见远远的一行人朝着这个方向飞来，领头的一个断了一臂，正是那天从他手上跑掉的周家修士！

    李清峰想也不想，拉起李清清，一人往嘴里送了一枚回气丹，两人直直向着西边飞去。

    “就是他们！上，抓住他们，不准伤了那女的，我周家重重有赏！”

    断臂修士周光南显然也发现了他们，登时便大呼小叫的指挥起来。他身后有四名修士，衣着服饰各不相同，只有一人身着和周光南一样的紫黑色劲装。很明显，只有这一人是周家修士，其余三人，都是周家召集来的散修。

    那周家修士看了一眼身后，对着周光南道：“八哥，我刚看到了石家的修士，不知目的，怎么办？”

    周光南咬牙切齿，却没有失了冷静。他也往身后看了一眼道：“不管那么多，你先带着这几人追上去，我去找五叔。”

    周家修士道了一声好，刚要动身，又被周光南一把拉住。

    “十六弟，别看那男修士的眼睛，让这些散修先上。”

    周家修士看了眼周光南的眼睛，点点头回了声是，便离开周光南，对着身后三名散修大声喊道：“你们三个，跟着我上，若是能擒下前面两人，我周家大大有赏！”

    说罢，他一马当先，带头冲向已经变成了一个小点的李清峰。

    三个散修见状，纷纷跟上。

    ......

    “三哥，他们追上来了！”

    李清峰回头看了一眼，四名修士的面孔已经依稀可见。他们的飞行速度很快，李清峰一眼就看出，他们是使用了一阶符箓“神行符”。

    神行符可以让人的飞行速度变快，也就是凡世间传说中的“世有仙人，日行万里”的由来。

    “清清，待会看我眼色动手，别打那个领头的紫衣修士！”

    李清峰冲着李清清喊了一句，又回头看了一眼。身后的追兵离得愈发的近了。

    一个周家修士，三名散修，最多还有半盏茶的时间就能追上自己二人。李清峰眯了眯眼睛，决定动手。

    又过了一小会，两边的距离已经很近了，李清峰给李清清使了个眼色，猛地转过身，眼中紫光弥漫，直直看向领头的修士，口中大喝一声：“滚！”

    这一声滚，李清峰用上了一阶法术“清音咒”，还用了摄魂的功法。那周家修士虽说听了周光南的话，但猝不及防之下，还是和李清峰对上了眼。一股蓦然的大恐怖降临在他身上，他什么都看不见了，眼前只有弥漫的紫光，耳边不断回响着李清峰的声音。

    “滚！”

    他神情呆滞，径直从空中跌落下去。

    另外三名散修见状大惊，又受到李清峰摄魂功法的影响，一个个的也呆住了片刻，但他们的身体却还在往前飞。李清清也大喝一声，一条火焰蛟龙从她的袖口飞出，发出一声细细的龙吟。

    蛟龙小花喷出一口火线，正迎上一名散修的脖子。那散修反应过来，大惊失色，手捏术法，唤出两面土盾挡在自己身前。可这火哪里是他的土盾能挡得住的？片刻之后，火线穿过土盾，速度几乎没有减慢，便在那散修惊恐的眼光中划过了他的脖子。

    那散修的脑袋飞了出去，身体却还在飞过来。李清清咬着牙不看那脖子，一挥手，火焰蛟龙向着另一名散修袭去。

    这边，李清峰的效率也不低。他不打算杀那周家修士，但对这几名散修却没有顾忌。眨眼之间，他也杀了一名散修。最后一名散修被吓破了胆子，掉头只向身后逃去。

    李清峰没去收取死去修士身上的财物——他也没看到那散修身上有储物袋。在他的神识中，好多人正从身后追来。

    甚至都不用神识，他已经能看见远远的天边出现几个黑点了。

    “走，清清，快走！”

    一张符箓出现在李清峰的手中，正是得自周家修士的土遁符。李清清见状，也从储物袋中拿出土遁符。但她对储物袋的使用还不熟悉，又想起那散修被她杀死的样子，手上的动作就变了样，摸了好几下才摸出土遁符来。

    可来不及了，后面的修士已经追了上来。领头的修士一身紫黑道袍，手握两道开刃金轮，看上去已有不惑之年。他身后跟着十余名修士，全部身着紫黑劲装，都是周家修士。

    李清峰面色凝重，他没想到李清清在这时候掉链子，可他实在不想放弃李清清。一方面李清清的潜力很高，而另一方面，每日相处之下，他对这个小妹妹也有了感情。

    放弃李清清的利弊在他脑中过了一遍，李清峰转过身，眼中紫光弥漫，七八道冰锥在他身旁升起。

    他决定帮李清清争取几息的时间。

