    慕笙这人啊，护短，超级护短！

    她听不得别人说她在乎的人的半句不是！

    调侃也不行！

    不被她撞见，那自然是什么事都没有，但是被她撞见了，就别怪她得理不饶人！

    那四位姑娘被怼的半晌一句话都没有。

    隔了一会，就在慕笙快要离开房间的时候，有人梗着脖子冲她吼：“那你又有多干净呀？你和他关系那么好，肯定不单纯吧？”

    慕笙拧了拧眉。

    那人不怕死的继续说：“你刚结了婚，就和别的男人勾搭在一起，我们你们刚才拍宣传片的时候，眉来眼去的，关系肯定也见不得光吧！”

    原本在宣传片里就是情侣，两人都是演员，眼神自然要到位。

    慕笙略微冷漠。

    她回过头，走过去，扬手就给了那个说话的女人一巴掌！

    “你，你敢打我！”

    “打你还要分时候吗？”

    慕笙甩了甩手，扬手又给了一巴掌：“不会说话？我来教教你！”

    两巴掌下去，女人的脸都肿了！

    慕笙本来就狠，对付这种嚼舌根还不认错的人，自然就不会有半点留手。

    女人冲上来要打她，慕笙神情不变的又给了一巴掌：“还想打我？你有资格吗？”

    “自己不做人，看别人都觉得不是人，别把所有人都想的和你一样龌龊！”

    只有自己不干净，才会恶意的去揣测别人。

    “我警告你们，把自己的嘴巴管严实了，什么话该说，什么话不该说。”

    -

    慕笙离开换衣间后，就去找了苏笺，苏笺和沈断霜站在一处，两人交头接耳的说着什么，倒是大大方方的。

    不过从她这个角度，刚好能看到苏笺的嘴角有些破了。

    不用猜都知道是被谁咬的。

    她有些无奈，走过去和两人打招呼。

    “你们在等我？”

    “嗯，看你中午没怎么吃，我在外面定了饭店，一起去吧。”苏笺很照顾慕笙。

    要不是他已经说过喜欢沈断霜了，怕是沈断霜真的要把慕笙当情敌来对待了。

    慕笙看了眼时间，说：“顾沉快来了，建议多他一个人吗？”

    苏笺摇头。

    他猜到了沈顾沉会来。

    也就是五六分钟，沈顾沉接到了慕笙，一行四人，去了苏笺定下的饭店。

    是一个雅间，外面是曲水流觞，里头是淡淡的檀香味，很有格调。

    苏笺准备了带过来的礼物：“你领证的时候我不在，只是给了你口头祝福，这是新婚礼物。”

    沈断霜在一旁多了一句嘴：“我们两个是一口子，所以礼物一份就够了。”

    言外之意：沈顾沉你特么别看我！劳资不会给你礼物的！

    偷偷结婚就算了，还搞的全世界都知道！

    你咋不上天呢？

    他不会承认他其实在羡慕，绝！对！不！会！

    慕笙没客气，收了他的礼物。

    她笑了笑：“那我等两位的好消息。”

    苏笺只是笑了笑。

    沈断霜看了他一眼，在心里叹了口气，他在桌下握住他的手，在他手心上写着字：“弟妹都催我们了。”

    沈顾沉要给他叫一声表哥，虽然没有叫过，但慕笙确实是弟妹没错！

    苏笺手心有点痒，但是能感觉到他写的字。

    他抿了抿嘴，收回了手，瞪了他一眼。

    【别得寸进尺！】

    想结婚？

    得看民政局答不答应！

    那说结婚就结婚？哪有那么容易。

    -

    一行人分开后，慕笙和沈顾沉就回了庄园，庄高懿和蔺君安这段时间，还一直待在江南。

    可这次，等他们到了庄园的时候，就看到园子里，好像多了一个大炮？

    这玩意是刚研究出来的，暗色金属，在阳光下散发着幽暗的光，放在那就已经很吓人了。

    沈顾沉和慕笙饶是在见过世面，再淡定，此时嘴角都是狠狠一抽，这群人疯了吧？

    这要是炸了，整个江南说不定就没了！

    两人疾步往屋里走。

    “干爹，发生了什么事……”慕笙的声音渐渐弱下去，因为她看到了个熟悉的身影。

    她丢下沈顾沉的手，直接就冲了过去：“你怎么来江南了？”

    她冲进女人怀里，冲她一笑。

    “外面那玩意是我送你的新婚礼物。”

    女人的目光凉凉的扫了一眼沈顾沉：“以后某个男人敢欺负你，炸了他！”

    慕笙：“………”

    沈顾沉：“………”

    您真彪悍！

    沈顾沉知道这人，是个武器研究专家，为国家做事，也——接私活。

    向来随性，她的武器都很难买，从不批量发售。

    她是蔺君安的人。

    只听蔺君安一个人的话。

    不过此时看来，慕笙和她的关系，也很好。

    慕笙都直接丢下他去抱她了。

    慕笙听到她的话，无奈：“他不敢欺负我的。”

    “我跟你讲，男人结了婚，容易飘，他们觉得已经得到你了，就可以不对你那么认真了，就会很容易忽视你。”

    沈顾沉：“………”

    当着他的面，说这种事真的好吗？

    “那这个也太危险了，你这玩意我看你实验爆炸过一次，整整炸了两栋实验楼，得亏实验楼的旁边都是空地，没有波及到其他人，你也差点没了命，你怎么敢把它带到江南？这里人流密集，要是爆了可怎么办？”

    女人摇头：“不会，我这次弄的安全，而且有遥控器，你就算是在他外面现在放鞭炮，都是完全没问题的。”

    遥控器不开，肯定炸不了。

    慕笙真的是要谢谢她的贴心了。

    女人还特别认真的说：“因为是小范围炸人，所以我设置的时候，威力很小，但是你要是想炸死负心汉，还是绰绰有余的。”

    沈顾沉扶了扶额：“………”

    好无奈。

    蔺君安和庄高懿在一侧都憋着笑。

    难得可以看到沈顾沉吃瘪，心情自然好。

    “可我马上就要回京了。”

    女人惊讶：“你这就要回京了？”

    慕笙点头，宣传片拍完，她和裴好几人都要回京了，京城的实验室装备要更好一点。

    女人大手一挥，特别豪迈：“这你放心，我让快递员把它给你送回京城。”

    慕笙：“……”

    沈顾沉：“………”

    慕笙：“快递员谁敢送这玩意？”

    “我找了G联盟的人，让他们来送，这你就放心吧。”

    “我已经把事情安排的妥妥当当了。”

    沈顾沉：“………”

    他好像记得有人给他汇报过这件事，他没怎么在意。

    现在觉得有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    慕笙微微挑眉，心疼的看了一眼沈顾沉，才对他介绍说：“她是我朋友，名叫桑望舒。”

    她又对桑望舒介绍，“这是我老公，叫沈顾沉。”

    “沈二爷，初次见面，你以后要是敢欺负笙笙，就不是这一个半成品的炸弹了。”

    “劳你操心。”

    两人简单的握了下手。

    带着刀光剑影，两人又迅速的松开了手。

    有种谁也看不惯谁的感觉。

    桑望舒的到来让慕笙惊讶，却也开心。

    两人晚上就住在了一个房间，沈顾沉独守空房了。

    他实在不知道，两个女生晚上住在一起，除了聊天到底还能做什么，白天聊天不好吗？非要晚上挤在一块。

    -

    另一边，苏笺和沈断霜做完运动，沈断霜把人带去清洗了一番，说：“我看你刚才没有吃多少，我下去买点菜，重新给你做一点。”

    两人中午是和慕笙一起吃的，下午是在酒店里将就的，酒店的饭，做的不是特别合胃口。

    苏笺被他弄的腰疼，不想动，只是点了点头。

    沈断霜拿了房卡，出了门，却看到一个熟悉的人影在走廊里。

    他拧了拧眉，“小姨？”

    女人回过头，看到他还愣了一下，皱眉思索了一会，才说：“你是，你是沈家的——”

    “我叫沈断霜。”

    傅盈止和沈家人没怎么多打过交道，所以不是很熟悉。

    “你住在这里？”

    沈断霜点头，“你在这里是——”

    傅盈止正在想着怎么把沈断霜忽悠走，她跟前的门就开了，一只手伸了出来，拽住她的胳膊，直接就把人拽走了。

    然后，砰的一声，关上了门。

    沈断霜拧了拧眉，快步走过去，敲门。

    我去，里面的人谁啊，那手一看就是男人的手，这大半夜的把女人拽进屋子里，能干什么好事！

    也许是他敲的太急，门里面传来傅盈止的声音：“这是我男朋友，你去忙你自己的事情吧。”

    沈断霜瞳孔震缩！

    惊讶了！

    她有男朋友了？！

    沈断霜完全被惊到了，想到自己会有一个小姨父，有那么一点接受无能。

    傅盈止和他年纪一般大，说真的，这种辈分被压的感觉，挺不爽的。

    可是没办法，辈分大就是辈分大。

    一辈子都改变不了！

    沈断霜浑浑噩噩的去了超市，买了一些菜，又浑浑噩噩的回去酒店，浑浑噩噩的给苏笺做了饭。

    浑浑噩噩到，菜差点糊了。

    还是苏笺闻到味提醒了他一句。

    苏笺看他魂不守舍的模样，微微挑眉，问：“发生什么事了？”

    出去一趟，魂还没了。

    沈断霜讷讷的：“我要有小姨父了。”

    苏笺知道傅老有一个小女儿，平日里特别宠爱，也是微微错愕了一瞬。

