    甲十三有点不敢相信！

    这一刀可是在极速之下挥出的！这力量也是自己的极限！

    竟然就这么被老师轻而易举的抬手抵挡？

    樱雪收回手道：

    “靠查克拉爆发提升速度，快到极致还可以转动身体的刀术啊，很棒！”

    甲十三行动时，在地上留下了三个坑，这是一瞬间爆发查克拉的结果。

    双脚和手都被他用来提升爆发力，在这种速度下还能转动是真功夫。

    樱雪道：

    “这招有弊端，你得在必中的情况下才能使用，如果没有斩到任何东西的话会失去身体平衡，还有……”

    樱雪看着甲十三的眼睛道：

    “我猜你现在看东西是模糊的，因为速度太快会让人一时间难以适应，这一招不能常用，否则你的眼睛会承受不住。”

    樱雪抬起手为甲十三治疗了一下。

    甲十三叹了口气道：

    “老师的眼睛还是这么锐利，一遍就能看出漏洞。”

    治疗好后，樱雪笑道：

    “这是常识啊，速度太快，眼睛就会跟不上。力量太大，若是打空了，身体就会失去平衡。任何人、招式都是有弱点的，没有什么东西是完美的。”

    甲十三问道：

    “那老师你的弱点是什么，我真的没想到过老师有什么弱点。”

    樱雪想了想道：

    “我的弱点啊，有，不过没人能做到。”

    樱雪的弱点只有一个！

    那就是在没有技能点时被丢进虚无。

    除此之外没有弱点，额……

    如果胸小算的话，那也算是弱点。

    像杨戬那种根本无所谓，樱雪不在乎，反正你杀不死我！

    能够杀死我，或者能让我脱离这个世界不能回归的才能叫做弱点。

    樱雪可能会有弱点，但火影世界没人可以办到。

    甲十三好奇道：

    “是什么？”

    樱雪随口说了一句道：

    “可能是贪财吧。”

    “……”

    甲十三回想起了樱雪的那句话。

    “正经人谁特么打架扔苦无啊！遇到这种人就给我揍他！把他苦无全抢过来！这都是钱！”

    甲十三有些想笑，但还是强忍笑意道：

    “老师，可以再来一次吗，帮我看看我的弱点。”

    樱雪点点头从神威中取出一个独特的装置道：

    “把这个戴上。”

    甲十三将装置戴在了耳朵上。

    装置固定后，弹出了一块镜片。

    樱雪道：

    “这个东西可以减缓视觉中的速度，戴上之后再行动会大幅减少对眼睛的损伤。”

    实际上跟车的挡风玻璃差不多，就是起到对眼睛减速的作用。

    车不会真的减速，只是你感觉车速度慢了，当你伸出头看前方就会发现车速依旧很快。

    （不要真去看啊！我就是举个栗子！）

    甲十三道：

    “送我了？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，送你了。”

    甲十三笑道：

    “嘿嘿！谢谢老师！我要开始了！”

    樱雪道：

    “记得闭上另一只眼睛，不然容易头晕。”

    甲十三点点头，随后摆出了刚才的姿态。

    唰！

    甲十三这次行动精准了很多，然而樱雪还是从容躲避第一刀。

    甲十三转身将速度化作力量转到手臂！

    铛！

    还是如刚才一样，樱雪抬手就挡住了攻击！

    其实樱雪完全可以躲开，但一旦躲开，甲十三就可能会因为失去平衡摔倒。

    这就起不到喂招的作用。

    樱雪故意被击退滑行数米，甲十三紧接而至！

    极速之下，学生们只能看到甲十三的手臂变成了残影在不断挥刀！

    樱雪时躲时接，但用的始终是那对拳头。

    有着仙术的加成，这冰遁几乎是牢不可破！

    “速度够了，但缺乏力量，我不觉得这是一种很好的战斗方式，但改不改正取决于你自己。”樱雪边挡边说道。

    铛！

    樱雪一拳打在甲十三的刀上，甲十三被打退数米！

    樱雪张开手掌，一柄冰刃出现在手上！

    樱雪道：

    “我记得我教过你怎么用刀吧？”

    唰！

    樱雪的身影瞬间消失！再次出现已经是甲十三的身后了。

    而甲十三的衣领被整齐划开！

    甲十三瞳孔猛然震颤！

    根本看不清！

    樱雪道：

    “拔刀就要置人于死地，要么以肉眼难视的速度让人来不及防御，要么……”

    嘭！

    樱雪一刀斩下，甲十三抬刀抵挡，但却被压的单膝跪地！

    “以不可阻挡的力量让人丧失防御手段！”

    甲十三拼尽全力抵挡不断下压的力量！

    樱雪收刀道：

    “像你刚才的那种进攻，速度是有了，但不够快也没力量，如果遇到宇智波一族的写轮眼，他们可以很轻易的看穿。”

    当然，即使看清，他们也得训练过才能躲开，否则看清了也没用，毕竟身体跟不上。

    樱雪道：

    “第一刀和第二刀很好，但你要改进后面的刀法，可以乱，但必须有杀伤性。”

    甲十三点点头道：

    “嗯，老师可以给我提供一些思路吗？”

    樱雪开启轮回眼走向甲十三。

    樱雪伸出手道：

    “低下头。”

    甲十三半蹲身体，樱雪将手搭在甲十三头上道：

    “不要抵抗，可能会有些眼晕。”

    樱雪将视野与甲十三共享，随后分出了一个影分身。

    影分身也拿出了一柄冰刃。

    樱雪一只手搭在地上道：

    “不要盯着我看，看我的视角。”

    唰！

    与甲十三不同，樱雪飞出时如猫一般轻盈，并没有对地面造成什么损伤。

    然而樱雪的速度却要比甲十三快上不少！

    分身如之前一般轻松避开第一刀。

    这第一刀速度太快，又不能转弯，所以只要能看到，身体反应跟得上就可以躲开。

    呲！

    樱雪在地上摩擦一下减少动能随后旋转一周将剩余的动能全部转进刀中！

    势大力沉的一刀将分身击退十几米！

    樱雪紧跟而至，在一瞬间樱雪的身影突然化作五个残影！

    五个残影从五个方向同时挥出长刀！

    增加幻术迷惑敌人！

    分身早早就开启了写轮眼，一刀挡住真身攻击！

    然而势大力沉的一刀直接将分身压垮！

    樱雪道：

    “增加幻术只是其中一种改变，你可以思考出更多的改变，这是属于你的刀术。”

    甲十三已经愣了！

    让人活不？

    真就看一眼就会啊？真就特么模仿比原创都牛X啊？火影版权漏网之鱼？

