
　　洛月！月影灵幻宗大能者。

　　准确来说，半个大帝，即将成为散仙七阶，大帝级别修士。

　　东荒大半范围，都在她神识掌控之中。

　　从玄天宗大乘修士出现，到秦绝神现世，最终女帝也来到东荒，她都知道得清清楚楚。

　　只是，她在突破关头，不想理会。

　　再者，女帝现世，她也无法阻挡。

　　最终，那一丝帝王之气出现，洛月才决定，走出禁地，去昆吾山看一看。

　　帝王之威，豪不客气的说，一巴掌可以毁灭一个有大能者的顶级门宗。

　　……

　　杂货铺上空！

　　叶凡看不透女帝，女帝同样看不透他。

　　两人相互对视，叶凡只能看见淡淡的薄雾，女帝只能看见层叠金光。

　　一时之间，女帝不敢轻举妄动，对方竟有帝王之气。

　　还有一点，叶凡太过轻描淡写，似乎，没将大帝级别修士放在眼中。

　　故而，女帝张心曼被惊住了。

　　若对方真是帝王强者，那完全没得玩。

　　所谓帝王，不过是散仙十二阶，即将成为飞升者，拥有是位面力量的修士。

　　修炼者，每一阶都极为严谨，帝王之境，比大帝境界，高出太多太多。

　　“本帝本来只想清修，早日飞升，可你们偏偏要来扰老夫，此事，玄天宗有罪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你身为大帝级别修士，不加以约束门徒，却妄想只手遮天，踏平东荒，其罪当诛。”

　　“不过，本帝已经不想理世事了，来个百八十亿枚上品，本帝就饶你一命。”

　　叶凡见女帝有些发呆，所以，故作高深，大义凛然道。

　　说道最后，叶凡还不忘索取灵石。

　　没办法，吹牛系统太能烧钱了。

　　没有灵石，寸步难行。

　　当然，勒索女帝，价格肯定不能太少，不然，气势不足。

　　“哼！”

　　“装神弄鬼，就你还敢自称为帝。”

　　“不过是区区障眼法而已，真以为能蒙过我。”

　　女帝张心曼开口了，嘴上强硬，心中半信半疑。

　　“呵呵！”

　　“不相信老夫。”

　　叶凡轻轻一笑，脸色骤然一冷。

　　同时，他意识一动，一道威压之力，从天而降。

　　女帝身上淡淡的薄雾一荡，身子摇晃了一下，明显感受到这股威压。

　　威压，只有高境界，对低境界有用。

　　一瞬间，张心曼内心一颤，整个人脸色微变。

　　真是帝王强者！

　　可是，东荒什么时候出现的帝王，难道是某个隐藏古族的老怪物！

　　“敢问尊上是哪个古族老祖？”

　　“以你实力，为何又连一个小小化神期修士都不放过。”

　　张心曼迟疑了一下，拱手问道。

　　纵然是帝王，她还是心有不甘，不甘心自已的儿子身陨。

　　“我放过他，岂不坏了老夫店铺规矩，”

　　“再者说，弱肉强食，你今日杀死的这些凡人，你又为何不放过他们。”

　　叶凡一笑。

　　只是，这笑容带着冰寒刺骨。

　　女帝强词夺理，倘若自已不是有无敌范围，估计，早就被一巴掌拍死了。

　　而且，她的出现，昆吾山已然混乱，不知外面，已经死了多少凡人，多少修士。

　　“我……！”

　　女帝语结，回头看了看满目疮痍的贫民窟，

　　她深吸一口气道，有些声嘶力竭道：“弱肉强食，也罢，只怪我实力不如人。”

　　“要打就打，要杀就杀，本帝绝不皱眉。”

　　面对十二阶帝王，张心曼实在无力抗衡。

　　特别是叶凡身上，萦绕着漫天金光，极为耀眼夺目。

　　“本帝有说过要杀你们吗？”

　　“本店新规矩，但凡对我、杂货铺动手之人，都可以交灵石赎罪，实力越高，缴纳灵石越多。”

　　“像你，就交一百亿枚上品灵石吧！”

　　“本帝宽宏大量，饶你一命，等你突破更高境界，随时欢迎来报仇。”

　　叶凡那想什么打打杀杀，搞钱才是王道。

　　“一百亿！”

　　张心曼听着叶凡话音，奇怪的规矩，昂贵的天价，一时之间有些难以接受，失声轻喃。

　　这可不是小数目，纵然是她，也没带那么多上品灵石。

　　地面上，众人傻眼了。

　　大帝也要被勒索，而且，开口就是一个天文数字。

　　特别是玄天宗修士，本以为女帝到来，必定以风行雷厉之势，拿下一切，然后，踏平东荒，冲了上月影灵幻宗。

　　可是，想象很丰满，现实场面骨感。

　　他们的女帝，竟被勒索了。

　　这让女帝在他们心目中的无敌形象，一瞬间崩塌了。

　　最为震撼的，还是秦绝神，他对于自已媳妇的实力，可是了如指掌。

　　寻常大能者，一巴掌就可以呼死。

　　可现在，昆吾山竟出现帝王强者。

　　就连他散仙五阶实力，都不敢抬头直视叶凡，那层叠金光，太过夺目刺眼了。

　　一时间，秦绝神心脏抽动，刺痛难熬。

　　本想拿昆吾山开踢，怎知，踢到钉子了，

　　“前辈，一百亿枚上品灵石，是不是太多了。”秦绝神硬着头皮，开口道。

　　“多！”

　　“这是女帝的赎金，跟你们没关系。”

　　“你们的价格，等下再算。”

　　叶凡俯瞰地面上人群，淡淡的道。

　　显然，这群修士，在叶凡眼中，都是亮晶晶的灵石。

　　“前辈，一百亿枚上品灵石，可是相当于一条龙脉，我玄天宗，也只有四条龙脉。”

　　“能不能便宜一点。”

　　张心曼收起傲资，脸色苍白道。

　　“哼！”

　　叶凡冷哼一声，体表帝王之气，激荡不已，就像一条真龙，缠绕在他周身，霸道至极。

　　“跟本帝讨价还价，你还不够资格。”

　　“本帝暂且给你半年时间，半年还未送上今夜闹事赎金，我就踏破你玄天宗。”

　　“当然，若是龙脉，一条可以换玄天宗众人性命。”

　　“若是散乱灵石，那他们就得重新计价了。”

　　叶凡话音一落，那漫天帝王之气溢出，犹如一轮金色太阳，要将整个东荒照亮。

　　虽然是劣质产品，但也是有模有样，只要真的帝王不出，就无人看得出真假。

　　张心曼浑身难受，那股压迫力太强了。

　　报仇不成，反被帝王勒索，一条龙脉，这可是让玄天宗伤筋动骨的大事。

　　但是，如果用散乱灵石，这么多人，得多少赎金啊！

　　“好吧！就一条龙脉。”张心曼一咬牙。

　　她的高傲，在帝王面前，一文不值。

　　龙脉，相当于灵脉，极为尊贵。

　　因为，龙脉可以放置在特定条件下，能形成气运，时间久了，还能自主衍生灵石。

　　总而言之，一百亿枚上品灵石，还是一百亿枚上品灵石。

　　如果是一条龙脉，它可以变成更多的上品灵石，甚至，是开宗立派之根本。

　　“很好，既如此，本帝也不为难你们。”

　　“这是本帝新品，算是老夫送给你的一场造化吧！”

　　叶凡取出一颗水果味的棒棒糖，丢给女帝。

　　同时，叶凡严肃道：“记住，本帝能给你造化，也能毁你根基。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第五十七章:一条龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 