    新朝村的山脚下，鬼子十几名哨兵占据了山腰几百米视野，他们不敢再向山顶扩张。

    虽然中队长没有明说是八路主力干的，但他们心里都清楚，也很怕死。

    若真打起来，第一个死的就是他们，只要占据了三百米的视野范围，八路的子弹无法做到百发百中，他们也算是完成了任务。

    村口处，山口道三见哨兵们都占据了有效视野，这才松了一口气。

    他心想：也许是八路的主力早就走了……

    眼下，帝国陆军的士兵尸体可不能暴尸野外。

    怎么说，也得找个地方埋了，甚至带回去。

    当即，山口道三下令：“士兵们，向死去的勇士致敬！”

    唰！

    所有鬼子士兵挺直军姿，向那几十具尸体敬了一礼，随后，开始靠近过去搬运尸体。

    也在鬼子搬运尸体的时候，虚空一道枪声响起！

    这颗子弹瞬间命中了其中一个鬼子。

    这是八路军发起进攻的枪声！

    枪声一响，鬼子慌了慌神，忙地把手里的尸体扔掉，持枪向枪声方向反击。

    山坡上，王有胜下令：“同志们，给我冲！”

    “冲啊！”

    围在四周的战士翻身而起，一百多人组成了突击队，快速向山下奔掠而去，犹如洪水决堤！

    山口道三观察仔细，惊慌下令：“机枪手，掷弹组，西北方向，消灭他们！”

    突突突突！

    强而有力的子弹密集地向山上奔来，冲在最前头的十几名战士应声倒地，为后面冲锋的同志赢得了时间。

    与此同时，在鬼子后面，杀出了两支队伍。

    赵刚的县大队！

    两个班的战士！

    都从后面突袭来了。

    赵刚带着县大队只管往前冲，只想着和鬼子进行肉搏战，在同志们冲锋的时候，发现了他们旁边也有枪声。

    赵刚一看，是同志们，同志们的两挺机枪已经袭扰了鬼子的后背。

    如此巧合之下，三方围攻，鬼子中队腹背受敌。

    掷弹筒组还未来得及调转炮口，被冲入阵地的县大队同志一刀剁了脑袋。

    守在最中间的几个鬼子机枪手冷不丁地被打穿了后背，几个机枪阵地瞬间被拔掉。

    山口道三都懵逼了，本以为只是一波八路主力，没想到有三波！八路真是大大滴狡猾！

    “防守，防守！”

    山口道三冷着脸，命令部队靠拢防御。

    然而，八路的县大队同志已经冲入了阵地，激烈的肉搏战已经开始！

    这些县大队同志虽然没有枪，可不代表他们没有战斗力，他们手中的长矛、大刀都是武器！

    平日里训练冷兵器，就为了有朝一日和鬼子在战场上肉搏。

    双方激战数分钟，成片成片的尸体倒下，有鬼子的，有八路军的，一时间，竟成了胶着状态。

    山口道三知道要完犊子了，他自认为一个中队的火力能够消灭八路军一个营，可也得是在打阵地战的时候，一旦遇到八路军肉搏，尤其是大量的八路军围攻时，八路三打一，五打一，就是耗，都能把他的士兵耗死。

    这也是他现在为何恐惧的原因。

    眼下，几百个八路围着打，掷弹筒小组发挥不了战斗力，机枪手也已经被干掉了只能是拼刺刀了。

    村口的战场上，硝烟弥漫，血雾连天。

    才短短几分钟，阵地犹如一个屠宰场似的，到处都是敌我双方士兵的尸体，有濒死挣扎的，有死不瞑目的，更有拼死放最后一枪的，整个局势乱得就跟大杂烩一样。

    肉搏战自古都是如此，不讲规则，不讲道理，谁能够灭掉敌人，谁就是胜利者。

    此时，王有胜也跟着杀入了阵地，他秉着出色的拼刺刀术，已经干掉了两个鬼子。

    这是他第一次和鬼子拼刺刀，在欧式刺法的带动下，他发觉自己的拼刺刀术要比鬼子更胜一筹。

    换句话说，金手指送的欧式刺法是高于日式刺法的。

    “八嘎！”

    正当他得意时，身后传来一道狞声，山口道三举着军刀砍过来了。

    王有胜忙地转身，双手举枪挡住了军刀，随后抬腿迅速向前踢中对方的胸口，将对方的攻势逼退了下去。

    与此同时，他欺身上前，趁着鬼子乱神之际，向胸口补了一刀。

    嗤！

    刺刀刺穿了山口道三的胸口，手中的战刀再也无法砍下来，直挺挺地举在半空中。

    王有胜再迅速补上一脚，刺刀从胸口里拔了出来，带出了一片绚丽的血花。

    “就这？”

    王有胜瞥了一眼山口道三的肩章，一个中队长这么弱鸡？一招就歇菜了？

    【中级检测：恭喜斩杀鬼子中队长山口道三，积分+1000，功勋+20

    恭喜完成歼灭鬼子中队任务，积分+5000，功勋+50】

    金手指状态栏传来战报信息，王有胜冷静了下来。

    四周看了看，鬼子基本都被扫清了！

    在没有‘军魂气运’的加持下，队伍依然获得了胜利，这是一场不错的胜仗。

    队伍中的赵刚都惊呆了，他虽然没怎么上过战场，但是也知道战场上的残酷，想要灭掉敌人一个中队，需要付出极大的代价，但这一次，八路却只用了二三百人就把鬼子中队全屠光了。

    同时，他也注意到战士们用的拼刺刀术与众不同。

    刚刚和鬼子肉搏时，战士们的突刺形势，防守方式，进攻方式，都不一样。

    以往三打一的局面在这里很少出现，基本一个战士就能对敌一个敌人，稍微观察就知道不对劲了。

    赵刚有点摸不着头脑，什么时候晋西北有了这么一支部队？

    战斗接近尾声，开始打扫战场，统计伤亡了……

    “赵政委，王排长！”

    吴队长来到了王有胜和赵刚跟前。

    王有胜瞅了一眼赵刚：“你是赵政委？”

    赵刚点点头：“你是王排长？”

    这算是他两二人第一次见面的打招呼方式了。

    刚才打得乱，都不知道对方是谁。

    吴队长解释道：“赵政委，鬼子下乡扫荡，王排长带着同志阻击呢，我一来后，就和他一起干了。”

    赵刚明白了，感情刚才密集的枪声是这么来的。

    不对。

    一个排就敢打鬼子一个中队？

    这是不是太冒险了？

    赵刚下意识地打量了王有胜一眼，二十出头，一双眼睛透着精芒，整个军容看起来也干练得很。

    这王姓排长年纪轻轻就这么勇？

    这是谁的部将？

