    第五百八十五章 你们两个病毒体待一起呗   

    阮星晚推着小家伙，到了家庭用品区，找了两排的货架，才到了电吹风，挑了几分钟，选了一个性能最好，不容易坏的。

    

    买完电吹风，她便直接去了收银台。

    

    等裴杉杉和丹尼尔过来，结了账他们便回去了。

    

    回到家以后，阮星晚给小家伙洗了澡，没一会儿，他便睡着了。

    

    阮星晚把他放在婴儿床里，把客厅的玩具都收起来。

    

    做完一切，已经十一点了。

    

    阮星晚坐在沙发上，看着不远处还未拆封的电吹风，呼了一口气，起身去了隔壁。

    

    她没在客厅里看到人，便到了卧室，看着虚掩的门，阮星晚出声道：“周辞深，你睡了吗。”

    

    “没。”

    

    “我楼下捡了一个电吹风，好像还能用，我给你放浴室了。”

    

    里面没有声音传来。

    

    阮星晚刚要离开，面前的卧室门便被打开，周辞深站在她面前，不紧不慢的开口：“你挺会捡的。”

    

    阮星晚神色不变，避而不答，只是皱眉道：“你怎么又不穿衣服！”

    

    周辞深道：“在换药，穿衣服不方便。”

    

    闻言，阮星晚下意识看向了他受伤的那只胳膊，纱布才摘到了一半，隐隐能看到血肉模糊的伤疤。

    

    她道：“你自己能换吗。”

    

    周辞深道：“能。”

    

    阮星晚抬头看他，觉得有些匪夷所思。

    

    狗男人这个时候怎么不卖惨装可怜了？

    

    既然他都这么说了，阮星晚也没再开口：“那我先走了，你如果要洗澡的话，注意伤口别沾水。”

    

    周辞深轻轻嗯了声，又道：“晚安。”

    

    “我走了。”

    

    阮星晚回到隔壁，看着婴儿床里熟悉的小家伙，犹豫了一阵，又原路折回。

    

    卧室里，周辞深正在清理伤口。

    

    因为发炎的原因，导致伤口周围都开始红肿，让受伤的地方看上去更加的触目惊心。

    

    阮星晚本来胆子就不大，要是让她看到这个，估计晚上得失眠，可能还会留下阴影。

    

    草草给伤口消完毒，周辞深拿起纱布，用牙齿咬着一头，绕着手臂缠了几圈。

    

    这时候，卧室门被推开。

    

    周辞深看了过去：“你怎么回来了。”

    

    阮星晚什么也没说，坐在他旁边，看着他刚才缠的纱布：“你这都弄的什么。”

    

    说着，便伸手去拆。

    

    周辞深握住她的手腕：“就这样。”

    

    阮星晚道：“就你这样，感染再加重，说不定就能截肢了。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚把纱布拆了下来，重新给他消毒上药。

    

    当棉签碰到他的伤口时，阮星晚觉得自己的胳膊仿佛都有些疼。

    

    周辞深黑眸凝着她，慢慢低下头。

    

    就在他的唇快要碰到她的额头时，阮星晚的声音传来：“你要是把感冒传染给我，你就死定了。”

    

    “……”   

    他慢慢退了回去。

    

    上完药，阮星晚慢慢把纱布给他缠上：“吃药了吗。”

    

    “吃了。”

    

    阮星晚把医药垃圾都扔在了垃圾桶里：“那你可以睡了。”

    

    周辞深道：“睡了一天，睡不着。”

    

    阮星晚起身：“那随便你，我要去睡了。”

    

    周辞深拉住她的手：“不能在这里睡？”

    

    阮星晚转过头看他：“你觉得可能吗。”

    

    “我觉得可能。”

    

    阮星晚眉心跳了跳，深深吸了一口气，想要把手收回来，可周辞深却拽着不放。

    

    她道：“我看在你是病人的份儿上，才照顾了你一天，你心里能有点自觉吗。”

    

    “那你就不能看在我是病人的份儿上，陪我睡觉？”

    

    阮星晚面无表情的看着他，明显已经在发火的边缘了。

    

    周辞深收回手：“晚安。”

    

    回到隔壁，阮星晚直接洗了澡躺在床上，她看着头顶的天花板发呆。

    

    明明这一天好像什么都没有做，却不知道怎么这么累。

    

    她翻了一个身，闭上眼睛。

    

    半夜，阮星晚迷迷糊糊醒了，感觉自己鼻子有点塞，头也晕。

    

    该不会真的被狗男人传染了吧？

    

    阮星晚连忙起来吃了一道药，可第二天早上醒来起来的时候，还是不太舒服。

    

    她量了体温，没有发烧，但是其他鼻塞头晕打喷嚏等感冒的症状都全了。

    

    陈婉璐推开门，便看见小家伙哼哼唧唧的在婴儿床里打滚想要起来。

    

    而阮星晚坐的远远的，神色恹恹的看着他。

    

    陈婉璐道：“我的天，你这什么情况。”

    

    阮星晚道：“我感冒了，怕传染给他。”

    

    “好端端的你怎么……”   

    陈婉璐话说到一半，突然想起了什么，耸了耸肩，过去把小家伙抱了起来。

    

    等给小姐啊哈喂完奶后，陈婉璐又道：“要不你还是去隔壁吧，你在这里，真容易传染给他。”

    

    阮星晚起身：“我直接去公司。”

    

    “今天不是周六吗，你去什么公司。”

    

    阮星晚：“……哦。”

    

    神智不清了。

     nbsp;         她量了体温，没有发烧，但是其他鼻塞头晕打喷嚏等感冒的症状都全了。

    

    陈婉璐推开门，便看见小家伙哼哼唧唧的在婴儿床里打滚想要起来。

    

    而阮星晚坐的远远的，神色恹恹的看着他。

    

    陈婉璐道：“我的天，你这什么情况。”

    

    阮星晚道：“我感冒了，怕传染给他。”

    

    “好端端的你怎么……”   

    陈婉璐话说到一半，突然想起了什么，耸了耸肩，过去把小家伙抱了起来。

    

    等给小姐啊哈喂完奶后，陈婉璐又道：“要不你还是去隔壁吧，你在这里，真容易传染给他。”

    

    阮星晚起身：“我直接去公司。”

    

    “今天不是周六吗，你去什么公司。”

    

    阮星晚：“……哦。”

    

    神智不清了。

    

    她拿着东西起身：“那我去趟医院，再找个地方待着，好点儿了再回来。”

    

    陈婉璐把小家伙放在地毯上：“你怎么不去隔壁啊。”

    

    “我怕传染给杉杉。”

    

    “我说周辞深那儿，正好他也感冒了，你们两个病毒体待一起呗，别出去祸害别人了。”

    

    阮星晚闭了闭眼，忽然有了想打喷嚏的冲动，她连忙捂住口鼻：“我先走了。”

    

    出去之后，阮星晚去了趟医院，医生说她这就是流行性感冒，吃点药两三天就好了。

    

    但这个情况，是肯定不能近距离接触孩子的。

    

    小孩子抵抗力差，极容易被传染。

    

    从医院出来，阮星晚又接连打了好几个喷嚏，感觉人都要裂开了。

    

    偏偏这个时候，还好巧不巧的下起了雨。

    

    可以说是十分的凄惨应景了。

    

    就在阮星晚想要去找个酒店先住着的时候，裴杉杉给她打了个电话。

    

    “星星，周总是不是烧晕过去了啊，我敲了半天门他都没反应，你要不要回来看看？”

    

    阮星晚吸气：“我现在回来。”

    

    回去之后，阮星晚推开周辞深卧室的门，见他躺在床上，走过去摸了摸他的额头，居然还是那么烫，他昨晚不是吃了药的吗？

    

    阮星晚拿出手机，给林南打了一个电话，让他把私人医生的号码给她。

    

    

    

