    玫瑰说的没有错，陆氏集团的奖品可是相当丰厚的，除了高达上万的奖金之外，还有什么双人欧洲十国洲，浪漫马代游。

    所以，相当的诱人。

    宋绾绾要是陆氏员工的话，也会被这些大奖项所吸引的，不愿意先离开。

    毕竟开奖那一刻，得奖的人是要在现场的，不然错过就当弃权的。

    餐厅人不多，玫瑰点了一堆吃的很快就上来了。

    又是啤酒又是烤串，这种夜宵才是最正宗最爽的。

    玫瑰在密林野住太久，性子早就养成豪爽，习惯的是大口吃肉大口喝酒，所以冰镇过的啤酒一上来之后，玫瑰直接灌了一大口。

    “爽！”玫瑰一本满足的感叹着。

    “玫瑰，大冬天的喝冰啤酒，你这样子喝不太好吧？”宋绾绾看到她这么大痤冷天的喝冰啤酒也是担心的很。

    “没事，冬天喝冰的更爽，你不知道冬天吃冰淇淋就是一件特别让人开心的事情，吃串喝冰啤酒也是一样的道理。”玫瑰倒是直爽的很。

    “绾绾，喝吗？”玫瑰递给她一罐冰啤酒。

    “不了，我喝果汁就行了。”宋绾绾拒绝了她的好意，是真的担心自己的胃。

    宋绾绾的胃以前就不是很好，这种大冬天喝冰啤酒的事情她可不敢。

    “那吃这个烤羊排，是真的很不错。”玫瑰给她夹了两根羊排。

    宋绾绾夹起来吃了两口，味道是很不错。

    “挺好吃的，一会给霆聿他们带回去一份，肯定会喜欢的。”宋绾绾直接认证了，这羊排是真的好吃。

    “哎哟，这真的是夫妻情深，让我又默默的吃了一嘴的狗粮来了，这算是加餐吗？”玫瑰挪揶着宋绾绾，事实上她是真的很羡慕绾绾和陆霆聿的感情。

    夫妻感情可以融入了骨血里面，这是很难得的。

    “什么狗粮，我们感情也就是普通夫妻那样。”宋绾绾有些不太好意思的说着。

    说真的，她一直就不觉得自己和陆霆聿的感情有多好，可以做得了榜样的。

    只是像所有情侣那样子吧，彼此相爱互相尊重，付出都是对等的。

    所以，在她看来没有什么特别的。

    根本就没有玫瑰说的那么夸张的，所以神情上面淡然多了。

    “什么普通夫妻那样，你和陆总可是比普通夫妻好多了，不要说什么七年之爽了，很多人一结婚就貌合神离了，你们反而是感情越来越好，怎么能让人不羡慕。”玫瑰是真心话来的。

    玫瑰也是见过不少的夫妻，没有哪一对感情有他们这么好的。

    “好了，不要总一直夸我们，这会让我骄傲的，以后你也会找到一个疼你爱你的好老公的，要不要我帮你物色？”宋绾绾并不是那种喜欢热衷给人做媒的人，只是玫瑰是她的好友，又是个非常不错的女孩子，吃过那么多的苦头，宋绾绾是真的希望她可以得到幸福的。

    其实，宋绾绾最开始的时候，是真的希望玫瑰和狂医生在一起的。

    两个都是极为优秀的人，又同是在密林出来的，相处过的时间比较多，算是熟人了。

    不过，也看得出来，他们两人是真的不来电。

    “不用了，我现在比较着重事业，至于感情和婚姻这事情，顺其自然吧，现在不是我考虑的范围之内。”玫瑰其是很害怕的。

    她经历过太多次的生死离别，眼看着身边的亲人一个个的离世，最后只有她自己一个人，那种痛楚没有经历过的人是不懂的。

    所以，她真的没有想好自己要组建一个家庭，然后养孩子，有了亲人之后就会更害怕分离。

    “好，那我们的工作室，以后就拜托你了。”宋绾绾知道玫瑰的心情，不再多为难。

    既然她有意拼事业，正好也合了宋绾绾的意，希望他们两人可以把工作室发扬光大起来。

    “合作愉快，宋总。”玫瑰举起啤酒跟宋绾绾碰杯。

    “玫瑰老板，以后我们品牌标志就会有一朵小玫瑰在上面，你觉得如何？”宋绾绾突然有了一个想法。

    “设计这一块我不懂，一切权交给你来处理，我只负责做市场就好。”玫瑰已经给自己作了一个明确的定位。

    “好。”

    两人吃了一会，陆续进来了一些人，其中就有艾梦若和何辰。

    艾梦若一进来就看到了坐在靠窗位置的宋绾绾和玫瑰，毕竟他们来的时候人少自然挑最好的位置，这里风景好，也是一进来就会让人看到的位置。

    艾梦若看到宋绾绾的时候，宋绾绾抬头也看到了她和一个男人进来，旁边有人差一点要撞到艾梦若的时候，旁边的男人下意识的伸手把她护在怀里面，免得让人撞到。

    看得出来，男人对艾梦若是有情的。

    只不过，艾梦若对他却没有义罢了，艾梦若火速从男人的怀里面出来，一脸歉意的看着他，神色有些尴尬。

    看来，又是一个单恋的伤心故事吧。

    “绾绾，看什么呢？碰上熟人了？”玫瑰好奇的看过去，就看到这一幕。

    “那个女人就是艾梦若。”宋绾绾淡淡的说着。

    既然要让玫瑰帮自己查她的资料，看到人是最好的。

    玫瑰看了一眼，然后微微眯了一下眸子笑了。

    “这个女人看起来长得挺纯情的，还挺有心机的，那个扶她的男人，应该是很喜欢她的，可惜，郎有情妹无义啊。”玫瑰感叹的说着。

    宋绾绾被她的话给逗乐了，直接塞了块肉在她的嘴里面。“没有想到，你的谚语用的还挺好的。”

    “没办法，入乡随俗嘛。”玫瑰嚼了几口肉在那里撒着娇的说着。

    “这女人看起来就不简单，一副心机脸，陆总眼睛又不瞎，怎么可能看上这样子的女人，能着她的道。”玫瑰满是恶意的说着，反正艾梦若一副白莲花的脸，她就是很不喜欢的。

    “别想太多，她既然等了十年才回来，自然不会那么轻易就放弃的。”宋绾绾反倒是平静多了。

    从小到大遇上太多的困难和针对她的人，让她成长成今天这个什么也不怕人，所以挺感谢他们的。

