    姜页令风雨随宁采臣去了。不过以宁采臣的脚程，一时半会儿也到不了收账的地方，也应该就碰不到兰若寺。所以姜页要等着妖魔鬼怪撞到他的风雨之上送死，应该还得一段时日。

    当然，这段时日他也不会闲着。

    既然宁采臣有微妙的不同，那这个世界的妖魔鬼怪，没准也不止电影里的那几只。

    在等风雨完成它们的任务的时候，姜页准备探查一二，找一找其他祸乱天下的妖魔。

    “梆梆梆！宁先生在家吗？梆梆梆……”

    只是姜页没想到，宁采臣这人在十里八乡居然都是个有威望的。附近的人遇到什么难以解决的事，却是经常来找宁采臣主持公道。

    这不，宁采臣走了还没有半日，就有人来了。

    所以……

    唉……姜页轻叹一声。

    有什么办法呢？

    身为天帝传人，倾听子民的请托也是分内之事。

    姜页顿顿竹杖，将召集来，本想让它们帮着找妖魔的五行元气遣散。

    暂时没事了，以后有事在叫你们。

    然后他将来人请进了书院。

    看到姜页，来人是很茫然的。

    这里不是宁采臣宁先生的书院吗？

    下意识他想走。

    但姜页温和，又有力量地拦住了他，询问他的来意。

    看看姜页那看似普通，却纤尘不染的装备，来人最终并未隐瞒。

    来人姓何，是附近一座何家庄的人。

    他有一个远房亲戚，叫何师参，字子萧，是个小有名望的书生。

    不过何子萧这人不太看得上他们这些斗大的字不识一筐的远房亲戚，平日里也没什么往来。

    但最近，这何子萧却出了些变故。不知怎的，他形销骨立，传言命不久矣了。

    当然这生老病死的事，何家也不至于找别人主持什么公道。

    毕竟主持生老病死的公道，人间大概是不行的。

    只是何家却听说，这何子萧会命不久矣，完全是因为，嗯，有些难以启齿的缘由。如果他能断了那个缘由，大概也就不会死了。

    何家是舍不得何子萧这么一个读书人死的。

    而且据说，如果何子萧没这个变故的话，十有八九要升迁了。

    所以何家更不愿意他死了。

    虽然两边没什么往来，但正所谓，一人得道鸡犬升天，何家觉得，如果他们能帮了何子萧，以后总有些好处吧？

    但他们怎么想也没有办法。

    好在后来有人想起宁采臣了。

    宁采臣虽然只是个秀才，但慷慨豪迈，也算远近闻名。让他带着他们何家人一起去见何子萧，没准就有用了呢？

    至于宁采臣怎么想，是否合适参和到这种他们家族内部的事……

    嗐，他们跟宁采臣打交道也不是一天两天了，知道宁采臣几乎是来者不拒。

    所以他们来了。

    然后他们就撞上了姜页。

    “……”听了何家人的话，姜页觉得，就算那个何子萧有些问题，这何家也不怎么样。

    他们想的都哪跟哪啊！

    不过姜页走南闯北，见的多了，像何家这种想法的，他也不是没遇到过。

    所以处理一下也不难。

    省得宁采臣倒霉了。

    于是姜页折下宁采臣养的一蓬石菖蒲中的一节，交给了何家人。

    “把这个放到那何子萧的眉心，如果他是被妖邪之气所侵，此法可救之。不过尔等谨记，此物受不得奸邪之心，若是尔等起了奸邪之意，此物必连尔等一并斩之。”

    “是……是！”何家人你看我我看你，最后由一个看上去最胆小的，哆哆嗦嗦接过了那节石菖蒲。

    “啊！”

    一接过石菖蒲，那人身上立刻浮现出十几道血口。

    不过都是表皮伤势，很快就结痂了。

    “倒也还没太糟糕。”姜页点点头。

    然后何家人哆哆嗦嗦地走了。

    姜页正准备把五行元气再叫出来，让它们继续去帮忙找妖魔，但马上就无奈地摇了摇头。

    “梆梆梆！宁兄在家吗？梆梆梆……”

    宁采臣的业务以外的忙。

    不过也是奇了怪了。他在宁采臣这书院也住了一段时日了，怎么没发现宁采臣又这么忙？

    有人在搞他？

    姜页环视四周。

    没有啊。

    没有奇异的气机在试图影响。

    “诶，宁兄不在？哎呀，你想必也是采臣的朋友吧。我也是。采臣那小子给我弟弟布置的作业太多了。我来问问能不能少写点。我们家还想去省亲嘞。”这时，外面那人走了进来。

    无礼之徒。姜页摇摇头。

    “去吧。”他一甩袖子，来人就无影无踪了。

    “七八个星天外，两三点雨山前，旧时茅店社林边，惊起蛙声一片。”来人不见后，姜页轻吟了一首诗，也不知道是什么意思。

    不过接下来，附近就有了一个传言。说是赵家村有一户人家，大儿子恶了神仙被变成青蛙丢进池塘里过了一夜。第二天才变回人形，灰溜溜回了家。

    如果仅此而已的话，人们大概也只是因为神仙的神通广大和脾气不好惊讶一阵，很快就会变成没人记得的无数传言之一。

    但因为另一件事，人们不但没有忘记这个故事，还纷纷跑去赵家村询问，那位神仙在哪。

    因为那户人家的大儿子虽然当了一夜青蛙，却在池塘里捡到了一整罐钱，也不知是什么人失落的。

    虽然其中有些已经腐朽了，但也让那户人家买了新的耕牛，让大儿子天天早出晚归地耕作，日子过得红红火火的。

    人们都想碰碰运气。

    “真是不知所谓，要是神仙发怒，让他们当一辈子青蛙，看他们如何是好。”一个少年模样的人听说了这个故事，不屑地做出了点评。

    “吾儿莫要发癫。仙神之事岂是我等可以点评的。”一个须发皆白的老者道。

    “爹爹，我等求仙多年，却因出身低贱，只能居于幽圹。此时遇仙，不如前往求道？”少年道。

    “这……”老者有些迟疑。他想谨慎一点。若是恶了仙神，以后修道之事不就……

    “爹爹，莫要忘了，短则三四年，多则十数载，我家的劫数就要到了。若是度得过还好，若是度不过，阖家死绝，就别提什么修道了。”少年很清楚自家老父亲的想法，于是将家里最大的祸患提了出来，将了老父亲一军。

    “罢了，就依吾儿之言吧。我们回去焚香沐浴，三日后，阖家老小一起求拜仙神。”

