    两个小时之后，儿童房里一片寂静。

    洛晨曦坐了十几个小时飞机，早就累了，小团子也在柔道班消耗了大量的体力。

    母女俩抱在一起，静静地躺在公主床上，都已经沉入了梦乡。

    穆亦辰站在床边，看着床上的一大一小。

    洛晨曦和小团子的睡姿一模一样，都是微微蜷缩着身体，双手握拳放在身前，两张相似的小脸上都是同样安宁静谧的神情，微微鼓起的腮帮子，看起来呆萌极了。

    穆亦辰在床沿坐了下来，也不知道看了多久，嘴角微微翘了起来。

    他低下头，在洛晨曦和小团子的额头上分别落下一吻。

    “有你们，真好！”

    他脱掉鞋子，爬上床。

    因为他的体重，公主床有点承受不起，还发出了嘎吱一声轻响。

    床上的小女人眉头随之皱了一下，似乎察觉到了什么，挥了挥手，“穆亦辰，你……走开！”

    穆大少的脸顿时又黑了，动作更快地爬到了床上。

    “想让我走开，下辈子吧！不，不对，下辈子也休想！”

    他一手搂住洛晨曦的腰，一手抱住小团子。

    一家四口一起睡着了。

    ……

    第二天早上，洛晨曦才发现床上突然冒出了一个大活人，差点吓得尖叫起来。

    还好，穆亦辰眼疾手快，及时捂住了她的嘴。

    “小声点，糖糖还没睡醒呢，你想吵醒她吗？”

    洛晨曦这才回神，赶紧把到了嘴边的尖叫声咽了回去。

    不过，她还是忍耐不住，转头狠狠瞪了穆亦辰一眼。

    想也知道，这男人肯定是昨天晚上越想越不甘心，干脆跑到儿童房来蹭床睡了！

    难怪昨天晚上她总觉得床有点摇晃，女儿的公主床不会要被他压塌了吧？

    洛晨曦又低头看了小团子一眼，见她没醒，才踹了穆亦辰一脚，“快点起床了，我要亲自给女儿做早饭！”

    洛晨曦生怕吵醒女儿，蹑手蹑脚地起床，简单地洗漱了一下，就下了楼。

    没想到，谭月如和穆云峰起得更早，已经在楼下客厅坐着了。

    洛晨曦想到，昨天她不仅忽略了穆亦辰，好像连穆家二老都被她忽略了，顿时不好意思起来。

    “爸，妈，昨天……那个……我有点太激动了……”

    谭月如倒是一点都没有不高兴，反而笑着说道：“怎么样，儿媳妇，惊不惊喜？意不意外？”

    “这真的是太惊喜，太意外了！”洛晨曦连连点头，赶紧把自己心中的疑惑问了出来：“妈，这……这到底是怎么回事？糖糖为什么突然就会叫妈妈了？她……她不是……”

    洛晨曦没有把话说完，但是，话语里的意思，在场所有人都明白。

    谭月如笑了笑，解释道：“那天在游艇上，洛晨心是不是又说了什么了？”

    洛晨曦点了点头，回想着那天发生的事情，“对，确实……当时，洛晨心拼命吓唬糖糖，不仅拿了一把针出来，准备扎她，而且，还跟糖糖说，我就是她最怕的坏妈妈……”

    