    月亮井卡被成功制作出后，唐剑看着这张卡显示的具体讯息，有种由衷的喜悦感。

    红卡作弊器显示的具体讯息，当然也是由唐剑提供的理论基础支撑的。

    这些讯息，即使作弊器不显示，唐剑自己是心也非常有数。

    毕竟卡牌是他研究出的。

    研究出后有什么效果，如何发挥最大效果，又有什么使用限制，唐剑自是一清二楚的。

    这张卡不同于其他唐剑发明出的任何卡牌。

    那些卡牌从严格意义上而言，根本不算是唐剑发明的，都是投机取巧强取豪夺而来。

    而这张【月亮井卡】，尽管是唐剑站在前人的肩膀上研究而出的，但也至少有一半的成果是归功于他。

    所以这张【月亮井卡】，才是目前唐剑亲自研究出的一张卡牌，也是目前他研究出的星级最高的一张卡。

    研究【月亮井卡】的过程也并不轻松。

    除了前人提供的大量理论基础，唐剑也自己查阅了很多资料。

    这其中，也有诺曼黑手以及汨落所提供的讯息建议帮助。

    当然若是没有红卡作弊器的“智慧树洞天”功能辅助推演，唐剑也根本不可能在短时间内研究出成形的卡牌。

    单凭他一人之力，即使有汨落辅助，要研究出成形卡牌估计也得费至少三四个月的时间。

    看着手掌心中静静躺着散发蓝芒的【月亮井卡】，唐剑眼角露出了笑容。

    在来参加宗门联谊会之前，唐剑原本都没想过能将这张卡迅速研究出，更没想过四面树敌的疯狂计划。

    但现在这张卡却是研究了出来，使唐剑手里目前已拥有了三种蓝色卡牌的专利。

    有这三种蓝色卡牌专利，即使直接去挑战太乙宗，也能在文斗获胜。

    毕竟太乙宗准备的那三种卡，唐剑也十分清楚星级和能效，论真正的潜力值，是完全比不上他手里的三张卡的。

    “这张【月亮井卡】，包括从诺曼黑手那里得来的更为珍贵的蓝色五星稀有卡【天堂恶魔卡】，都将作为秘密底牌。

    只有在【空间瞬移卡】无法一锤定音奠定胜局时，再考虑拿出。”

    唐剑心里思忖着。

    这些天利用智慧树洞天在研究制卡时，唐剑的制卡水准也是有所提升。

    即使是蓝色六星的卡牌，他如今也是能够尝试制作出。

    一般的蓝色五星卡牌，都已不是什么难题了。

    这意味着他这一世的制卡水准，也已恢复到了上一世的巅峰，甚至犹有进步，稳定在了三星制卡师的层次。

    这样的制卡能力，再匹配他的多个专利，很多基地市的制卡师协会的执事一职，唐剑都是可以竞争一下的。

    “嘟嘟嘟——”

    突然，通讯卡亮了起来。

    打来通讯的是一个陌生的通讯号码。

    唐剑拿起看了一眼，眼角不由露出了微笑。

    ...

    “喂！你们考虑得怎么样？”唐剑道。

    通讯卡对面传来一道低沉的声音，“就凭你那一句话，我们凭什么信你？”

    唐剑笑道，“大家出来混，要讲诚信，敌人的敌人就是朋友嘛。

    太乙宗要对付我龙虎道这不是什么秘密，反过来我们又不是怂逼，当然也要怼他们。

    现在你只需要付出1000万联邦币，并且承诺答应那个条件，就可以获得一份太乙宗详细底牌的情报。

    这可是相当划算的。”

    对面语气停顿了片刻，“你先把情报给我，事成之后确定情报真实，钱就打给你。”

    唐剑惊讶，“不是吧？空口无凭的就想要走这么贵的情报？我们很熟吗？不要的话，那我就换一家卖了。”

    对面语气微冷，“好，一千万而已，但你要确保情报只卖给我们一家。”

    “放心。我也不敢得罪你们的。记住你们答应的额外条件。”

    唐剑轻笑，报出了一个新办的卡号。

    对面冷哼一声挂断了通讯。

    连太乙宗都逮住往死里得罪，还不敢得罪我们？

    见鬼吧。

    不过唐剑给出的情报虽然仅仅只是透露了部分讯息，却也立即令他们判断情报的确真实无误，不由立即重视起来。

    一千万加一个空口承诺的条件，买一个如此重要的战略情报。

    就算是假的，他们也认了。

    但料想唐剑应该不会如此不智，为了区区一千万的利益就得罪他们。

    这不是敢不敢的问题，这是有没有脑子的问题。

    唐剑看起来很疯，但脑子还没坏。

    ...

    成功将太乙宗又卖了一波，赚了笔大财，唐剑心里美滋滋的。

    太乙宗真是一个好敌人啊，又送女人又送钱的。

    要不怎么说敌人越多越好呢。

    有红卡作弊器这么个大杀器，不满世界找敌人，还怎么坑钱坑资源？

    ...

    不能装逼的时间，飞快掠过。

    很快到了联邦历203年10月28号的清晨时分。

    当极遥远的恒星散发而来淡绿色的光华时，整个凛国的黑夜被驱散，笼罩在淡淡绿色恒星光芒中的白昼降临了。

    凛国王宫都在此时热闹起来。

    今天，就是宗门联谊会正式开始的时间。

    将近45个来自古夏的大小宗门，参加到了这次的联谊会当中。

    联谊会的举办地点，就定在凛国王宫极为宽敞的御花园里。

    凛国的所有王室成员、国王、王后，包括所有嫔妃，全都赶来旁观庆贺，与联邦大贵族同乐。

    ...

    凛国御花园。

    很多宗门都已早早到来，附庸风雅欣赏异域风光，赏花赏美人，提前联络感情。

    御花园外，凛国象征性的派出禁卫守护。

    三步一岗五步一哨，戒备森严，充满庄严气象。

    对于一些小宗门来说，宗门联谊会那就真是用来联谊的。

    他们甚至连竞争划分资源的资格都没有。

    因为卡牌专利也不是那么好发明的。

    有些小宗门里人才凋敝，宗主可能就只有着三星卡师的实力，宗内也许连一名像样的二星制卡师都没有。

    他们屁颠屁颠跑过来，纯粹是凑热闹，想要跟各大宗门搞好关系混个脸熟，代表我也是宗门界的一员。

    既然大家都是宗门界的。

    你们各位大佬吃肉喝汤，我混得差点儿在你们面前是个弟弟，就偶尔来蹭吃蹭喝，这没毛病吧。

    于是每年的宗门联谊会看似热闹，其实来来回回斗得像公鸡一样的，基本都是那半数有所底蕴的宗门。

    ...

    龙虎道也算是有所底蕴的宗门，有资格划分利益分一杯羹。

    但如果今年龙虎道请的只是汨落的话，其实也就是走个过场。

    可能非但得不到利益，还要输掉很多利益。

    所以大宗门也并非年年都能分到资源，还看宗门里的人才多不多。

    不过今年的龙虎道在很多人眼里，尽管人才是有了，但下场可能会更惨。

    唐剑是个人才没错，但这人才也太会惹事了。

    ...

    此时御花园的一些宗门长老，有些就聚在了太乙宗的木惑和太乙跟前，有人提到了唐剑。

    “这两天这个唐剑经常就刻意来拜访我们，像是要表现出示好的意思。真是笑话，如此一个狂妄之徒，谁愿意交好？”

    “这年轻人在制卡上是有天赋，可太持才傲物，人品低劣。他曾也来拜访过我，但被我拒绝了。”

    罗云宗的宁血孤傲道。

    春秋宗的长老见状，也大义凛然，“原本我春秋宗是不想对龙虎道出手，他们上一代的道主雄白羽曾对我们春秋宗有恩。

    不过既然现在他们宗门的小辈都如此狂傲，我们春秋宗就代雄白羽管教管教，让他们认清自己，这也算报恩了。”

    这些人为了捧太乙宗的臭脚，真是花样百出，什么不要脸的话都说出来了。

    雄白羽的确曾是对春秋宗有恩，而且还是救了春秋宗的上一代宗主，有过命的交情。

    因此春秋宗也一直没有打算对付龙虎道。

    当然那主要也是因为龙虎道这些年混得不太如意，对付龙虎道也没什么油水可捞。

    可如今既然对付龙虎道能捧太乙宗的臭脚，那身为太乙宗小弟的春秋宗，自然当仁不让要露出超凶的姿态的。

    而实际上，太乙宗的木惑也在私底下表示了。

    只要能打击唐剑，让龙虎道这次得不到一个交易权，太乙宗就会暗中推波助澜，帮这些宗门获得更多的利益。

    太乙宗当然有分配利益的资格。

    只要太乙宗继续保持这一届联谊会文武斗第一，那就拥有首选划分权。

    例如将哪一个教化国分给哪一个胜利的宗门等等，这其中可是有很多油水的。

    ...

    因此，当唐剑等龙虎道之人赶来御花园时，立即就被一群宗门之人或怜悯、或嘲讽、或贪婪敌意的目光淹没了。

    很多凑热闹的小宗门都幸灾乐祸，觉得龙虎道这次是要栽了。

    然而也有人的目光带着好奇暗暗打量。

    他们关注的是唐剑，观察这个才华横溢又帅气的制卡师，到底是不是真有底气叫板太乙宗。

    又或者，只是个哗众取宠的疯子傻子。

    ...

    不过很快，很多人发现。

    唐剑的神色略有沮丧，双眼还隐约又血丝，看向太乙宗时眼神闪烁，看到罗云宗等人更是时而皱眉。

    跟着唐剑身边的汨落也是神经兮兮的，就像陷入了某种魔障，嘴里神神叨叨的。

    而在唐剑身后，龙虎道的厉若言以及李冰心等小辈也都神色略有紧张，却又仿佛佯装镇定。

    整个龙虎道，也就唯有吴世雄以及岳不清两个大人物看起来谈笑自若，自信满满，李琼则是依旧僵尸脸。

    可这却与唐剑等小辈形成了更为鲜明的对比。

    立即一些人的神色就有些古怪了，看向龙虎道等一行人的眼神中，怜悯和嘲弄的神色更盛。

    在这些人看来，龙虎道这分明就是强弩之末了。

    看样子唐剑似乎是最近研究卡牌出了差错，所以压力很大，以至于文武斗都开始了，竟然像是没什么自信。

    偏偏吴世雄等长辈却不想暴露弱势，于是假装镇定，谈笑风生。

    可姜毕竟是老的辣。

    吴世雄和岳不清装得是像。

    厉若言等小辈可就太稚嫩了，演技太差了。

    ...

    不远处，罗云宗的长老宁血看出唐剑的端倪，轻笑道，“看来这小子临到阵前就已经失去信心了。就这还想跟太乙宗传你叫板？”

    太乙淡淡笑道，“宁长老不要大意，这唐剑那天夜里演技那么精湛，今天就算再没信心，也不应该这么轻易表现出来吧？”

    宁血心中一凛，皱起眉警惕起来，“还是太乙宗传你细心啊，说得不错，我大意了......”

    