    “无限再生？”

    听着身前卡尔的话，刘娜不由愣了愣。

    这倒是人类文明所不知道的点。

    也难怪。

    毕竟在此前的时候，人类文明尽管已然竭尽全力，但在实际上，却也远远没有达到将一头异变兽消灭的地步。

    既然没法将异变兽消灭，那么自然，也就没办法发现这一点了。

    不过听着卡尔的话，刘娜的脸色却愈发凝重，这时候心中已然有些惊悚了起来。

    在过去的时候，她便已经知道，异变兽绝对是一种十分恐怖的东西。

    这种存在不仅具备着正常生命所不具备的恐怖适应性，更能够无限蜕变，仿佛没有极限一般不断向前蜕变。

    而在过去，纵使只是表现而出的这些特性，对于人类文明而言就已经是一件十分恐怖的事情了。

    而在现在，刘娜才发现，过往人类文明对异变兽的了解，很可能还不是结束。

    这些异变兽，其本身还有更加恐怖的地方。

    “异变兽本身不会消亡。”

    身前，卡尔摇了摇头，开口说道：“不论是用什么方式，纵使真的将其消灭了，过不了多久时间，在虚无力量的孕育下，新一头的异变兽仍然会出现，甚至与此前的模样都没什么区别。”

    “这不是重新孕育一头异变兽，而是此前的异变兽复苏。”

    “而每当经历过一遍这样的过程之后，都意味着异变兽的力量将会迎来更大规模的变强，也更加的难以消灭，无法对抗。”

    站在原地，说到这里，卡尔深深叹了口气，这时候如此开口说到：“我们卡尔星人，正是因为这些，才会覆灭的。”

    他回想到过去，这时候脸色看上去有些落籍，似乎回想到了过往的场景。

    望着对方的模样，刘娜也叹了口气。

    同为被异变兽侵袭的一员，对于对方的感受，刘娜十分清楚。

    在灾变开始之前，人类文明同样十分鼎盛，算得上极度繁华。

    但是在灾变开始之后的短短数年时间里，一切就全部改变了。

    世界变成了如此的模样，曾经到处都是人的城市变成了废墟，就连原本整齐的农田，如今也已然完全荒芜一片。

    一切看上去都是如此的突然，也是如此的令人难以接受。

    在灾变纪元开始之后的数年时间里，不知道有多少人承受不住这种压力，从而自杀。

    想到这里，刘娜不由深深叹息。

    “那群异变兽，它们究竟是什么东西？”

    望着身前的卡尔，刘娜继续开口问：“那所谓的虚无，又究竟是什么？”

    “我不知道。”

    卡尔摇了摇头，随后开口：“就如同你们对于那些异变兽此刻仍然一无所知一般，我们卡尔人其实同样如此。”

    “我们的科技的确比你们人类要更强，但却也十分有限。”

    “这更加强悍的科技，让我们能够研究出虚无的存在，也能够借助虚无的力量，制作出虚无巨兽。”

    “但仅仅只是如此的话，却并不足以我们与异变兽抗衡。”

    他深深叹了口气：“在异变兽之下，我们都是一样的无力，根本做不了什么.......”

    “我们的确研究出来了一些东西，但却未必比你们人类所知道的要更多。”

    卡尔摇了摇头，随后脸上露出了些迟疑之色，如此开口说道：“不过，对于这些，我其实私下也有些自己的猜测。”

    “那些异变兽的来源，很可能并非天灾，而是有某种存在在刻意驱使。”

    “有某种存在，在背后刻意驱使？”

    听着这话，刘娜愣了愣，不知道该说些什么才好。

    “不错。”

    卡尔点了点头，随后开口：“相信没有人会觉得，这些异变兽都是天然的吧？”

    “从那些异变兽的模样来看，怎么也不像是天然便存在的生命。”

    “纵使是生存在宇宙之中，天生便可以在宇宙中穿梭的宇宙巨兽，也没有这么恐怖.......”

    “那几乎无法比拟的强悍进化能力.......”

    听着这话，刘娜回想起了那些异变兽的模样，想起了那些异变兽恐怖的变异能力。

    那种一旦遭遇刺激，立刻便可以获得相应反馈，从而进行衍化的机制，的确怎么看都不像是什么正常生命能有的。

    在自然环境之下，不太可能有什么生命能够孕育成这幅模样。

    更不用说，还有那种独特的不死星。

    “虚无的背后，可能是某个独特的存在......”

    望着身前的刘娜，卡尔开口说道，将自己的猜测说出：“可能是某一个强悍的文明，可能是某一个强大到恐怖的存在........”

    “不过不论怎么说，这些异变兽的背后，必然还有其他人在驱使.......”

    “可是.....目的呢？”

    刘娜皱了皱眉，下意识说出其中存在的一些问题：“废这么大力气，驱使异变兽前来，如果那些异变兽的背后真的站着某个文明，那么他们的目的又是什么？”

    “你觉得呢？”

    似乎想到了什么，卡尔冷笑了一声：“让这些异变兽变得更加强大，这难道还不够么？”

    “仔细想想，在那些异变兽抵达你们星球的时候，他们是什么模样，而现在又是什么模样？”

    话音落下，刘娜顿时一愣，不知道该说些什么才好了。

    的确。

    眼前的卡尔说的很正确。

    在当初，异变兽刚刚降临在这个世界的时候，可远远没有如今这般的强大。

    在最初的时候，异变兽的力量虽然很强大，但却还远远没有达到如今这程度，更没有达到不可匹敌的地步。

    而异变兽之所以能够变得如此强大，到大如今的这个地步，其原因不是别的，正是因为人类文明的不断试探，以及与其在不断对抗。

    在与人类文明不断对抗的过程中，异变兽的力量也在迅速增长，其身躯正在不断蜕变，快速适应全新的环境，从而分别诞生出了不同的强悍能力。

    而毫无疑问，若是没有与人类文明的对抗，那么这些异变兽，是不可能如此迅速的增强的。

    “我们卡尔星人曾经做过一个推演........”

    卡尔叹息一声，随后开口说道：“推演的内容不是别的，正是一场测试。”

    “在当时的时候，我们进行了大量的研究，采集了大量的数据，最终才证明了一个事实。”

    “异变兽很之所以会来到我们卡尔星，在我们卡尔星上不断破坏，很可能便是在寻求不间断的对抗，以此刺激异变兽的进化，让其远远不断的变得更加强大。”

    “正是因为有着我们卡尔星人存在，所以才使得那些异变兽能够变得如此强大。”

    “而在我们卡尔星毁灭之后，那些异变兽便全部消失了，就像是从来没有出现过一般。”

    “为此，我们甚至有了一个恐怖的猜测。”

    卡尔叹息一声，随后抬起头，认真开口说道：“我们的文明，很可能在一开始的时候，便已然在那个未知文明的监控之下了。”

    “每当我们的文明到达一定的程度，就会有异变兽出现，一面摧毁我们的文明，一面使用我们的文明作为一块磨刀石，将异变兽磨砺的更加强大。”

    “而当一个文明毁灭之后，进化完成的异变兽，就会被投放到下一个地方，继续这一个过程。”

    “这......”

    听着卡尔的讲述，刘娜忍不住倒退几步，这时候脸上露出惊骇之色：“怎.....怎么可能.......”

    在此刻，她下意识想要找出卡尔话语的漏洞以及问题，想要使徒反驳这个答案。

    但仔细思索之后，却会发现，似乎并无什么太大的问题。

    眼前的一切，的确可以用这个理由来解释。

    只是如果如此的话，那么过往的那些事情，又是怎么一回事？

    “而且，似乎也有些不对的地方.......”

    下一刻，刘娜抬起头，开口反驳道：“如果真的如此的话，那么以异变兽的情况来看，能够控制这些异变兽，将它们制造出来的那个幕后者，其实力无疑已经极其强大。”

    “这样的存在想要给那些异变兽以刺激，让他们不断成长，这是一件很难的事情么？”

    “似乎，根本没有必要如此吧。”

    她问出了这个问题。

    的确。

    如果异变兽的背后，真的有某个文明在其背后操纵的话，那么这个文明的力量，无疑已然极其的强悍，不论是实力还是科技都已经达到了一种让人类文明望尘莫及的地步。

    而一个如此强大，如此恐怖的文明与存在，他想要让一些异变兽变得更加强大，难道还需要借助外界的环境么？

    在此刻，刘娜心中闪过种种念头，立刻想到了这个问题。

    听着刘娜的疑惑，卡尔没有多说什么，只是深深叹了口气，随后才开口说道：“你忘了，异变兽最大的特征是什么？”

    最大的特征......

    刘娜先是一愣，随后很快瞪大了眼睛。

    她很快反应了过来。

    异变兽最大的特征，便是其可以无限蜕变，几乎无限制进化的力量。

    在某种程度上而言，这才是异变兽最为强大的根本。

    不论是何等层次的力量，只要在第一次使用的时候没能将其杀死，那么在此后，这头异变兽就会变得更加强大，其实力变得更加恐怖。

    正是因为异变兽的这种特性，这些东西才能够将人类文明逼成眼前这个模样，丝毫不能喘息。

    “你的意思是说.......”

    刘娜望着身前的卡尔，有些不确定的开口说道。

    “不错。”

    卡尔点了点头，肯定了刘娜的猜测。

    “如果没有意外的话，那群异变兽之所以被投放到这里，就是为了借助我们文明的力量，让异变兽初步得到蜕变。”

    “不论是什么东西，其想要变得强大，都究竟是有所限制，也有规律可言的。”

    “不可能今天还弱的跟蚂蚁一样，明天就变成一条巨龙。”

    “异变兽也是一样，不可能以那么快的速度前进。”

    他如此开口说道：“所以，这才是那真正的幕后者，将异变兽投放到我们文明的原因。”

    “因为我们足够弱小，正好可以给那些异变兽提供足够的刺激，让他们变得强大，而不至于能够轻易将那些异变兽消灭。”

    “唯有等到这些异变兽从我们文明中走出之后，这些异变兽才会被投放到更加高级的文明之中，借助着那些更高级文明的力量来蜕变.......”

    “想想看吧......”

    卡尔站在那里，此刻深深吸了口气，随后郑重开口说道：“以一个文明的智慧，再经过那无限蜕变的蜕变而不断增强，这样所能够获得的异变兽究竟有多么恐怖？”

    “如果一次次下来，等到后面，这些异变兽恐怕会强大到令人窒息，或许单单一头异变兽，就足以媲美一个高级的文明。”

    “而我们的文明，则是第一块踏脚石，也是第一块跳板。”

    卡尔摇了摇头，如此开口说道。

    听着他的话，刘娜沉默了片刻，随后才开口，继续问：“当初卡尔文明被异变兽摧毁之后，你们为什么要逃离自己的母星？”

    按照眼前的卡尔所说，当初的卡尔文明尽管被异变兽毁灭，但在随后，那些异变兽便已然消失了。

    而在异变兽消失之后，当时的卡尔星，应当便已经安全了才对。

    纵使有着虚无力量的影响，有着大量的异化生物出现，但对于能够制造出虚无巨兽的卡尔人而言，这些应当都不是什么大问题。

    那么，在这种情况下，为什么卡尔以及他当初的同伴，会选择离开自己的母星，反而来到人类文明所在的星辰上呢？

    在此刻，刘娜心中不由闪过这个疑惑。

    而对于她的疑惑，卡尔也并没有掩饰什么，只是沉默了片刻，随后直接开口。

    “当初卡尔星毁灭之后，我们的确想要建设自己的母星，将自己的母星重新建设回原本的模样。”

    “但是随后，却又有意外发生了。”

    “什么意外？”

    刘娜继续追问。

    “星辰.......”

    卡尔叹息一声，似乎想到了什么令人绝望的场面，此刻连声音都低沉了下去。

    “在那些异变兽消失之后不久，就有大片的陨星向着我们的母星落下........”

