    第264章小哭包

    同样七岁的沈钰轩立刻整个小身板都从马车里钻了出来，并从马车上跳了下来，淡蓝色长衫，一副学子打扮，跟薛琰差不多高，身子也挺单薄的。

    沈钰轩一跳下马车，薛琰和沈钰轩都下意识的各退后一步，保持了适当的距离后，然后，对着拱手，板板正正的向对方施了个同窗礼。

    随即，才又走近。

    只见沈钰轩热络道：“我可是一休沐就来找你了。这是月宝吧？”他视线落在薛琰旁边的姜月身上，“我听我爹说过，她真的好可爱啊，你们到底哪捡的啊，我也想去捡一个这么可爱的妹妹。”

    薛琰立刻看了姜月一眼，见姜月面色如常，才跟沈钰轩道：“其实不算捡的，原来就在我们隔壁村。”

    “哦哦。”沈钰轩应了两声，还盯着姜月，越盯越觉得白白嫩嫩、粉雕玉琢、又小小的姜月可爱。不由地，他就接过车夫从马车里拿出来的一个暗红漆木质小药箱，一边他跟往常一样将药箱背在身上，一边他打开药箱说道：“月宝啊，你是真太可爱了，不行，我得送你个东西，表达一下我的喜悦之情。”

    虽然是读书人，但与薛琰连升不同，沈钰轩还在启蒙班。

    可以说，沈钰轩其实是薛琰在启蒙班的同窗好友。

    而沈钰轩这个人，向来直接，有什么，就表达什么。

    姜月见沈钰轩这样，也看出沈钰轩是这么个孩子了，而不管是第几次见面，她都觉得不该要一个孩子的东西，便道：“不用了。”

    哪知，沈钰轩立刻凝了两眼的泪。

    跟个小哭包一样。

    就这么凝着泪，眼泪要掉不掉的看着你，两只小手还可怜巴巴的扒着药箱。

    姜月：“…………”

    “咳。”薛琰干咳了一声，才小声跟姜月说道：“你还是收下吧，他挺……挺爱哭的。”

    到现在，他都能想起他第一次见这个好友时，这个好友也想送他东西，他就也没要，这好友还真就哭给他看了。

    还哄不好的那种。

    后来他就识相了。

    好在他好友也是对于喜欢的人才送东西，不是每个人都送。

    姜月沉默了一下，才看着小哭包沈钰轩说道：“你要送我什么东西？”

    这就是要的意思了。

    沈钰轩立刻小手一抹泪，开心了，兴奋的继续扒拉着药箱：“是我最喜欢的东西，我以前也送过胜卿的。”

    姜月就看向薛琰。

    薛琰用口型无声说道：“银针。”

    果然，沈钰轩从药箱里拿出一个小布包，打开，里面是一排银针，是大夫平时给病人施针的那种银针。

    “送你！”沈钰轩高兴的将打开的一排银针连带布包往她面前送。

    从药箱里拿出来，是银针，姜月一点不诧异，现在这情况，不接也不行了，她便接了过来。

    沈钰轩更高兴了，转头又接过车夫递给他的一个小包袱，“何叔，你快回去吧，明天再来接我就行了。”

    “等等，”薛琰忙道，“你今晚要住在这？”

    “不行吗？”沈钰轩立刻两眼里又包了泪，要掉不掉，可怜兮兮。

    薛琰：“……”

    姜月：“……”

    (本章完)

