一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小小走到了被乔扬拆的七零八落的通讯器面前，把芯片拿了起来，仔细打量。

    “以乔扬的警惕性，怎么可能会让人近身不知不觉的摸到这个东西，还动了手脚。”的小小眯着眼睛。

    “除非……”

    这个除非后面的话，不想用小小说，大家也都知道是怎么回事了。

    心里既担心着叶安，又为乔扬有些忧心起来。

    叶飞现在的重心却根本不在这里，“林落，能找到我姐吗？”

    “所有讯息全都在京都港口断了。”林落摇了摇头，然后把电脑盖上收了起来。

    不需要商量，三个人十分默契的全都离开了这里，朝港口的方向赶去。

    但无论是他们，还是各方势力，在今天把京都都找遍了，都找不到叶安的下落，就像是人间蒸发了一样。

    然而这种结果，更让寻找她的人像是疯了一样的开始了更加疯狂的搜寻。

    整个京都虽然表面上风平浪静，可暗地里却不知道已经被翻了多少遍，暗流涌动。

    就算是贫民百姓都察觉到了不对劲，一个两个的都不敢出门。

    不仅仅是这样，就连一直被百姓们觉得十分神秘的军队也时不时的在街上出没。

    这更让他们感觉到了失态的严重性。

    不过很明显的是，他们更像是在找人。

    即便如此，整个京都的治安依然维持的很好。

    “少爷，我们已经派人找遍了京都都没有找到少夫人的消息，沈将军那边也在派人搜寻，也还没有结果。”路七凛着眉头。

    “按照当时爆炸的规模来看，如果少夫人就在当场，也许……只有两种可能性。”路七小心的观察着傅云深的神色。

    傅云深这个时候已经是近乎暴怒的边缘，紧绷着唇线，但却极力的在隐忍着。

    路七继续硬着头皮说：“要么……少夫人被爆炸的气浪冲到了海里，要么……少夫人可能已经……”

    第二种可能性路七根本不敢说，怕说了自己的小命就玩完了。

    傅云深双手合十撑着自己的脑袋，整张脸都埋在了阴影之下。

    他缓缓的抬起眸子，眼底眼神，散发着一种可怕的森冷。

    就像是一直黑暗中睁开了双眼隐忍着怒火的野兽，“她不可能死的，也不会死的……京都港口星洛海域，整个海域……给我找……”

    他一字一句，每一个字都像是用尽了全部的力气。

    像是山岳一样压着路七都有些喘不过气来。

    “是，少爷！”路七领命，然后想起什么，“那少爷，明天的婚礼……”

    傅云深目光冷沉，“她什么时候回来，婚礼什么时候进行。”

    路七点头，也不再问什么，立刻下去了。

    路七离开之后，傅云深的眼神才落在桌子上摆放着的从爆炸现场搜回来的一些子弹壳。

    在那些子弹壳上，其中一部分都有着一个差不多的标志。

    而这标志，正是使用者身份的象征。

    他双眸危险的眯了起来，眼底骤然闪过一道猩红。

    海域远处的小岛。

    一阵海浪猛地拍在了沙滩上，当海浪褪去，沙滩上暴露出了两道人影。

    其中一道人影艰难的爬了起来，抹了一把脸上的水，重重的咳嗽着。

    “咳咳咳……”

    他抬起头，才看见他不过是个少年模样，他转身，把旁边的一个已经昏死过去身材颀长的男人拖上岸。

    以内他的身材相比之下要矮上不少，所以拖着他也十分费劲。

    但他还是把他拖上了岸，离开了海水。

    而他的力气也被耗费的差不多了，整个人都跪在了岸上，大口大口喘着粗气，但眼神丝毫不敢离开身边躺着的那个男人。

    他立刻从衣服里面把防水的微型通讯设备拿了出来。

    “艾莎吗？我是鸣幽，团长……团长……快死了！咳咳咳……你们，快……”

    话还没有说完，鸣幽也晕了过去。

    长期在海水里的搜寻让他早就已经筋疲力尽。

    而在他旁边的那个男人，面色更是惨白，身体也有着一种被海水浸泡的浮肿。

    更可怕的是，他的背上，衣服布料几乎完全被撕开，狰狞的伤口裸露在外，血肉模糊，甚至有很多的血肉在海底的时候已经被一些食肉的小鱼啃咬了不少。

    导致本来就狰狞的伤口看起来愈加可怕骇人。

    闻着血肉味来的岸上的一些其他动物，瞬间聚集在了他的周围，将他围在了中间。

    忽然，他的手指轻微的动了一下。

    那些闻味而来的动物突然像是受到了什么惊吓一样，全都跟蝗虫一样密密麻麻的退离了这个地方。

    夕阳的余晖在海面上铺上了一层金黄，洗去了原本天色里的那抹血色。

    可即便是这样，海域上，却依然，风不平，浪不静。

    三天后，寻找叶安无果。

    叶安失踪的消息已经确认，但没有人敢相信，也没有人敢定论叶安是死在了那场爆炸当中。

    所有人都相信，叶安没有死，只是失踪了。

    那么这个失踪，很有可能就是被其他的势力绑架或者带走，也有可能，是冲到了海域里，被其他人带走了。

    总而言之，死是不可能死的。

    这就是所有人心里唯一共同的想法。

    很快，叶安的失踪被列为了军部头等机密，并交由龙牙秘密执行寻找叶安的任务。

    沈翰一度几番自责，傅云深找到他的时候，他虽然没有说具体的任务细节，但却告诉了傅云深叶安执行任务的事。

    毫无疑问，沈翰被傅云深揍了一顿，他也认揍了，没还手。

    他能理解傅云深的心情，好不容易要结婚了，结果老婆被派去执行任务不说还把人给搞丢了。

    换做任何一个人都不可能无动于衷。

    但除此之外，傅云深也没有说什么。

    军方的任务就是这样，他知道，这是叶安的选择。

    他不怪军部，只是愤怒。

    而这种愤怒全都转到了蓝研所那些势力上。

    傅家，叶家，温家，军方，蓝星军校，全都把找到叶安作为了首要任务。

    整个蓝星，这么多年来，从来没有一个人能够引起这么大的轰动，如此的迫切的寻找。

    自从叶安失踪，傅云深几乎所有的经历都放在了找叶安这件事上，整个人都变得阴郁了许多，戾气也变得越发的重。

    就连路七都不敢打扰，这样的少爷……甚至比另外一个少爷，还要可怕……

    “乔少爷。”看到乔扬，路七立马让路，让乔扬走了进去。

    乔扬拳头紧握，点了点头，走到了傅云深身后。