    翌日----

    整个香港都在疯传慈善之夜的精彩程度。

    那些在现场看了表演的，更是意犹未尽地向大家诉说着昨晚的演出。

    那些家中有电视看了直播的，更是对着邻里吹嘘电视节目有多好看。

    而靠着直播慈善之夜，刚成立才半年的香港TVB电视台，第一次在收视率上超过了老牌的“丽的呼声”。

    当然，这个年代其实还没有“收视率”这个概念，只是简单地统计了一下观看两个频道人数的多少。

    即使这样，TVB也是大放异彩，不断在报刊杂志上，还有自家节目上吆喝，使得更多电视用户开始转向这家无线台。

    与此同时。

    在慈善之夜演出的舞蹈《千手观音》和歌曲《明天会更好》也彻底走红。

    首先，香港十三家慈善团体诚意邀请这支聋哑人组成的舞蹈团队为他们的慈善活动做现场表演，可以说节目安排从年头排到年尾。

    另外宝岛和东瀛那边的电视台也诚意邀请这支舞蹈团队去那边录制电视节目，并且承诺出场费优厚。

    像泰国，马来西亚等地，因为无法邀请到这支舞蹈队，于是就靠拿来主义，准备复制这版《千手观音》。

    当然，因为这支舞蹈的版权在石志坚手中，肯定要支付给石志坚一笔版权费。

    相比之下，石志坚创作的《明天会更好》更是因为旋律悠美，传唱度很高，开始在宝岛，东瀛，马来西亚，泰国，新加坡等地走红。

    当地的明星也开始演唱这首歌曲，一时间日语，马来语，泰语，层出不穷。

    当然，因为这首歌曲的版权也在石志坚手中，他们肯定也要支付一笔版权费。

    就这样，石志坚靠着一支舞蹈一首歌曲，不断地薅羊毛，成了当今娱乐圈知名的“薅羊毛小能手”。

    与此同时。

    “石志坚”三个字，也随之传遍香江，很多媒体记者开始蜂拥而至，为他做采访，作报道。

    石志坚对此欣然接受，他本来就想要靠着做慈善洗掉暴发户的头衔，现在刚好，走走高端艺术，帮自己树立崭新人设。

    面对记者的提问，石志坚侃侃而谈，说创作《千手观音》是因为看到孔雀开屏有感而发，觉得美好的事物应该留下来，让大家一起欣赏。

    又说让聋哑人来完成这个高难度节目，目的很简单，就是要催发和鼓励人们积极向上，尤其要鼓励那些身残志坚的年轻人，只要肯努力，处处是春天。

    最后又聊到他创作的那首《明天会更好》，石志坚说这首歌的灵感他是做梦得来的。有一天他做了一个梦，梦里有人在吟唱这首歌，等他醒来犹自觉得余音绕耳，于是就赶忙创作出来。

    石志坚这番吹水直接把采访他的女记者忽悠的一愣一愣，差点就信了他的这番鬼话。

    这位女记者十分敬业。

    这次为了采访石志坚，她也算是做足了功课。

    紧接着就追问石志坚是否还创作过其它歌曲。

    石志坚见状，就直接摊牌，也不装了，没错，我除了这首歌曲之外，还创作了《神话》的主题曲，还有一首《千千阙歌》，《暗里着迷》等等。

    显然，石志坚的回答很让女记者很是诧异，却又很是满意。

    诧异是石志坚年纪轻轻就这么有才华。

    满意是因为这和她调查获得的资料结果一样，石志坚的确是创作了这些歌曲。

    为了展现自己的调查能力，女记者还当场播放了石志坚创作的那首《暗里着迷》。

    这首歌是在采访前女记者特意邀请聂咏琴演唱的，女声版的倒也别有一番风味儿。

    当音乐一响起，不管是现场观众，还是电视前观众，都被这优美的歌曲惊住。

    于是，石志坚不知不觉又获得了一个绰号---“音乐鬼才”！

    等到采访差不多完毕的时候，女记者又询问石志坚，作为一名事业有成的成功人士，现在他最想做的是什么？

    石志坚就对着镜头说：“我现在只想做慈善！把大家捐献的钱，好好的用在该用的地方，不辜负大家的期望！用神话基金来救助更多需要帮助的人！”

    镜头内，石志坚目光灼灼，再配合他俊朗面容，尽显绅士风度。

    ……

    石志坚是这样说的，也是这样做的。

    在接受完媒体采访完毕之后，他就组织召开了一场大会，先是清点了神话慈善基金的总资产，一清点，竟然高达五百万！

    这让石志坚吓了一跳。

    一般来说这个年代的很多慈善基金大多都是一两百万，最多的也才三百万。

    像澳门何氏家族成立的慈善基金，因为何家实力强大，因此才高达五百五十万。

    可他石志坚初出茅庐，新成立基金一下子就达到了五百万，说出去还不把人吓死。

    真不知道是那些善长仁翁对他的信任，还是在和他开玩笑。

    实际上，这次石志坚千算万算，没有算到这次募集来的基金，有一大部分来自那些四大探长，社团大佬等人。

    这些人一般都是被慈善事业拒之门外的。

    在很多人看来，他们做慈善那就是挂羊头卖狗肉，里外不一。

    所以这些人也很有“骨气”，硬是不捐钱，你说我是坏人就是坏人，老子一毛不拔！

    可这次石志坚成立神话基金，这些人却基本上都捐钱了，并且都还捐了很多。

    那句话怎么说来着，做坏事儿做多了，就喜欢捐钱买心安。

    跛豪，葛天王，向大佬都是这样的人。

    因此跛豪这次一口气捐了五十万，葛天王和向大佬各自捐了三十万。

    白头翁振国龙更厉害，有感这次老天爷开眼，让自己找到失散多年的孙女，于是一口气给石志坚的基金捐献了八十八万！

    回头再说大探长雷洛，这次也是慷慨解囊，为了捞到“太平绅士”头衔，更是让妻子白月嫦代表雷氏捐赠了一百万！

    没错，就是一百万！

    这也是石志坚之前和他谈好的价码，一百万，捞个“太平绅士”做做。

    单单这些人合起来就捐献了三百万！

