    霸王项羽撇了他一眼。

    “铁血垃圾，你是白痴啊，五个人怎么可能是援军。晨哥叫五个人过来帮忙，除非这五个人都像是他一样如此逆天。这里似乎靠近冰霜城，应该是冰霜城的玩家出来做任务，在这里等队友过来吧。”

    火舞小柔再次不满道。

    “我严重怀疑你们傲世家族的族长脑子有问题，来其他主城的边境之上约战。“

    火舞轻语同样一头雾水，十分不解为何杨晨会选择这么一个地方。

    “晨哥来了。”

    霸王项羽瞪大眼珠，露出凝重之色，几人的神情都凝重起来。

    随着他的出现，在他的身后出现了大批的人，不用想也知道是KISS家族和鬼族的人来了。

    “阡陌阁主，你们早到了啊。”

    杨晨笑呵呵地上前打招呼。

    阡陌涵没有回应他的话，目光直径落在他身后急速赶来的KISS家族身上，沉声问道。

    “后面那些人，是你带来的？”

    杨晨双手一摊，做出一副无辜的模样，耸了耸自己的肩膀。

    “昨天我已经告诉你了，我有麻烦。可阡陌阁主你却说，没事，尽管把麻烦带过来就好，这些人就是我所说的麻烦。”

    阡陌涵感觉自己的肺部都快要气炸了，冷声嘲讽道。

    “这就是你所说的小麻烦？”

    杨晨眼眸闪过一抹，奸计得逞之色，转眼即逝，依旧一脸无辜。

    “我只是说，对于阡陌阁主你来说，是小麻烦。”

    阡陌涵一双美眸之中，霎时露出愤怒之色。一旁的阡陌风四人，亦是如此，做好了随时出手的准备，只要阡陌涵下令，他们会以最快的速度将杨晨击杀。

    “你这是在利用我对吧？”

    杨晨见自己的计谋被拆穿，同样露出凝重之色，这个场面他也想过，阡陌涵几人会直接当场翻脸，这是最坏的结果，正因为如此，他才让霸王项羽他们潜伏起来，即使他被杀，顶多掉落一个等级而已，大不了消耗一次复活的机会，回城复活去。

    可不知为何，他心中有一种直觉，明明他记忆中没有阡陌涵任何有关的事，却有种十分熟悉的感觉，坚信她不会放手不管。

    “没有利用，阡陌阁主，你邀请我一起完成的任务应该不简单吧，这个任务所有爆出来的东西，我都不要。算是酬劳如何？”

    沉吟了许久，杨晨同样做好了翻脸的准备，十分警惕。

    阡陌涵美眸闪烁几下，直勾勾地注视着他，几秒后，侧目向一旁的阡陌风吩咐起来。

    “通知家族的人，迅速集结过来。”

    阡陌风眼珠瞪得老大，满脸怒容。

    “小姐，他明显就是在利用我们···”

    他的话还没有说完，被阡陌涵一个冰冷的眼神阻止。

    “我的话不管用吗？这个任务不容有失，否则我也不会让他一起。你们应该十分清楚，通知边境上准备接应我们的人，迅速过来，让家族其他成员也快速集结。”

    阡陌风愤怒地瞪了杨晨一眼，随后开始联系家族的人。

    阡陌涵此时美眸之中的愤怒之色消失得无影无踪，恢复了她原有的平静，凝视着KISS家族的人。

    “看来你去了哪里都不安分啊，这个家族应该在你们月光城能排名前三吧。主城开启一个多星期，你就与这样的家族对上了。”

    杨晨顿时轻松了不少，无奈地笑道。

    “我也不想啊，可是他们想要夺取我身上的装备。我总不能拱手相送吧。这个家族确实是我们月光城排名第二的家族，能与排名第一的家族争锋。还有一个排名第三的家族，他们应该联合在一起了。”

    阡陌涵一听无语地看了他一眼，讥讽道。

    “你还真能惹事，把排名第二和第三的家族都给招惹了。”

    谈论间，KISS女神已经带着KISS家族六千多人过来，那双美眸之中涌现出无尽的贪婪与迫不及待之色。

    “傲世天下，将你的武器交出来吧。至于你埋伏的人，也叫他们出来吧，我知道，你让你的傲世家族和火舞家族在暗中埋伏着。可惜他们没有机会过来，鬼族的人会阻拦住他们。”

    杨晨顿时眉头一皱，就见鬼族鬼王率领着他鬼族五千多人阻拦在霸王项羽他们埋伏的沙丘前方，将他们的路给封锁住，这几天的时间，鬼族从诺丁城那边来了不少人，同时也在月光城内吸纳了不少玩家，已经有足足五千多人了。

    有卧底？否则KISS家族的人不会如此轻而易举地知道霸王项羽他们藏身在什么位置。

    他傲世家族在诺丁城的人，因为霸王项羽和铁血战天解散家族，不少人加入了其他家族，去了别的主城，来到月光城的人极少，之前的一批人也绝对没有问题。这个卧底极有可能是在火舞家族内，可今天并没有通知火舞家族的人啊？

    正因为如此，怕火舞家族内部有问题，才没有让霸王项羽他们通知火舞家族，毕竟这些日子火舞家族在月光城吸纳了不少玩家进入家族，百思不得其解。

    KISS女神见他眉头紧蹙，内心十分痛快，得意的嘴角上扬。

    “傲世天下，即便你傲世天下想要冲过来，那也需要一会儿功夫，我就不信你还能逃走。你走了，我便将你傲世家族以及火舞家族的人全部击杀。在整个月光城围剿你们，让你傲世家族和火舞家族彻底消失在天御世界。”

    杨晨恍然大悟，火舞家族的人来了，看来是霸王项羽他们私自通知了火舞家族的人。

    “傲世天下，机会已经给你了。你现在已经没有援军了，凭借你一个人，我就不信你能对付我KISS家族六千人。”

    忽然她的目光落在阡陌涵几人的身上，眼眸之中闪过一抹诧异之色，嘴角上扬讥讽道。

    “都说你傲世天下与火舞轻语暧昧不清，没想到你还挺厉害的啊，连冰霜城也有女人。还戴上面具，有什么见不得人的吗？怎么，你该不会是通知你这冰霜城的红颜知己来同生共死的吧？”

