    “体内成渊……这一点倒是与格林有点像，不过，两者有着本质上的区别。

    格林他本身就是深渊，

    而这位统御着终北之地的巨大蠕虫，应该是随着肉体的无限成长，在成王或者加冕之际将自身肉体化作独有的【白肉深渊】。

    蠕虫的体节遍布于终北大陆的每个角落，

    任何死在终北大陆的生命体, 甚至于建筑废墟、文明残骸都会遭到蠕虫的吞噬，

    落进白肉深渊，化作肉壁上的一部分而被永久性保留下来。

    如此繁多的文明，真是不可思议……远古时期的地球居然这么有趣。”

    韩东十分享受这样的坠落过程，

    通过解读镶嵌于深渊壁面的建筑残骸，以此解读整个终北大陆的历史，

    逐渐沉浸于其中, 感叹这颗冰冻星球的多元化与文化包容性。

    嗒！

    不知过去多久, 

    韩东的坠落迎来终点，

    双脚稳稳落于白肉深渊的最底层，踩在一种极度柔软，几乎与液体没有多少差别的白色肉皮表面。

    这里不但一点不黑，

    地面、壁面间的肥腻的肉皮甚至还透着白光，将深渊底部全部照亮……整体像是一处极为开阔的白肉平台。

    “这里应该是蠕虫体内其中一个底层……”

    就在韩东四处观望时，

    足下的白色肉皮开始朝着某个点汇聚，相互堆叠。

    最终形成一位大肚便便的白发爱斯基摩人，身体套在棉衣间……其深凹的眼眶间不断有‘血泪’划出，

    实际是一种由体内分泌的血色虫卵。

    如泪水般的虫卵在落地时, 立即钻进肉皮间, 汲取营养孕育成长。

    几秒钟不到, 便长成数米不等的白色蠕虫, 爬行于当前的底层平台，共同注视着眼前的青年。

    韩东也在第一时间单膝下跪。

    “见过前辈！”

    即便韩东有着多重身份, 这位蠕虫终主却没有好脸色，

    “【灾难】便是你引来的吧？”

    “是的……即将来到终北大陆的失控者，的确与我有关~他从抵达S-01时，就一直在尝试搜捕我的位置。

    我刻意在破败的灰色国度埋下线索, 以他的分析能力应该能查到存在于地球暗面的【终北大陆】。

    实在抱歉，由于时间紧张，没有提前向您说明这件事。

    但终北大陆是我进行思维筛选后，唯一有效的诱敌区域。”

    韩东深知自己的做法有问题，

    说到这里，直接以双手插脑！强行卸掉自己的头盖骨，将其中一团提前备好，专用于记忆储存的子脑给取了出来，

    双手献上。

    “这里面储存着与失控者【国王-古德曼】全部相关的记忆，以及各种思维分析以及诱敌思路……请前辈过目。”

    子脑呈上前时，立即被白色大嘴给吞掉。

    一番品尝后，

    其严肃的面庞稍微缓和了下来。

    爬满着蠕虫的大嘴一张一合，声音引周围肉皮一同震动发生：

    “这么看，你的诱敌是没有问题。

    而且，根据你提供的记忆。

    你似乎针对这位叫做【古德曼】的强大失控者，已做好万全准备……有信心与他进行一对一的战斗？”

    韩东立马接上，

    “是的，战斗期间对终北大陆造成的破坏、各项损失我定将在战后全面赔偿。”

    哈哈哈哈……

    一种肥腻的笑声喷涌而出, 以至于整个深渊, 外面的大冰山都能感知到这等震颤感。

    “仅仅伪王, 居然有信心与上位存在进行单独一战……在我预见的画面间，以及你提供出来的记忆情报。

    这位叫做【古德曼】的特殊個体，综合水准甚至可能高于我。

    自混沌创世以来，从未有过伪王与终主进行对决，还能活下来的情况。

    如此言论，就算是那些与你存在渊源的终主都会怀疑，更别说我们是第一次见面。

    谷傳

    不过~我愿意给你一次机会。

    以下两件事，如果你能做到其中一件，我就相信你的言论，而且会在终北战争间，尽可能以你作为战争中心。”

    “前辈请说。”

    “1.前往大冰山间的首都-康莫利恩，与击败混沌死者-【肯伽辛.扎乌恩】，成为新一任城主。

    2.直接与我进行一场简单对决。”

    “前一个可能会浪费太多时间……恳求前辈下手别太重了，对方随时可能到来。”

    韩东果断选择其二，节约时间的同时也能让这位终北大陆的管理者更相信自己。

    “只需要小小验证一下。

    如果你无法接下或是身负重伤，我会立即将你们一行人从【终北大陆】踢出去。”

    “好。”

    韩东立即做出一种很常见的受身姿态，等待着攻击的到来。

    然而，

    眼前这位肥胖男子并没有任何的攻击意图。

    他只做出了一个简单的张嘴动作。

    当前所处的深渊底部开始收缩起来，强大的吞噬感席卷韩东全身、乃至灵魂的每个角落……监狱世界的天空都渗出一张张巨大的白色虫皮，试图将世界吞噬。

    随着肉壁的收缩，

    就连基本的空间法则都遭到挤压。

    即便肉壁还未完全收拢，韩东的身体也开始发生扭曲与压缩……一旦收拢，韩东将被压缩成一个无限小的肉点。

    这种真理层面的【吞噬】想要破除，就必须拿出对等级别的手段。

    一味地逃跑是没有任何作用的，

    眼看肉壁快要收拢时，

    几乎被压成肉团的韩东，其腹部的白莲在此刻开始转动起来。

    嗡！

    吞噬结束的一瞬间，韩东的气息也完全消失。

    被称作‘白色恐怖’的蠕神却露出一脸惊讶的表情。

    随着祂重新张了张嘴，

    肉壁逐步扩开而回归原本的状态……中心压缩处保留着一道白色涡旋，

    唰！

    一条细长手臂的伸出，

    紧跟着，韩东的身体也跟着爬了出来。

    要知道，

    蠕神的吞噬本就是一种对于空间的运用，常规的空间手段无法施展。

    而韩东却能自在躲于一处自构的特殊空间内，避开吞噬的主要效果。

    蠕神一脸惊讶地，

    “伱这是什么空间手段？似乎包含有虚空属性……但还混着其它东西，一种并不弱于虚空，且又完全相反的物质。

    你去过那片禁域吗？”

    “前辈一眼就看出来了吗？我碰巧去过邪魔外域，也有幸与不净之源相接触。

    完成对源液的接纳，将其错误本质与自身融合。

    得到了这个东西！”

    韩东摊开手掌，一朵白莲于掌心盛开。

    “由接纳源液而生出的‘白莲’已成为能力体系的轴心，我的相关能力都会一定程度受到白莲的影响与优化。

    其中，最为突出的就是【虚空】。

    我能构建出一个完全错乱，不受规则束缚的源液空间，进行快速跨越或藏匿于其中。”

    “难怪刚刚的感觉如此熟悉……真有意思。

    那正好，在终北大陆有一个适合你作战的绝佳场地。”

    “什么地方？”

    “终北大陆的至深处，诅咒之始、深根底部……邪魔始祖的诞生地。

    在祂被放逐、囚禁于邪魔外域前，所生活的地方。

    现如今依旧被我们视作绝对禁地，从古到今，没有任何生物踏足其中。”

