    封家。

    封月桐回到去，就看到封太太坐在沙发上和封佑翰说着什么。

    “佑翰啊，你看这个怎么样？”

    封太太拿着平板打开给他看，封月桐还以为封太太又要给封佑翰介绍女人，好让他赶紧结婚。

    结果走近一听，就听到封佑翰说道：“不怎么样，这些都不适合你。”

    封月桐：“？？？”

    这年头，连她哥结婚都要看自己的妻子适不适合和妈妈相处吗？

    想到这个，封月桐就替她哥还有未来的嫂子感到悲哀。

    然而不料封太太下一句，却让她差点冲上去。

    “可是，这已经是所有设计里面最符合我也比较好看的了，而且还是UJ公司的代表安娜设计的。”

    封佑翰蹙眉，想起安娜那看不起Z国人的嘴脸，厌恶道：“这个这么俗，妈你确定真的满意吗？”

    这下直接问到点上，封太太嘴唇动了动，不甘不愿的说道：“可、可是......”

    要是没见过秦云书的设计图还好，但是一旦见过了，其他的设计真的很难再入她的眼。

    可偏偏，是那个勾引她儿子的女人设计的！

    封月桐忍不住走上去插口道：“妈妈，我回来了。”

    “月桐啊，你去哪了？快来，看看你觉得哪个适合我。”

    封太太招呼着她过来，封月桐走了过去，其实这些设计她都看过，说真，也是看了秦云书的之后，别的也很难再满意。

    尤其是这个安娜的，她第一个不同意要。

    封月桐想到今天看到的一幕，想到她一直都很崇拜的云卷书竟然是秦云书，心里百味翻杂，脱口而出：“我觉得，只有妈妈你一开始的选择最好。”

    一开始的选择，就是秦云书的。

    封太太看了看封佑翰，坚决的说道：“不行。”

    “为什么？”这话是封佑翰问出来的。

    他也听说了当天发生的事情，如果换做是他的话，肯定不会再给封太太了，除非封太太给他真诚的道歉。

    想到那个跟个小狐狸一样的女人。

    封佑翰内心一动，随后就是一阵挫败感。

    她......肯定讨厌死自己了。

    但是、但是，那个女人真的对他没意思吗？不然怎么会在他面前撕裙子？

    封月桐没注意到他的神情，对封太太说道：“妈妈，我觉得我们对她又误会。”

    她将今天发生的事情说了一下，继续道：“在游戏用的是男号，而且上线只玩游戏，不管社交，凭她的长相，要是想勾引一个人，有什么难的，还轮得到那个兰杏儿吗？”

    自家女儿的话，封太太还是信的，但心里就是别扭，将目光不由自主的放到封佑翰身上。

    “佑翰，你告诉我，那个女人有没有对你有暧昧的举动？”

    说起来，她都从来没有调查过，只是听高太太随便几句话，就判定了秦云书。

    而且，能设计出那样惊艳礼服的人，又会庸俗到哪里去？

    封佑翰被她直白的问话弄得恼羞成怒：“我不知道！”

    “你怎么会不知道，你一向不是最清楚的吗？”

    “算了，说了你也不懂。”封佑翰甩下这句话就离开了。

    封太太看着他的背影，心里更加确定自己的想法。

    求助的看向封月桐：“月桐啊，你能不能帮帮妈妈去求一个她？”

