    ;

    下午时分柏宁顿街

    天空遍布白云，没有一丝阳光照射下来，隐隐有些阴暗。更新最快 ..◎◎

    海豚古董店中，格果老头懒洋洋的坐在书架前的桌子后面，歪着头半梦半醒，似乎是在打瞌睡。

    忽然门外传来一阵熟悉的脚步声。

    “加隆？”老头睁开一只眼，有气无力问。“现在都几点了，我还以为你不来了。”他指了指桌边的一件白色双耳细颈瓶，“这东西是你今天下午的任务，拿去仔细看。完了给我鉴定内容就行。”

    加隆一身红色运动衣走进门，看着老头惫懒的样子，顿时无语的摇摇头。没有说话，只是默默走过去，手拿向桌上的双耳瓶。

    陡然间，他手指一弹，射出一道黑线。

    嗤！

    黑线如同飞虫一般划出一道弧线，闪电般刺向格果老头的眉心正中。

    唔！

    老头完全来不及避开，只是微微偏了一下头，没料到黑线居然往下一扎，刺入他左边肩膀，顿时停了下来。赫然是一根黑色细针。

    “加隆你干什么？！”老头从椅子上站起身，往后退了两步，嗤的一声拔出细针，脸上露出惊怒交加之色。

    加隆一脸愕然，忽然面色一痛，往后踉跄两步，口中哇的一声喷出一口鲜血，脸色惨白。

    “你怎么样！？”格果老头一怔，赶紧绕出桌子冲过来扶住加隆，身手动作完全不像个年老体衰的老头。

    “我..头好痛...！！”加隆满脸痛苦的低声叫起来。

    “该死！肯定是那些家伙！他们居然敢...嗤！”

    格果话音戛然而止，浑身微微颤抖的站在加隆身边，他低下头，看着刺入腹部的黑色短剑。

    “你...！”

    加隆面露冷笑，嗤的一下拔出短剑，在手中旋转了一圈往后一退，只是站在原地没有继续攻击。

    “要不是我装成那小子的样子，估计还真骗不了你。”

    他捏住自己脸颊左侧脸皮，轻轻撕下来一层人皮面具，露出下方一张俊美阴冷的男人面孔。

    “格果...好久不见...”

    “是你...仙弗兰！”

    格果老头退后两步，手捂住小腹，脸上露出复杂神色。

    “告诉我东西在哪？”仙弗兰寒声道。

    “东西？呵呵...”格果老头脸上露出一丝微笑，“你还没有放弃？”

    仙弗兰笑了笑。“我知道你很强，不过中了我的阴陀针你已经不可能再逃得了了。来吧，把东西给我...”他缓缓朝格果走去。

    格果老头忽然轻笑起来。

    “你又忘了...无论多少次，你都不会是我的对手。”

    “那就试试看。”仙弗兰冷笑。

    *****************

    呼....

    加隆冲完澡，就这**的头发一下扑在自己的单人床上，深吸一口气，被子上是自己最熟悉的味道。

    “好累....”他低声喃喃着。“下午去了武馆，被师父揪住一阵狂殴，教训完回来又被爸妈拉住埋怨教育。还好瑛儿及时回来解围，不然估计更惨...”

    卧室的灯光静谧橙黄，把加隆的白色睡衣也染成淡黄色。窗外天色渐渐黯淡下来，快要入夜了。

    父母和瑛儿一起刚刚出门闲逛散布，当做吃完饭得消化，加隆则是太累了，才留在家里休息。

    他趴在床上，又翻出小巧的黑玉盘，细细摩挲着上边粗糙的表面。

    喀嚓。

    忽然房门被推开了。

    “哥，一个人锁着门在干嘛？鬼鬼祟祟的。”瑛儿端着杯白开水走进来。

    加隆急忙把黑玉盘收起来。

    “麻烦你进来的时候要敲门可以么？”他翻身坐起来没好气道。

    “敲门干嘛？敲门还能抓到你干坏事？”瑛儿看上去也是才洗完澡，浑身皮肤粉红粉红的。穿着白色短袖短裤，露出一双修长白皙的大腿。站在门口，双腿正好和加隆的视线平行。

    “你不是和爸妈出去散步了么？怎么回来了？”加隆不自觉的避开落在妹妹大腿上的视线。

    “我根本就没出去，就是假装这么一说，想诈诈你，没想到果然有问题！”瑛儿冷笑几声，“如果你不想让爸妈知道你的坏事，就必须答应我一个条件！”

    “条件？我有什么好怕的？”加隆装出一副嘴硬的样子，他本来就没什么好遮掩的，现在只是想逗逗妹妹而已。“你说说什么条件？”

    瑛儿走过来站在加隆面前，居高临下的单手叉腰。

    “条件其实很简单！”她哼哼冷笑两声，“那就是...”

    轰隆！！

    忽然一声闷响，紧接着一阵剧烈震动传来。

    整个大楼都开始急剧震动起来，一种细密低沉的嗡嗡声由远到近，传进加隆耳朵里，也感觉隐隐发麻。

    瑛儿更是没站稳，一下扑进加隆怀里，双腿分开居然直接坐在加隆的右腿上。

    两人同时一颤，加隆连忙扶住妹妹，瑛儿二话不说，耳朵一片通红转身就跑出房间。

    加隆却是仰躺起来，回味着刚才妹妹扑上来的一瞬间柔软清香。

    “最近运气不错啊...”他低声轻笑起来。收敛起心神，他起身坐到书桌前，开始复习学习的鉴定知识。

    *************

    淮山市郊外的一片树林边。

    格果老头捂着小腹站在燃烧的树林前，静静望着里面猩红的火焰。红色火光把他的脸照得一片通红。

    “如果那本书还在，或许我还会忌惮几分。但是现在嘛...”树林边缓缓走出一个红色人影，正是先前出现的仙弗兰。他左脸上被划出一道血口，正缓缓渗着血。

    “格果..你已经沦为凡人了...只能依靠这些外物。”

    “就算不需要寄托物，我也...咳咳...”格果忽然咳嗽起来，捂着腹部的手，指缝间也开始慢慢渗血出来。

    “没了力量，连那本书都丢失了，曾经的天才现在居然沦落成这幅惨状！”仙弗兰双手大张高声道，“真是...太悲哀了...”他用着一种类似歌咏的语气低声说着。

    “你把你的力量提取出来，想要送给谁？送给你身边那个小子？没用的，他没有这份才能，注定只能是凡人，只是时光岁月就能轻易杀死他。”

    “不论我送给谁，那都是我的事。至于那本书，我已经送到很远很远的地方了。一个你永远也找不到的地方...”格果老头喘着气低声笑起来。

    “我们一起生活了那么多年，哥哥，你真的以为我会不知道你送给那个老女人了么？”仙弗兰微笑起来。

    格果脸色微微变了变，突然反应过来，但却来不及了。

    “果然！哈哈！”仙弗兰大笑起来，“我本来只是试探一下，没想到这么多年你还是这么反应迟钝！”

    他看着面前的格果，眼里闪过一丝悲哀。

    “你把你所有的生命和力量都寄托在了别人身上，就算到死，你也还是这样。你以为我看不出来你没多少天好活了？把自己的一切都注入仪式里，这种事也只有你才干得出来。”

    “我本来就是废人了，只是想最后在这个世界上留一点自己的痕迹...”格果露出一个比苦还难看的笑容。

    嘭！

    他陡然间仿佛被什么看不见的东西打中，整个人横飞出去，在地上翻滚着撞在一颗树桩上。

    “唔...”格果老头紧捂着嘴，大口大口鲜血从手指间渗透出来，滴落在泥地上。

    “为什么你总是这么蠢！！为什么！啊！？？”仙弗兰快步冲过来，狠狠一脚踹在格果老头的肚子上。

    嘭嘭嘭...

    仙弗兰一脚脚得狠狠踢着，一次比一次重。

    砰砰的声音如同打在皮革麻袋上一样，在这片燃烧的树林边也异常清晰。

    “痕迹！？”他终于停了下来，“你这样的垃圾还想在这个世界上留下痕迹？做梦吧你！”他不知道什么时候面色变得异常狰狞起来。

    “我决定了，我要把你所有留下的痕迹全部干掉！全部！！”他低吼着，仿佛有些歇斯底里。面色扭曲，满是青筋。

    啪。

    忽然一只手死死抓住他的靴子，格果老头死命的仰起头，满脸是血，已经彻底说不出话了，嘴里不断涌出一口口粘稠的鲜血。他只是死死的盯着他，张着嘴，却没有半点声音。

    “你是想要我别动手是吧？”仙弗兰停了下来，面色瞬间恢复平静，缓缓露出一丝诡异的微笑。“你是在求我？是在求我对吧？”

    格果老头瞳孔隐隐有些涣散了，他视线已经模糊了，根本看不清东西。只是死死的抓住仙弗兰的靴子。

    “你真的是在求我？”仙弗兰笑得越发张狂起来。“如果你真是在求我，那就舔干净我的靴子...”

    啪！

    他一脚踩在老头脸上。

    “舔吧..曾经的天才..我亲爱的哥哥...舔啊！！”

    他面孔又变得狰狞起来。

    靴子在老头的脸上使劲踩着碾着，一下又一下。

    忽然他的脸色凝固了。

    脚底下的格果老头，居然真的在缓缓的伸出舌头舔着靴子底。

    一种莫名的情绪一下子充满了仙弗兰的胸膛，他仰起头，忽然感觉酸酸的。

    “是..我的错...当..年..”老头的声音从脚下断断续续传来。“原谅...我...”

    老头头一歪，眼里最后的色泽彻底消失。

    仙弗兰没有回答，低下头看着地上的尸体。冷风吹得一侧树林哗哗作响，火势渐渐变小起来。

    “哥哥...”

    他蹲下身，就呆在尸体边上，再没有说话。

    **********************

    同一时间，加隆坐在家中的书桌前，忽然感觉胸口一热。

    他疑惑的从领口里扯出一条项链，挂着的是当初格果老头送给他的那个书本项链。

    “怎么回事？”他左看右看，没有发现任何迹象，项链还是温热的体温温度。

    不再多想，他重新将项链塞进胸口，继续研究桌上的鉴定案例。

    就在他塞回衣领后的一瞬间，项链书本表面缓缓浮现出一行文字。

    ‘艾恩格果利亚，第三生命仪式——庇护。’