    “没什么，离开前来恭喜一下你。”高中队说这话时，目光止不住朝袁朗四人那边瞟去，他到底是来恭喜加告别还是来看龙牙军刀的。这还有待商榷。

    见着高中队这样子，陈煜嘴角止不住微翘，小样，你咋不继续高冷呢！

    心中虽这样想，但面上陈煜依旧一本正经。

    “这么快就走么？”

    两人寒暄几句，高中队目光始终就没能从刀上离开过，就连旁边的雷战似乎也让他感染，时不时就朝龙牙瞟去。

    对他们来说，最爱的莫过于一把好枪或是一柄好刀了，这龙牙，他们老远看着就很不错的样子。

    若不是实在抵不过心中的好奇，两人是绝对不会朝陈煜这凑的。来这干嘛？看这家伙得意的笑么？

    “怎么样，要不要瞧瞧，这刀还挺不错的。”或许是良心发现，陈煜总算是从袁朗手中接过刀朝两人递了过去，嘴角带着戏谑的笑容。

    安然站在旁边同样是好奇地看着陈煜递过来的匕首，虽然她对这些东西没高中队几人这么热爱，但也依旧逃不过军人的定律，至少这刀的颜值同样俘获了她。

    “瞧你那得意的样子，不就是把.....”

    高中队一把从陈煜手中将刀夺了过去，手比嘴诚实，口中正说着不那么由心的话。手指却是从刀锋上轻轻抹过，要试一试这刀的锋利程度。

    这不试还好，一试之下，到了嘴边的话却是再也说不上来了。

    手指轻轻抹过，一道血痕隐现。看着手指上淡淡的血痕，高中队呼吸变得微微急促起来，看着刀的眼睛中血丝隐现。

    这锋利程度，哪是一把刀，这是一个宝贝啊！

    一瞬间，羡慕嫉妒恨的情绪全都涌上心头。他真想拿着这把刀转身就跑。自己要有这么一把刀，怎么也要当做传家宝给传下去。

    旁边的雷战和安然同样也让这刀的锋利程度给惊到了，知道这刀肯定不错，但这也太离谱了吧！

    欧治子、干将莫邪这些人也没复活啊！

    看着几人脸上的震惊，陈煜心中顿时就是舒畅至极，果然，快乐只有和别人分享后才会真的快乐！

    “怎么样，还可以吧？”陈煜笑意盈盈地看着几人，不知为啥，此刻就连袁朗都感觉陈煜这笑容颇为欠揍。

    不就...不就是把刀，瞧你嘚瑟那样！袁朗心中酸的就像打翻了醋坛子，隔着老远都能闻到。

    “咱是朋友不？”高中队此刻将任何事都抛到一旁，眼中只剩下这把刀。

    “朋友归朋友，刀归刀，你少打我这把龙牙的主意，没戏！”

    一眼看破高中队心中的小心思，陈煜快速把刀夺了回来。这玩意可是用来传给自己未来儿子的，你狗头老高又不是自己儿子！

    ......

    “你和那个狼牙的女军官什么关系？！”

    高中队最终也没能把陈煜手中的刀给要过去，想想也是不可能的，毕竟这玩意可是世界上独一份，就算以后别人拿到了龙牙军刀，也注定是和他这把比不上的。

    他这把，是龙牙军刀的祖宗！

    沈武一脸严肃的看着陈煜，他可没忘记自己妹妹是陈煜这小子的女朋友。虽然这小子也还勉强算是优秀，但自己妹妹肯定才是最重要的。

    陈煜听到沈武这话脸上一幅便秘的表情，他和安然能有什么关系？

    都是国人？还是都是军人？他俩这才是第二次见面好吧！说的话加起来还没超过一百句呢！

    话说这事的起因是什么呢？若只是安然来找陈煜说了几句话那沈武自然不至于这样，主要还是因为安然离开时对陈煜那嫣然一笑。

    虽然陈煜也不明白那笑容是啥意思，但这并不重要，重要的是这笑容让沈武看见了。

    自个妹妹正等着这家伙回去结婚呢！这小子竟然还在这里搞暧昧，别人能忍，他这个大舅哥不能忍！

    沈武不像沈杰那样没心没肺，沈杰对陈煜此刻是满心的佩服，军事上的本是厉害不说，和小姐姐交朋友还一交一个准。

    无论是自个儿堂妹，还是那个叫安然的女军官，都是大美女。什么时候和大美女交朋友这么简单了么！

    最终在陈煜的花言巧语，不，应该是肺腑之言下，沈武才是带着沈杰将信将疑的离开。若不是考虑到现在的自己或许不是陈煜的对手，那说不定他还会说上一句。

    “我武松的拳头.....”不对，是“我沈武认得你，沈武的拳头可不认得你”！

    万众瞩目的特种兵大会就这么落幕，老A成了最后的大赢家，无论是团队战，还是个人战，甚至于最后的演习，老A的表现都堪称耀眼。

    A大队、扑克牌以及陈煜这三个词，一时成了所有特种兵口中的谈资。

    陈煜再一次，成了所有特种兵目光的聚焦点，他实现了未来范天雷忽悠小何的一句话，成为了所有特种兵为之努力，梦想超越的标杆！

    [笔趣阁 www.biquwu.biz]扑克牌在老A中的地位坐实，和孤狼是狼牙最锋利的尖刀一样，扑克牌也成为了A大队最锋利的尖刀。袁朗的三中队无奈退居二线。

    不过三中队的人却是没有一个人心里感到不平衡，毕竟就连他们的中队长，现在都想跑到扑克牌去。

    在A大对举行的庆功宴中，袁朗可是一不小心就说出了想去扑克牌当副队长的戏言。戏言虽然只是戏言，但却是具有可怕的传播性。

    现在在A大队，就没有一个人不想去扑克牌的，一中队和二中队的中队长曹节和邢志刚现在对袁朗恨得是牙根痒痒！至于袁朗，则是恨陈煜恨得牙根痒痒。

    ......

    702团，本来在师侦营当副营长的高诚再次回到这里，成了702团一营营长，一营的确是比不上师侦营，但奈何王庆瑞现在是把高诚当成接班人在培养。

    当初高诚离开时王庆瑞曾说过后悔让他离开，现在，王庆瑞又如愿把高诚给调了回来。

    高诚坐在团长办公室内，陈煜成为“龙牙”的军报就放在两人面前的桌子上。从看到军报到现在，他脸上爽朗的笑容就一直没能停过。

    那小子，果然没让他看错！

    回到一营，全营加餐搞晚会。

    当夜，一营很多人都不明白为什么高诚会让全营加餐搞晚会，这到底是在庆祝什么呢？

    只有七连的几个老人，如史今、如甘小宁、如白铁军、如马小帅，才明白这到底是怎么回事。

    无他，只因为高诚重情，陈煜虽然早已离开七连，高诚也不是七连连长，但在高诚心中，陈煜一直都是他的兵，他的兄弟。

    当夜，高诚高兴地喝醉了，离开七连后，他已经好久没有这么醉过。

    陈煜成功，他却比陈煜还要高兴。

