    很快，一座座炮台在这一刻架起来，黝黑深邃的炮筒对准了不远处的众人。

    有眼尖的观众发现了这里的事情，惊恐地大叫起来：

    “卧|槽，开什么玩笑这特么的是炮筒子吧？”

    “我的个亲娘嘞，这玩意都尼玛上了？这下坏了，梧桐基地要玩真的了！”

    “别说话，咱们特么感觉现在动一步都有可能会被轰炸。”

    “奶奶的，哪个孙子说的，还起哄来梧桐基地搞事情？我曹踏马！”

    嘈杂的声音在这一刻，戛然而止。

    取而代之的，则是一个个后悔，想要改过自新的人。

    人群之中，那道身影瞳孔微微一缩，想不到梧桐基地居然还真的有这种东西，这下有点难办了啊。

    不过他没有紧张，甚至还兴奋至极的开口嚷道：

    “好啊，梧桐基地现在都敢拿大炮轰人了是吧，咱们辛辛苦苦跟尸人作战，结果就换来这个？”

    “我不服！”

    男人带着口罩，脸上的表情格外的愤怒，眼睛之中似乎能够喷出火来。

    “是啊，咱们怕个鸟，咱们有没有错？我也不服！”

    “我不服！”

    “不服！”

    一众人也开始反应过来，是啊，自己可以说是，根本没有错。

    怎么到了你们门前头，还要被大炮对准？

    郭浩宇站在城墙上，而头上满是汗水，要知道，面前的这些人最起码的实力都有着五级。

    这么大一批人，如果杀了，绝对会引来各方势力的不满。

    但是要是不杀，他们可就要闯进来了！

    就在这一刻，宋严的身影飞了过来，他的身影掠过城墙，速度飞快地带起一阵风。

    在这阵清凉之中，他缓缓开口道：

    “谁不服？”

    宋严的声音十分的清脆，低沉，听起来就像是一面大山。

    他的出现，让众人的声音顿时停歇了下来，他们直勾勾的望着空中的那个男人，却没有继续发出声音。

    “没有人不服是吧，我说过会给你们准备血清，但是并没有说是今天对吧？”

    人群之中一部分脑袋低了下去，是啊，宋严曾经承诺过的事情，有没有说必须今天就给。

    现如今，他们没有人再敢直视宋严，甚至连抬头看向宋严的勇气都没有。

    那个蒙着口罩的男人此时心情变得十分急躁，他将头埋了下去，紧接着大声的说道：

    “那你有没有说是哪天，我们今天来怎么就不行，还有，这门口的大炮是什么意思？”

    这道声音响起，让宋严的嘴角轻轻勾起，他没有犹豫，直接倍速开启，整个人消失在了空中。

    而眨眼之间，他的身影又重新回到了原先的位置，只不过手上多出了一个人。

    “郑先生，你在这里搅局，有没有考虑过后果？”

    宋严的声音十分的平静，平静的像是没有起伏的一汪湖水，他的眼睛直勾勾的看着面前的这个蒙面男。

    后者此时已经被前者的速度深深震惊，此时还没有缓过来。

    “我问你有没有考虑过后果？”

    宋严的声音再度响起，这一次，他浑身的气势开始猛的释放出来，一股接近于实质的压迫感定在了蒙面男的胸口上。

    后者有些喘不过气来，眼睛呆呆地看着宋严。

    “老大这是生气了，绝对是生气了。”

    郭浩宇缩了缩脑袋，他们这些人与宋严朝夕相处，绝对知道这代表着什么。

    旁边的众人此时也是浑身一颤，那道浮在空中的身影，给了他们巨大的压力。

    “郑先生？原来他就是郑先生，难不成他就是那个之前羞辱咱们梧桐基地的郑钧飞？”

    范兵将面前的男人与先前的记忆重合，脑海之中灵光一闪，顿时脱口而出。

    “郑钧飞？就是那个跟西门涵一起辱骂咱们基地的是吧？原来是这个狗东西。”

    “我说呢，怎么会平白无故聚集这么多人，想来这里闹事？”

    站在城墙上的几人顿时醒悟过来，他们站在城墙之上开始有说有笑地聊了起来，眼神却戏谑的看着宋严手中的郑钧飞。

    “什么？居然是郑钧飞？卧|槽，我居然上了这狗汉奸的当？”

    “糟糕，一时间鬼迷心窍了，谁知道咱这队伍里面还有这个郑钧飞？”

    “那孙子一直戴着口罩，难怪没有脸见人，这下完了，咱们的蛋白血清要泡汤了。”

    “曹，居然是这样？这狗|日|的，别让我见到他。”

    直到这个时候，南门口喊打喊杀的那片人，才恍然大悟，原来他们一直都是被别人鼓吹的？

    此时的他们脸色都十分的难看，手里的拳头攥的紧紧的。

    “不不不要啊，我知道后果了，我不敢了。”

    郑钧飞这时候才意识到自己与宋严之间的差距，也才反应过来自己已经变成了砧板上的鱼肉。

    后者看了他一眼，却没有继续看着他，而是轻轻一挥手，将其扔到了人群之中。

    “诸位，蛋白血清一事，我会另行通知，因为生产进度问题，暂时并不能够大批量生产。”

    宋严说完，也没有犹豫，转过身回到了城墙之上，他挥了挥手道：

    “把炮台全都下了吧，留两个人在这里看守，其他人跟我来。”

    犹豫了一下，最后范兵与郭浩宇留了下来，其余的几个人则是跟着宋严一同朝着时代广场走了过去。

    此时，城门外的状况已经可以说是十分的凄惨。

    郑钧飞的身体在不断地遭受攻击，他痛的在人群之中翻来覆去地打滚，此时也开始后悔，为什么自己要跟这个叫宋严的男人做对？

    这一切的一切，都只是因为当初西门涵被后者一刀斩杀，让他的心里十分的不爽。

    可没有想到的是，宋严不光实力强横，就连这心机都玩得十分精湛。

    “狗|日|的郑钧飞，受死吧！”

    一道强横的能量轰击过来，将其打得昏死过去，他直挺挺的躺在地上，生命体征渐渐消失。

    可即便是这样，这一道道能量也没有停下来，直到后者死的彻彻底底。

    城墙上的范兵看着，不禁咋舌：

    “我的妈呀，这群人下手也太狠了吧？这打得连那个谁都不一定能认出来了。”

    “害，这人罪有应得，居然想来挑衅咱们梧桐基地，实在是该死！”

    郭浩宇摇了摇头，收回了目光，不再去看那道身影。

    众人将其击杀之后，又一顿鞭尸，看到后者已经没有个人的样子之后，才心满意足的转头各回各家。

    与此同时，森林之中，有几道人影此时正小心翼翼的看着这里。

    “刚田队长，那人居然这么恐怖，我们一定要加倍小心啊。”

    旁边的一个忍者模样的人小声的说道，他此时已经被残忍的手段震惊，说话都颤颤巍巍的。

    “我当然知道，这事情还用你说？巴嘎！”

    刚田缓缓站起身，一个耳光打在旁边的忍者身上，眼神之中露出一抹忧虑。

    按这样的进度来说，他们想要获得蛋白血清，可以说是希望渺茫。

    沙沙......

    就在此时，森林之中传来一声声震动，似乎有什么东西要窜出来。

