    说到这儿，巫咸在身上摸了摸，可实在没有摸出什么东西，便随手将之前的拐杖折成三截，并逼出一口精血在上面画了几道巫符。

    “我也没什么好送你的，这三枚巫符送给你们，算是一种信物，代表着你与巫族之间最宝贵的友谊。”

    陆奇心中一震，巫咸未来可是巫人之祖，其在巫人中的地位，与祖巫在巫族中的地位差不太多。

    这三件信物虽然现在看起来，十分的寒酸可笑，但是等到巫族退出历史舞台，巫人随人族一同崛起之时，这三枚信物可就价值连城了！

    巫咸此时也是非常感激陆奇的，不仅仅是他给自己带来了希望，同时也让他获得了如此大的一份功德，而且青云子对于洪荒局势的分析，也让他感到十分的敬佩，心中也生出结交的想法。

    这三枚巫符，巫咸递给了他两枚巫符，又递给小泠鸢一枚，陆奇郑重的接过巫符，感动道：“便是一件先天至宝，也不及这份友谊的珍贵，若是有机会，我一定要来找巫兄痛饮几杯的！”

    “好，那我就多备些好酒，就等着青云兄弟！”

    一番称兄道弟过后，陆奇偷偷给小泠鸢知会一声，便启动了乾坤道袍中的地书之力。

    这地书之力，陆奇的道袍之中只有三道，本不该随便使用，但是如今解救人族已经成了伪命题，他的任务刚开始就已经结束了，这道袍自然就用不着，该还回去了。

    所以，浪费一下也无所谓。

    而地书灵鉴虽然也可以返回五庄观，但那不是需要吟唱三十秒吗？他其实有点社交恐惧症，这种临走时还要僵持三十秒的事情，让他浑身都不自在。

    另外，陆奇其实有想过用这几道地书之力配合浑斗云，去搜刮一些宝物的，可是真正的灵宝级的宝物，绝非一个照面就能收走的，往往都需要成年累月，甚至是数年的炼化。

    能够被抢走的宝物，又没什么太大的价值，万一死了，他现在一身的宝物，随便爆点东西，都亏大发了，如此风险大，收益小的事情，他想想就给放弃了。

    眼看着陆奇启动了地书之力，化作一道黄光遁入地下，小泠鸢也不耽搁，也启动了地书之力，遁入地下。

    约莫有十来秒时间，两人先后从地书之中跌落出来。

    两人稳住身形，朝四周看了看，现在正是清晨时分，五庄观中的玩家基本上都离开了这里，只剩下三两个玩家不知在磨蹭什么。

    而地书之上，已经出现了排名，不过最多的是一位名叫秦煜的玩家，已经获得了16352点积分，也就是救了16352个人。

    现在距离任务发布已有四天时间，能救下一万六千人，已经算是不少了。

    而陆奇和小泠鸢当时在五金神域之中，救下了三十七万人，每人的袖子里都有十八万人左右。

    小泠鸢望着地书的排行榜笑道：“光凭咱们袖子里救下的人，就已经把别人远远甩在身后了。”

    陆奇摇头道：“这些人还是留给琦玉吧，咱们直接化解了人族危机，这三十来万人对咱们来说，已经是九牛一毛，无足轻重了，倒不如给琦玉做个顺水人情。”

    陆奇和小泠鸢这次做的事情，可谓是无量功德，就算再加入这三十万人，依然还是无量功德，连个水花都不会有，还不如留给自己那个不争气的小弟。

    小泠鸢点点头：“我听你的，给他也无所谓。”

    这次小泠鸢只是和陆奇跑了一趟，整个任务下来，完全是个挂件，既然陆奇这么说了，她更没什么意见。

    陆奇给琦玉发去了语音通话，过了十来秒，琦玉才接通。

    “大哥，我正在被一群雷鸟追杀，您有啥事吗？”

    从通话中，陆奇能听到一阵阵雷电霹雳之声，脑子里已经浮现出琦玉被一群雷鸟追杀的场景。

    “等逃掉后，立刻回五庄观，我有事找你。”

    “好的大哥，我马上回去。”

    琦玉刚挂了通话，就被一道幽蓝的电光击中，整个人在空中一阵抽搐。

    这短暂的麻痹，也让后面的雷鸟们拉近了距离，一道道电光打在他身上，不到两秒，他便化作一道白光，魂归幽冥。

    他这次死亡，按说和这次通话也有点关系，不过琦玉是一点没有怪罪陆奇的意思，因为大哥对他实在是太好了。

    琦玉虽然是个富二代，看起来无忧无虑，想要什么都有，可实际上他内心是很痛苦的。

    他的哥哥才华横溢，从小各方面都比他强，家里对他哥哥的重视，要远大于他，在家人的眼中，他哥哥可以出去独当一面，他却是一个百无一用的纨绔子弟。

    家人越是这样，他就越叛逆，他越叛逆，就越没人喜欢他，一切主动接近他的人，在他心里都是不怀好意，要么是奔着他的钱，要么是奔着他家的势力，根本就没有人真心对他好！

    但是，大哥的出现，让他真的非常感动，大哥对他的好，是非常无私的那种，他对大哥甚至有种士为知己者死的感觉。

    当他在拓跋部落的复活点复活后，立刻启动地书灵鉴，随着三十秒的吟唱过后，他被一股黄光罩中，拉入地下。

    十余秒过后，琦玉从地书之中跌落出来，一只手一把拉住他的胳膊，没让他摔倒。

    “大哥。”

    看到拉住他的人是大哥后，琦玉连忙喊了声大哥，之后问道：“大哥，你找我有什么事吗？”

    “你这几天救了多少人了？”

    琦玉挠了挠头，不好意思道：“才三百来人。”

    “哦，把你袖口撑开，我们两个救了点人，你拿去交任务吧。”

    说着，陆奇就把自己袖中救下的人往他袖子里倒。

    琦玉望着一个个小如蚂蚁般的小人被倒入自己袖中，数量足足有十余万，心中的震惊难以言喻。

    “大哥，你……你从哪儿救了这么多人？”

    陆奇倒完后，小泠鸢也把自己袖中的人给倒了进去，琦玉看了眼自己乾坤衣上面的数据，竟然足足有三十八万人！

    “卧槽，大哥，你们这是干什么？你们不交任务了吗？”

    “废什么话啊，让你交任务，你就交任务，说了给你弄个人参果，大哥还能骗你不成？”

    虽然大哥在吵他，可琦玉听在心中却是无比的感动，大哥给的实在是太多了，他对自己实在是太好了，自己一定要想办法报答大哥的恩情才行！

    琦玉自己先进了正殿，找到镇元大仙交了任务，外面的陆奇看着琦玉的排名瞬间从下面跳了上来，来到了第一名，达到了389214点积分！足足是第二名秦煜的二十多倍。

