    在方洲与陈欣两人无措的待在景玉山的旁边，他们不知道接下来该怎么办。

    突然，远处半空之中出现一道白道，发出可怕的破空声，正急速朝着他们而来。

    “老方，你快看。”

    陈欣急忙说道，而方洲也看到了这一幕，在两人诧异的眼神中，一位青衣少年直接降临在他们面前。

    沙石飞溅。

    所来之人不是别人，正是螳螂所化的方刀。

    紧接着，在两人不可思议的眼神中，这青衣少年缓缓走向赵老。

    “别碰他，赵老身上有剑意...”

    方洲急忙阻止道。

    虽然不知道剑意是什么东西，但想来不能随意去触碰。

    可没想到这青衣少年竟然对着他们两人微微屈身，然后将赵老抱在怀中，一跃而起，消失在小区内。

    似乎这剑意对这少年并没有作用。

    “应该是来救赵老的吧。”

    方洲喃喃道，之前那一幕让他迟迟没有回过神。

    方刀并没有回到武馆，而是直接将景老带去了混乱之都。

    武馆此刻已经变成了废墟，王阳煦正组织人手重建风火武馆。

    经历过这件事后，风火武馆将浴火重生。

    而外界，那些窥视的人影纷纷离开这里，迫不及待地要将这里发生的事告诉告诉给自家馆主和掌权者。

    今天一天发生的事情比他们一辈子经历的事情还要难以置信。

    风火武馆不可惹！

    这句话已经深深地烙印在他们的记忆中。

    “姐，我决定了...”

    “我不回风火武馆了。”

    秋心水与欧千凡两人并没有马上离开，一旁的秋心水突然开口。

    而欧千凡听到妹妹的话后松了一口气，刚才她还担心自己的妹妹认死理，想要再回风火武馆。

    风火武馆已经不是想出就能出，想进就能见的武馆了。

    “这才是我的好妹妹。”

    “跟我回飞凤武馆做副馆主不好吗？”

    “在那里谁也不敢欺负你。”

    欧千凡细声说道。

    “不！”

    “姐，我也不回飞凤武馆了。”

    一听，欧千凡有些不妙。

    “你不回飞凤武馆还能去哪？”

    “我想要出去走一走，哪里都好。”

    经历这件事之后，秋心水也看开了，不是自己的终究强求不得，如果当初自己能再坚定一些，结局一切都将改变。

    但是现在，她只想离开这里。

    “姐，不用劝我了。”

    “你觉得风火武馆能放过我吗？”

    “我背叛了武馆，等他们缓过来神，他们一定会找我的，到时候就连飞凤武馆都承受不住他们的怒火。”

    “我只有离开这里，才是最好的。”

    秋心水淡淡说道，其眼神毫无波澜，似乎已经决定了。

    “妹，你放心，不要乱想。”

    “有姐姐在，你不会出事的。”

    欧千凡安慰道，一旁的秋心水并没有回话，深深地看了已经变成废墟的风火武馆，转身离去。

    这一去，不知道还能不能回来。

    而另一边，带着满脑子震撼与不解的景明德已经回到了混乱之都。

    但是一进来，却察觉到了一股不安的氛围，顿时大感不妙，急忙抓住一门卫急忙问道。

    “发生了什么了？”

    “大...大...大当家...”

    “大当家快走了。”

    门卫似乎再也忍不住，直接痛嚎起来，他亲眼看着那个和蔼老人从他的面前被一青衣少年给抱了回来。

    其生命力干枯耗竭，再也不是之前那位强大的老者了！

    “什么！”

    “父亲！”

    景明德听到门卫的话后大脑空白，脸上顿时露出惊慌神色，就连自己的气息都没控制住直接外泄开来，顾不上这些径直的冲了进去。

    为什么？

    自己明明走的时候父亲还好好的，为什么一天时间父亲就变成了这样。

    一路，涅槃众人的神情都极其低沉，而这也让景明德的心越来越感到不安和恐惧。

    “父亲！”

    来到父亲的房间内，景明德第一眼就去寻找自己的父亲，可是却看到了最不可能出现在这里的三人。

    风火武馆的馆主方凡！

    大宗师方文！

    以及那个神秘且强大的青衣少年！

    顿时，景明德的脚步停了下来，死死的盯着三人。

    “你们把我父亲怎么样了？”

    景明德怒吼一声，以为是方凡造成的一切，而一旁眼睛红红的景明智急忙说道。

    “大哥，他们是...”

    还没等景明智说完，景明德便看到躺在床上的父亲景玉山。

    急忙冲了过去，跪倒在其身前，看着眼前这个枯瘦如人骨的老人，顿时嚎啕大哭。

    父亲的生命力他已经感受不到了。

    “父亲！！！”

    一声悲号，悲天悯人。

    一旁，方凡眼角湿润，眼前的老人就是为了救他父母而变成这样的。

    当时，他经过方文得知，自己的父母被一老人所救，本以为是意料之外的人，可是没想到却是景老。

    当时父母和妹妹都面临着危险。

    父母被景老所救，妹妹的危险也被暗中派出去的那只武师级别的蚊子解决。

    “小刀，景老还有救吗？”

    方凡只好将目光放在了方刀身上。

    “主人，景老的情况有些特殊。”

    “刚刚我在为其探查身体状况时，发现景老正在经历一个蜕变过程。”

    “其体内还有一股剑意与那道伤口残留的剑意在对抗。”

    “或许这是一个景老的机缘。”

    “如果景老能扛过，厚积薄发，很有可能突破初级大宗师，抵达中级大宗师之境。”

    “这种情况一般人根本无法模仿得来，景老硬扛了几十年，这几十年的底蕴和诸多巧合，才造成了这一切。”

    “但是摆在眼前的问题是，景老的生命力已经透支，别说对抗了，就连多撑一会都是难事。”

    听到方刀的话后，方凡沉默一声，便紧接着说道。

    “没生命力，那便给生命力！”

    “方刀，你负责景老体内剑意的对抗，我与方文负责给景老输送生命力。”

    “我就不信，救不回来！”

