    “姑娘，大少爷和世子爷来了，就在屋后。”

    半夜子时，年如意正睡的迷迷糊糊时，突然被夜雨喊醒。

    年如意一连困意的懵逼醒来，嗓子带着一丝嘶哑，“他们来做什么？是谁要我赶去救命？”

    能在大过年半夜寻来，年如意唯一念头，就是他们来喊她去救谁的命。

    夜雨抽了抽嘴角，神神秘秘说，“姑娘去了，就知道了。”

    年如意只能爬起来，穿好衣裳，不过在夜雨想给她挽发髻时，她却快速的用一根彩带，绑了一个大马尾。

    赶到屋后，就见四道三黑一白的修长身影，立在屋后一棵青松底下，在周围白雪映照之下，年如意将他们的脸，看的清清楚楚的。

    是元家兄弟和青云冷昼。

    年如意走过去，面带着一丝急切，“元烈，元瑾鸿，你们这么晚过来，是不是有人重伤还是中毒了？”

    元瑾鸿噗嗤一笑，“你这丫头，就不能想想好事？”

    “呃，好事？”

    “笨，我们是特意来给你送压岁钱的。”元瑾鸿抬手，弹了一下小姑娘的脑门。

    小姑娘捂着额头，圆又大的清澈眼睛瞪着他，“很疼的，肯定都红了。”

    元烈皱眉，朝年如意伸手，“丫头，过来。”

    虽然他看不见?但他耳朵灵敏的很，能根据轻微的风声?判断人的动作，他朝前走了两步，准确的握住了小姑娘的手，然后抚上了她额头，整个手掌心按在上面?温柔揉了起来。

    但他对元瑾鸿?就丝毫不温柔，“瑾鸿?上次我已警告过你，这次你明知故犯?回去自罚抄写女德三百遍。”

    看他下次还敢不敢对小丫头动手动脚的。

    元瑾鸿哀嚎，“大哥，我又不是女人?为什么每次都罚我抄女德?我抄写经文好不好？”

    “你觉得呢？”

    元烈声音不容拒绝。

    元瑾鸿知道?这三百遍女德?是抄定了。

    他满脸幽怨的看向年如意，“都怪你长得太可爱?害我情不自禁的想宠着你。”

    “是你自己手太欠好不好?別怪我头上来。”那是打她?是宠她么？

    年如意冲他翻白眼?还说?“咎由自取，活该。”

    气的元瑾鸿乐了?“嘴这么坏，一点儿也不可爱。”

    “自己打自己脸，难道不疼吗？”刚刚还说她可爱的人?到底是谁啊？

    元烈是一个不善与女人聊天的人，但很喜欢听年如意的声音?特别是听到她俏皮的笑声，他嘴角就会上扬，笑的倾城倾国，风华绝代。

    “元烈，天这么冷，我送你们的围脖，你们怎么都不围？”很快，年如意就沉迷在他的美貌中，不与元瑾鸿斗嘴了。

    “你没告诉我，那个要怎么用？”元烈微笑如水般温柔，“瑾鸿说像是绑在腰上的？”

    呃……

    好吧。

    尴尬了。

    这南星国，压根儿就没有围脖。

    也没有手套。

    不过，手套做好后，她试戴过，夜雨当时在场，她是知道的。

    围脖做好后，她也试戴过，不过当时夜雨好像不在。

