    两年半时间，叶星现在已经完全可以操控五柄重剑。

    施展了几个小时，叶星擦了一下额头上的汗水，整个人感到筋疲力尽。

    不过叶星眼中有着喜色。

    “按照阳宇宫主的讲解，我的修炼速度属于中等偏上了！”

    没有强大的空间、生命属性天赋根本学不了这万玄剑阵。

    随后叶星走出了训练场地，修炼虽然重要，但是一直耗费心力倒是得不偿失了，长久下去容易对身体造成损伤。

    迎面，一位右脸上有金色秘纹的青年走来。

    “黑塔！”看到这位青年，叶星脸色平静，心中却骤然激动起来。

    轰！

    在见到黑塔的时候，他脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流瞬间暴动了起来。

    几乎所有的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    同时一股奇异信息让叶星知晓。

    “终于产生反应了！”叶星心中欣喜。

    皓元宫内有来自三千位面最强的天玄境天才，其中九位是生命天赋的！

    之前八位都已经引起了叶星脑海中灰色气流波动，不过叶星一直在等。

    现在，他的灰色气流终于达到了复制黑塔生命天赋的要求！

    “转化！”

    叶星压抑心中兴奋，没有任何犹豫，随后意识直接下达了命令。

    轰！

    顿时，黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    复制了黑塔的生命天赋，此时叶星脑海中的灰色气流只剩下了最后一丝，几乎不可见。

    “嗯？”黑塔皱着眉头看了叶星一眼，他似乎敏锐的感到了叶星此时很兴奋。

    “看到我很兴奋？”黑塔警惕的看了叶星一眼，随即快步走开了。

    “哈哈，生命天赋终于复制！”没有管黑塔，叶星感受着几乎消失不见的灰色气流，心中很是兴奋。

    “走！继续去训练场！”

    他现在就算感到疲惫，都想要立即试验一下生命天赋变强了多少！

    现在他的生命天赋绝对不弱于空间天赋。

    “一玄剑阵！”

    训练场内，一柄柄重剑飞了起来，随后在这里不断的飞舞着。

    在运转一玄剑阵的时候，叶星的生命道则方面明显出现了诸多触动。

    万玄剑阵由世界之主创造，每一重与天地道则之间都是相互促进的作用。

    领悟更深的空间、生命道则有助于施展万玄剑阵，不断施展万玄剑阵也有助于领悟空间、生命道则。

    “好奇妙的感觉。”叶星感受着。

    他明显感觉自己的生命道则的感触不断加深，施展一玄剑阵明显比之前容易一些。

    “果然天赋才是王道，我接下来的进步速度应该会大大加快！”叶星心中欣喜。

    修炼一途，天赋、努力、机缘等必不可少，但是最重要的还是天赋。

    没有天赋，就算付出再多的努力取得的效果也不大。

    “还有半年时间，不知道能达到什么地步！”叶星深吸了一口气。

    其他强者基本上只有一系强大天赋，例如卢云达的空间天赋，例如黑塔的生命天赋，但是现在叶星的生命、空间天赋在皓元宫都处在顶尖位置！

    ……

    接下来的时间叶星继续疯狂修炼着，六个月…四个月…两个月…一个月…

    距离第四关的考验越来越近了。

    “小星，现在怎么样了？”宫殿居住地方，叶建安、刘梅正在与叶星通话。

    “还好。”叶星笑着道。

    “哥，你们快要参加第四道考验了吧？圣地时空城的考验？”叶峰兴奋声音传来。

    “现在我们这里都传遍了，不仅银河系，整个天澜界都在关注这第四道考验。”

    前面几届天才选拔，天澜界连一位进入皓元宫的天才都没有，自然与第四道考验没有关系。

    但是现在叶星、林小鱼全都在皓元宫内，即将参加圣地时空城的选拔，整个天澜界都在兴奋的关注着。

    叶星笑了笑，道：“小峰，现在地球怎么样了？”

    “哥，地球现在很多人都来到了宇宙，各方势力都交好，不敢有丝毫得罪。”叶峰见叶星问起这个，更是兴奋的说着。

    有叶星、林小鱼在，谁敢欺负地球？

    其他人巴不得有势力招惹地球人，然后他们再迅速去灭了那势力，以此结交地球。

    说了一会，叶星挂断了电话，他脸上却带着一丝笑容。

    “地球现在不一样了。”

    随着他和林小鱼的崛起，地球的地位明显上升了很多。

    这个宇宙就是如此，看实力，看背景。

    天澜界在皓元宫面前都是被随意碾压的存在，就算是金魂家族等都要给叶星面子，有谁敢欺负地球？

    “现在也只是开端，以后地球也会不断变化。”叶星心中暗暗道。

    他们现在只是刚刚崛起，依靠背后的势力。

    等到将来，他们的实力越来越强，到时候依靠的就是个人实力。

    “叶星！”不远处林小鱼走了过来。

    “嗯？”叶星正要说什么，忽然眼中露出了一丝奇异之色，道：“小鱼，你的实力？”

    “有一些突破。”林小鱼微笑道。

    她身上寒冷气息依旧，但是脸上的笑容一如当初。

    轰！

    叶星正想说什么，忽然一道无比恐怖的威压传来。

    刷！刷！

    他们的身影直接消失不见。

    再一出现，他们来到了一座巨大广场上。

    “这是哪里？我怎么会来到这里？”

    “我刚才还在修炼。”

    ……

    周围一道道议论声响起。

    “安静！”忽然，一道冷漠的声音响起。广场上，一位身穿红色狰狞铠甲的男子凭空出现。

    “血雾大人！”

    见到男子，所有天才顿时无比恭敬道。整个广场迅速安静下来，再没有一点声音。

    这位男子是一位不死境强者，专门负责众多天才的一些事，为人很冷漠。

    “第四关考验即将开始，我们宫主有话要说。”血雾不死府主扫视了一眼在场的诸多天才，沉声道。

    “宫主？皓元宫主？”

    “天啊，这等存在要降临了！”

    “这可是世界之主！远超不死境的存在！”

    ……

    闻言，诸多天才眼中顿时露出了激动之色。