    儋凰猛然一惊，乍然扭头后便是心头一慌，就在此时一股浓烟便是猛然从门缝里窜入，攻势之猛给人一种随时会将整个房屋烧毁的感觉。

    “着火了？”步纱更是诧异，眼神在四处打量，这家建筑可不小，毫无预兆的怎么会忽然冒出这么大的火？

    “不对。”儋凰却是猛然开口，一滴冷汗乍然从额间滴落：“刚刚在外面大喊大叫的都是男人的声音，可是这里是妓院，不是应该女人最多吗？”

    想到这里儋凰猛然大步走向房门，刷的一把将门打开，炽热一瞬间消散，屋外的凉风吹入，一把正在炽热灼烧的干柴就在此处房门外，之前凌乱的脚步声和大喊声更是不复存在，也没有人在走廊上乱跑，只有旁边几个房间的房门被打开，几个衣着凌乱的男人女人站于门口张望，面露不解和疑惑。

    “被骗了！”儋凰忽然想到了什么猛然转身，可是屋内哪里还有楚涵的身影？

    步纱也是愣愣的望着被打开的窗户，良久后才忽然一声轻笑：“跑得倒是快……”

    早已经远离原本地点的楚涵，则是一把脱下外套，换了一身不同颜色的衣服，悄然无息的转入一条小巷，此刻在这条小巷内正有十几个人影前后脚步无声的快跑来，这是放完火后火来此与楚涵汇合的黑芒战队成员。

    肖坤上前一步，声音低沉：“全员在此，无人掉队。”

    “散开，继续呆在暗处。”楚涵的声音平淡无比，与先前在房内不着调的样子判若两人。

    “是。”肖坤的声音依旧低沉，不多问一句。

    与此同时的一瞬间，原本还站在楚涵面前的十几个黑芒战队成员，已经在最快的时间内向着不同方向散开，消失的无隐无踪，小道上一霎那只有楚涵一人站着，之前十几个人拥挤的场景仿佛只是幻觉。

    清净幽暗的小巷内，楚涵站于道路中央，摸了摸右手小臂上的暗金色战壕刺，之前儋凰没有察觉到，但其实这把战壕刺已经到了极限，其上一条裂纹异常明显，估计维持不了多久就会断裂。

    苦笑一声，这战壕刺已经陪伴他很长时间，没想到这么快就到了该换代的时候，阴阳谷出土的武器，还真是了不得！

    至于那位叫儋凰的家伙，现在的楚涵实话实话根本无法与之抗衡，对方是谁派来取自己性命的也无从得知，不过这些人都是在外面拿钱办事的猎者，还有很大的商量余地。

    幽冷的神色忽而在楚涵的眼中一闪而过，末世纪元二年，各大势力拔地而起，各路高手层出不穷，越来越多出人类预计的事情将会生，颠覆三观和认知的状况也会接连不断。

    这一年，才是真正变革的一年，也同样是火建立起新秩序的一年，人类的接受能力乎想象，从丧尸的出现到异种的形成甚至这整个末世，当初的难以置信已经不复存在，人类就这么接受了这个忽然改变的世界，然后不断的适应，以及去接受一桩桩新出现的迹象，渐渐甚至忘记了原本生活的时代……

    “真是厉害。”这时的旺财从楚涵口袋里冒出一个头，尤其赞赏的开口：“这黑芒战队完全是一批暗杀者啊！”

    不再多想，楚涵脚步向前跨出走动，声音淡然无波的和旺财搭话：“原本就是照着暗杀的路子在训练他们。”

    “你真是牛啊！”旺财没有察觉到楚涵右手小臂上已经到达生命极限的战壕刺，此刻的它正处于对黑芒战队的震惊状态：“我说你怎么给他们取名为黑芒，实在太适合了，现在大家都在说杀羽和神隐各种厉害，不少新人都想加入那两个战队，没想到你却不声不响的把黑芒练就到如此地步，走个路都完全没一点动静啊！”

    对此楚涵轻轻一撇嘴：“杀羽和神隐的确名声在外，做过不少震撼人心的事，但是谁要是小看黑芒，估计下场就是怎么死的都不知道。”

    黑芒，介于杀羽和神隐之间，既会杀羽的冲锋搏命，也会神隐的随机应变，虽然这两种无论哪种他们都只是达标而不是惊艳级别，但楚涵对黑芒的期待却并非在这些方面，跟着杀羽和神隐一起训练只是让黑芒的人认识更多的风格，去适应更多的手段，其实从一开始他就是照着暗杀的路数来培养，黑芒就是一批暗杀者，是狼牙战团隐匿在暗处的暗杀战队。

    就在楚涵悄然无息的混入了陶金基地，甚至还与步纱、儋凰两名在江南一带名气极大的猎者打过照面，然后顺利逃脱再次销声匿迹时……

    同一时间在狼牙基地的顾凉晨，则是掐着点将楚涵已经不在狼牙基地的消息送了出去，这一幕当然也落在了蒋天庆的侦察之中，对此这名一向沉默寡言的年轻人彻底陷入了混乱，他实在搞不懂楚涵和顾凉晨在玩什么，故意把消息送出去让敌方知道，这到底有什么好处？

    接到楚涵已经离开狼牙基地的消息后，叶子博近乎陷入了疯狂，调动了手中最大的权限，花了天价让能动用的最多人开启了埋伏模式，短短一天时间内，安罗市周边所有能调动的人都全部接到命令在四周埋伏起来，就等楚涵出现然后一举杀他个措手不及。

    上一回白埋伏一场的野外队伍，只能再调头往回走，甚至中途连口水都没来得及喝，而由于他们压根没来得及回去补给，这些人只能过着无比艰辛的日子，条件之差堪比流亡的幸存者队伍，这一回他们埋伏的地点和上回一样，还是那条安罗市通往其他城市的必经之路。

    只是这回这帮人不再意气风，精神也完全萎靡不振，要不是叶子博出的价格是实在让人难以抵抗的诱惑，估计这帮人早就直接毁约不干。

    太尼玛憋屈了！

    这回非要把楚涵宰了泄愤不可，不然岂不是白吃了好几天的野兽肉？他们一点调味料都没有，纯血腥味的肉嚼在嘴里，都快吃吐了啊，而且还没有干净的水可以喝，所有人都蓬头垢面混的像难民一样！

    ...

    ...