
　　“咯咯。”

　　婴孩的笑声回荡在王家宅院内。

　　德云观众人既然听说了王龙七有孩子，自然是要过来玩弄一下。

　　不……探望一下。

　　此时一个细皮嫩肉大眼睛的小宝宝就靠在狐女的胸口，时不时发出咯咯的笑声。看这架势，将来长出了一双浓眉，还真活脱脱是又一个王龙七。

　　这厮正在门口看着几人，严肃道：“要碰孩子必须洗手，不许亲，不许贴脸，当着孩子的面不许说脏话，不许裸奔，不许调戏民女……”

　　“七少……”老杜赶紧伸手让他打住，“光天化日，就算是不当着孩子面儿也没人干这个，您歇歇吧。”

　　“嗯……”王龙七审慎地打量着他们，最后点点头：“李楚在，我放心。”

　　老杜经过一番严格的洗手消毒，并出示了最近十五日没有到达过中高风险地区的证明以后，终于获准走进屋内，获得了靠近孩子的机会。

　　此时孩子正在狐女的怀抱里笑。

　　老杜虽然没怎么谈过恋爱，但也到了喜欢小孩子的年纪了，不由得见猎心喜，搓搓手，小心翼翼道：“我抱抱行吗？”

　　“喏。”

　　狐女轻轻将孩子递给他，老杜轻手轻脚地接在怀里，生怕使重了一点力。

　　可是孩子还是有感觉，他察觉自己从一个软绵绵的怀抱被换到了一个硬邦邦的怀抱，睁眼一看，一张好看的白脸也换成了一张黑脸。

　　顿了顿。

　　孩子顿时发出了嘹亮的啼哭声：“哇——”

　　“哎呦。”老杜被吓了一跳，连忙拍了两下，但是越拍越哭。

　　王龙七在一边急忙道：“不说了嘛，男的不行，一抱就哭。”

　　“真这么灵啊？”

　　“我来试试。”小锦鲤在旁边跃跃欲试。

　　“给你。”老杜赶紧递给她。

　　孩子正哭得忘我，忽然又换了一个怀抱。

　　这个怀抱……

　　还真是很难区分男女呢。

　　他睁眼一看，看见小锦鲤的脸，眨了眨大眼睛，忽然又破涕为笑，咯咯咯了起来。

　　“好家伙，这孩子还真随爹。”老杜惊叹。

　　万里飞沙在一边看着好玩，也道：“我来抱抱。”

　　小锦鲤又将孩子递给他，孩子到了男人怀里，顿了顿，抽抽鼻子，立刻又开始张开嘴准备大哭。

　　万里飞沙见状，没等他哭出来，立马就飞快地将孩子又递还给狐女，“给你。”

　　孩子到了狐女怀里，正在准备中的哭突然被打断了，怔了怔，又眉眼弯弯准备笑。

　　可是没等他笑出来，狐女立刻又把孩子递给了杜兰客。

　　咧嘴咧到一半的孩子，顿时又收敛笑容，准备哭。

　　然后杜兰客又把他递给了小锦鲤……

　　准备笑……

　　准备哭……

　　准备笑……

　　这么几轮下来，孩子一时也整不明白是该哭还是该笑了，愣是憋着没发出一声来。

　　王龙七在一边看不过去了。

　　你们搁这跟我卡bug呐？

　　他赶紧冲上去抢过孩子，把几人赶开，道：“去去去。”

　　“哈哈哈。”老杜笑道：“一位鲁姓先贤曾经说过，如果生孩子不是为了玩，那将毫无意义。”

　　王龙七翻了个白眼道：“想玩你自己生一个去啊。”

　　老杜闻言嘴唇一扁，小声道：“要是有人给我生我还玩你的……”

　　说罢，跑墙角蹲着去了。

　　……

　　这时，狐女笑问道：“这么可爱的小宝宝，叫什么名字啊？”

　　王龙七闻言叹气道：“孩子的娘亲还没给他取名，她希望由我给孩子取名字。”

　　万里飞沙在一边道：“这还不好取吗，王龙七的孩子……就叫王龙八呗。”

　　王龙七白了他一眼，“这是我儿子，不是我兄弟，还能跟我用一个字儿啊？”

　　万里飞沙想想道：“那就叫王小八，嘿嘿。”

　　“……”王龙七无语道：“你咋不说叫小王八呢。”

　　万里飞沙一拍大腿，“我正要说，小王八可以做这孩子的小名儿啊！”

　　“滚蛋。”

　　“好嘞。”

　　那边小锦鲤听得，便道：“王字和八字连在一起确实不好听，就好像是我们水族似的。”

　　“嗯……依我看，那不如改姓李，就叫李小八。将来长大了，就叫李大八。等到老了，还可以叫李老八。”

　　说着她还用拳头一捶手掌，自觉想出了一个绝佳的好主意。

　　她本来就觉得，王龙七的王确实不好听，换成李楚的李就好多了。

　　王龙七看着这个学堂里考试次次第一名的十里坡神童，只觉有些无力吐槽，“我生的儿子，还能跟李楚的姓？”

　　说着他又狐疑地看向李楚，“该不会是你指使的吧？你没什么事瞒着兄弟吧？”

　　“……”李楚沉默地看着他。

　　只觉搭理他一句都会被他拉低道德底线。

　　……

　　大家伙乘兴而来，满意而归，和王龙七约好了明日启程前往西域，便开开心心回到十里坡。

　　进了道观后院，就看见老道士在跟一棵琉璃仙树面对面聊天。

　　原来李楚回来以后，就将跟随自己一起回来的这棵琉璃仙树引荐给了余七安。余七安本来就是打个招呼，也就罢了。

　　可是今天一早起来，他不知突然想到了什么，突然对琉璃仙树感兴趣起来，把它拉过去谈了许久，一直到众人回来还没聊完。

　　就见余七安郑重地握着仙树一根枝条，道：“小树啊，这次这件事就拜托你了。”

　　琉璃仙树也十分郑重地点点树冠，并且树叶簌簌摇曳。

　　余七安也能理解它的意思，立刻回答道：“我放心，我对你肯定放心啊。哈哈哈，我就是不知道该怎么感谢你好啊。”

　　树叶再摇。

　　余七安又笑道：“我知道不见外，嗨，你也看得出来，我这也是真拿你当自家人。这么重要的任务，换了别人我还真不敢托付。”

　　树叶再摇。

　　余七安老神在在地道：“你和我徒弟的事啊……我即使身为长辈，也不好就说非让他跟你在一起，现在都时兴自由恋爱了。但是有一点我可以保证，我绝对不会同意他和别的树在一起！除了你以外，别想有第二棵树能踏进我德云观的大门！”

　　李楚听得奇怪，不由得问道：“师傅，在和树尊者说什么？”23sk.Com

　　余七安手拈胡须，悠然道：“为师打算，让树尊者为我们德云观看家。”

　　“看家？”

　　李楚立刻反应过来不对，德云观什么时候需要人看过家，因为师傅一直在这里，除非……

　　“师傅你也要出门？”

　　“自然。”余七安颔首，“我想了想，此去西域事关重大，光是你们小的去我不放心。为师决定，还是亲征西域。”

　　“呵呵……”他仰首笑道：“咱们师徒几个一起……一路向西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十四章 一路向西！免费阅读。https://xs.23sk.com 