    沈聪忙了一个上午，水淹枣树林，终于收获了战利品。

    这时候已经日上三竿，到了中午。

    清蒸呆子鱼肉段、爆炒大虾仁、清蒸大闸蟹，这顿午饭格外丰盛。其实还可以更丰盛，从湖泊冲下来的进化鱼有很多种，都可以做菜，诸如河蚌、老鳖、螺蛳等等，很多种类的菜肴型进化鱼。

    吃着美味佳肴，沈聪同时也在思考。

    “如果从霍山绿洲的远近距离来划分，全椒县已经属于更远的贫瘠带。但是这里的游离活性还算丰富，差不多相当于合肥地区……莫非是附近还有一个绿洲，辐射到这里，成为又一个富饶带？”

    那场灭世的流星雨，显然不仅仅带来了一颗陨石碎片，而是有许多陨石碎片。

    如果真的是陨石碎片造就了绿洲，那么绿洲就不会只有霍山绿洲一处。

    “奇怪的是，即便这里是富饶带，进化兽数量和种类也太多了，特别是山上的黄栗树水库，全都是各种进化鱼类，这个数量和密度，远比董铺水库和大房水库更多。还变异出了呆子鱼这种大型的进化鱼。”

    在新合肥旁边的董铺水库和大房郢水库，捕捞上来的都是一些普通的进化鱼，数量和种类远远没有黄栗树水库下面一个小湖泊多。

    “富饶带的环境条件……密集的进化兽种类……”沈聪觉得这个地方，有些与众不同，不过究竟为什么不同，无从得知。

    吃过午饭，上餐后甜点。

    新鲜的大枣入口，享受强化的美妙滋味。

    “很甜，很脆，活性属于正常的‘活’，不具备种植的可能性。强化效果属于中等，很温和，跟温和沙梨差不多，就叫温和大枣吧。”尝了刚采摘的温和大枣，沈聪很快就感觉到熟悉的身体素质强化感觉。

    这令他很满意，自己离开新合肥的决定是正确的，留在营地里，只是在拖延自己进化的脚步。

    “十六牛之力，吃完了这批温和大枣，再加上金刚号的交换，我可能要达到2.2h，跨入十七牛之力。”

    “很好，就是这样，继续寻找进化的契机。”

    吃了二十几枚温和大枣。

    小憩了一会儿，继续工作。

    山脚下的进化兽活性核心全部收割，洋辣子也要全部捡回来，还有采摘一些雏菊回来晾晒泡茶，山上的湖泊也要清理一遍。

    “可能今晚要在这里扎营过夜了。”

    ……

    因为进化鱼的种类实在很多，而且也分不清是什么鱼变异的，所以沈聪决定，从现在开始，对弱小的进化兽，不再专门命名了。

    一切以“变异”开头，譬如他正在收割的一只紫黑色外壳的龙虾，直接命名为“变异龙虾”，然后简单记录一下照片和等级。

    只有强大的进化兽，沈聪才会继续单独命名。

    那条在淤泥里依然猛如虎的呆子鱼，就被他命名为了“虎呆鱼”。

    有时候沈聪也会想，命名其实很没意义，因为进化兽个体的突变差距是非常大的，可能同一物种变异后，也会产生巨大的不同。譬如暴力大猿群体，暴力大猿王和普通暴力大猿，体形差距非常大。

    而且，基本上，上了沈聪《末世日志》的进化兽，都已经死了……很可能世界上再也找不到第二只相同的进化兽。

    摇了摇头：“继续命名吧，总要给它们一点存在的痕迹。”

    收拾了活性核心，沈聪开始收捡洋辣子。洋辣子群体是非常有威胁性的，如果不是沈聪借助地形，引来大水，很难消灭这群拳头大小的变异虫子。

    因此洋辣子得到了单独的命名。

    “就叫辣眼睛吧，两只假眼，看上去确实挺恶心，毁我糖宝的形象。”沈聪起名字的时候，想到了自己前阵子才看完的七八年前老电视剧《花千骨》，里面有个角色糖宝，就是虫子变的。

    辣眼睛只对物体中蕴含的活性有腐蚀性，可以用塑料盆盛装。

    它有毒的部分，一个是体液，一个是活性核心毛刺。

    毛刺很好处理，直接用筷子夹着辣眼睛，在木板上滚一遍，毛刺就全部都脱落了，再轻轻一抖，就能落进罐子里。

    至于如何抽取体液，也很简单，把它身体中间的条纹状皮肤刺破，里面有一条管道，管道里都是腐蚀性的体液——沈聪把这种绿色的腐蚀性毒液命名为“辣椒水”，很没品味的名字，他自己也承认这一点。

    整个地面上都是辣眼睛，起码几千只。

    沈聪整整花费了一个下午时间，才处理了一千只不到，收集了整整3oL辣椒水，和一方便袋份量的毛刺。

    还有两千多只辣眼睛没有处理。

    “明天再处理，现在到晚上了，外面不安全。”尽管他的视力在晚上，和白天没有多大区别，但夜伏昼出的习性，依然让沈聪决定，野外工作时间尽可能安排在白天精神状态最好的时候。

    而晚上，要么在车里作业，要么就休息。

    ……

    夜幕降临。

    大金刚车厢里，采集了一天花粉的十几只蜜宝蜂，返回了蜂巢。蜜宝蜂的工作效率惊人，采集的花粉足足装满了三十多个蜂房。这些蜂房都是沈聪直接从原本的蜂巢带回来的，拼凑到一起，作为这个小群体的家。

    沈聪看到了蜜宝蜂是如何酿蜜的。

    蜜宝蜂生产的产品有三种，最宝贵的是宝王浆，其次是蜜宝，再次是蜂花粉。

    它会采集花蜜和花粉，花粉用身上的绒毛带回来，放在花粉房里，混合花蜜和唾液，制成蜂花粉；花蜜则是从嘴里吐出来的，蜜蜂体内都有蜜囊可以装花蜜，产量要比花粉少一些，只装满了七个蜂房。

    一个蜂房的花蜜经过酵酿造，就能酿造出一小瓶蜜宝。

    也就是说，这十几只蜜宝蜂的小群体，除了自己的消耗，已经勉强可以为沈聪每天生产几瓶蜜宝和几包蜂花粉了。

    “但是没有生产宝王浆……蜂后还是需要我用宝王浆喂养，这不是好现象，回头饿一饿蜂后，看看这群蜜宝蜂分泌不分泌宝王浆，喂养蜂后。”

    吃着温和大枣，喝着蜜宝。

    看了看天空的璀璨蓝白夜景，找出每一颗认识的星星，一天的夜晚就这么过去了。

    临睡前，沈聪抱着笔记本电脑，开始最后更新一遍《末世日志》，写了今天的收获，也写了今天的疑惑。

    为什么黄栗树水库这里，进化兽环境胜过新合肥所在的富饶带？

    “或许我真的来到了一个新的绿洲区域。”(未完待续。)