    第629章借机

    李承继觉得一定是这个可恶的妹夫在从中作坏，找机会一定要告诉小妹。

    不要以为他们不知道每次挨打后，有些人都会去跟小妹卖惨。

    不用说他们都会知道，这点小伎俩谁不会似的，他们兄弟俩以前也是经常做这种事的。

    他们决定在走之前去见见李小玉，现在还是先回宿舍收拾行李的好。

    几年没回家，两人是非常的想念家里的亲人，听小妹说家里有外甥女了。

    给小侄女的见面礼肯定是不能少的，趁这两天好好地准备一下。

    欧峰跑步回家，一进门顾不得客厅里还有其他人在，将帽子往椅子上一扔，一把抱起李小玉转圈。

    “媳妇，我们可以结婚了，他们同意了，我的报告也下来了。

    我明天就去找李爸，一定会让他同意我们的婚事。

    这种事交给我就行，我一定会办好的，你就等着做的我小媳妇吧！”

    简老头儿和云老头儿诧异李小玉还不到年龄，怎么就要结婚。

    但还是很高兴地祝福两个小辈，能为欧家开枝散叶，是他们真心希望的。

    “好啊，等你的好消息！“李小玉呼噜一把眼前的大头。

    简浩气酸了，结婚有什么了不起的，他只是不想结而已，要是想结的话，那是分分钟的事。

    ”臭丫头年龄都不到，你是想结的哪门子婚，不怕被人举报？“

    简浩气话一说完，就已经后悔了，他怎么能把心里骂李小玉的话说出来呢！

    这下怕是不死也得脱层皮，臭丫头心黑得很，不会轻易放过他的，他咋嘴那么欠呢！

    ”哼！你骂谁是臭丫头，皮痒了是不，敢当着这么多人的面就骂我媳妇。

    是不是在心里经常骂她，住在我家里还敢骂人，就冲你那丑样，今天就得把你赶出去。“

    欧峰不用李小玉开口，直接拎着简浩气的衣领将人提溜出客厅，往院子里的雪地一扔，黑着脸道。

    ”赶紧滚蛋，不想死就不要出现在我媳妇面前。“

    将门‘啪’的一声关上，转身看向屋内。众人没将两人的互动当回事，唯有李小玉笑得意味不明。

    ”媳妇，要是生气我去替你打他一顿，别那么笑，我看着心里有点发毛。“

    李小玉双手抱胸，冷笑道：”你不是做得挺好吗！将人都扔出去了，看来你的反应很快嘛！

    对你来说，我终竟还是外人吧!你的胳膊肘已经开始向外拐，我现在不想看到你。“

    李小玉转身往楼上去，她想一个人静静。

    ”小玉，别走，爷爷给你出气！“

    欧老爷子出声喊住李小玉，眼看结婚在即，两人要是产生了疙瘩，怕是走不下去。

    别看李小玉表面上性格很好说话，但她内里却非常的敏感，一点伤害就会让她缩进自己的壳里。

    ”小峰，你给我站到院子里去，没有小玉的同意不许进来，好好反思你的做法对不对？

    你是一个男人，要维护的是自己的媳妇，而不是其他的人。

    你现在最应该做的就是揍小浩一顿，给小玉出气，怎么能说我家小玉是臭丫头呢！

    我们家小玉是个温柔、善良、正义的好姑娘。”

    李小玉背对着门口，她不想面对屋子里的人，或许在他们的眼里是她矫情了。

    可她就是矫情了，能怎么办呢！

    “媳妇，我没别的意思，只是想趁机把他赶出去，在家里太碍眼了。

    你若是想惩罚他，我现在就去把他抓进来，别离开我！”

    欧峰苦着脸，眼看就要结婚了，他真的是想跟媳妇独处。

    家里人多，总要留点面子，特别是简浩气此人，经常酸言酸语的。

    他早就想将人撵出去了，现在有了机会怎么会放过呢！

    “媳妇，相信我一回好不好，我真的没有向外拐，我现在就去把他抓进来随你处罚。”

    欧峰转身出门，见简浩气还站在院子里没走，心里很是不爽。

    都是因为他，媳妇才会生气的，早知道就直接让媳妇处理。

    “简浩气，因为你我也被媳妇恼了，都是你这个多嘴的货造成的。

    你别忘了你是来保护她的，要是做不到尊敬的话，就请你离开她的视线。”

    欧峰决定还是把主动权交到李小玉手中，既然惹她不高兴，这个始作俑者还是回到原位的好。

    两人再次出现在客厅里时，欧峰却不见李小玉的身影，他的心沉到了谷底。

    这是不准备原谅他了吗！前一刻还在谈婚论嫁，怎么下一秒就变成了这样！

    欧峰百思不得其解，以后还是跟别人学学如何与媳妇相处吧！

    “爷爷，我……”

    “你呀，做事怎么不用脑子想想，她孤身一人来到咱们家，你才是她最坚强的后盾。

    你时刻维护的人应该是她，不要犯糊涂。要是哪天她不要你，看你怎么办？”

    欧老爷子如此说，其实是在点醒他，也是在吓唬他。

    自己的媳妇盼星星盼月亮地娶回来，若是不好好珍惜，丢了也该！

    若是真有那一天的话，他直接跟小玉过去，连孙子都不要了。

    简浩气没想到会这么严重，会引起两人的矛盾，甚至扩大的婚事上。

    他深知是他平日里对李小玉不够尊重，仗着自己年龄比她大，见识比她多，又是特殊组织的人，还是小峰的表哥。

    在心里骂她成了习惯，谁知在不经意间就给说出来了，简浩气只觉得今后的日子将暗无天日。

    太失算了，眼看着他和李小玉的关系已经有所缓和。

    说不定再多过几日，他也会得到强筋壮骨汤，可机会就在眼前，让他自己作没了。

    “小玉，对不起，我不是真的想骂你，再给我一次机会，以后再也不会出现这种情况了。

    若有下次，随你处置，我的任务不能离你太远。

    是我羡慕你们俩的感情，总想使点坏，你想怎么罚都可以，我都认了！”

    简浩气扬着脖子对二楼大声地喊道，他可不希望因为这件事将两人的婚事搞黄。

    欧峰肯定会弄死他的，现在的他根本就不是欧峰的对手，不知道练了什么功夫。

    (本章完)

