
　　安顿好纪夏珍他们三姐弟后，傅渊森就带着纪桃桃找程思贤去了。

　　他们到的时候，程思贤正和港城这边的负责人对接工作。

　　见傅渊森领着纪桃桃出现，她眼睛瞬间一亮，笑着同他们打了声招呼后，便继续处理她的工作了。

　　见她说的一口流利的粤语，纪桃桃眼里露出崇拜的神色。

　　她扭头看向傅渊森道：“你是不是也会说粤语？”

　　“会一点，想学？”

　　纪桃桃嘿嘿的一阵傻笑。

　　傅渊森大手在她头上揉了揉道：“回头我教你。”

　　“妈妈果然和我想的一样，知性优雅又不失干练，感觉妈妈的身上有股温柔的又不失强劲的力量，这是许多人身上都没有，至少我见过的所有人里面妈妈是头一个，最关键的是你继承了妈妈优越的长相。”

　　“所以我得感谢程女士，要不是她，我也不可能用我的美貌征服你。”

　　傅渊森可没忘记纪桃桃当初见到他时唰的下变得闪闪发亮的眼睛以及之后厚着脸皮说他和她一样貌美时眼睛里透出的喜欢也是那次她让他看到了一个不同以往的纪桃桃，让他情不自禁的想要对她投来多一些的关注，甚至在看到她被人欺负时会不由自主的出手帮她。

　　如今想来一切玄妙又神奇。

　　“一直没问你，你之前看到我不都躲得飞快吗？为什么那次在韩家你看到我时不仅没有躲，甚至还有心情欣赏我的美貌？”

　　“我都要离开韩家了自然不会再按他们说的做，何况，我原本对你也非常感兴趣，只是那时韩家人不允许我接近你罢了，他们把你说的跟洪水猛兽似的，为了不让他们生气，我可不得照着做！”

　　纪桃桃知道傅渊森说的是他们第一次见面的时候。

　　那会她刚变成人，冷不丁看到这么一个好看的人类，可不得多看两眼。

　　程思贤远远的看到自己儿子低头，神色温柔的同身边长相甜美娇俏的女孩说话的模样心底升起无限感慨。

　　她这儿子打小就和别的孩子早熟。

　　别的孩子都还在哭闹的和父母撒娇的时候，他已经板着脸像个小大人一样，自己事自己拿主意了，不仅如此，他年仅五岁就能一声不吭的将大院里那些欺负他的十来岁大的孩子打得哭爹喊娘了。

　　每当那些孩子的家长找过来向她或是他爸告状时，他总能用稚气未脱的童音轻而易举用那些人曾经说过的话一一反驳回去，让那群孩子白挨一顿打不说，他们的父母还得卑躬屈膝的替他们孩子的口无遮拦道歉。

　　别的孩子遇到这种情况肯定会偷摸的高兴，认为自己打了场胜仗，毫无遮拦的向父母炫耀，以求他们的表扬，但小傅渊森偏不。

　　他至始至终都板着一张脸，神色疏离又冷漠，稚嫩的脸颊根本就看不出他的喜悲。

　　可偏偏大院里的孩子们都特别爱和他玩，特别是那些和他同龄或是比他小的女孩每每看到他就一口一个“森哥哥”，“森哥哥”的喊个不停。

　　稍微娇惯一些女孩会直接哭闹着要和他玩。

　　但小傅渊森从来都不理会他们。

　　他说他的字典没有和女孩玩的这一项目。

　　每次遇到哭闹不停的小女孩，他眼里总是会露出不耐烦和嫌弃的神色，然后冷哼一声，神色漠然的走掉了，害得她和傅博士一度以为他是不是有什么病，不然，为什么那么呆萌可爱的小姑娘到了他的眼里就变成了比洪水猛兽还要可怕的生物了呢？

　　为此，她和傅博士带他看了不少国内外的医生，最后大家一致认为小傅渊森没病。

　　她和傅博士无奈放弃，但她的内心里一直悬着一块石头。

　　她一直以为她儿子会是大院里最后结婚的那一个，谁知道，他竟然悄无声息的就结婚了，惊艳了京都那一群等着看好戏的人们。

　　虽然这两年她忙于工作没有回家，但她知道京都那群被傅渊森打压的人都等着听他的噩耗，而她儿子还是一如既往的从不让人失望。

　　他不仅悄无声息的治好了病，还顺带的解决了自己的个人问题。

　　见他眼神温柔且宠溺的望着身边模样乖巧软糯的女孩，程思贤有种从未有过的轻松。

　　她快刀斩乱麻的解决掉面前的麻烦以后便快步来到傅渊森和纪桃桃的面前。

　　“小包子，不给我们做下介绍？”程思贤眉眼温柔的望向纪桃桃。

　　纪桃桃被她口中的称呼给惊到了。

　　她诧异又好奇的望向傅渊森，眼神中带着询问。

　　傅渊森嘴角抽了抽道：“喊我小包子是程女士为证明自己童心未泯的恶趣味，但她一般在外人面前不喊！”

　　说完，他搂过纪桃桃的肩膀望着笑脸盈盈的程思贤道：“介绍下，我媳妇，你儿媳，纪桃桃。”

　　“你们爷爷之前就跟我说小包子找了一个非常漂亮灵动的小姑娘当媳妇，如今一看，我们家小包子的眼光果然很好，难怪他遇到你之前从不将身边的那群女孩子放在眼里，原来他不是不喜欢女孩子，只是眼光太高，一般人都入不了他的眼。”

　　面对程思贤的打趣，傅渊森本人并没觉得有什么不对，倒是纪桃桃被她夸得小脸通红，特别是当她对上程思贤那双温柔的眼眸以后，她就更加不好意思了。

　　就像傅渊森之前说的那样，程女士是她至今为止遇到的最为特别和耀眼的中年女性。

　　她身上不自觉散发出来的温柔的优雅的气息，如海一样悄无声息的将她包围，让她不由自主的放下芥蒂，想要靠近和拥抱她。

　　“妈妈，你长得真好看，我喜欢你，难怪傅渊森长得这么好看，原来是继承的您优良品质吖。”

　　纪桃桃忍了又忍，终究还是没能忍住，但她说完就害羞的将脸埋进傅渊森怀里了。

　　呜呜呜~原来除了漂亮的小姐姐，她还喜欢优雅贵气还温柔的贵妇人。

　　她果然是一个色色的小桃花精。

　　她可可爱爱的话语和举动让傅渊森和程思贤都愣了下，回过神来的两人都默契的笑了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第343章免费阅读。https://xs.23sk.com 