    魔都一套高级公寓内，杨蜜作为青衫客的歌迷。

    自然也在盯着电视看今天晚上的好声音。

    而且她还默默的和网友在论坛上一起水贴。

    当看到顾青出现在舞台上的时候，她倒是没有多惊讶。

    去好声音宣传电影，这是顾青早就决定好了的。

    她也知道。

    顶多就是觉得舞台上的顾青，仿佛被镀上了一层光环。

    好像他天生就该如同王者一样站在那里。

    当顾青抬起头来，准备唱歌的时候。

    宛若置身于瀚海星海之中的顾青，那股仿佛脱离于世俗，不食人间烟火的气质，差点让杨蜜沦陷。

    她喃喃开口道：“本是天上人，何故落凡尘？”

    话说出口，她反应过来：“你在想什么呀！杨蜜！！”

    她拍了拍自己的头，想让自己清醒一点！

    “你现在看到的他都是假象，他只是个不解风情的钢铁直男罢了！”

    “你准时守在这里是为了看青帝首秀的！你可千万别叛变啊！”

    在心里给自己加油打气以后，她就像被加了一层buff一样！

    瞬间内心毫无波动，甚至觉得顾青也不过如此....吧....emmmm...就是这样！

    等到顾青开口的那一瞬间。

    那一道清澈熟悉，只存在她记忆中的声音响彻的时候。

    她的Buff全部失效，她在一瞬间被破防！

    “他...他...他....!!!”

    她猛地从沙发上挣扎起身，看着电视，一时间被震惊的连话都说不利索！

    然后沉浸在顾青的歌声中，情绪随着顾青的音乐而变化。

    脑海中的震惊也被杨蜜抛在一边，她尽情的沉醉其中！

    一曲毕。

    她一下子回过神来。

    恼羞成怒般把自己的头用枕头捂住！

    趴在沙发上，活像个鹌鹑！

    “丢死人了！我以后还怎么面对这个讨厌鬼啊！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”不一会儿，枕头下面传来一道瓮声瓮气的土拨鼠叫声！

    想到那天，当着顾青的面夸青衫客，她就恨不得挖个洞钻进去。

    “像他这么有才华的人，长相其实不是那么重要了！”

    “归根结底，我觉得他应该是个淡泊名利的人！高人！”

    “像我的几个朋友唐烟，刘师师都特别喜欢他！”

    此刻，这些话一遍又一遍的在她脑海中重复播放，像极了死亡回放。

    这时候，她手机响起，将她的尴尬打破。

    原来是唐烟在用手机TT弹视频通话给她。

    她收拾一下情绪，接通。

    素颜的唐烟和刘师师出现在镜头里面。

    看来两个人是待在一起，而且刚洗完澡，连头发都是湿漉漉的。

    浴袍也只是随意的披在身上，露出一片雪白。

    “蜜蜜！你看好声音了吗？”

    “我的天呐！我做梦都没想到青帝竟然会这么帅！”

    “长得帅，有才华，想想就....啧！”

    刚接通，视频里的唐烟就一脸兴奋的大喊大叫。

    弄得刘师师不得不拍她一下：“喂喂！流口水了喂！”

    杨蜜正因为顾青的事儿烦着呢，结果唐烟打电话过来又是对着顾青犯花痴！

    MD，烦死了。

    气的她顿时想使出女神必杀技，我要去洗澡了！

    但是唐烟旁若无人般的继续说道：“他在舞台上的样子简直就是天神临尘！”

    “不过就是看起来有点眼熟的样子！师师，你有没有这种感觉！”

    刘师师仔细想想，也是浅浅的“嗯！”了一声：“就好像是刚见过没有多久的感觉！”

    唐烟思考了半天，然后看着杨蜜。

    正当她被唐烟盯的发毛，以为唐烟又有什么惊人之见的时候。

    唐烟一拍手，激动道：“我想起来了！”

    “蜜蜜！这不就是你经常跟我们吐槽钢铁直男！不解风情！臭不要脸的新老板吗！”

    “要不你把他的联系方式给我！他就是我的理想型！”

    “我决定了！等到时候我追到他了，做了你老板娘！我就让他对你好点！”

    “怎么样？计划通！(??????)?”

    看着唐烟这仿佛顾青已经是她的掌中之物的得意模样。

    刘师师轻哼一声，用手掐向了唐烟的腰间。

    唐烟惊呼一声，然后和把她压在身下，打趣道：“怎么？我们家的师师美人也动凡心了？”

    刘师师用力反抗，但是没有唐烟力气大。

    挣扎了一会儿，索性放弃了抵抗，任由唐烟在她身上施为。

    占据了上风的唐烟，作弄了她一会儿，看着她一动不动的模样，顿时索然无味：“没事儿！等我追到了青帝，就冲咱俩的交情，我分你一半咋样！”

    看着手机对面那两个抱作一团，完全不顾自己春光乍泄的两个人。

    杨蜜感觉自己被无视了。

    “你做梦去吧！想要联系方式自己去找去！”

    唐烟听到这句话，赶紧松开刘师师，拿起手机。

    可怜兮兮的说道：“蜜蜜姐！不要啊！你就不能成全我们两个两情相悦的人么？”

    杨蜜似乎是被唐烟的不要脸给气乐了：“你俩认识么？你就两情相悦？我呸！”

    说完就把通话挂断。

    拿过一旁的枕头抱在怀里。

    她感觉自己的内心莫名其妙的多了一种危机感。

    难道我喜欢他？

    紧接着便被自己的想法吓到，连连摇头。

    她拿起电视遥控器，想要关掉电视。

    当要按下电源键的时候，却又停住。

    赌气似的将遥控器往茶几上重重一放。

    像是想通了什么一般，用力往后一靠，倚靠在了沙发上。

    出神的看着电视中的顾青。

    ............

    PS:第二更奉上，今天码了快五千多字。

    如果有在看书的读者大佬，多评论评论嘛！

    如果不是收藏和推荐在涨，我都以为我确实是在单机了！

    不过也可能涨的这些都是机器人？

    看书的书友们有什么想法可以在评论区评论啊！

    大家都一言不发，我都没有书评抄！！

    我看别的作者都众筹写书来着，羡慕ing！！o(￣ヘ￣o＃)

