    第134章 天守阁，爆了！

    “轰隆！”

    远方，乌黑的天空突然开始崩塌。

    这是幻境破灭的征兆。

    这方世界本就是炼狱鬼王杖随意造就而成的，根本不完善。

    也因此出现了与众人常识所违背的自然现象。

    当她们当中有人初步脱离幻境的影响时，她们自然就会发现其中不对劲的地方。

    现在，幻境中的人全都脱离了幻境对她们的影响。这方不完善的世界也就没有了存在的意义，自然就崩溃了。

    地面也开始坍陷，世界陷入混沌。

    幻境退去，众人意识回到现实中。

    ......

    天守阁最高层，丽塔静静地守在这里。

    忽然，一阵无形的能量涌过来。

    林觉，德丽莎，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅缓缓苏醒过来。

    粉光一闪，八重樱淡然落在丽塔身边。

    “事情解决了？”丽塔问道。

    “并没有。”八重樱摇头。

    “哦？”

    丽塔笑了笑，拿起了镰刀，“看来，还要打一场不好打的架。”

    林觉等人意识恢复后，也没忘了自己现在身处什么地方。

    “芽衣！琪亚娜！布洛妮娅！你们三人立刻到后面去！”德丽莎抓起自己的犹大，对琪亚娜三人吼道。

    “是！”

    “布洛妮娅受到指示。”

    “好的，学园长。”

    三人也不含糊，知道自己实力不足，直接跑到八重樱和丽塔身后。

    琪亚娜在和丽塔擦肩而过时，敏锐地感觉到一道不舒服的感觉，好像有什么人在窥视自己。

    但这道感觉一瞬即逝。

    琪亚娜止住了脚步，四处张望。

    然后就被布洛妮娅一把拉走了。

    “笨蛋琪亚娜，现在还在看什么！”

    “哎诶诶诶！布洛妮娅不用这么用力拉我！我自己能走......”

    琪亚娜一边挣脱布洛妮娅重装小兔的“怀抱”，一边疑惑刚才的感觉。

    “奇怪，是我的错觉吗？”

    琪亚娜在心里疑惑了不到三秒钟后，便将此事抛在脑后。

    一旁，丽塔不着痕迹地瞥了一眼琪亚娜三人。

    “真是个敏锐的孩子，主教大人的实验目标，我没记错的话就是她吧。”

    思绪一闪而过，丽塔将注意力放回到眼前。

    另一边，林觉拒绝了和琪亚娜三人一样躲到后面去。

    八重樱担心地问道:“小觉，你没问题吗？”

    闻言，林觉将手一伸，灵曦刀凭空出现在手上。

    “放心吧，樱姐！”

    林觉回过头，自信一笑，棱角分明的面庞上，一双紫罗兰的眼睛，闪着柔和的光芒。

    八重樱与那双眼睛对上，不自觉险了进去。

    “好......好......”

    待林觉回过头，八重樱方才从刚才的笑容中走出来。

    “真是，我这是......”八重樱摇头轻笑一声。

    没再多想，八重樱将樱吹雪提起，警惕四周。

    黑光暴虐，绯玉丸和绯狱丸同时出现在空中。

    “为什么！为什么！为什么！”

    妖狐形态下的绯狱丸愤怒地吼叫着，它的双眼赤红，目眦欲裂，“为什么你能从幻境中逃离，为什么你总是要和我作对！为什么！为什么！啊啊啊啊啊！”

    “吼！！！”

    暴怒的嘶吼声从绯狱丸的口中爆发，携带着无比的气势，夹杂着强大的气浪。

    德丽莎将犹大立在身前，展开力场，将气浪挡下。

    而在绯狱丸的对面，人偶状态下的绯玉丸轻抬双手。

    一种绯狱丸熟悉得不能再熟悉的力量从绯玉丸的身上散发出来。

    “不，不可能！”绯狱丸大叫道，“你怎么可能使用侵蚀的力量！”

    “有什么值得奇怪的呢？我本来也是侵蚀之律者啊。”

    绯玉丸微微一笑，“当年，作为第十二之律者——侵蚀之律者的我才刚出生，就被恐惧我的人类残忍的杀死。也正因此，我十分憎恨人类。”

    “但，”绯玉丸话锋一转，“早在圣痕空间的时候，我就已经放下了这些仇恨了。”

    说到此处，绯玉丸看了一眼德丽莎。

    “学园长的拥抱让我感到温暖，而其中的原谅之心更让我醒悟。在圣痕空间里，我就已经放下了曾经的仇恨。”

    “从那时起，你就应该消失了。”

    听到此处，绯狱丸心里一惊。

    “你不过是我曾经黑化的衍生物，在圣痕空间消失的时候你就该随之消散。”绯玉丸继续说道，“但，你现在依旧活着，并且脱离了我，成为了独立的个体。”

    见散发着黑火的妖狐像是意识到了什么，绯玉丸叹了一口气，“是崩坏意志将你复活了吧。”

    当绯玉丸话语落下的一刹那，周围汇聚的崩坏能开始狂暴起来。

    原本，天守阁就因为律者的出现而导致崩坏能大量聚集。

    如此庞大的力量一旦暴动，所造成的威力将是不可估量的。

    绯狱丸身形颤抖着。

    下方，丽塔忽然感到一股心悸感，“大家小心，有不好的事要发生了。”

    随着崩坏能的急剧暴动，绯狱丸身上的能量愈发躁动。

    “我......我想起来了！”绯狱丸感觉浑身冰凉，突然大叫一声。

    随后，它的身子顷刻间爆炸！

    剧烈的能量四溢。

    爆炸的威力扰动了原本就不稳定的崩坏能。

    这一刻，所有的能量爆发！

    “所有人小心！”德丽莎慌忙将犹大展开，形成一道屏障。

    丽塔见状，启动身上的女武神装甲，抵御即将到来的余波。

    布洛妮娅也没闲着，重装小兔浮现在空中，将众人笼罩。

    “轰隆隆！！！！！！”

    剧烈的能量波瞬间将周围的一切尽数撕裂，而它所造成的余波席卷了整个长空市！

    刹那间，原本高楼林立的长空市倾倒了一半的楼房。

    连带远在天命大本营的逆熵众人，也受到了波及！

    营中，原本正在讨论的，以奥托为首的天命众人和以瓦尔特·杨为首的逆熵众人都被突如其来的余波波及。

    大营差点被掀起，桌子差点被震翻。

    众人起身战立，面面相觑。

    “发生什么事了？”

    “是外来之人入侵了？”

    “律者出现了吗？”

    营中陷入一片混乱，见状，奥托眉头微皱。

    一道清冷的气势散发出来，在场的众人莫名感到身体一凉，不自觉地止住了话语。

    待安静后，奥托的声音不轻不重地在众人耳边响起。

    “大家安静些，相信很快就会有人来汇报了。”

    瓦尔特感受着刚才的气势，心里对奥托的警惕程度再次提高几分。

    果然，奥托此人的实力不容小觑。

    “主教大人，手下传来情报！”

    帐门被掀开，琥珀匆匆忙忙地跑过来气喘吁吁地说道。

    奥托眉头微皱，“慢些慢些，不要急，都发生了什么？”

    琥珀喘了一口气，眼神中扔带着不可思议地色彩，似是还处于在对刚获得的消息的震惊中。

    “天守阁，爆了！”

    (本章完)

