    

    
                第629章

    
                对埃尔顿这样的专业人士，江志浩没有什么反感的地方，哪怕在上次见面的过程中，埃尔顿表现的也很不错。

    
                现在遇到了，江志浩很是客气的做出了回应，而埃尔顿也有意和他结交，非常主动的询问能否一起用餐。

    
                江志浩和钟佳薇都没有反对，连聂志杰两口子都留下了，又怎么会拒绝埃尔顿呢。

    
                只是坐下的时候，因为餐桌只能坐四个人，必须要在旁边加把椅子。

    
                聂志杰不喜欢被人搀和，便问道：“江先生，这位是你朋友？熟不熟啊？”

    
                他的本意是，如果不熟，你就别让他坐下了，挤的要死。

    
                江志浩则回答道：“这位是谢尔顿珠宝公司大夏区副总裁埃尔顿先生。”

    
                听到了埃尔顿的身份，聂志杰和方佳卓都一愣，谢尔顿珠宝公司在国内还是很出名的，方佳卓的项链，就是在这家公司购买的。

    
                他们没想到，江志浩的朋友，竟然会是这家珠宝公司的副总裁。

    
                聂志杰心里琢磨着该怎么说话，还是方佳卓反应快，立刻计从心上来，对埃尔顿道：“没想到可以在这里碰到谢尔顿珠宝公司的副总裁，我这条项链，就是在你们公司买的，花了八十多万呢。埃尔顿先生帮我看看，有没有买贵呗？”

    
                说话的时候，方佳卓下意识朝钟佳薇瞥去，脸上隐隐带着些许得意的表情。

    
                聂志杰拉了她一下，暗地里竖起一根大拇指，还是老婆聪明，借着埃尔顿的身份就把这引子抛出来了！

    
                埃尔顿看了眼方佳卓脖子上的项链，随后笑着道：“这条项链如果没看错的话，您应该是在去年买的吧？”

    
                “没错，是去年买的。”方佳卓点头道。

    
                埃尔顿接着道：“这是我们公司去年引进的一位法国设计师，设计的第一条项链，还获得过国际金莱花奖项，很有纪念意义。而这颗重量超过两克拉的钻石，也使用了最高级别的切割技术，总共有二百五十六个切面，可以说，已经达到我们公司的最高工艺标准了。所以八十多万的价格，并不算贵。”

    
                埃尔顿是公司副总裁，就算方佳卓真买贵的，他也不可能说实话。

    
                但江志浩明白，这话百分之八十都是骗人的。

    
                什么法国设计师，什么国际金莱花奖项，都是哗众取宠而以。

    
                钻石从来不是什么保值的物品，比黄金差远了，可以说买回来就亏本。

    
                就这样的项链，在江志浩看来能卖五六十万都算不错了，方佳卓花八十多万，显然溢价太多。

    
                然而方佳卓并不明白这一点，听了埃尔顿的解释，她脸上的得意之色更浓，立刻转向钟佳薇，道：“钟太太，您看看我这项链怎么样？”

    
                看着被方佳卓捧在手心，炫耀味道十足的钻石项链，钟佳薇也不知道该如何评价。

    
                比起江志浩送给自己的首饰，这项链看起来实在平平无奇。

    
                斟酌了一下词语后，钟佳薇客气的回应道：“挺好看的......”

