    一座有些空旷的大厅，满眼瞧过去都是闪闪发亮的夜明珠，他们来的竟然和查文斌是同一个地方，只是眼前的一层灰，并没有留下前人的脚印。

    这是一个没有人到来过的地方，巨大的石柱和扎眼的夜明珠让人怦然心动，这里有的不仅仅是财富，还有留下那让人无法企及的权利和荣耀。

    如玉一般温润的夜明珠散发着致命的诱惑，超子明白，这里面的任何一颗扣下来拿出去都能换到一栋巨大的豪宅。抬头瞧着这柱子，超子心里盘算着用怎样的方式能够迅速的爬上去，捞它几颗下来，比做什么古董生意来的快多了。

    “瞎子，你看，我们是不是马上就要发了？”

    “我的意思是最好别动，这地方古怪的很，文斌哥又不在，当务之急是先找人要紧。”

    每个人都有贪念，只是大或者小，他们只是凡人，并不是不食人间烟火的神仙，何况老话说的：有钱还能使得鬼推磨，何况是人进到了一座数不清的财富殿堂。

    超子如果能听得进劝，这世上也不会只剩下查文斌一人能治的住他。一身侦察兵的好手艺可没有落下，那粗细如一人合抱的大柱子，他口里叼着匕首，硬是跟猴子一般蹭蹭蹭的就往上去了，任凭卓雄如何阻止，就是听不进去，非要弄下一两块来。

    爬至这顶端，把用绳索从腰间穿过，让自己和那柱子牢牢捆绑在一起，这样他的双手就被解放出来了。

    这夜明珠是被嵌进去的，超子不得不用匕首去撬，可这玩意没有想象中那么好拿下来，弄了半天功夫，也只被他弄下来一块小的。

    超子爬在那柱子上，用强光手电去照那珠子，发现光在珠子内竟然有游走现象，十分光润，像是其内有活物一般，便立刻下了柱子，把这个发现与卓雄说了。

    超子捏着那只鸡蛋般大小白色温润的珠子跟卓雄说道：“这珠子，不像是一般的夜明珠，那玩意我曾经在省博物馆里见过。这玉的材质也不是萤石，我看材质却有点像是祁连玉，但祁连玉本身是不发光的，要是老王在，估计他能看出来其中的门道。”

    说起老王，卓雄不由得就心头一紧，不知怎么，他心里好像就觉得自己和老王之间曾经发生过什么事儿，但就是想不起来。

    卓雄生怕因为超子的举动而导致变故，连忙说道：“我不懂这东西，要不还是拿回去再研究好了，我们到里面去看看。”

    脚下的步子迈出去的是一小步，可是头顶却起了骤然的变化，接着这变化便反应到了人脸之上。

    卓雄正准备跟超子商量着怎么找人，就那么一看，有点不对劲：“超子，你的脸怎么变绿了啊？”再看看左边，连大山的头发都发着一丝绿光。“你们两个怎么搞的，都变绿了？”

    何止是他们两个变绿了，很快整个世界都成了绿色，头发，脸，衣服，就连脚下的大地都成了绿色，不知何时，刚才还是一片白色的夜明珠，悄然都成了绿色。这些绿色并不是固定的，而是在不停的闪动着，游荡着，由无数个绿色的点把这块冬天渲染成了一片幽绿。

    变的不光是这些，还有气氛，那种来自心底的阴森。绿色的光，向来都是那玩意的象征，幽冥地府也从来是被描绘成这种色彩。下意识的，三人背靠背组成了一个三面环绕的阵型，卓雄低头一看，却见超子的口袋里绿的格外厉害。

    他压低了嗓子问道：“你兜里是什么？”

    “兜里，没什么啊，哦对了，就刚才那块石头。”

    “坏事了，叫你别动，你非要动，自己掏出来看看。”

    超子伸手一摸，好家伙，刚才还是洁白温润的夜明珠，转眼就成了通绿通绿的一圆珠子，还一闪一闪的，期间像是珠子里有一团绿色的东西在不停的游走。再抬头看看天花板，算是明白了，这绿色八成是这种珠子搞的鬼。

    “他妈的，吓唬老子！不就拿你们一块破石头吗，用得着这么快变脸啊！”说着，超子就准备把这块有些古怪的夜明珠给扔了，却听见有声音传来：“住手，别动那珠子！”

    这是查文斌的声音，多少有点让他们哥仨有些喜出望外，这可完全出乎了他们的意料。

    “文斌哥，你在哪里呢？”超子使劲喊道，空荡荡的大厅里，传来的是阵阵回声。

    过了好一会儿，查文斌的声音再次传来：“我也不知道我在哪里，可是我能看见你们，这一句话两句话也说不清。你那珠子里是魂魄，这些珠子都是按照天上的星象排列的，你一动，便破了他的阵法，这些亡魂便会苏醒，有人把无数的亡魂封印在了这些珠子里，如果让它们出来，就是大罗金仙也救不了你们！”

    一听查文斌这话，超子心里顿时凉了半截，都怪自己一时手贪，惹了这么大的祸事，赶忙再问：“那现在该怎么办？”

    查文斌答道：“自古阵法一旦启动，就没法再关闭，你现在即使把这珠子还回去，也是无济于事，我感觉你们现在所处的位置是跟我在同一个地方，却又不是在同一个空间。你们继续往前走，不管怎样，千万不要回头，往前应该会有一道门，我在那门里面。。。。。。”

    说到这儿，查文斌的声音便断了，无论他们再怎么喊，都没有人再回答了，等了好久，怕是又失去了联系，不过听到他的声音，至少能够判断查文斌现在还活着，这对他们来说才是最重要的。

    大山想起身走，却被卓雄拦住，超子明白卓雄这是有些怕中计了，万一这声音不是查文斌，却故意把他们往里边引，后果便是不堪设想的。

    超子这会儿倒有些冷静了，说道：“往前走，照他说的，不管是文斌哥本人，我们似乎没有得选择。真有那本事可是幻出声音，那就凭我们三个，想逃也是逃不掉的。”

    就连大山都觉得头顶上有一股莫名的压力在往下，这每一步似乎走的都不轻松，那感觉就跟有几千双眼睛在盯着你看一般，随时都会扑下来把你撕成碎片。不巧的是，超子袋里此时还揣着一个，天晓得什么时候这蛋会孵化出一个亡魂来。

    古人认为玉是有灵性的，所以通过玉这种特殊的媒介，在一些灵异上使用的是相当广泛的，用玉可以轻易的引魂，查文斌所在的茅山派，便是用这种方式破除那些被附体的人。不过把正常人的本来用于转世的魂魄封印在玉里，弄出这么大一个场面，可谓是前无古人后无来者了。

    往前走了百来米，果真如查文斌所说，又出现了一道门，那门是半掩着的，可以轻易闪进一个人的身体，此时他们的背后不断传来有人的哭声，那哭声可真叫一个惨烈。不仅如此，还有各种巴掌在拍他们的肩膀，还有人在摸他们的头发，就差有人抱着他们的大腿阻止他们前进了，超子甚至能感觉到兜里那玩意也在不安分的抖动了。

    就被人这么肆意的欺负着，却不能反抗，因为查文斌说过，千万不能回头，谁也不知道自己的背后究竟有多少双手，慢慢的，开始能够感觉到有冰冷的手指掐住他们的脖子了。

    超子从兜里猛的掏出那块夜明珠往后脑勺一抛，扯着喉咙喊道：“跑！”

    三人几乎是用冲刺的方式，瞬间先后闪入了那道门，又是一个漫天星斗的大厅，又是一个接着一个的柱子，这一切似乎跟之前那个一模一样。

    “这？”三人你看看我，我看看你，一时间竟然没了想法，从一个地方来到了另外一个完全相同的地方，这古人是吃多了没事干吗，竟在这儿玩弄玄虚？

    不过眼睛尖的侦察兵们很快便发现了不同，那就是在这个大厅里，多了一件东西。确切的说，是一个人。

    一个目测高约有三米的人，背面对着他们，双手向上举着，从那背后的脖子看，他的头似乎也在看着天。

    因为这里的光线是相当的温和，给人一种在云雾里的感觉，看的见，却看不透，只是那人的身影明显不是常人，常人哪里会有那么巨大的身体。

    “前面的朋友，请问这是哪里？”超子试探性的问了这么一句，可惜没有人回答。

    超子又捅了一把大山的胳膊，说道：“大块头，要不你上去看看？”

    大山得了指示，便大步走了过去，他从来便不知道什么叫做害怕，卓雄和超子在原地有些紧张的等着，待大山走到那人的背后，大吼一声：“喂，叫你呢！”

    大山的体型已经大于常人很多，可与这个家伙站在一起，那也是一个侏儒罢了。

    见那家伙依旧没反应，于是大山便绕到了那人的前面，很快，一声惊恐的叫声便传来了，这声音来自于大山，他忘了，忘了查文斌的嘱咐，千万别回头看，至于他看到了什么，我们下回再说！

