    苏静安的心绪在接完电话后，就一直安静不下来。她好像看到傅英润的嘴在动，却听不见他在说什么，脑子里止不住的在想关于莫氏和莫瞿的事情。

    “静安！”傅英润见自己说了半天，苏静安都是一副出神的状态，无奈提高了声音。

    “啊，不好意思，我……”

    话还没说完，就被傅英润打断“我知道你心里有事，要不然，我陪你出去走走，散散心吧。”

    苏静安也想出去透透气，理一理自己的思绪，“好，那就麻烦你了，英润。”

    “不需要这么客气的。”

    说罢，傅英润陪着苏静安走出了家门。

    走在行人道上，苏静安还是一言不发。傅英润也不说话，就一直陪着苏静安慢慢的走。

    “哎呀。”苏静安一直想事，完全没注意到脚下，一不留神，一脚踢在路旁的石头上，疼得她忍不住低呼一声。

    傅英润听见，连忙问道“你没事吧？”

    “没事，没事，就是踢在了石头上，脚趾头有点疼。”苏静安扯了一个无奈的笑。

    “都怪我，没有早提醒你。这附近有一个公园，最近在整修，所以路上有很多小的石块之类的。”

    听着傅英润自责的话语，苏静安赶忙说道：“是我自己情绪不好，没有看路，你怪自己干什么？”

    “静安，疼得厉害吗？要不你把鞋脱下来，我帮你看下脚吧，万一出血了，很容易感染的。”

    “不用了吧？感觉就是有一点疼，应该没什么事。”

    “还是看看吧，这踢到石头，万一脚趾头擦破了皮，不做处理的话，感染了就会很麻烦的。”

    苏静安听到傅英润的话，虽然觉得没什么必要，可还是依言，由着傅英润扶着坐在了路边。脱下鞋子和袜子之后，就见大拇指已经擦破了皮，有些轻微渗血。她这倒霉催的，怎么走个路还能受伤，苏静安都服了自己。

    “我去附近的药店买点消毒药水和创可贴吧，你坐在这等我下，药店就在那，很近的，我马上就回来。”

    傅英润给苏静安指了指药店的方向，确实只有一两百米的距离。

    苏静安点点头。

    看着傅英润跑向药店的身影，苏静安无奈的摇了摇头，自己今天给傅英润添了好多麻烦呀！

    几分钟的时间，傅英润就跑着回来了。他将消毒药水交给苏静安，让她自己做处理，他不是不想帮苏静安处理，而是做为普通的朋友，有的时候也需要保持适当的距离。

    苏静安处理好伤口，把袜子和鞋子穿上，站起来的时候，因为脚部的不适，忍不住晃了一下，傅英润赶紧伸手扶住苏静安。

    这一路上，苏静安的心不在焉，傅英润都看在眼里，不知道发生了什么事，竟然让苏静安这么恍惚。

    “静安，我无意打探你的隐私，可是看你的样子，我着实有些担心。发生了什么事情，让你情绪这么不在状态呢？”

    看着傅英润一脸关切，苏静安索性说道：“”其实是因为莫瞿，我们两个因为一些事闹矛盾了。我离家出走道现在，他也没有给我打一个电话，更别说出来找我。”

    缓了缓心情，继续说道：“我知道他可能被一些事情缠住了，可是，不至于连一个电话都没有吧？”

    她现在需要一个人说说话。

    苏静安失落极了。

    “或许，他现在还在忙，没来得及给你打电话呢。你别想太多，说不定他等会就会给你打电话，或者出来找你了。”

    傅英润话音刚落，两人身前出现了一道身影。

    “我的女朋友，就不劳傅大少操心了！”莫瞿语气不善道。

    说罢，一把扯过苏静安的手臂，讲她整个人拉个过来。苏静安被拉的踉跄，加上脚趾头还在痛，整个人差点摔倒。

    “小心！”傅英润下意识就想伸出手去扶，却被莫瞿一把打掉。

    “还是那句话，苏静安是我的女朋友，就不劳傅大少操心了，毕竟男女有别，还是保持点距离的好！”

    莫瞿恶狠狠的瞪了傅英润一眼，脸色难看的厉害，面对苏静安也是凶巴巴的。

    苏静安听到莫瞿的话，脸色气得发红，低吼道“莫瞿，你要干嘛？”

    听到苏静安的语气里带着怒意，莫瞿想到自己出来办事，却远远的看见苏静安和一个男人走在一起。他忍不住走过来，在却看到傅英润突然扶了一下苏静安，虽然只有一下，马上就松开了，可是他还是忍不住自己的怒意。

    这个傅英润对于自己女朋友的喜欢，根本都压不住，他怎么可能不知道。

    看见苏静安离家出走，还是跟傅英润混在一起，莫瞿的心里极度不舒服。

    现在苏静安竟然当着这个男人的面吼自己。

    莫瞿感觉自己好像已经失去了理智，“我不干什么，我就是告诉某人，让他离你远一点，苏静安，你别忘了，你是谁的女朋友？”

    “莫瞿，英润是我朋友，你别在这无理取闹，我有交朋友的权利，再说我们还没有正式在一起，呜……”

    话还没说完，苏静安就被莫瞿强吻住了。整个人因为呼吸不畅，脸憋的通红。

    这个混蛋，竟然在傅英润面前强吻自己！以后她还怎么面对傅英润？逮住一个空隙，苏静安使劲推开了莫瞿，“莫瞿，你知不知道自己在干什么？”

    照片的事情还没有解释清楚，一见面就在这吃飞醋，现在竟然在还有别人在场的时候，强吻自己！他怎么可以这么不尊重自己？！

    “莫瞿，你让我很失望。我本来以为你是来找我回去，跟我解释照片的事情的。可是你……”

    苏静安一刻都不想在这多待，“英润，我们走吧。”说罢，扭头就往回走。

    傅英润看了一眼莫瞿，转身跟上苏静安。

    莫瞿怔怔的待在原地，他不知道事情怎么就变成了这样，刚刚看到苏静安身影的时候，他开心的不行，想要好好跟苏静安说几句话，现在却再次把苏静安气走。

    他多想追上去，可是他不能。

