    火是咆哮的风、是排空的浪，天地在转瞬间被焰芒覆盖，无数团焰火的中心，温度一下窜到难以想象的地步，中心处更掀起了数不尽的高温旋风。

    　　烈焰里，所有有形或者无形的一切，都在这一刻自燃。

    　　赵襄儿与朱雀身影亦被火光吞没，亦或者说，她们就是火焰的源头本身。

    　　赵襄儿拔出白刃，红镜般的刃身映着面颊，朱雀温柔似水地看着她，身后却也有黑影倏然腾起。

    　　九羽！

    　　漆黑的九羽在朱雀身侧缭绕，化作她手中的剑。

    　　“襄儿，你也等这一日很久了吧？”朱雀的声音淡缈，好似戏台上拎着折扇的女子。

    　　“嗯，我等许很久了。”

    　　赵襄儿没再废话，她身影瞬间动了，凌空跃起，斩向了朱雀。

    　　朱雀看着她，目光始终不变柔情，她细颈为斜，眸光迷醉：“真是乖女儿呀……不愧是我们的女儿……”

    　　她的话语无限温柔，手中的九羽却也闪电般上挑，对空格住这扑来的一剑。

    　　火焰之风吹上面颊。

    　　白刃的两侧映出了这两位神雀的影。

    　　赵襄儿凌厉的杀意与朱雀楚楚动人的笑皆被火焰吞噬。

    　　剑与剑相抵，在第一次碰撞之后，烈火冲天而起，三千世界为战场，这场时隔了三千五百年的神战再度打响！

    　　……

    　　此时此刻，南州的天空中，白藏显化原形，从大雪飞舞的天空中狂奔过去。

    　　她不知道三千世界的具体情形，但朱雀出现的那一刻，哪怕隔着水镜，她依旧感到心神寒颤。她敢确定，朱雀是有备而来，赵襄儿那个蠢丫头怎能是那老女人的对手？

    　　白藏咬紧了牙。

    　　狂奔中，彻骨的寒风扑面，她冷静了些，知道如果朱雀真的有所准备，那哪怕自己回去，恐怕也无济于事，而如今，司命与陆嫁嫁她们正在北面杀灭蹄山。

    　　蹄山……

    　　这位十二神主中号称拥有绝对防御的怪物，为何偏偏这个时候出现，它分明就是为了吸引掉所有人的注意啊。

    　　可是齐天的权柄之下，朱雀也不能幸免。朱雀虽不像自己这样，会傻到主动往笼子里钻，但暗主又凭什么觉得，朱雀一定可以赢赵襄儿呢？赵襄儿的实力，她是再清楚不过的！

    　　白藏心中的不安越来越盛。

    　　她还能感受到，上方还有一双眼睛，正盯着虚境中狂奔的自己。

    　　泉鳞么……

    　　白藏狂掠之间，眸光向上望去。

    　　墟海之外，圣人残破不堪的石佛上，泉鳞乌色的鳞泛着青光，妖冶的面容像盛放恶之花，她从上空遥望着白藏，轻轻地吐着信子，仿佛在看一场戏。

    　　“白藏，你究竟是老虎还是猫，还是一条忠于主人的狗啊？”泉鳞的声音跨越墟海与虚境，从天空中遥遥传来。

    　　白藏能够听到她的问话。

    　　白藏锐利的虎牙紧咬，她盯着上空，眼眸雪白。

    　　果然躲在那里……

    　　“你说什么？”白藏恶狠狠地回应。

    　　“呦，小白猫，你是听不清我说话么？”泉鳞讥讽道：“被人打败了一次，就心甘情愿给人当奴隶了么？那赵襄儿这些年待你很好么？还是说，像你这样的猫，过去不过是套了个神主虚伪的空壳，本质上依然是一只渴望着他人关心，希望有一个主人的可怜虫啊。”

    　　“你闭嘴！”白藏怒吼：“你有什么资格与我说话？神国破灭，你便躲在举父的石佛处苟且偷生？举父生前，你如何诋毁于他？五百年前神战，你又如何下绊子？此刻竟要以他尸身庇护自己！你若还有半分神主尊严，现在下来，与我决一死战！”

    　　“你这小白猫还真是天真啊。”泉鳞咯咯地笑着，“看来你如今真的被驯化到了姮娥的阵营了，哎，那个女人有什么好的，让你们心甘情愿地当叛徒。”

    　　“你不也是个叛徒么？”白藏话语冰冷。

    　　“我从没有忠诚过谁，又谈何背叛呢？”泉鳞的话中始终带着挑衅的笑。

    　　白藏忍无可忍，长空中，她娇小的身影瞬间停下，雪白的长发炸开般舞动着。

    　　她恨不得冲上天去，将那头大黑蛇扯下，剥皮抽筋！

    　　泉鳞遥望着她，道：“终于忍不住了么？来吧，让姐姐看一看，给人当了这么多年的猫，如今还剩下几成实力？”

    　　白藏深深地吸了口气，面对泉鳞的挑衅，她强迫自己冷静了下来。

    　　“你的星辰呢？去哪里了？”白藏问。

    　　泉鳞眯起眸子，道：“姐姐也不知道呀，但我觉得，它应该会去它该去的地方。”

    　　“天王星么？”白藏想了想，自问道。

    　　泉鳞无法看清天王星的场景，但她也是这般猜想的。

    　　“什么事最重要，那暗主就会去做什么事。”泉鳞微笑着说。

    　　对于暗主而言，阻止雷牢神国的开启，应是重中之重。

    　　白藏眯起眼眸，却有一些别的猜想。

    　　她深深地看了一眼泉鳞，道：“我迟早会亲手杀了你。”

    　　泉鳞微笑道：“我们数千年没有见面，偶尔有幸相逢，你就说这般冰冷伤人的话？猫真是比蛇还要冷血呀。”

    　　白藏淡淡道：“举父石佛撑不了太久，你也不可能一直躲下去。”

    　　泉鳞无所谓道：“大不了便是暗日降临嘛，反正我不会像你一样，去当她们的宠物，哼，被人放在怀里揉来揉去，难道很舒服么？”

    　　白藏不再理会，再度斩开风雪，向着茫茫人间俯冲而去。

    　　泉鳞又喊了几声，白藏没有回应。

    　　她亦觉得有些无趣，死死地缠着石佛，似想从中榨取点温度，可她什么也没有得到。

    　　她直起身子，对着太虚作出咆哮的动作，可她不敢出声，因为她能感受到，暗主已越来越近，那一个个旋涡，好似无数双噬人的眼。

    　　……

    　　三千世界里，大火似永不熄灭。

    　　每一缕跳动的火光皆似舞动的蛇与蝎，似百足同蹈的蜈蚣，而大一些的火势却像是搏斗的狮与虎，彼此间撕得鲜血淋漓。

    　　自当年配合姮娥斩杀鹓扶后，这是朱雀第一次真正出手。

    　　王座静养千载，但她从未忘记过血的腥膻。

    　　伞剑与九羽在天空中不停对撞，她们的身影亦交错、弹开，化作一道道幻影，而交锋之处，则是虚空陡裂，万物归湮。

    　　雪鸢与师雨的道法皆不算弱，但在这等毁天灭地的大战里，她们皆缩到了三千世界的角落里，不敢作任何妄动。　　“你觉得……谁能赢？”师雨小声地问。

    　　“这一战难道还有悬念么？”雪鸢嗤之以鼻，“娘亲布局多年，降临于此，当然已稳操胜券！”

    　　“希望如此……”师雨的声音很轻。

    　　雪鸢蹙起眉，道：“难道你还对赵襄儿抱有什么幻想，难道你还相信她对你有任何姐妹之谊？”

    　　师雨不语，片刻后，她轻笑道：“你说得对，我未必是襄儿的妹妹，但我一定是娘亲的女儿。”

    　　然而，三千世界中，这场大战的结果，却出乎了她们的预料。

    　　一次次剑与剑的厮杀中，竟是赵襄儿占据了上风！

    　　在过去的数年里，赵襄儿将当年羲和与荒河龙雀的大战看了无数遍，无论朱雀是敌是友，她都把她当做假想之敌，这些年，她对着空气挥刃无数次，更在识海中将未来的这场大战推演了不知多少遍。

    　　更关键的是，她以极快的速度领悟了朱雀不死之身的奥秘。

    　　朱雀要在西国构建一座灵山，是真正意义上的灵界之主。

    　　所以她的身躯也早在涅槃后成为了灵体！

    　　名刀神剑只是决战中压制对手的手段，真正能杀死灵的，唯有另一种灵！

    　　决战之中，赵襄儿唤出了自己的先天灵，火凤。

    　　火凤环绕着她娇小的身影。

    　　这是太阳的真灵，若论血脉层面，对于朱雀甚至存在压制，更何况，如今的赵襄儿，已将火凤近乎完美地觉醒了。

    　　在火凤之灵下，朱雀的不死之身不再不死。

    　　火焰中，朱雀雍容华美的红裙支离破碎，纷飞如血蝶。

    　　她的眉心渗着血，臂上透着血丝，红裙下白皙处也渗着血，唯有艳红至极的唇始终带着淡淡的微笑，犹若游荡的，早已忘却了生与死的鬼魂。

    　　她提着九羽，理了理残破不整的衣裳。

    　　“如今的襄儿比娘亲想象中还要厉害呀。”朱雀忍不住夸赞道：“当年坐在榕树上看落日的野丫头，如今已经变成真正的太阳了呢……”

    　　赵襄儿始终没什么表情，先前一套斩击行云流水地完成，此刻她收剑蓄势，正在准备下一轮的猛攻。

    　　先前她们一共交战了三百余轮，皆以赵襄儿的小胜告终。

    　　而这些小胜累积起来，就成为了绝对的胜势。

    　　若非朱雀手中的九羽之剑必她的伞剑更强，此刻朱雀恐怕已经溃败！

    　　赵襄儿盯着朱雀，她心中的情绪也已郁积多年，想要放一些狠话，怒吼着宣泄出来。但这些年结识了司命，赵襄儿越来越明白谨言慎行的道理，哪怕稳操胜券，她也不会去提前庆祝胜利。

    　　朱雀对此却全无顾忌，她的唇角勾着微笑，眼眸中却带着哀伤。

    　　“父子相残，母女相弑，我们不愧是深宫大院中出来的，最终也逃不开这种结局呀。”

    　　朱雀笑吟吟地说着，但这一次，却是她主动出剑。

    　　九羽的黑刃竖切过来，直扑赵襄儿的眉眼。

    　　赵襄儿冷冷地盯着她，刀刃将至的一刹那，赵襄儿的身影消失在了原地，下一刻，她毫无征兆地出现在了朱雀的背后，蓄势已久的招式化作数万道刃芒，暴雨般朝着朱雀的背后倾斜过去。

    　　朱雀封刃回挡，九羽一扫，挡住了大部分的剑气，但仍有一些泻到了朱雀的背上。

    　　本就破碎的红裙更是千疮百孔，神女秀丽的玉背裸露出来，其间的鲜血宛若雪地中摇曳的红罂粟。

    　　剑与剑相撞，锋芒与锋芒彼此滑过，弹开。

    　　一击之后，爆发出的巨大的气浪再度将两人回推。

    　　朱雀长长的秀发散下，遮住了鲜血流淌的玉背，那一双蝴蝶骨显得寂寞。

    　　她回想着赵襄儿那一刹那的消失与出现，喃喃道：“这就是三千世界的力量么？”

    　　“嗯。”赵襄儿随口回应。

    　　她在空间与空间之间的挪动不是瞬移，而是闪烁。就像是一到十，瞬移是以不可思议的速度跨过二到九的距离，而她则是从一直接到十，它们之间的所有数字则全部凭空消失！

    　　“果然是令人垂涎的力量呀……”朱雀微笑着说。

    　　而回应她的，则只是劈面而来的剑光。

    　　原本，赵襄儿与朱雀是共享这片三千世界的，赵襄儿只需要将她驱逐出去，将这个世界的控制权彻底握在自己手中，那样，哪怕是朱雀，也只能成为砧板上任人宰割的鸡了。

    　　刀刃一刻不停地对撞着。

    　　火凤与朱雀的灵亦在长空中纠缠狂舞，相互撕扯。

    　　无数的世界在她们的交战中幻灭。

    　　西国，长夜即将过去，黎明即将喷吐出火光。

    　　她们交战了整整一夜。

    　　朱雀轻飘飘地立着，雪白的身躯上鲜血淋漓，她身后的火势越来越衰微，提着剑的姿势也显得无力，宛若即将落幕的歌姬，手中的九羽也在哀鸣着。

    　　朱雀遥望着天空，目光依旧没有丝毫的恐惧，仿佛她早已厌倦了这身皮囊。

    　　这一刻，赵襄儿甚至有一种错觉——朱雀在利用她斩破自己的肉身。

    　　但错觉只是错觉。

    　　赵襄儿也可以分明感受到，朱雀的灵却是在逐渐衰弱，她已被逼至绝境，用不了多久，就要迎来神魂俱灭的结局了。

    　　赵襄儿亦不会有任何手下留情。

    　　“我送你上路。”

    　　赵襄儿的话语宛若吟哦，雪白的刃光朝着朱雀婀娜的身影斩去。

    　　而此时此刻，白藏也从南州的赵国一路横跨整个南州，越过了无运之海，不停西来。

    　　泉鳞的声音在耳畔久久不散，烦扰了她一整夜。

    　　许多次，她都忍不住要杀上墟海，直接与泉鳞来一场决战，她并不认为泉鳞是自己的对手。

    　　但白藏已不是当初那个冲动的少女了。

    　　与白藏一战，非但距离暗主很近，时刻身处险地，而且，她很有可能会推波助澜，加速石佛的破坏，而这，也恰恰是泉鳞不断挑衅自己的根源。

    　　她绝不能上当！

    　　而此时此刻，长夜即将过去，白藏看着东方，心中不祥的预感越来越强烈。

    　　会是今日么……

    　　不会是今日吧……

    　　白藏心中的不安越来越强烈。

    　　在她的印象里，双方的大决战，应是运筹帷幄数载，前军开道，粮草紧跟，双方排兵布阵浩浩汤汤，于战场上举旗擂鼓，然后在气势达到顶点时冲阵厮杀，来一场不死不休的巅峰对决。

    　　但事实上，他们与暗主的战争，何时打响，很多时候，决定权并不在他们。

    　　某一刻，白藏仰起了头。

    　　也是同一刻，世上的许多人都陆续仰起了头，望向了黎明将至的天空。

    　　哪怕是永生界里，叶婵宫也生出了感应，抬起头望着穹隆。

    　　唯有她手背上的金色蝴蝶依旧安静，不知生也不知死。

    　　……

    　　苍穹上，爆炸声再次响起。

    　　在爆炸开始之前，泉鳞依旧在嘲笑着白藏，用走狗猫奴之类的字眼侮辱她。

    　　下一刻，她的头顶，毁天灭地的气息越过了暗主遮蔽的黑暗，撞向了她。

    　　那是一颗陨星！

    　　泉鳞的竖瞳一下子成了两根细到无法看清的线。

    　　陨星……

    　　蹄山星！

    　　它怎么会砸向自己？

    　　暗主为什么要杀我？

    　　不！暗主不是想杀我，它……它是想摧毁石佛！

    　　先前，泉鳞说过，暗主现在最想做的事，是防止雷牢神国开启，所以泉鳞星一定是碎在了天王星，但还有一颗蹄山星……除此之外，暗主最想做的，当然是毁灭掉这个阻隔了它将近八年的石佛！

    　　它要杀佛。

    　　泉鳞看似躲在了最安全的地方，实际上，她却身处于一座随时要倒塌的山下。

    　　她开始拼命地逃。

    　　火光一下子充斥了天空。

    　　那是真正的灭世红莲。

    　　整片天空都被烧成了红色。

    　　四分五裂的石头带着火光向人间砸去。

    　　佛于悲悯中生，与火焰中死，本就破碎不堪的它在这等撞击里四分五裂，彻底毁灭，他阻挡了恶魔了八载，给了人间八个春秋，却也止步于此，剩下的只好交予众生。

    　　石佛的中央，隐隐约约露出了举父的脸，他遥遥地看着人间，脸上依旧带着笑容。

    　　物质不灭，不过是粉碎罢了。

    　　举父消散在了火光里。

    　　火光里，泉鳞仓皇逃窜，她每一片鳞片都燃烧着火，身躯亦被炸碎半截，惨叫着坠向了人间，坠落的方向，恰是白藏刚刚路过的无运之海。

    　　而更高处，暗主蓄势八载，如今石佛不再，这张绷到极点的弓终于得以松开，向着人间压来。

    　　天边，鱼肚白才初初渲染开，红日也未来得及升起，邪恶法典中记载的暗日却提前到来了。

    　　传说那是世界的尽头，是法则的末尾，那场灾难里，世界之树将被连根拔起，大地将成为无休止的炼狱，所有的生命都将成为朝拜暗日的傀儡。

    　　大气震荡。

    　　三千世界里，赵襄儿的刀刃已切开了她的肌肤，刺入了她的心脏。

    　　朱雀的心脏还在微弱地跳动着。

    　　这种跳动如拨动刀刃的弦，将之传达到虎口。

    　　朱雀看着这一剑，看着赵襄儿墨发间瓷白的秀靥与英气逼人的眉，这一剑刺出时，整个三千世界都回荡着令人绝望的剑鸣。

    　　“这是娘亲对你最后的大考。”朱雀的形容如同亡国的妃子，正于烈焰燃烧的宫中等待死亡，“不枉姮娥这般救你，这一世的你做得很好，娘亲很满意，只可惜……”

    　　“今日，太阳不会升起了。”

    　　朱雀发出了婉转的哀叹。

    　　赵襄儿看着朱雀，亦露出了遗憾的神色。

    　　这本该是必杀的一剑。

    　　却没能杀死朱雀。

    　　这并非是她的剑术不够精湛，而是方才，石佛炸裂，齐天的影响消亡，尚存的西国再度成为了至高无上的存在，三千世界在西国之内……

    　　朱雀是西国的神主，又怎会死在自己的神国里？

    　　哪怕她遍体鳞伤哪怕她血流不止，但在神国真正开启时，她就是神明！

    　　她是朱雀神。

    　　朱雀怜惜地看着赵襄儿，她的手握着那伞剑的剑身，将其一点点从身体中拔出。

    　　鲜血滴落，碎在地上，化作火苗。

    　　朱雀的身躯上，大大小小的伤势以肉眼可见的速度愈合着。

    　　周围的火焰也扑上了她的身躯，化作了她剪裁得体的红裙。

    　　“你早就知道了么？”

    　　赵襄儿仰起头，苍白的脸颊上看不见血色。

    　　哪怕再晚一些，她都可以杀死朱雀。

    　　朱雀却摇了摇头，道：“世上从没有真正的全知全能。”

    　　赵襄儿睫羽轻颤，不言不发。

    　　朱雀微笑着说：“朱雀神国开启，亦或者我被你杀死，无论是哪一种结局，我都能接受。我的理想是自由，但一个人既然拥有了理想，那也要时刻做好理想幻灭的准备，无论是飞上云空，还是粉身碎骨，我都早有觉悟的。”

    　　她这样说着，转眼之间又称为了盛装华服的妃子。

    　　“这样子么……”赵襄儿看着她，看着手中的剑，眼眸在经历了短暂的黄昏后重归坚定：“你说得对，无论是何种结局，我都早该有觉悟的。”

    　　火凤的影子再度在少女的身后腾起，将她的身影照得明亮。

    　　朱雀虽回归西国，但三千世界宛若一个国中叛变了的城，国王率领的军队虽已兵临城下，但城依旧是她的，她绝不可投降！她要固守此地，直至城破人亡为止！

    　　朱雀却没有动手。

    　　她提着九羽，曳着红裙，却是转过身，朝着另一个方向走去。

    　　赵襄儿蹙着眉，看着她的背影。

    　　朱雀明明持着一柄绝世之剑，那柄剑此刻却更像是舞女的装饰，没有一丝一毫的杀气。

    　　“襄儿，随我来吧。”朱雀曼声道。

    　　“去哪里？”赵襄儿冷冷地问。

    　　“当年你在赵国眺望落日多年，未能陪你，娘亲的心中一直有些遗憾，而今……”朱雀嫣然笑道：“而今，娘亲陪你一同看一场日出吧。”

    　　赵襄儿没有挪动脚步，她警惕地看着朱雀，看着她渐行渐远。

    　　三千世界的边缘，朱雀收好了剑，遥遥看她，致以微笑。

    　　“日出……”赵襄儿沉思片刻，她也主动收起了剑，走到了她的身边。

    　　方才的大战好似没有发生过。

    　　她们如常地立在世界的边缘，似一对久别重逢的母女，一同眺望着太阳的升起。

    　　但她们知道，太阳不会升起了。

    　　哪怕真的有太阳跃出地平线，也不再轮红日。

    　　而是……

    　　“暗日初升。”

    　　朱雀看着天空中的流火和被煮沸了似的气层，悠悠地说。

