    顾佑秀的心情不太好，自此以后少了一个能够和他畅谈前妻的对象。

    可是顾佑秀想着顾大夫人的话，他再想一想两个聪明伶俐的孩子，他又觉得有些值得，百年之后，他还是可以去陪前妻。

    月氏是满心的欢喜，她终于等到顾佑秀能够全心全意的对待她，她终于让顾佑秀明白，这个世间，只有她对他最好。

    顾佑秀瞧见月氏满脸兴奋的神色，他的心里说不出的滋味，果然他又误信了女人嘴不对心的话。

    顾佑秀借着要整理公事去了书房，月氏在房里舒服的笑了起来，她招来管事妇人指着房里布置说：“明天，这些全放置到库房去，有些太旧的东西便不要了。”

    管事妇人瞧一瞧月氏的神色，她只能听月氏的话，而月氏笑着跟管事妇人提了提她的许多布置想法。

    勿忘居里在清理一些东西，月氏忙碌起来后，她又抽了时间去寻花氏说话。

    花氏听她说要把以前用旧的摆设丢弃的时候，她很有诚意的提醒月氏，这样的事情，他们夫妻互相商量决定。

    月氏很是高兴的跟花氏说：“大嫂，那一日，我以为夫君会训导我，结果他与我说，日后他和她要少提起前面的姐姐。

    大嫂，如今夫君的心里面有我，我丢一些房里一些用旧的东西，他应该也是不介意的。”

    花氏瞧一瞧月氏面上欢喜的神色，她在心里轻叹一声，说：“弟妹，那些东西，你全部暂时收起来吧，以后瞧一瞧，那一处用得上。”

    月氏嘟着嘴，有些不高兴的瞧着花氏说：“大嫂，我瞧着你和前姐姐相处得比我还要好。”

    花氏只觉得心累不已，前一任二弟妹心思细腻，她与前二弟妹相处时候处处小心翼翼，就担心不小心伤了她的心。

    而这一任二弟妹，最初瞧着象是心思清浅的人，可是日子久了后，花氏领会到月氏千回百转的小心思，她不得不多包容一二。

    原本这般也没有什么事情，妯娌们相处的时候，总不可能事事顺心。

    只是自从顾佑则和程可佳定亲后，月氏对程可佳种种打探的心思，让花氏由不得多想一想，她的心里一面有些存疑，一面又相信月氏是守规矩的人。

    程可佳初初嫁进来后，程可佳处处守着规矩行事，月氏瞧着对待程可佳也没有什么特别之处，花氏渐渐的放下心去。

    只是在程可佳回娘家小住的日子，月氏一次又一次执意进长园的举止，又让花氏多想了起来，她瞧着月氏便有些不太顺眼。

    花氏把她的心里面的怀疑深藏了起来，她一次又一次仔细的观察着月氏，她发现月氏大约对顾佑则是不曾存什么心思。

    花氏却因为如此，她第一次不太想去理会月氏的琐事，如顾佑健所说，她年纪这般大了，如果不是因为家里的人为老太爷们着想，他们也到了老爷夫人的辈份。

    月氏哭奔回去的事情，顾佑健私下里一样说了花氏，他一再言明，花氏日后不要再去做多余的事情。

    花氏听着月氏的话，再看她面上的神色，她轻摇头说：“弟妹，你房里的事情，我是从来不曾多言一字。”

    月氏瞧着花氏好一会，她过来的时候，就是有心想借花氏的话，结果花氏执意不帮她，她的心里盘算落空，她的神色便有些不太好看起来。

    月氏甩手走了，花氏顿时有些生气起来，就这样一次不顺月氏的意思，月氏立时给她甩脸色，她大约也是忘记了，她可是当嫂嫂的人。

    月氏回到勿忘居后，她很是生气的安排人，赶紧把房里应该清理的东西，全部清理出去。

    她的管事妇人有些着急起来，低声提醒说：“主子，这里面有些东西是前面那一位的东西，我们先把那些东西放进库房吧？”

    月氏瞪眼瞧着管事妇人说：“她都不在了，二爷也说过，有些东西不用留下来。”

    管事妇人瞧着月氏的神色，她不敢再劝下去，她只能悄悄同粗妇们说，那些东西装箱，暂时放在装杂货库房里。

    月氏在勿忘居里折腾，她有心想把院子门名也换一换，然而顾佑秀接连几日有事晚回，而且都是在书房里安歇。

    月氏把房间重新布置过后，她特意请花氏来观看，花氏瞧一瞧完全变样子的房间，她只是微微的笑了笑。

    月氏见到花氏笑了，她颇有些得意的说：“大嫂，我早前就想这般的布置，如今总算是如意了。”

    花氏瞧着月氏面上的神色，她的心里说不出什么滋味，她从前口口声声提及前一位，如今却是恨不得涂抹干净那位女子留在这个世间最后的痕迹。

    月氏又引花氏瞧了瞧院子里的变化，她笑着说：“年年看差不多的景色，我如今这般调换位置，这院子都显得生气勃勃。”

    花氏还是沉默下来，她出勿忘居院子门的时候，又听月氏说：“大嫂，过几年，我把院子名字也改了。”

    花氏只觉得心凉了下来，她离了勿忘居回去的时候，恰巧她儿嫂妇有事来问她。

    花氏瞧着儿媳妇，想一想月氏有事无事都爱寻他们这一房，她低声提醒儿媳妇说：“日后，你二婶婶那边的交道，你还是小心谨慎处理，懂吗？”

    花氏的大儿媳妇关氏略有些诧异的瞧着她，低声说：“母亲，可是二婶又做了什么事情，要母亲帮着她顶一顶事？”

    花氏想一想把月氏这些日子变化说给关氏听，关氏听后面上没有任何诧异的神色。

    花氏瞧着关氏叹道：“我瞧着你对你二婶的变化，象是没有任何惊讶的样子？”

    关氏轻轻的点头说：“母亲，我和二婶相处的时间不长，却也不短。

    我最初听二婶总是提及前一位二婶的时候，我误会她们从前见过有过交情，所以现二婶对前二婶总是念念不忘追忆入了骨。”

    花氏轻轻的点头，说：“你二婶说，她年少的时候，的确是远远的见过你前二婶。”

    关氏微微的笑了笑，说：“母亲待二婶很好，所以母亲一向不会多思。”