    这黄旗刚竖起，便有一百数十匹马疾驰上山。几名凶神恶煞的壮汉打马向前，一个个都默不作声的翻身下马，分列两旁。但听得蹄声答答，两匹青骢健马并辔而来。

    左首马上是个身穿紫衫的少女，明艳文秀，一双眼珠子却炯炯有神。阮星竹一见，脱口叫道。

    “阿紫！”

    她忘了自己改穿男装，这一声叫，是本来的女子声音。

    右首马上乘客身穿百结锦袍，脸上神色木然，俨如僵尸。

    群雄中见多识广之士一见，便知他戴了人皮面具，不欲以本来面目示人，均想。

    “这女子就是阿紫了。看着年纪不大，口气却不小，竟然要和少林争武林盟主。”

    阿紫听到了母亲的呼叫，她此刻身有要事，不欲即和母亲相会，婆婆妈妈的述说别来之情，当下只作没听见，说道。

    “贤哥，这里人多得很啊。你看到我哥哥和我姐夫他们了吗？”

    游坦之道。

    “这里人数着实不少，但并没有看到乔帮主，不过段先生在里边。”

    阿紫拍手笑道。

    “那好极了，倒省了我千里迢迢的再找我这哥哥。”

    这时步行的星宿派弟子络绎不绝的走上山来，都是普通弟子，列队站在游坦之和阿紫身后。

    一众僧侣和俗家英雄看到阿紫后，既感骇异，又忌惮无比。眼前的阿紫到是不怕，最怕的还是阿紫宣扬的神算子和乔帮主。虽然一时之间也不知道这事真假，但是却也没胆子去查验什么。

    阿紫双手拍了三拍，朗声说道。

    “星宿派门下弟子听者，今日我们先兵后礼。从现在开始，不可少了礼数。”

    她语音清脆，一字一句说来，遍山皆闻。当然，这也只是为做给周轩看而已。

    众人一听，无不惊奇万分，瞧她只不过是个十六七岁的幼女，怎能做甚么掌门人？

    段正淳和阮星竹更相顾骇然。他们知道这个女儿出于丁春秋门下，刁钻古怪，顽劣无比，但武功却是平平，居然胆胡闹至此，去捋少林寺的虎须，这件事只怕难以收场。

    以大理国在少室山上的寥寥数人，实不足以与少林相杭，救她脱险。

    游坦之对着阿紫点点头，然后转过身来，大声道。

    “少林寺玄慈方丈，少林派是武林中各门派之首，星宿派也是是江湖上数一数二的大派，向来并峙中原，不相统属。今日咱们却要分个高下，胜者为武林盟主，败者服从武林盟主号令，不得有违。”

    眼光向群豪脸上扫去，又道。

    “天下各位英雄好汉，今日都聚集在少室山下，有哪一位不服，尽可向武林盟主挑战。”

    言下之意，竟如自己已是武林盟主一般。

    玄慈虽不愿和游坦之动手，但他公然在群雄之前向自己挑战，又势无退避之理，当下双掌合十，说道。

    “数百年来，少林都多行侠义之事，与贵派掌门的二位兄长也交往已久。段姑娘新任掌门，敝派得讯迟了，未及遣使道贺，不免有简慢之罪，谨此谢过。”

    “少林和丐帮、段氏，从未伤了和气。却不知段姑娘何以今日忽兴问罪之师，还盼见告。天下英雄，俱在此间，是非曲直，自有公论。”

