    百里芳茹跟翠竹、雪梅那两个丫鬟，情同姐妹；

    无论如何都不愿看她们就这么香消玉殒。

    于是急忙开口相求：“还请步公子帮帮我那两个姐妹！”

    步无尘没好气的白了对方一眼。

    心道：“这时候你他喵的想起求哥救人了？”

    “刚才哥的好心，还被你这厮当做了驴肝肺呢！”

    于是鼻腔一震：“哼，刚才还骂我是‘登徒子’呢，我可腾不出手救人！”

    “免得再被狗咬吕洞宾、不识好人心！”

    “刚才是我不对，对不起！”

    “求你了……”

    百里芳茹都快急哭了，泪水在眼眶里打着转儿。

    “哎呀真麻烦！”

    步无尘故作不耐的吐槽了一句后，不容置疑的喝道：“我现在搂着你，腾不出手。”

    “如果真想救她俩，你就自己抱紧我！”

    “你最好快点做决定；”

    “急速下坠中的我们，距离地面是越来越近了……”

    “呼呼、呼呼……”

    急坠而下的风声，以及步无尘的警告话语，正一下下的冲击着百里芳茹的耳膜和内心。

    这少女哪还敢迟疑？

    为救姐妹，她也顾不得羞不羞的了；

    那双美丽的大眼睛、认命般的闭紧后，一双藕臂便是直接环住了步无尘的脖子。

    无处安放的脑袋，也顺势放到了对方的肩膀上。

    嗅着鼻尖发香之芬芳，步无尘直觉的口甜鼻腻，好不爽快！

    但他面上还是冷声冷气道：“光上面抱紧还不够！”

    “你的身体晃晃荡荡的，我可不能保证待会儿能抱紧她们两个。”

    “那你要怎样~”

    百里芳茹又羞又怒，这几个字，明明是想吼对方一嗓子的，到头来却变得有点娇 嗔的调调。

    这把她羞的，恨不得挖个地洞钻进去算了！

    “真笨，用腿缠住我的腰，不就能固定身形了？”

    “你……”

    百里芳茹差点暴走。

    她有种感觉，对方要么是在故意占她便宜，要么就是在故意让她难堪、报复她。

    但……她没有证据。

    毕竟步无尘说的也是事实。

    光搂着脖子，显然还不足以在急速下坠中固定身型。

    她挂在步无尘的脖子上、晃晃荡荡的话，对方的确不好救人。

    于是，百里芳茹银牙紧咬，只得老老实实按对方说的去做。

    一抹惊艳的红 粉，从她的脸颊一直蔓延到了锁 骨……

    而后用那似嗔又似怒的话音，道：“这下行了吧？你快救人啊！”

    步无尘不争气的滚动了一下喉结：“行吧。”

    旋即，少年抬起双臂，张开五指；

    掌心对准的方位，正是那两名女子的所在。

    紧接着，大张的五指悍然攥紧——

    “控鹤爪！”

    “咻~”

    下一刹，二女就被步无尘一左一右的吸到了手中。

    那两只“罪恶之手”啊，好巧不巧的，又抓在了二女最柔软之处……

    “啊啊啊！！”

    翠竹和雪梅的惊声尖叫，让步无尘好生体会了一把什么叫做河东狮吼。

    “都闭嘴；”

    “再叫我就把你们丢下去！”

    这一声恫吓，总算是让她们住了口。

    但二女那又羞、又怒、又无助的眼神，好似一种无声的抗辩……

    “自己过来，抱紧我。”

    “登徒子，休想！！”

    二女也不知哪来的勇气，反正就那么异口同声的吼了出来。

    步无尘怒其反笑：“呦呵？挺有骨气是吧？”

    “那我可就放手了啊？”

    “两只手抓着你们的情况下，哥可没办法施展玄功、抵冲下坠的力道；”

    “到最后，横竖都是个死。”

    “哥可不想给你们这两个熊大无脑的家伙陪葬！”

    “你……”

    翠竹和雪梅都被噎的不轻。

    “我数到三，不想死的，就抱紧我。”

    “一，二……”

    “快像我一样，抱紧他！”

    这一嗓子，出自百里芳茹之口。

    挂心二女安危的情况下，她鬼使神差的、就说出了这句话。

    翠竹和雪梅为之一愣。

    这才顾上定睛一看；

    乖乖，自家大小姐就像个八爪章鱼似的、把步无尘搂的那叫一个紧啊！

    翠竹和雪梅可不知道百里芳茹之所以这么“痴缠”着步无尘，是为了让对方能腾出手来、拯救她俩。

    于是乎，一个美妙的误会出现了：“这姿势……”

    “说咱家小姐对他没意思，谁信呀？”

    “完了完了，我一语成鉴了；”

    “这家伙，居然真成咱们的姑爷了！”

    “唉~小姐这是分分钟就把我俩卖了呀~”

    在这个世界，通房丫鬟什么的，司空见惯。

    翠竹和雪梅还真就妥协在了她们自行脑补的内容中。

    尽管不情不愿，但还是欲说还休的搂紧了步无尘！

    那少年此时，却是没心思享受周遭萦绕的少女芬芳；

    因为，他们距离地面，已经很近了！

    《瞬息穿影步》尚在冷却之中……

    为了不被摔死，步无尘只能手脚并用着激发玄罡，往几人正下方的落点，一通狂轰滥炸——

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    不一会儿，下坠的力道已经被他减缓了六七成。

    这时，步无尘开启神念沟通的炙焰骷髅马，业已分毫不差的出现在了几人正下方的位置上。

    他们终于在最后一刻、稳稳当当的降在了焚天的背部。

    随着炙焰骷髅马四肢弯曲、卸力的整套动作完成；

    步无尘一行，也算毫发无伤的着了陆！

    其他三女除了惊魂不定、以及娇羞的神情外，并无异样。

    唯独步无尘从齿缝中、倒吸了一口凉气；

    只因，他一屁 股坐在炙焰骷髅马的背上，被膈了个蛋 疼……

    安全着陆后的三女，急忙撒开手，若鸟兽散状、躲步无尘躲得远远的。

    尤其是百里芳茹；

    只见这妮子羞红着脸，咬着嘴唇低着头、一言不发。

    因为“超负载着陆”而被硌了个蛋 疼的步无尘，神念一召、收回那杆大日金鹏戟后；

    没好气的白了三女一眼：“哼，对我这个救命恩人连句谢谢都没有，真是不懂礼数！”

    这话不说还好；

    一说出口，百里芳茹、翠竹、雪梅，都忍不住银牙紧咬，耳根发烫！

    一想到方才不管不顾的搂紧那个男人，她们就觉得腿软脚软，面红耳赤，巴不得赶紧开溜……

