    待嫁的新娘子事儿太多，祝长乐本想帮帮忙，可越帮越忙后她自觉的离开了，有的事儿可以捣蛋，有的事儿她还是老实点吧。

    走出大门，祝长乐长长我伸了个懒腰，起风了，将本就不重的暑气又吹跑了些，时间过得真快，转眼间又是秋天了。

    翻身上马，把想去京城走走的念头按捺下来，左右一打望，祝长乐想到了这里离三姐家好像近一些，反正天色尚早，见见三姐去。

    吴府的门房一边引着她往里走，另有下人一路飞奔往里通传，还没见着在内院的三姐，她先见着了正在前院书房的吴鹤。

    “姐夫今日在家？”祝长乐一见他要弯腰立刻道：“姐夫你赶紧省了那礼，我要敢在自家人面前耍威风，我娘得拧着我耳朵来吴府认错。”

    吴鹤本还在想怎么和这大将军姨妹相处，闻言没忍住笑，当下也就站直了：“我要害你被揪了耳朵，我这耳朵怕是也保不住。”

    “互相放过互相放过。”祝长乐笑眯眯的拱拱手，吴鹤也就行了个文士礼，把这一茬糊里糊涂的带了过去。

    打发了下人，吴鹤边引着她往里走边打趣：“听闻你前不久才回来，还被百姓的热情吓得从屋顶上飞走了，让满城百姓见识到了祝将军的风采。”

    “那热情我哪里敢受，当然得跑。”祝长乐看着姐夫这一身：“我出去了一阵什么消息都不通，姐夫入朝了？”

    “若没有发生这些事，我也会在这一两年入朝，现在提前了一些，但是正值朝中需要大肆用人之际，时机正好，我就听了父亲的安排。”

    祝长乐点点头，并不多问。

    吴鹤见她这般就笑：“大将军不提点我两句？”

    “提点什么？向我学习怎么跑路？”

    “哈哈哈，能跑得了也是本事。”

    祝长乐哼哼两声，对这话不予置评，要是能好好呆着，谁愿意跑路啊，走着离开不行吗？

    “四妹做的都是当下最好的决定。”对上她看过来的视线，吴鹤笑：“父亲这般说，我颇为认同。”

    “吴伯伯还没散衙吧？回头见着了我好好谢谢他。”

    “还要稍晚，他们近来都忙得脚不沾地，但是也都忙得有劲，破而后立，一切大有可为。”台阶处，吴鹤伸手稍做提醒：“大皖一定会好起来。”

    “该掰倒的都掰倒了，该收回去的也都收回去了，太子殿下有能力有想法，又有我爹爹辅助，坏不到哪里去，姐夫你只管把事做好就行了，不该你想的别去想，想多了未必是好事。”

    吴鹤若有所思的看她一眼，见那边长敏扶着娘亲迎出来了就不再说，跟着姨妹一起加快脚步。

    “怎么还劳您出来了呀！”祝长乐一上前就亲亲热热的扶住了老夫人另一边，“快回屋，起风了，您别受着风一会难受。”

    老夫人匆忙间只来得及在外面穿了件见客的大衣裳，见祝长乐这态度就知道她是亲近吴家的，笑道：“许久未见着你了，心下正盼着，知道你来了就坐不住了。”

    “您想要见那还不容易，使人往御史大夫府传个话，我一准就运起轻身功夫送您面前来给您看，您想怎么看就怎么看。”

    祝长敏接过话来：“就和你今儿从屋顶上跑路一样？”

    “哎呀，怎么一个个都拿这事来笑话我，那种情况下我要不跑还得了。”祝长乐娇声和三姐撒娇，“我也没想着一回来就会碰上这种场面呀！”

    祝长敏控制不住上扬的嘴角，在得知消息的时候她除了开心长乐终于赶回来了，对她那般行事半点不觉得意外，没办法，她就没有哪次回家是走的正门，都是从屋顶上落下来，在娘家那些年看多了，她早都习惯了。

    扶着老夫人进屋，也不给她让坐的机会，直接扶着在上首坐了，自己就在一边坐了：“您可千万别拿那劳什子大将军说事，我就是祝家来的小辈，和以往的哪一次都没什么不同，您要真把我供起来我以后可就只能爬墙来看三姐了。”

    老夫人缠绵病榻多年，心却不盲，笑着把这话接了下来：“听你的，以前怎样以后还怎样，你只管把这里当自己家里。”

    “一准不和您客气。”祝长乐笑眯眯的应下，又陪着说了说家常，问了问身体，那滴水不漏礼节周全的样子和以往截然不同。

    从老太太屋里出来，祝长乐挽着三姐的手臂朝姐夫挥手：“三姐我的了。”

    “那不行，只能暂时借给你。”吴鹤笑：“留下用顿便饭？”

    “今儿怕是不行，我回来了连爹爹和大哥都还没见着呢！今天这顿饭得回家吃才行。”祝长乐整个人都靠在三姐身上，“而且我现在这身份吧也麻烦得很，真留在这用膳不知得折腾多少人，不如这样吧。”

    祝长乐眼睛一转主意来了：“我正想着这几天好好陪陪家人，姐夫你干脆陪三姐在娘家住几天，白日里你该上衙就上衙，散衙后就去御史大夫府。你看你现在也入朝了，平日里老往御史大夫府跑还有人说三道四，这几日要有人敢胡说八道，我敢就拎着打臣鞭打上他家里去。”

    吴鹤非常心动，岳丈和大舅哥常伴太子身侧，要说对太子的了解，朝局的动向，以及将来的把握，没有人比他们父子更了解，更何况大舅哥还是个走一步看百步的人，若能得他指点几句，自己将来的路要怎么走说不定能清晰许多。

    对上长敏期盼的视线，吴鹤笑：“四妹这主意好，你回去也能帮帮岳母的忙。”

    祝长敏自是欢喜，只是：“爹娘那里……”

    “我去说，放心，他们会同意的。”吴鹤看向姨妹：“今天就过去？”

    祝长乐打蛇随棍上：“那当然最好了。”

    吴鹤稍一想：“稍晚一些，四妹你先回去，我们之后再来。”

    祝长乐满口应下，只要让三姐回娘家，一切都好说。

