    现在大雨将至，秦铭也顾不得像先前那样仔细寻找加西亚所留下的痕迹，沿路带着队伍快速向前前进。

    轰隆隆……

    不多时，豆大的雨点从天而降，打在众人的身上透着冰冷的寒意。

    “大家速度快点，大雨马上就到！”秦铭大声在前方提醒。

    众人没有回答，脚下的步伐再次提速。

    这时远处的丛林中腾起一股浓郁的白雾，那股白雾上方的天空如同染了墨一般，漆黑一片。

    秦铭等人在高地上急速行进，急于找到可以容身的庇护所，躲避即将到来的狂风暴雨。

    而丛林中的那些野人，也是如此。

    他们一边利用丛林中的树木搭建帐篷，一边埋怨，时不时向高地这里发出一声声怒吼，或许是咒骂。

    “他爷爷的，惹急了老子，老子就给你们来个鸠占鹊巢，叫你们干瞪眼看着。”薛鹏看着高地下面的那些野人，嘴里忍不住咒骂道。

    他嘴里虽然这么说，但是却没有一点行动的意思，如果是换作秦铭，众人也许会相信，毕竟人家有那个能力，自己一个人大摇大摆从虎嘴里夺食，那可不是说出来的。

    至于薛鹏，虽然枪法不错，但是跟秦铭比起来，完全不是一个档次，两个人的能力天差地别。

    “行了，师父！赶紧走吧！再找不到庇护所，我们恐怕真要成落汤鸡了！”宋泽强忍着心中的笑意，上前劝解。

    “你小子那是什么表情？怎么？不相信你师父有那个能力？告诉你，在部队的时候，你师父可是经过严格军事训练的，格斗散打不比你差。甭看你是散打教练，有时间咱俩切磋切磋，互相交流一下，怎么样？”薛鹏满脸的挑衅。

    听到这里，宋泽叫苦不迭，自己本是好心上前劝解。可现在倒好，竟然惹祸上身了。

    在民间，无论是太极、散打、格斗还是其他的拳法、腿法、剑法都是用来强身健体的，并没有太大的杀伤力。

    而军队中教导传授的那些格斗都是致命的，每一招都是杀招。

    他们常年与那些匪徒相互较量，相互搏斗，相互厮杀。

    除了可以仰仗手里的这些先进武器，剩下的就是这些搏斗的技巧。

    无论是大的战役，还是小的行动，最终决定胜利的往往并不是那些现代化先进武器，而是人，而是自身的能力。

    打铁还需自身硬，说的就是这个道理。

    没有一个强健的身体，手里就算握着强大的武器，最终面临的只有死亡。

    “不了……不了……我怎么能跟师父动手呢，正所谓一日为师，终生为父。再说，我这两把刷子，在师父您老人家面前，根本不够看的。说句不好听的，那就是螳臂当车，自不量力，关公门前耍大刀，自讨没趣……”

    宋泽一阵马屁拍得薛鹏这叫一个舒服，心里美滋滋的。

    但是他心里清楚，自己有多大本事。

    所以也就没再说什么，跟在队伍后面继续前进。

    正在这时，秦铭无意间在前面发现了一个从地面斜向下的岩洞。或者说是由于火山爆发时形成的空腔。

    在这种地方藏身，是一件十分危险的事情。

    谁也不知道，这个空腔到底有多大，里面是什么情况。

    可是眼看暴雨将至，再不进去的话，恐怕真的要成落汤鸡了。

    被雨水打湿倒是没什么，可是秦铭最担心的是众人由此而生病。

    在野外生存过的人都知道，在这种环境下，一旦生病没有及时得到药物的治疗，后果不堪设想。

    巧妇难为无米之炊说的就是这个道理。

    秦铭虽然精通医术，但是没有药物他也只能干着急。虽然有骨针在手，但是骨针也不是万能的。

    想到这里，秦铭当即下令。

    “薛鹏，将你和宋泽的绳索取出来，在洞口附近找到固定点，将其固定好。其他人系好安全带准备进洞。”

    秦铭一边说着，一边从背包中取出自己的强光手电，走向洞口进行检查，以防里面存在未知的危险。

    这时雨点越来越大，越来越密集。眼看着天边那股白雾马上就到。

    众人心里不禁有些着急，七手八脚将背包中的安全带系在身上，随即互相检查，以防万一。

    见众人准备妥当，秦铭第一个带头进了岩洞。

    可是没有想到，正当他一脚洞里，一脚洞外刚要下去的时候。

    却被薛鹏一把拽住，“秦哥哥，这个地方行吗？会不会有什么狼虫虎豹，或者是再出现什么坍塌，到时候可就麻烦了。再有，这个岩洞是斜向下的，一会儿暴雨过来，会不会被淹没啊？”

    薛鹏的担心，并不是无的放矢。秦铭也是担心这一点，所以事先准备自己一个人下去看看，如果有危险的话，那么只好再找其他的庇护所。

    如果没有，那就再好不过了。

    “不要担心，你带着队伍先在这里等一会儿，我下去看看，如果没有危险我叫你们。”

    秦铭交代清楚，转身下了岩洞。

    随着往下不断地前进，秦铭发现这个岩洞并没有众人想象的那么坏。

    秦铭一边前进，一边用手里的石块敲打着四周的岩壁，以此来判断四周是否有空腔的存在。

    大概前进了五六十米的距离，并没有发现什么异常。

    并且，随着不断地前进，这里的空间越来越大，坡度也不像先前那么陡峭了。逐渐开始变缓。

    秦铭不知道，此时正在一处黑暗的角落里，正有四双眼睛盯着这里，眼神中尽是无尽的杀意。

    秦铭双脚落地，见没有什么异常，再次顺着原路返回洞口。

    “薛鹏，安排人顺着绳索下来，我在下面接应。”

    秦铭停在距离洞口不到十几米的距离，开始向洞外叫喊。

    薛鹏得到秦铭的指令后，不敢耽搁，立即将人员进行安排。

    很快何晶便到了秦铭近前，紧接着便是霍文辉，第三个则是布朗先生。

    可是由于他的身体太过肥大，脚下一个没站稳顺势滚了下来。

    “哦！我的上帝啊！快……快救救我，我……我要摔死了……”布朗先生惨叫连连。

    十几米开外的秦铭一看不好，伸手将何晶让在身后，快走几步，去阻挡。

    如果放任这200多斤的肉球不管的话，不要说布朗先生这条命保不住，就连自己和何晶以及霍文辉三人恐怕也不能幸免。

