    第6章换个新郎

    大新闻啊！

    陆家千金在新婚当日被未来老公戴了绿帽不说，还扬言要找一个新的丈夫。

    今天来的宾客之中也有很多没有结婚的青年才俊，听到陆鸢说的话，眼睛都亮了，有的想站起来，却被自己的父母给拉着坐下来。

    上面的人可是沈家的人，那是沈云洲，要是有人敢打肿脸充胖子，现在上去和陆鸢结婚，恐怕沈云洲绝对不会放过他们。

    “陆鸢，你别胡闹。”

    听到她要随便选个人作为自己的丈夫，沈云洲终于慌了。

    他一直以为陆鸢的世界之中，只有自己。因为她爱自己，整日跟在自己的屁股后面，叫着云洲。

    他早就习惯了这样的生活，而现在，陆鸢要抛下他了。

    “今天的所有人都可以说我胡闹，唯独你没资格。”

    陆鸢的眼神始终落在门口，她还没看到顾沉霆。

    沈云洲看她决绝的模样，忽然拿过话筒对着底下的人放话，眼神狠厉，“如果今天有谁敢和陆鸢在一起，我沈云洲发誓，绝对会切断他所有的商业资源！”

    “哦？是么，那我倒是很想瞧瞧你怎么切断我的商业资源。”

    一道突兀的男声从门口处传来，大门突然被推开，一道颀长的身影穿着正式的朝着他们走来。

    锐利的眉峰下，高挺的鼻子，轮廓分明的脸颊，薄唇微勾，完美的侧颜令人无可挑剔。

    他穿着正式的西装，手里是陆鸢最喜欢的红玫瑰做的捧花。

    他一步步的，朝着陆鸢走去。

    不少的人窃窃私语。

    “他怎么来了？他可是沈家的死对头啊。”

    “天呐，榕城的两大巨头碰到一起了。”

    “刚才他说的话是什么意思？说怎么切断他的商业资源？难道他是要抢陆鸢？”

    “刺激，沈云洲给陆鸢戴了绿帽子，结果现在他的死对头要和陆鸢结婚！”

    而台上，沈云洲的眼神如同一道火炬般盯着顾沉霆。

    是他？

    陆鸢暗淡的双眼在看到他的刹那间亮了起来，仿若天空的星星一般闪耀。

    等走到她的面前，顾沉霆站定，陆鸢还能看到他额间微微密密的细汗。

    “顾沉霆！你来干什么？我不欢迎你！”

    沈云洲走到他的面前，色厉荏苒，面色阴沉的可怕。

    顾沉霆淡淡的看他一眼，掀起嘴角，讥讽道，“陆鸢不要你了，要找一个新的丈夫，我觉得我挺好，怎么，你有意见？”

    沈云洲攥紧拳头，冷笑一声，“你真是太看得起自己了，哪怕陆鸢现在生我的气，她也绝对不可能和你在一起！”

    “是么？我觉得他挺好。”

    陆鸢忽然开口，把沈云洲坚硬的外壳，粉碎的稀烂。

    他不可置信地看着陆鸢，只见她缓缓的走向顾沉霆，把手放到他的面前，微微一笑，“顾沉霆，你确定要娶我吗？”

    别人都没注意到，顾沉霆垂着的手在微微颤抖，但陆鸢看到了，从他走向她的那一刻开始，他应该也是期待的吧。

    她到底是错过了多少？错过了那么爱自己的人。

    顾沉霆深吸一口气，目光始终坚定地放在陆鸢的身上。

    他从小就开始守候的小公主，在今天愿意做他的女王。

    他本来以为这辈子都没有机会，可现在机会已经放在了他的面前，不管陆鸢是不是和沈云洲在生闷气，只要抓住了机会，他一定不会再次松开手。

    他抬起手，修长分明的大手，牵住她纤细娇嫩的小手，唇畔微扬，“我可以发誓，今后一辈子只对你一个人好。”

    陆鸢反手握住他，把顾沉霆拉上了台，眼神冷冽的扫过沈云洲，最终望向所有的人，“今天大家也没有白来一趟，感谢大家参加我和顾沉霆的婚礼。”

    “鸢儿，你……”

    凌雪琴想说什么，当看到自家女儿转过来的时候，坚定的眼神，突然哑口无言。

    最近两天的女儿都很反常，但她愿意支持她做的一切决定，哪怕顾沉霆对她不好，她们家也能养得起她。

    “妈妈支持你。顾沉霆，我希望女儿没有看错你，今天我把她交到你的手上，你也别辜负了我们的期望。”

    “妈，你放心，永远也不会有那一天！”

    顾沉霆像是许下誓言般的慎重，而他张口就叫妈，倒是让凌雪琴有些不好意思。

    她扭过头看着还要争辩的沈云洲和陆媛媛，手一挥，对着后面空场的保镖说道，“来人，把他们给我送出去，既然不是客人，就不要占了场地！”

    “不！鸢儿，你不能和他结婚！你爱的人是我！”

    沈云洲撕开平日和煦的伪装，奋力的想抓住陆鸢，明明近在咫尺，偏生又似乎很远。

    “雪琴，你……”

    陆雄博刚才和沈家老爷子对峙了一番，老爷子都气得走了，沈家的人出去没事，但媛媛可是……

    “你要是不想参加女儿的婚礼，你也可以走。”

    冷漠的话从妻子的嘴里吐出，陆雄博看向她，才发现她眼底的一片凉薄，显然是怒气已经集成成了漩涡。

    他怎么忘了，以前他的妻子，可是凌家人放在心尖尖上宠的人。

    凌家的真实产业，富可敌国！

    陆雄博连忙闭嘴。

    主持人再次回到台上那么多年，他也是几十年第一回主持到那么新鲜的婚礼，半途中换了一个新郎。

    他像之前一样，在他们的面前说下誓词，然而还没有说完的时候，忽然听到顾沉霆磁性的嗓音响起，“我愿意。”

    他满眼深情的看着陆鸢，这个即将成为他妻子的女人，曾经他差点弄丢了她，还好现在有人不珍惜，让他又找了回来。

    主持人再次开口，对陆鸢说着誓词，然而刚说出两个字，陆鸢仿佛同样急不可耐的回答，“我愿意！”

    她明亮的眸子定定地注视着顾沉霆，上辈子这个男人因为她而死……

    这辈子，她一定要加倍的对她好。

    而那些欠她的人，她一个都不会放过。

    未来的时间还那么长，她要把他们从天堂拉到地狱，要把他们狠狠地踩进去，感受她当初的绝望，祭奠她的上一世！

    两个人交换戒指，在所有人的注视下，缓缓的靠近，唇上软糯的触感，告诉顾沉霆，所有的一切都是真的。

    他，和陆鸢结婚了。

    (本章完)

