    “什么人？！”

    月连岛上，所有人都是被那股浩瀚的气机给惊醒了，纷纷抬头望向天空。

    只见九天之上，

    天光都是黯淡下来，

    一种前所未有的压力，如同小山一般笼罩落下，沉甸甸地压在每一个人的心头！

    “北玄门，是北玄门的人来了！”

    有人惊恐出声，

    看到了天空上那道身影身穿的服饰。

    北玄门欲要夺取月连岛作为宗门立足在南海的根基这件事，在外界并不算是秘密，可以说是司马昭之心路人皆知。

    对于陌生的势力插足，

    正所谓一朝天子一朝臣，

    月连岛内的大多数势力也自然不希望发生什么改变。

    只不过上层之间的争斗，月连岛上许多的底层修士也并没有说话的权利，只能等待上面争锋结果出来。

    “是洞真仙境！北玄门四大洞真仙境的老祖降临！”

    “完了！今日之后，月连岛完了！”

    有人内心之中生出绝望之色，不由自主地出声。

    四大洞真仙境的大能齐至，

    这股力量，

    可以说是整个南海境内前所未有的恐怖阵容！

    即便是在玉洲本土，

    也绝对是称霸一方的大型势力！

    只要稍微一想，

    就知道以月连岛的实力，如何能够抗衡？

    “不！那一位不是回归了吗？先前不是有人传言，其已经达到了那个传说之上的境界了吗？！”

    有人咬牙，狞声地道。

    “这话你也信？！放眼整个玉洲大地，能够达到传说之上的那个境界的，不过是四尊，而最近的一尊还是千年前云水宗的一个曾经镇压数个时代的绝世人物！”

    “那个人不过是离开短短的百余年时间，就想要直接跨越洞真，达到传说之上的那个境界，这怎么可能！”

    有人不住摇头，

    接连反驳。

    事实上这也是绝大多数人的看法。

    尽管不久之前才看过那惊天动地大战的一幕，

    但绝大多数的人，

    觉得那一战当中那回归的张清元能够隔空将一抹一击抹杀，依靠的十有八九是那月连岛上护岛大阵的力量！

    要知道那护岛大阵，

    可是由名震玉洲的阵法大宗师鲁大师所设计建造的，

    拥有那等灭杀异魔的实力并不奇怪。

    不过张清元晋升洞真境，那基本上是肯定的。

    作为千百年来能够达到真元逆伐洞真的逆天妖孽，晋升传说当中的洞真仙境，实力绝对不会差到哪里去。

    因而这段时间之内，

    整个南海境内暗潮汹涌，

    但是月连岛却是比之先前稳固了不少。

    然而，

    当北玄门全力出动，四尊洞真仙境的大能降临，这月连岛的稳定还有可能维持得住吗？

    答案，

    怕多半是否定的！

    面对顶上四方天地，那四股贯彻天穹，引动天象变化，予以世间无穷无尽压迫的恐怖气机。

    月连岛上无数的修士抬头呆呆望向天空，

    不少人一颗心直接跌落到了绝望深渊！

    而此同时，

    月连岛主峰，

    后山。

    张清元负手而立，抬头悠然望向天空，视线仿佛贯穿了苍穹，看到了那矗立四方天地，形成一个囚笼之势，似乎在防备自己逃跑的阵势的北玄门四大洞真大能。

    眼中微波荡过，一身气机也是没有丝毫的变化，衣衫随风飘荡而起。

    身后的杨婉莹看到这一幕，

    原本有些紧张的心神，

    在这一刻也是不由得放松了下来。

    有这个男人在，

    一切都不用担心！

    对方那明明并没有显示多神异的气机，却是让杨婉莹心中产生了一种前所未有的安全感。

    “打上门了么，倒是正好......”

    听到对方那嚣张跋扈的声音响彻天际，张清元眉头为之一挑。

    自己刚刚才在想着，

    若是自己离去，

    月连岛的安危怎么办，凭借着杨婉莹一人实力也无法护佑岛屿上的基业。

    尽管这基业对于张清元而言，也并没有多大的重要，但这是自己成长经历的一个重要阶段。

    就如前世童年时代的回忆，

    那是千金不换的东西。

    张清元可不想待到自己外出闯荡了一番之后，

    想回来休息一下，

    却发现自己的“家”被人夺走了不说，还被拆成了废墟。

    没想到刚遇到困难，

    解决办法就送上门了。

    张清元嘴角露出一抹莫名的笑意。

    在回归之前，自己才通过融合域外魔门的传承法门，开创出了一门能够炼制万化境界炼尸傀儡的傀儡术。

    万化傀儡都能够炼制，

    洞真境的那就更不成问题了！

    如此一来，

    月连岛倒是能够多上四尊洞真境的炼尸傀儡保护。

    这样的力量，

    再加上自己的威慑，

    也就足够了！

    更何况，

    自己晋升万化的消息传出去，

    张清元也不信，

    还会有谁胆敢打自己家业的主意！

    不过，

    在此之前，

    这几具材料，还要发挥最后的余热。

    “杨姑娘，如今以你的实力，实力比之一些晋升洞真许久的积年修士都不差，要不要去尝试一二？”

    张清元望向一旁的杨婉莹，出声地道。

    “可以吗？”

    闻言，

    杨婉莹眼中眸光一亮，

    也是跃跃欲试。

    刚晋升完洞真境，

    一场战斗无疑能够让她更好消化所得！

    “去吧！”

    张清元微笑地点了点头。

    在他的鼓励之下，

    杨婉莹深呼一口气，

    整个人化作一道遁光，直接冲天而起！

    .....

    此时，

    九天之上，

    北玄门的四大洞真老祖相互对视一眼。

    “既然那老鼠不愿意出来，那我等便使上一把力，逼他出来便是，不过同时，要注意莫要被其逃走了，而且要注意，速战速决！”

    为首的太上老祖摸了摸下颔胡须，对身边几人沉声地道。

    “明白，老祖！”

    三人点头应是，

    随后，

    “动手！”

    伴随着一声落下，四大洞真齐齐动手，天穹之上，道法力量崩断真空，绚丽的光芒在虚空之上皆是裂开了巨大的裂缝！

    伴随着恐怖的道法力量施展攻击，

    毁天灭地的四道光芒自天穹轰落，

    狠狠砸在护岛大阵的阵法之上！

    轰咔！！！

    伴随着剧烈的爆炸，

    早在先前便已是受到了重创，现如今只能勉强支撑而起的阵法光幕，立时间被破碎开来！

    却也在这时，

    “北玄门的四个老鬼，你们这是在找死！”

    伴随着一声清脆的厉喝声，

    一道千锤百炼，映照这又有碧绿色寒芒的剑光裂破虚空，璀璨的光芒在一瞬间淹没了上下的每一寸空间，无尽的锋芒当先朝着第三太上长老斩杀过去！

