    事实上。

    别说一般的百姓，就连驻扎在三河谷大坝的十万将士，也是觉得不可思议，距离来到这里已经两个月。

    但震撼并未消减多少。

    何种力量。

    何种技术。

    何种手段。

    才能让那座巨坝，仿佛随便建个房子一样立起？

    不仅如此，还有桥梁。

    三座大桥，横跨三江，结实无比，当初来还是‘毛坯’桥，后来，用了一个月的时间，进行了附设的安装。

    路灯。

    栏杆。

    沥青车道。

    石材人道。

    绿化。

    ......

    在他们认知中，各方面，全都超过已知的任何一座桥。

    而如今。

    主要在建项目，便是三河谷城，十万人的努力下，至今......依旧没有开始地面设施，还在做地下工程。

    排水。

    供水。

    线管。

    基础。

    ......

    简直了，实在是太复杂。

    不过，很快会接近尾声，一栋栋建筑，将会露出地面，在明年夏天时，或许三个谷城就能建好并入住。

    虽然都是两三层的建筑，最快能五天一层。

    但工程量真的大，不仅河东，还有河西面。

    规划中，三河谷的规模，按照百万人口来。

    除了城建。

    还有道路。

    以及军垦。

    没错。

    三河谷周边，也会有大片的军垦区，所有工程落在十万士兵头上，真的是快不起来，明年夏天能完成。

    已经是费了老牛鼻子劲了！

    。。。

    而相对于三河谷基地，其他军事驻地，施工进度就快了不少，因为主要就是修筑军营，不需要建城市。

    加上材料充足。

    半个月，管道。

    半个月，基础。

    一个月，盖房。

    半个月，装修。

    两个多月的时间，很多都已经快要入驻。

    大延西部，一处山区，第十一军团驻地。

    “从没想过，有一天能住上这样的房子。”

    看着自己亲手修筑起来的建筑，一个个士兵眼含期待，这些日子，加班加点，终于快要把驻地给修好。

    瞧瞧。

    多好看啊！

    道路。

    绿化。

    这些都没得说，最关键的是宿舍，以往能有个木屋住，就已经不错，而如今，却是可以住这种的房子。

    亲自修建，从基础到封顶，全程参与。

    因此。

    深刻的知道，眼前的建筑用料有多足，质量上简直没话说，不少装修都弄完，现在正在等最后的东西。

    ---家具！

    床板，椅子，柜子之类。

    “快，货场新到一批货，去搬。”

    “是！”

    听到命令，上千士兵推着小车，快速过去。

    货场距离驻地不远，但也不算***常看不着，只有到货的时候才去搬，至于怎么运来的，没人敢问。

    水泥路的修通，让推车并不费劲。

    来到时，只见是堆积如山的材料。

    水泥。

    沙子。

    石板。

    现在正在进入装修阶段，用量很大，石板都是切割好的，十分规整，上面还有花纹，看着相当的美观。

    颜色偏暗灰色调。

    这也是驻地的主体风格，透漏着一股严肃气息。

    装满小车后，士兵们乐呵呵的往回走。

    距离驻地进入完工，又前进了一小步。

    。。。

    此时，另一块大陆。

    轰~

    轰~

    一座大理石山，直接被炸开，无数碎石散落，舒服不慌不忙的收取，然后运送去相关的大理石加工厂。

    太碎？

    没关系，反正又不是切太大块，需要的规格很多。

    从十厘米开始，往上，每十厘米，都是一个规格。

    至于十厘米以下的，直接破碎。

    大块的，送去当铁路的道砟石。

    小块的，当混凝土搅拌料。

    颗粒，当沙。

    粉尘，和水泥混合，铸成砖快，等于说，一块大理石，从头到尾，被利用个干净，没有一点点的浪费。

    现在，很多项目进入后期，需要大量的石材。

    舒甫也会不时帮点忙。

    如，来到下一座大理石山，这里的操作，就完全不同，算是常规方式，用锯链直接从山脚下开始切割。

    此时。

    经过三十多个小时的切割，已经到了最后的阶段。

    待整个锯透之后，下一秒。

    近两百米，高三十层楼的大理石山，消失在原地。

    源中。

    无视物质密度，灵魂力量组成一个平面，定位好。

    “吞噬！”

    呼吸之间。

    咔！

    两百米的大理石山从中间被切割成两半，厚度消失了零点一毫米，这当然没完，平面往旁边移动两厘米。

    “吞噬！”

    “吞噬！”

    “。。。”

    整个大理石山，被切割成一层层的。

    横向切完，纵向切。

    十二小时后，经过三个方向的切割下，这块大理石山，变成了多少块？舒甫没算，但能铺几千万平米。

    多？一般啦！

    一千个军事基地，每一个面积都不小，平均用量超过十万平米，以后大规模建设村镇，用量更是巨大。

    不过。

    如此需求，自己一个人就能搞定，不得不说。

    ----这挂，满分！

    虽然挺费神，光是切割这个，就用了他半天的时间，但一边用，一边嗑，倒也不觉得累，就是有点疲。

    长时间做同一件事，大脑抗议。

    不过，做完后，成就感满满的。

    看看时间，又到了送货的时候，出门上工，继续锻炼精神力。

    忙死了！忙死了！

    。。。

    而此时。

    地球。

    九月的最后一天，领航科技的员工，热烈讨论着国庆节去哪玩，十一黄金周，七天假期，领航给满了。

    不过，当然有调休。

    总不能一个都不留。

    “可惜，抽签没抽到，只能出去旅游了。”

    “唉！”

    “又是去看人头的话，还不如在家里呢。”

    “。。。”

    在领航，想要加班，都是一件难事，而想要在节假日值班，然后调休到其他时间，也很难，得靠运气。

    国庆节去哪都人多。

    往后调一周，体验何止是提升一倍。

    “你们猜，董事长国庆会哪儿玩？”

    “这谁猜得准。”

    “就是。”

    “反正肯定比我们轻松，想去哪去哪。”

    “嗯呢！”

    “。。。”

    在他们的认知中，自家董事长的咸鱼程度，简直开创了先河一般，哪个创业成功的，不是如履薄冰的。

    兢兢业业，不惜辍学。

    舒甫呢？

    虽然天天咸鱼，和辍学差不多，但也几乎不打理公司。

    一天到晚，闲得很，只有在一些公司重要文件上，可以看到舒甫的签名，其余时间，根本就不见影子。

    或许。

    只有这样咸鱼的老板，在管理上，才会如此有温度。

