    如今醒转过来，于哲下意识就以为依然还在那间密室，压根就没想过，自己竟已经被人神不知鬼不觉地转移了，虽然还是地下密室，不过跟原来早已不是同一间。

    　　

    　　    “那……你是谁？为什么带我来这里？”于哲心中才庆幸了一下，立马就又警惕起来，这该不会是才出狼窝就又入虎穴的节奏吧？

    　　

    　　    眼下这阴冷幽深的密室，看起来比起南天霸那个还要更加坚不可摧，更加无处可逃，面前这神秘人如果真心要救自己，又怎么会把自己带来这种地方！

    　　

    　　    “倒是挺警觉的，看来我没有白救你。”神秘人顿了顿，突然若有深意的笑道：“说实话，我很欣赏你，能够大逆不道亲手弑师的人，如今这世道可是不多见，单从心性来看，你很符合我的要求！”

    　　

    　　    “什么意思？”于哲愈发谨慎，不着痕迹的往身后挪了挪，尽量让自己离这神秘人远一点。

    　　

    　　    他确实是亲手杀了南天勇，但心底下对这事还是很有负疚感的，平时根本不敢也不愿主动想起这件事情，然而从神秘人的态度来看，这人对此竟是十分赞赏，岂不是变态？

    　　

    　　    将于哲戒备的神情看在眼里，神秘人不以为意的淡淡道：“没什么，因为欣赏你所以我才会救你，要不然现在你已经被南天霸当众凌迟切成肉片了！不过，到了这里你也别想着跑掉，那不现实，而且我相信你也没有那么傻，出去找死。”

    　　

    　　    话说到这里，神秘人身上近乎实质化的杀气一闪而逝，即便只有短短一瞬，但给于哲的震撼却是刻骨铭心，眼前这个神秘人，根本不是南天霸可以匹敌的存在！

    　　

    　　    于哲深吸一口气，总算认清了现状，刚才想的没错，他现在确实是才出狼窝，立马又掉入了更加凶险的虎穴。

    　　

    　　    “阁下到底想让我做什么？”于哲紧紧盯着黑暗中的人影问道。

    　　

    　　    神秘人没有说话，却是伸手扔过来一样东西，掉在于哲面前，叮咣作响。

    　　

    　　    于哲吓了一跳，还以为是要人命的暗器，然而下一刻，他一双眼睛陡然睁圆，死死盯着面前这块石头，再也挪不开眼球了。

    　　

    　　    许久，于哲猛咽了几下口水，才一脸不可置信地结结巴巴道：“这……这是星……星墨石？！”

    　　

    　　    “眼力不错，没错，这就是星墨石，不过已经用了一半。”神秘人淡淡点头道。

    　　

    　　    “用了一半？”于哲闻言不由愣了愣，在昏暗的光线之下仔细观察了一番，才发现这块星墨石并不是自己之前在洪氏商会见过的那一块，不仅形状不一样，色泽和底蕴也明显要弱一些。

    　　

    　　    饶是如此，这也是于哲梦寐以求的至宝，星墨石能够让人完美突破至最强金丹期，而即便是用了一半的星墨石，辅助效果想必也差不到哪去。

    　　

    　　    将于哲这副恨不得将星墨石吞到肚子里去的贪婪模样看在眼里，神秘人笑了：“只要日后听我吩咐行事，你不仅能够捡回一条小命，而且这半块星墨石，就是你的了，怎么样？”

    　　

    　　    “这……”于哲虽然已经快被星墨石冲昏头脑，但还没有完全丧失理智，闻言顿时有些犹豫挣扎。

    　　

    　　    “放心，不会让你吃亏，这一块星墨石，只不过是预先支付给你的一点好处，仅此而已。”神秘人顿了顿，随即语气一变道：“当然如果你不答应的话，那也没关系，我不会杀你，只是会物归原主，把你送回南天霸的手上。”

    　　

    　　    于哲一个激灵，才想起以自己现在的处境，根本不敢出去，没有这神秘人的庇护，下场立即就是千刀凌迟。

    　　

    　　    想到这里，于哲再没有什么好犹豫的，当即咬牙道：“好，我应下了，那现在要我做什么？”

    　　

    　　    神秘人对此毫不意外，淡淡道：“现在没什么要你做的，你只要在这里潜心修炼，赶紧把实力提升上去就行了，等到用你的时候，自然会再通知你。”

    　　

    　　    “我明白了，不管怎样，多谢阁下救命之恩，日后阁下旦有吩咐，我必赴汤蹈火，肝脑涂地！”于哲当即信誓旦旦的奉承道。

    　　

    　　    不料，神秘人却是嘲讽道：“不用跟我来这套，一个连弑师都可以不眨眼的人，你觉得我会相信你这廉价的誓言？记住，永远别在我面前耍心眼，再有下次，我会让你后悔没死在南天霸的手里。”

    　　

    　　    说罢，神秘人身形一晃，也不知他从哪里出去，直接就在于哲眼皮底下消失了。

    　　

    　　    简简单单一句话，这种被人当面看穿的感觉，甚至比起刚才的实质化杀气，都还要更让于哲心惊胆战，后怕不已。

    　　

    　　    不过于哲的注意力很快便又转移到了星墨石身上，种种经历早已让他深刻的体会到，只有自身实力强大了才是根本，其他一切都是浮云，而这块星墨石，正是能够让他登临强者之路的金手指！

    　　

    　　    于哲失踪之事，在三大阁闹得满城风雨，不过林逸对此却是一无所知，这段日子以来，他始终跟破烂王待在一块，专注于自己的铸器大业。

    　　

    　　    自从康照明以及南天霸这些人来找麻烦之后，如今已经过去了七天，早在三天之前，最基础的预热阶段就已结束，而现在，乃是最关键的铸器环节。

    　　

    　　    越是威力强大的神兵利器，对于铸器师的要求就越高，过程之中不能出现一丁点失误，哪怕只是稍微偏差半分乃至半厘，最后成型出来的结果，也许就跟预想之中大相径庭。

    　　

    　　    万年树晶、上古净土这等超珍稀材料，也就随之付之一炬，从此成为一堆彻头彻尾的废料，让人扼腕叹息。

    　　

    　　    这种悲惨的结果，不仅林逸不愿意看到，将铸器视为本命的破烂王，更加不愿意看到。

    　　

    　　    几个月以来，为了这一次铸器，破烂王在上面所耗费的心血，即便比起提供了众多超珍稀材料的林逸，也是只多不少。

    　　

    　　    对于铸器方案无数次绞尽脑汁的修改，以及其他种种繁杂艰巨的准备工作，林逸虽然没有亲眼看着破烂王做这些，但是台上一分钟台下十年功，破烂王的用心他能感觉得到。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

