    “比赛的规则很简单，其实也没有什么规则，前提就是必须在擂台上战斗，离开擂台算输，而最主要的就是禁止使用热武器，其他的武器就随便了。”

    这中年人显露出来的气息，就跟一些半只脚踏入棺材的老头子差不多，一副要死的样子，说话的时候也一停一停的，两个眼睛仿佛是永远都睁不开。

    整个人有气无力的，仿佛随时都要倒塌在地。

    “另外在有人认输的时候必须停下攻击，不然取消接下来的参赛资格。”

    “还有一个，当我觉得分出胜负的时候我会出手阻止，到时候你们不能有异议，老老实实接受，差不多就这三条规则了，你们明白了吗？”

    “咳咳咳”

    在说道最后的时候，这中年男子还有气无力的咳嗽了几声，这几声咳嗽还真是有点憔悴，这已经算不上是咳嗽了，只是单纯的咳咳咳，都没有什么力气。

    在这看起来纵欲过度的中年男子说话的时候，不仅仅是台上的参加比武的学生，就那些在擂台下观望的人，都有点无语起来了。

    这样的裁判，真的靠谱？

    在场可以看到这中年裁判的人之中，几乎都冒出了这样的想法，这样的人，真的能当考官？

    而杜文的注意力除了这裁判之外，还了另外一个地方。

    那个柳月没有出现。

    之前柳梦雨说这次的报名人有65人，但现在，可只有64.

    也就是说那柳月的伤势，绝对不轻咯，起码比起那西山国的两个家伙要严重许多。

    不然就那两个家伙都出现了，她怎么可能不出现。

    “听明白了没有。”

    没有听到有人答复，直接让这裁判恼火了起来。

    这裁判虽然看起来人畜无害仿佛下一秒就要死了一样，不过这脾气，看起来不是很好，杜文等人只是听他刚将话说完，还没有来得及反应说些什么。

    这裁判就已经不耐烦的又说了一句。

    “。。。”

    “明白了。。”

    “明白！”

    此时不管是什么人，来到这里要参加着比赛的人，全部都老老实实的应答了一声，参差不起的，并不是很在意的样子。

    杜文可以发现，在场很多人学生都显露出一些不满的表情。

    不管是这东城国的人还是西山国的人。

    或许是感觉这裁判太装逼了吧，明明就是一副要死的样子。

    “明白了就说话，我还以为你们是一群傻子，都听不懂我的话呢。”

    听到有人响应，这裁判才缓缓的继续说道。

    “好了，就你们刚才领取到的号码牌，1号对2号，3号对4号以此类推，这里这么多擂台自己找位置过去。”

    完全没有想要继续给杜文等人发言的意思，直接就宣布了比赛开始，还安排了接下来任务。

    “这算什么？？”

    “有这样的裁判？”…

    “感觉就像是在闹着玩一样。”

    虽然有点不爽感觉这个裁判有点不靠谱，不过也没有多说什么废话，在这里的也不只有这裁判，官方的人，还有军校的人，各大家族的人都派人来这里查看情况了。

    就连西山国的人也是，也派了好几名的实力明显不一般的武者来到这边观察情况。

    现在还在跟清湖市领导层聊得有来有回的，看着样子，如果不知道的人，哪里敢相信前段时间这东城国和西山国还在打仗来着。

    而在场的，其实也就十个擂台，前面20号人，随随便便就轮上了，至于后面的，只能老老实实等待了。

    这裁判十分的不负责人，直接将20号人丢上擂台之后就带着其他的比武人员站在台下看着。

    完全不像是之前说好的是裁判，还火阻止什么的一样。

    懒懒散散的打了个哈欠，看着这十个擂台的人都站好了，每个擂台有两人，看到那些比武人员都看向他，那中年裁判有点不满的瞪了他们一下。

    “打啊，看着我干什么，还想打我不成。”

    说话有气无力的，就是这说的话，十分的惹人厌，一句话下来，不仅仅是擂台上的人，就杜文他们这些站在他旁边的考生们。

    都想着是不是趁着在他后面给他的脑袋来一巴掌。

    “什么人都有。”

    暗自嘀咕了一下，看向了擂台上的林景儿，在那裁判说完之后，7号擂台之上的林景儿，已经和对手打了个招呼，已经动起手来了。

    以前就听林景儿说过，她修炼过的武技是一门腿法，攻击招式。

    不过看现在对方这情况，明显不是这么简单，应该还有一种灵敏类型的步法。

    虽然看不出来对方修炼到什么程度了，但是这武技，绝对不仅仅是一门那么简单。

    而她的身体素质，已经来到一星武者了，在两门武技的加持下，并不是普通1星武者那么简单，虽然比起杜文还差了一点。

    不过，这对付一般的武者还是够的。

    她的对手是一名看稚嫩但却显得十分高傲的男生，在最开始的时候，还口上花花的对林景儿说等等一起出去玩。

    他下手可以轻点什么的之类的。

    不过这才刚开始，刚刚动起手没有几招，就直接被踹飞下擂台。

    这样的家伙，典型的就光张身体素质了，这武技方面，说真的也就一般般而已，估计光顾着玩了。

    他是第一个被淘汰的，7号擂台，准确来说决出胜负也只是几十秒而已。

    并没有浪费多少时间。

    那被踹下擂台的武者，也没有脸多说什么，直接冷哼一声跑路离开，没有多待的一声。

    “实力不强，脾气倒是挺大的。”

    “这就是武者吗？怎么感觉好弱啊，被个女孩子踹几脚直接踹飞了。”

    普通的群众看不出什么，在他们看来，那家伙只是被林景儿几脚踹飞，这其中林景儿没有使用全力，还收力以免伤到对方。

    或则是林景儿的武技修炼怎么样的地步，他们都看不出来。

    “林浩，那丫头是你女儿吧，这随风腿法运用得不错啊。”

    而在另外一边，着擂台情况的，可还有他们，这七号擂台直接分出胜负，自然是进了他们的眼里。

    其中一个武者家族的人，眼睛一亮盯着林景儿好一会，还一边转身看向了林景儿的父亲，林浩。				

