    三天后。
    神庙门前。
    “两位爱妻，辛苦你们了。”宁涛对即将出行的不死火凰和喜儿说道。
    两位悍妻就要出发，陪着两个狐狸精去南无沼泽无量山登基称王。
    仅仅是两个狐狸精过去显然不行，必然会有别的妖精不服。但不死火凰和喜儿陪着去的话，情况就简单多了。
    不服？
    不死火凰和喜儿往狐姬的身边一站。
    请问谁不服？
    “老夫老妻的，说这些客气话干什么？”不死火凰微嗔地道。
    宁涛笑了笑：“那我就不说什么客气的话了，你们一路小心，过几日我便来找你们。”
    喜儿说道：“虎郎，你一定要来，不然我打你。”
    宁涛：“……”
    这就尴尬了。
    堂堂半神，凡仙地的王，对自己的老婆这样恐吓，简直是藐视天威啊。
    可是，小白虎就是这脾气，改不了。
    气氛变得有些尴尬了。
    狐姬说道：“干爹，你开门吧，送我们回南山，我和妹妹召集旧部之后就和两位干妈去无量山。”
    宁涛说道：“我这就开门送你们过去。”
    一道方便之门打开，不死火凰、喜儿、狐姬和狐媚，还有指阴真人进了方便之门。
    宁涛还没有和不死火凰和喜儿谈上神山的事，他决定等狐姬成为南无沼泽妖王，政权稳定之后再跟她们说，那个时候她们要闭关的话也可以直接闭关。现在说了也没用，徒增烦恼。
    “宁爱卿，你把两个主母都送走了，神晶怎么办？”神庙里，虫二说了一句。
    宁涛说道：“这种事情不劳你瞎操心，倒是你，吃了那么多天人，现在怎么样了？”
    虫二说道：“朕已经没法再升级了，除非宁爱卿你上神山封神，一上神山朕便是神器了，那个时候才能提升。”
    的确，三生鼎现在已经达到了半神器的顶峰，想要再进一步变得更强，那就只有上神山封神。宁涛成神，它成神器。
    宁涛沉默了一下才说道：“虫二，你觉得是我自己渡神劫上神山封神好，还是由神舟大哥带我上神山封神好？”
    虫二说道：“各有各的好，朕无法给宁爱卿意见，这关系到你的后半生，你要自己拿主意。”
    宁涛笑了笑：“好吧，我自己琢磨这件事儿，我去看看丹妮莉丝，也该送她回去了。”
    他去了国库。
    国库里，丹妮莉丝站在一大堆战利品前沉默不语。
    她的背影好孤单，好寂寞。
    她本来不太相信宁涛所说的话，可是看到那堆积如山的战利品之后，她不得不相信他所说的话。那堆积如山的仙甲，战船残骸，发器大炮和法器枪械等等。这些都触动了她的心灵，让她痛苦。
    她听到了身后的脚步声，还有库门自动关闭的声音，她知道是谁来了，可是她连头都没有回一下。
    宁涛在丹妮莉丝的身后停下了脚步，开口说道：“你准备好了吗？我们可以出发了。”
    丹妮莉丝仿佛没有听见宁涛的声音，人就直盯盯的看着身前的堆积如山的仙甲。每一套仙甲代表的就是一个天国的仙人仙武，如此之多的仙甲堆砌在这里，这就等于是一具具尸体堆砌在了这里，堆成了山。
    宁涛也没有催促她，只是静静地等着她。
    对于那些死在战场上的天国仙人仙武，他的心中并没有愧疚。
    天国的仙人仙武都是入侵者，所过之处杀光烧光抢光，连仙民养的狗都不放过。他们都该死，杀了就杀了，他的心中并没有什么负面的感受。
    唯一让他感到愧疚的就是眼前的这个圣女，每一次面对她，他的心中都有一点罪恶感。
    过了一小会儿丹妮莉丝才转过身来看着宁涛，幽幽的说了一句话：“你杀了这么多人，你的心里就没有一点愧疚吗？”
    宁涛说道：“对你，我倒是有一点愧疚，可是对他们……”他指了一下堆积如山的仙甲，“我对他们没有一点愧疚。”
    “你混蛋！”丹妮莉丝的情绪突然失控，她冲宁涛吼道：“你是个恶魔，你是个人渣！”
    这样的骂人的话宁涛已经听出免疫力了，他淡淡的耸了一下肩：“我想问你一句，你们的人进入凡仙地烧杀掳掠，连孩子、老人还有女人都不放过，对那些死在他们手下的仙民，他们有过愧疚吗？”
    丹妮莉丝回答不出来了。
    你在要求别人的同时，你有没有想过你自己？
    那些天人杀死仙民的孩子和女人还有老人的时候，他们不会是没有愧疚的，因为在他们的眼里仙民甚至都不算是人，就如同是鸡鸭一样，想杀就杀，想宰就宰。
    现在，她又有什么资格教训人家呢？
    宁涛接着说道：“我对他们没有半点愧疚，但我也不恨他们，因为他们已经死了，他们已经为自己的罪行付出了代价。死在战场上，那是他们所能获得的最好的结局。”
    “我不想听你说话！你这个人渣。”丹妮莉丝的唾沫星子都喷到了宁涛的脸上。
    宁涛突然醒悟了过来，他又犯了一个常识性的错误。
    他跟一个女人讲什么道理？
    他纯粹是吃饱了撑的。
    “啊！”丹妮莉丝突然神经质是的尖叫了一声，双臂一张扑向了宁涛。
    宁涛心头火起，很想一脚给她踹过去，但终究是心太软，犹豫了那么一下下就被她使了关节锁，上肢锁喉，下肢锁腰。
    丹妮莉丝使劲一拧，她与宁涛都倒在了地上。
    “我警告你啊，别太过分啊，我的忍耐是有限度的。”宁涛凶巴巴地道。
    他的话音刚落，丹妮莉丝一口就要在了他的脸上……
    隔壁。
    虫二摊开了一双小短手，嘴里念叨着：“一丝，两丝……哇，又来一丝，朕的宁爱卿好厉害！”
    没人听得懂它在哔哔什么。
    两炷香的时间后。
    “你这又是何必呢？”宁涛愧疚地道。
    “嘤嘤嘤……”丹妮莉丝抽噎着，哭得梨花带雨。
    明知山有虎偏向虎山行，那就要有被老虎咬的觉悟。
    宁涛也不说话了。
    国库里的气氛变得沉默又压抑。
    丹妮莉丝默默垂泪，好半响之后才站起来，整理了一下身上，然后对宁涛说道：“我们走吧。”
    折腾之后，她反而平静了。
    宁涛说道：“你是要回圣城，还是什么地方？”
    丹妮莉丝说道：“圣城，但只能你一个人送我回去，你敢吗？”
    宁涛笑了笑：“天国仙王被我杀了，天国的大军被我灭了，你居然问我敢不敢跟你去天国？我告诉你，这一次不但是我一个人送你回天国，我还要纠正一些你们天人的错误。”
    丹妮莉丝顿时紧张了起来：“你想要干什么？”
    的确，仙王菲利普斯战士，以利萨巴失踪，天国举国精锐被全歼，甚至是之前的贵族联军也都被灭了，现在的天国等于是一个不设防的国，就算宁涛是一个人去圣城，谁又能把他怎么样呢？
    “我要让那些贵族将所有的仙民奴隶释放了，给这个世界一个真正的和平。”宁涛说。
    解放了天国的仙奴，他的使命也就算完成了。到时候也是该考虑退位的问题了，只是现在还没有考虑好是退给贤才，还是退给南门寻仙肚子里的孩儿。当然，这样大的事情也得跟家里的几只母老虎商量一下，不能草率的做出决定。
    这事就没必要跟丹妮莉丝说了。
    丹妮莉丝冷哼了一声：“你以为你是谁？所有的天人都要听你的吗？如果他们不听你的话释放仙奴，你是不是要把所有的天人都杀了？”
    宁涛淡然一笑：“他们没必要听我的，他们只要听你的就行了。”
    丹妮莉丝顿时愣了一下：“你什么意思？”
    宁涛说道：“你那么聪明，你还不明白吗？我要你去做天人的王，你做了天国的仙王，你下达的命令谁敢不听从？”
    丹妮莉丝惊呆了：“这……这怎么可能？天国的贵族肯定已经选好了储君，只等着举行仪式登基了。他们是不会拥戴一个圣女成为仙王的，再说了，我的实力远远不够，我也没有能力控制那些贵族。”
    宁涛说道：“那就不好意思了，谁要是不服你，不听你的命令，我就杀了谁。为了解救天国里的仙奴，我就是再当一回恶人又如何？”
    “不！我不答应，我不要做仙王，我也做不了天国的仙王。”丹妮莉丝拒绝了。
    宁涛淡淡地道：“如果你不当天国的仙王，那我就只能另外扶持一个上去，让他下令释放全国的仙奴。同样，如果有人不答应，或者要捣乱，我就杀了谁。”
    “你是个恶魔！人渣！”丹妮莉丝的情绪又失控了。
    宁涛不以为意：“我不明白，做女王有什么不好的？”
    “你怎么不去死啊！啊啊！”丹妮莉丝发疯似的扑向了宁涛。
    关节上下锁。
    咬、扭打、翻滚。
    扭打、翻滚、咬。
    翻滚、咬、扭打。
    隔壁。
    虫二掐指一算，喜笑颜开：“朕就知道，哈哈，一丝、两丝、三丝……”
    两炷香后。
    “我们走吧。”丹妮莉丝说，她又平静了。
    宁涛看着她，不知道为什么，总觉得哪里不对劲。
    “你看什么看？不是要去圣城吗？走吧。”丹妮莉丝催促道。
    宁涛爬了起来：“不是，你的情绪……”
    丹妮莉丝瞪着宁涛：“你是不是觉得我很冷静有点不习惯，要不要再打一架？”
    宁涛跟着就摇了摇头：“走。”
    言简意赅。
