    

    窗外月光洒落，时不时传来风吹树叶的“簌簌”声，他却只听得到耳边清浅的呼吸。

    令人心安。

    她是入骨的毒药，但即使如此却依旧让他欲罢不能。

    “你来了，我就没打算让你走。”

    寂静的夜里，男人的声音平静悠远。骨节分明的大掌轻覆上女孩瓷白的小脸，不再掩饰自己的占有与偏执。

    他的世界在遇见含笑之前有的只是漫天的血海，笼罩在其上的厚重夜幕仿佛是他人生的唯一色彩。

    含笑是娇艳的花，是开在他腐败心上的一朵花，但即使如此，那花依旧娇媚妖冶。

    他们，是一类人。

    夜色暗沉，窗外月光投下一道阴影，两人似乎也成了一人。

    *

    金莲早早就掐断了直播，最后的画面只停留在江煜失魂落魄离开的背影上。

    所有的文字版剧情只围绕着江煜离开之后是怎样的狼狈，又是怎样在那个曾经只属于他和含笑的别墅里暗自神伤。

    这个男人太过于自傲，他拥有所有一切霸总的恶劣品质。

    他始终认为，含笑是爱他的。

    至于司斐，不过是含笑为了报复他。

    他这么告诉自己。

    直播间里对此都很嗤之以鼻。

    渣男今天被虐了么：为什么渣男都这么自信？

    蜂蜜裹刀子：可怜我家女鹅，被虐了这么久总算是可以开始反虐了。

    土豆大番茄：最近忙有点忙。对了，看剧情选秀是停录了么，我还等着看我家笑笑C位出道呢。

    指挥官他老攻：停是停了，不过是暂时。最近直播间人有点少啊，大家不会都去抢购了吧？

    指挥官的望夫石：抢啊，能不抢么，听说帝国和那群流浪者彻底谈崩了，看来是少不了一战了，大家都忙着去屯粮了。

    蜂蜜裹刀子：不是说帝国打算向九域国度求助么？帝国也是没用，一群流浪者都收拾不了，还要求别人。

    玻璃碴子：前面的封号警告，虽然帝国示弱已经不是一两天了，以前的辉煌是真的不再了，要是当初没有……

    星际直播平台有规定，单条弹幕的字数不宜过长，但玻璃碴子这话一出，直播间都安静了下来。

    说是害怕被封号，其实大家避讳提起当年的那件事。

    帝国皇室的存在属于专政，普通的星际公民基本上是没有权力干预皇室的任何决定。

    多年来的太平生活早就把大家的心性都磨平了，没人想要做出改变。

    偶尔谈论起那件事，大家心里大多是愧疚或是自责，当时有多反对抗拒，现如今被人欺负到了头上就有多后悔。

    是帝国皇室的专制的错，也是众人愚昧的错。

    这一次的流浪者来势汹汹，即使帝国皇室的指挥官是众所周知的精神力S级的强者，但是以帝国皇室现如今的实力，即使再给上几个指挥官也未必会是流浪者的对手。

    那些都是穷凶极恶之徒。

    最可笑的是，曾经称霸整个星际的帝国皇室现如今却连一帮无家可归的亡命之徒都打不过。

    没办法，帝国皇室只得向九域国度寻求支援。

