    原来，小郡主失踪，京里全城戒严搜寻而不获。

    君王震怒，不仅派出明暗两路官员一边追查小郡主的下落，一边暗查背后是否另有主谋试图离间他和北月彦的君臣情分，更下令各地官署全力搜索追捕。

    活要见人，死要见尸，若小郡主死了，主凶、帮凶一旦落网将处以极刑。

    另，凡与此事有关联的一律诛九族！

    诛九族，那是本朝最高级别的族诛刑法。

    武楚建朝以来，从未用过如此残酷的刑法，顶多诛三族。前朝倒是用过一次，在暴君年间。

    丰元帝不惜动用此法，掀起普罗大众对暴君年间充满血腥的回忆，心有余悸。使人以为，当朝君王不惜与暴君并肩，可见对小郡主、对定远候有多重视。

    民间纷纷赞叹今上有情有义，是否明君暂且不论，一代心胸豁达的贤君他当之无愧。

    而在当年，在陇南地区平乱的定远候也收到了消息。

    为了找孩子，他首次传书给国内各地的驻防将领，恳求众人看在同为一朝武将的份上，帮忙设关卡寻人。

    他的忙，哪个敢轻易相帮？

    找人是官署的事，驻军稍有动作就会被人察觉，一旦报上朝廷，大家吃不完兜着走。

    若将来他犯事，自己被视为同党，下场堪忧啊。但换个角度想，定远候身为前朝王族之后，万一嫡女死了，他一气之下反了要复国，成功率至少有五成。

    到那时……

    哎，各地将领不禁左右为难。北月氏多勇武之辈，凡事皆有可能。

    正当大家犹豫不决时，天家的一道“寻回安平郡主者，无论官员黎庶皆可加官晋爵！”圣旨犹如及时雨，彻底让大家放开手脚，在各自的辖区大肆搜捕。

    就这样，从失踪到找到，一共耗时21天，终于在东部边境的一座小城城门口截住三名菜农。

    ……

    以上，是季叔给小郡主讲的睡前小故事，跟她讲父母的诸多不易和难堪处境。

    至于元昭自己，从被绑走的那天起一直被灌药，迷迷糊糊地被运走，险些出了武楚的地界。

    由于长期昏睡，路上的事她不记得了。

    记忆最清晰的，便是她获救的那一次。当时她被塞在装满青菜的大箩筐里，由于天气炎热，一股浓烈的烂菜叶腐味涌入鼻尖，把她熏醒了。

    刚醒，意识混乱，四肢软麻无力。

    但四周的味道实在太臭，没法忍，她奋力挣扎想找出口。可浑身无力，整个人缩蜷成一小团，头顶似乎被什么东西压住，很重，她往哪个方向都推不动。

    那是她儿时记忆里最可怕的一刻，不知身在何处。她醒了，昔日伺候的人一个都不在，包括阿娘。

    “有没见过这个小孩？一个四岁的小丫头，长这样的……”

    “军爷，真没有，我们成天忙着地里的活，哪有机会见外人？瞧，今儿一早推菜进城摆卖，日头大，菜闷烂了不少，眼看时辰不早了，得赶紧出城回家……”

    听着外边的声音，意识渐渐回笼，蓦然想起自己爬出狗洞的那一幕……不等她想出个所以然，听见压在头顶的什么东西被用力拍了几下，随后听见：

    “呸，烂成这样，难怪没人要！走走走……”

    “哎哎，谢谢军爷！”

    糟糕！不知为何，她突然觉得自己若错过机会，永远别想再看见阿娘和姑母了！哦，还有姑父陛下，还有那个不知有什么用的阿爹！

    一想到这里，浑身顿时充满力量，嘿——

    高举双手尽全力往上一推，压在头顶的那块东西被成功推开一边。力气太小，仅能挪动石块一小点位置。可对她来说足够了，忙往松动的地方双手一伸。

    抓住箩筐的边缘，借力让曲蜷的双腿用力一站，筐里的青菜卟簌散落。

    成功啦！

    她看到刺眼的光芒，和城门口人来人往无比惊愕的目光。那三位菜农见状一惊，果断往人群里钻，周围的官兵和将士们一看，嗬呀，到手的加官晋爵哪里跑？！

    “快，抓住他们！”

    这时，一名身穿皮制铠甲的军吏和两名手下来到她跟前，手拿一张画像疑惑对照。不怪他们，真人和画像不太相似，画像的小郡主娇憨，眉眼清澄灵动。

    眼前这位小姑娘篷头垢面，双目无神，头顶几片黏糊的烂菜叶，正仰起小脸拼命呼吸新鲜的空气。

    不哭不闹不害怕，和四岁多的孩童性情不符。

    “小……郡主？”军吏与手下对视一眼，迟疑地唤了声。

    此时的小元昭已经缓过气来，闻声瞅了瞅对方，再看看不远处的骚动，发现那三位菜农已经被擒住，小眉头一皱，伸手往那边一指：

    “该死的贱奴！赏一丈红！”

    居然把她堂堂郡主放在这么臭的地方，该打！狠狠地打，打死为止。

    稚童的声音虚软无力，却煞气腾腾，还把宫中刑罚一丈红挂在嘴边，是那位深得圣宠的小郡主无疑了。三人按下加官晋爵的惊喜，不敢迟疑，当街行礼拜见：

    “小吏见过安平郡主，郡主万安！”

    万安，此时此刻，再没有别的词更适合她了。

    在场的老百姓和军士们见状，纷纷跪下的跪下，拱手行礼的行礼，高呼“郡主万安”。

    至于那三位“菜农”，当然不敢即刻行刑。

    毕竟，眼前这位小郡主尚未得到证实，人可以认错，但不敢滥用刑罚。反正三人跑不掉，等确认她的身份，就能领郡主的“赏”了。

    ……

    就这样，她被那三位军吏带到官署，换一拨人护送，一路辗转，很快便来到传闻中的阿爹跟前。

    阿爹，公主阿姊口中的亡国奴，是位身材魁梧，英武不凡又面容慈祥的男子。

    当他看到被一名将士抱在怀里，努力维持威严，明明疲惫至极却睁大眼睛不敢睡，生怕一觉醒来又被坏人扛走的女童，不禁热泪盈眶。

    根据姜夫人信里所描述的：相貌平平，戾气满身，脾气倔强……

    嗯，是他女儿无疑了。

    当然，自家血脉不容混淆，他另有法子验证——“小东姁？姁儿，姁儿？”

    东姁，是他给嫡女取的字，除了夫妻俩，没有第三个人知道。哦有，小元昭知道，因为阿娘常跟她讲，唤她这个名字的男子是阿爹，一个会保护她的人。

    听到这个名字，当时又累又怕又要强撑精神的小姑娘顿时哭出声来：

    “呜，阿爹——”

    ……

    “昭儿？”梦回午夜时，一只温暖的手盖住她的额头试热，温厚的男声轻唤，“昭儿别怕，阿爹在这儿呢。”

    见女儿陷入梦境醒不来，坐在榻边的男子抬手拍拍她的小脸蛋。

    这轻轻的一拍，让满头大汗的小元昭双眼猛然一睁，从梦魇中醒来。

