    这话一出,空气中的氛围一下子变得诡异起来。

    顾奕叶回头瞪他，“你在说谁。”

    谢星文玩味一笑，“当然是你的好友。”

    林子鸢放下手中的筷子,看向他，认真的说道：“你这是什么意思,我不懂，你可以说的再清楚一点。”

    谢星文痞痞的歪头。

    “你真的不懂吗。”

    “那就算了，可以把我的话当成玩笑。”

    沈思远当时的反应很平静,甚至都没有主动回应谢星文这话。

    对于他来说,像谢星文这种等级的挑拨无视他便已经足够让他生气了。

    果然。

    谢星文得不到回应,只感觉无趣。

    他中途发现顾奕叶白眼已经飞上天了，哼笑道：“你以为我空口白牙的没证据？”

    顾奕叶：“你最好把嘴巴闭上,下次我绝对不要再跟你偶遇。”

    谢星文：“这可由不得你，要是实在想逃脱我,我建议你可以逃离这个地球,不然我总是可以找到你的。”

    顾奕叶对这个无赖失语，干脆直接不理他,跟林子鸢有一搭没一搭的开始聊天。

    林子鸢偶尔观察着沈思远的表情,思考他是否会因为谢星文的话而有影响。

    但沈思远终归是让人摸不透的脾气。

    如果谢星文三言两语就能让他恼火，那么他便不是商场上运筹帷幄的沈思远了。

    他表情淡淡，偶尔掏出手机回复几条消息，等待林子鸢和顾奕叶聊天。

    一个小时之后。

    顾奕叶主动开口提议回家。

    毕竟有谢星文这个存在,大家都不自在。

    门口。

    谢星文主动提议要送顾奕叶回家。

    顾奕叶打量他一眼,“你送我？”

    “有意见？”谢星文转动着手中的车钥匙，“或许你应该知道，你是第一个坐上我副驾驶的女人。”

    顾奕叶尬笑一声，“那算了吧,我真的怕坐上你的车就没有回头路了。”

    就谢星文这种疯子，要是真的急眼了，把她卖了都是有可能的。

    她在圈子里面后来打听了谢星文的名声，才知道这个谢家小少爷有不折不扣的小魔王。

    小的时候还算是温顺听话，结果青春期那年不知道发生了什么事情，整个人性情大变，乖戾恐怖，几乎圈子里面的人都不愿意跟他作对。

    毕竟没人愿意招惹疯子。

    除了沈思远，像他这个年纪和地位的人一般会选择无视谢星文这样的人，但如果真的不悦起来，收拾他也是不在话下。

    所以谢星文一般对于沈思远也有所忌惮，不敢过分招惹。

    “确定不上车？”谢星文靠在车上，唇角轻轻扬起。

    “不上。”顾奕叶头摇的如同拨浪鼓，求生欲极强。

    谁知。

    她刚打开自己的车门。

    下一秒。

    谢星文就坐到了她的副驾驶内，理所当然的说道：

    “送我回家。”

    顾奕叶诧异道：“我有邀请你吗？”

    谢星文偏头看她，那张本该充满少年感的脸蛋瞳孔幽黑，薄唇微微下垂，竟然也有几分委屈闪现，让顾奕叶在那一瞬间整个人都吓的僵硬住了。

    “你真的就这么讨厌我？”

    这还是小少爷生平第一次这么委屈，且有挫败感。

    ……

    ……

    林子鸢是在最后才出来的，她去了一趟卫生间，出来的时候发现顾奕叶和谢星文已经离开了。

    沈思远的那辆加长宾利还停留在门口。

    司机走下车，替她打开后车门。

    男人坐在车内，优越的长腿微蜷，修长的指尖滑动在手机屏幕上，侧颜立体精致，在这个角度看过去，屏幕上微弱的光衬托的他睫毛很长，像是有两把小扇子一样蛊惑人心。

    车内。

    沈思远的屏幕界面停留在和田飞文的对话框上。

    前几日。

    田飞文就给他发了一些含义不清的对话过来。

    无非就是询问他和林子鸢最近感情如何，沈思远一般情况下没有回复，只认为他是无聊发慌。

    如今。

    沈思远主动问他。

    田飞文就算是梗着脖子也要把照片发过来。

    他发过来之后还要补充一句。

    【嫂子不一定是跟人跑了，你先稳住，有什么事儿咱们明天商量。】

    他不知道林子鸢回来的消息，以为她还在国内，所以说话也着急。

    沈思远指尖点开田飞文发过来的照片。

    他这段时间的确没有去参与林子鸢的生活。

    甚至于，他不了解她交往了什么样的朋友。

    时间不是问题，距离也不是问题，但他却怕的是，自己伤害了女孩儿的心。

    这段时间联系少，林子鸢要是因为不开心被别人安慰了，与他人关系好了一点，倒也合情合理。

    但道理总是说给理智的人听的，像他如今这种情况，哪里算的上理智。

    耳边传来车门关上的声音。

    林子鸢见沈思远收了手机，那双幽深的眸子看向她。

    她轻声问道：“怎么了？”

    沈思远握住她的手，“之前一直忘记问你，这两个月有没有生我的气？”

    “当然没有。”林子鸢一口否认，“你这么忙，而且妈还生病了，我不可能会生你的气。”

    “是吗。”男人声音浅淡道，“是不生气，还是因为不在乎。”

    “你……”林子鸢有些怔住。

    沈思远眉眼微弯，虽然看起来是笑着的，只不过那笑意并没有直达眼底。

    “那男人是谁。”他开口问道。

    先是谢星文，后是沈思远。

    林子鸢听不懂他们说的话，只得问道：“你们到底是什么意思。”

    沈思远沉默两秒，然后把截图递到她面前。

    “或许他说的是这个人。”

    林子鸢看了一眼，然后也有些惊讶。

    “这是我在洛杉矶那边的邻居，平时关系还不错，但绝对不是谢星文说的那种关系。”

    沈思远没有回应，看起来不知道是不是真的相信。

    林子鸢觉得沈思远偶尔吃醋也是正常。

    毕竟二人分隔两地，单纯看这张ins的截图的确容易让人误会。

    所以，她打算解释。

    然而。

    她还没有解释，沈思远却是靠在座位上，声音有些沙哑的冷淡道：

    “子鸢。”

    林子鸢：“嗯？”

    沈思远指尖转动着衬衫袖口上的扣子，动作漫不经心。

    “你也会离开我吗。”

    林子鸢心下一颤，忍不住偏头看他。

    他偶尔也会有不愿意伪装的时候，那些温润谦和或许在他压力大的时候会被抛到一边，如今他只能有些单调的去向她求证，她是否真的不会离开他。

    好在，林子鸢回答的还算是快速。

    “不会。”

    这话像是给了男人带来一些表情的变化，他睨过来一眼，眸子里面带着浅浅笑意。

    “小骗子。”

    林子鸢忍不住磨牙。

    他偏偏不信她的话。

    可她此刻分明就是认真的。

    虽然沈思远今日对她是有些冷淡，可她却也不生气。

    她甚至感觉有些有趣。

    这是沈思远第一次如此明目张胆的吃醋。

    之前就算是口头表达，也并未有这样的表现。

    或许是因为他母亲的生病让他有些疲惫，亦或者是因为二人的远距离对他也产生了一些危机感。

    想到这，林子鸢觉得这样也算是公平。

    他这样的人并非是神，也会有自己的七情六欲。

    她想了又想，刚想再重复一下自己的立场。

    手边的手机忽然响了起来，她拿起来看了一眼，然后很快的又收了回去。

    “怎么不看。”男人声音猝不及防的在耳边响起。

    林子鸢摸摸鼻子。

    她总觉得自己运气不太好。

    不然也不会这个时候就出现岑怀的消息。

    林子鸢：“不感兴趣……”

    她知道，自己这个借口算是蹩脚，但当下她也想不出来什么别的借口了。

    沈思远的目光让人压力有些大。

    她最终又像是有些自暴自弃的承认了，“好吧，是岑怀的消息，不过我发誓，我绝对跟他没有任何关系。”

    后来，她又像是自证，给岑怀发了消息过去，表示自己现在正在和自己的先生在一起，晚一些再回复。

    回复完消息，她摊手过去，“看，这样你总能相信我了。”

    二人之间还隔了一些位置。

    沈思远拍了拍自己旁边的位置，声音低哑道：

    “子鸢，坐过来一些。”

    林子鸢动了动位置。

    却不料司机开车的时候忽然遇到了路障，车子剧烈的抖动了一下。

    她猛地跌到了沈思远的怀抱中。

    再抬头，便看见了男人精致的下颌角和突出性感的喉结。

    那一秒。

    沈思远喉结上下的滑动了下。

    是男人散发出来的致命荷尔蒙魅力。

    林子鸢观察了他一阵，最终又像是有些胆大妄为。

    她呼吸微微急促，然后——

    在他的喉结上轻轻地咬了一下。

    这一刻。

    她能感觉到男人身子有些僵硬起来。

    对于沈思远的反应，林子鸢感觉是奇妙的，更多的是一种新奇的探索。

    原来，真的不一样。

    她之前虽然好奇，但总也不敢尝试。

    不过心下也会偶尔好奇，沈思远这样的人被这样撩拨着会有什么样的反应。

    刚才，她也算是迈出了胆大的一步。

    她小心翼翼的抬头看他，却在下一瞬间撞到了他含情的双眸中。

    男人眼尾微红，垂下看她。

    氤氲中带着荡漾的暧昧红意。

    林子鸢心下有些震动，抿抿唇，声音不自然的说道：

    “我还以为你哭了……”

    说完她又是一阵后悔。

    她紧张的时候也会有几分胡言乱语。

    她明明知道，沈思远情动的时候总是这样撩人的。

    偏偏——

    沈思远没理会她的问题，反手握住她手掌。

    前面司机小声的道歉着，说自己刚才没看清楚路，视线也不敢往后面多打量。

    沈思远顺势拉下挡板，眸子直勾勾的看她。

    “一会儿你可别哭。”

