    他们试图在附近找安清辉和向青霜，可是，均未见到踪影。

    在兆叙的人比巡捕最先一步，抓到安夏后。

    沈旭东这边立马接到了消息，他说：“你说什么？人被他们先抓到？！”

    沈韫正坐在餐桌边，他正往咖啡杯内夹着方糖，在听到沈旭东在厨房内激动的说出这这一句时，沈韫手上镊子上的那方糖，掉入咖啡杯内，方糖很快没入到咖啡内。

    不过安夏并没有多少用处，因为安夏什么都不知道，安清辉才是最主要的，可是两方都没有抓到安清辉，只有安夏。

    沈旭东现在什么都做不了，只能在家里干着急。

    他在电话内说：“必须，必须把安清辉给我抓到，这是最关键的人物！”

    安清辉身上的价值，是这个案子的核心。

    沈旭东下完命令，便出了厨房。

    他现在不能去缉毒队，什么都不能做，所以只能在家里着急着。

    沈旭东就算是出来，眉头紧皱着，不断来回走着，在思虑着什么。

    沈韫从椅子上起身，他拿起身后的衣服，对佣人说：“我出去一趟。”

    沈旭东想到什么，立马对沈韫说：“出去是吧？给我带包烟回来。”

    沈韫说：“嗯，好。”

    他穿上外套，便朝外面走去。

    沈韫开车出去了，差不多二十多分钟，沈韫的车停在了安家。

    停在安家围墙外的不远处，沈韫坐在车内朝安家看着。

    他的目光落在安家楼上。

    安家所有灯火全都通明着。

    正当他坐在车内看着时，有一辆车从安家外头开了进来，开进来后，直接朝着安家大厅门口开去，车上下来两个人，是安夷跟程凯。

    两个人一并朝着屋内走去。

    之后两人一起上楼。

    楼上的窗帘没有拉。

    两人在楼上走着，中间有佣人端着托盘进入，在桌上放了些什么，佣人将托盘内的东西放下后，便从楼上退了出去。

    程凯正站在沙发旁，不知道在看着什么，未看到安夷的身影。

    正当他盯着一处方向看着时，安夷出现在落地窗处，一条小黄狗摇着尾巴跟在她脚边，安夷低头看着，忽然她蹲了下去，似乎在拿着东西在喂着脚边的小黄狗。

    程凯站在她身边看着，看的很是认真，脸上带着笑。

    安夷蹲在那玩了一会小黄狗，便从地下站了起来，刚要转身走的时候，程凯忽然伸手一把扣住了安夷的手。

    安夷停住，抬头看向程凯。

    程凯反手将安夷往怀里一拉，低头便去吻安夷。

    安夷有点意外，在他怀里稍微瑟缩了一下，可是瑟缩一下后，竟然没有挣扎，和程凯在那拥吻着。

    也不知道在那拥吻了多久，程凯稍微松开了一些安夷，在那喘着气，而安夷在那抬眸看着程凯。

    程凯没想到安夷竟然会没有拒绝，他有些不敢相信的看着安夷。

    下一秒，他又朝安夷吻了上去。

    静悄悄停在那的车，悄声从安家别墅外开走，一路开离。

    那辆车停在了路边，沈韫从车上下来，便朝便利店走去。

    到达里头，他对工作人员说：“拿包烟。”

    工作人员不知道他要什么烟，便问了一句：“您要哪个牌子的？”

    沈韫说：“随便。”

    工作人员看了沈韫一眼，便立马在柜子内拿了一包烟出来，她递给沈韫，沈韫接过，付了钱，便从便利店离开了。

    之后他坐在车内久久都未有动。

    他手落在方向盘上，在发紧，好半晌，他后头是喇叭的鸣叫声。

    沈韫回头看了一眼，他将车开离。

    回到家后，沈韫带着沈旭东要的烟下车，从车上下来后，沈韫相当沉默，只是把沈旭东要的烟放在了桌上，便朝着房间走去。

    沈旭东还在那走来走去，在看到沈韫放下的那包烟后，他走了过去，问了句：“你刚才出去干嘛了？”

    沈韫没有回应沈旭东。

    沈旭东觉得奇怪，看了一眼沈韫停在外面的车，明显是开了很远路程的。

    沈旭东往嘴里塞了一根烟，便将烟给点燃。

    而被程凯吻着的安夷，终于挣扎了两下，程凯感觉到她的反应，松开了她。

    程凯有些痴迷的看着安夷。

    安夷看着程凯问：“你……会陪着我吗？”

    程凯没想到安夷竟然会问他这样一句话。

    程凯说：“我会的。”

    安夷说：‘真的会吗？”

    程凯用力点嗯了一声，他说：“我会永远陪着你，永永远远。”

    安夷说：“会不会变？”

    程凯说：“不会，永远都不会变。”

    安夷开心的笑了。

