    从东武越生线出来到达越生站，准备出站换乘的时候，任索终于亲眼看见武魂殿的‘武士’。

    跟玄国超凡者以黑马甲作为标识，武魂殿的‘武士’现在也是身穿特别着装——如同甲胄的上衣和前后裆甲，看起来就像是几百年前的武士一样。

    不过任索早就从内网得知了武士甲胄的底细：这套衣服是繁樱以生产型超凡者制造的‘缓冲材料’作为基础制造的【素盏鸣尊i型】，效果是可以大幅降低遭受的冲击力，借助材料的特性将遭受的打击彻底防御甚至不受伤害。

    然而这套衣服的缺点也很明显——它就只是一件衣服，缓冲效果对利器刺击也没有任何效果，也无法抵御风霜火烧。为了兼顾敏捷性和防御性，甲胄的重要部位都镶嵌了45型优质碳素钢板来增强防御，因此繁樱超凡者穿起来就像是一个古代武士一样。

    对策局的马甲在物理防御力上是比不上【素盏鸣尊i型】，但强在毫无短板，什么情况都能生效，并且非常轻便，算是各有优劣，不过在‘哪套衣服帅’上，那就没什么疑问了——肯定是联邦守望者的纳米作战服最帅，对策修士和武士都得靠边站。

    出站口里站着两名黑甲武士，任索和乔木依走过去的时候，刚好看见他们拦住了戴着帽子和口罩的女士——在繁樱，这种着装的人其实非常多，只要太阳光稍微刺眼一点，精通护肤的女士们都不会让自己平日精心保养的肌肤暴露在紫外线之下。

    “请出示居民登记卡、健保卡、驾照、MyNumber任意一种。”一名女黑甲武士手上拿着一个平板，示意女士脱下口罩拿出证件接受检查。

    看到这一幕，乔木依瞳孔骤缩，下意识望了望周围的人流。

    “没事的。”察觉到乔木依的手忽然用力，掌心滑滑得沁出掌汗，任索低声安慰了她一句，自信傲然带着她通过检票站。

    因为任索明显是男的，黑甲武士看了任索一眼就没管了，认真注视起他牵着的乔木依。

    一阵暴虐杀机掠过心头，乔木依已经准备好「灵震术」，已经做好背负杀人怨恨的准备。然而，两名黑甲武士看了她一会后，就转过头检查她后面那位戴着口罩的女孩。

    任索和乔木依顺利出站，走过换站通道去换乘JR八高线。

    任索笑着说道：“等下还要坐一个多小时车，要不先去买瓶水？”

    乔木依：“我不渴。”

    她侧过头，看向通道旁的一间女衣店铺，店铺设置得非常鸡贼，在临街通道旁不仅陈列当季最新款冬装，还在展示模特后面矗了一面镜子——这样顾客既能看见好看的衣服，还能从镜子里看见自己的丑样，从而燃起购买新衣的渴望。

    而乔木依看向镜子，却看见一个模模糊糊的人影。粗粗一看仿佛能看见相貌细节，但她认真一看却怎么都集中不了视线，总感觉对焦不上，然而她却会觉得这个人自然。

    哪怕是想观察自己，但乔木依都下意识地将自己的外貌忽略过去了！

    帽子、口罩、眼睛、耳朵、头发……她从镜子里根本看不到这些细节，居然连镜中人长什么样、长头发还是短头发、有没有戴饰品都看不出来！

    她只能隐隐约约察觉到镜中人是一个挺漂亮的女孩，但却无法引起她的注意！

    然而这一切却是如此和谐，若非乔木依有心关注，她根本无法发现这般奇妙。这时候，乔木依回忆起前几天游玩，发现任索在外面戴着口罩的时候，她的记忆里根本没有任索的相貌细节！

    有时候，如果任索和她暂时分开，也必定是任索先一步向她打招呼，她才会认出任索！

    那时候乔木依下意识以为口罩的问题，但她现在终于发现，连她这名对外部环境极度敏感的三转修士都能轻易混淆，明显是超凡效果！

    任索这时已经去自动饮料售卖机买了一瓶能量饮料回来。乔木依见状，却是不动声息地站在原地，看着他的视线扫过自己的时候，很快就越过去。

    果然是连我都能轻易蒙蔽的超凡物品，只要戴上这个口罩，不论是熟人还是陌生人，都会直接将我忽略吧……

    乔木依这般想着，想出声招呼任索，但任索走过她身边的时候，乔木依感觉自己内心忽然颤起一丝涟漪。

    任索马上转过头看向她，拉起她的手往通道另一边走去：“我们走吧……嗯？想买衣服吗？”

    任索见乔木依站在商店前，回忆起乔木依这几天的疯狂购物，估摸乔木依怕不是又想剁手了——果然如果人得到大风刮来的钱，就会用大风刮走的方式迅速花光。

    乔木依摇摇头，问道：“你怎么认出我的？你这个口罩……”

    “哈？”

    任索眨眨眼睛，才意识到自己刚才被模糊效果混淆过去了，他刚才回来的时候还疑惑乔木依怎么一转眼就不见了，是不是去洗手间了。

    不过当他们两个距离较近的时候，任索便感觉心中微微震动，马上发现乔木依的存在。

    乔木依这么一提，任索便意识到那应该是羁绊系统的效果——他和乔木依的‘羁绊之丝’在近距离可以互相助益，能有效打破一些精神迷惑效果。

    「模糊」效果虽然强大，但一旦看破，哪怕只有一秒，让人将注意力关注在模糊者身上，那么「模糊」就直接失去‘存在感降低’，只剩下‘外貌模糊化’。

    任索虽然看不清乔木依的脸，但看得清乔木依的衣服啊——乔木依今天似乎是照着杂志JeLLY进行穿搭，修身蓝色牛仔裤配上红色露肩长袖，非常醒目漂亮，任索瞄了一眼就记住了。

    “因为我眼神好……”任索随意说道。

    “不可能，我照镜子都认不出自己。”乔木依追问道。

    “你认不出自己，跟我认得出你，有什么关系啊？”任索也没法解释更多，直接毫无道理地反问一句。

    不过乔木依似乎接受了这个解释，默默跟着他候车，乘上JR八高线的各停车（就是每个站都会停的列车，反过来急行、特急、准急列车就是会不停小站），车上幸运地还有座位，他们两个赶紧坐下去。

    任索坐下来后，乔木依就抢过他的饮料揭开口罩喝起来，任索无奈吐槽一句：“你刚才不是说不渴的吗？”

    “是啊，人是会变的，我现在渴了。”乔木依哼了一声。

    任索也不管她，默默拿出手机来玩——他前两天就买了充电宝，弹药充足，哪怕今天要坐一整天列车，他也不怕手机会玩的没电。

    不过任索玩着玩着，总感觉脸上有点痒，心里颇为不自在。

    但他环视一周，却没发现什么不对，车上的乘客要么闭目养神要么在玩手机，对面有个穿着校服的小胖子拿出了一本《週刊少年Magazine》看起来。乔木依安静地挨着座椅，眼睛在眺望车窗外的沿路风景，双手握着饮料放在大腿上，似乎是不打算还给他了。

    于是任索继续低头玩手机，刷刷微博推特（自然是注册了新账号），顺便开新号玩玩赵火推荐的那款手游，他每次都是做完每日活动就下线，然而一天很快就过去了。

    然而他低头不久，发现那种诡异的感觉又袭上心头，好像有人在暗中观察自己。他按耐住心思，然后猛地抬头环视——还是找不到犯人。

    他微微挨向乔木依，低声问道：“你有感觉到什么不对吗？”

    “没有。”乔木依摇头说道：“车里应该没超凡者，也没有人关注我们两个。”

    既然乔木依都这么说了，任索相信她的判断，而且在游戏里这段剧情也没有发生战斗，心想应该是自己太过敏感了。

    原来，在旅游的时候玩手游会让人比较紧张的啊。

    所以不应该旅游，乖乖待在家玩手游才比较好。

    这时候，任索又感觉那种萦绕不转的注视，不过他这次已经不再在意，老老实实玩手游。

    这个做法非常有效，任索很快就习惯了这种注视，能安安心心玩手机了。

    ……

    坐在任索对面，看漫画的小胖子翻到最后一页，看完最新一话的《五等分的主角》，暗暗啧了一声。

    最近好多爱情喜剧漫画啊，虽然是很好看，但看得多了，小胖子也忍不住有些伤感：他就读在男子初中，平日根本没有认识女孩子的机会，也没有联谊，社团活动还忙得要死……

    漫画里的女孩再好，现实里也没有啊，他好惨啊。

    小胖子叹了口气，抬起头，便看见对面坐着的哥哥在认真玩手机，而哥哥旁边那位漂亮大姐姐则是侧着脑袋，静静地注视着正在玩手机的哥哥。

    四分钟过去，小胖子看了四分钟，那位大姐姐就看了四分钟哥哥，比他看漫画还专注！

    小胖子都看傻眼了，到了后面，他不得不用漫画书挡住自己的视线，等到站了就迅速下车离开——呜呜呜呜现实真是个垃圾游戏！