    第100章 妹妹上场，相互劝说

    “老师你是一直在跟着我们嘛？”

    “并不是，我是因为公务事情到森林里，正好准备回去时遇到你们被那三个老头骚扰”

    古月夜的话一半真一半假，她的确是来执行公务的，而公务就是暗中保护霍雨浩他们

    原本同意他们组队出行的老师并不知道霍雨浩的身份，直至后来玄老才得知这一消息，气的直接到外院找那位老师麻烦；

    再后来玄老找到古月夜麻烦她前往星斗大森林，顺便挽回之前她请假回趟森林，不久之前，古月夜收到帝天最后一次精神传音，随后就在也没法联系到他了

    此次外出一个是保护霍雨浩他们，其次是调查帝天他们究竟发生什么了

    古月夜目光扫过他们，将他们四人的等级魂环都探查了一遍“雨浩你是需要精神系的第五魂环吧？”

    “嗯，”

    “正好我有一个选择，十万年的银英兽，非常适合你的灵犀武魂，不过只有你一个人来，其余人在这等候着”

    霍雨夜直接是答应，王冬儿相信以古老师的力量没人会打的过她，王秋儿跟着她们应道

    过了近三个时辰后，古月夜带着霍雨浩回到她们驻扎的地方，王冬儿看着面目苍白的霍雨浩问道怎么了

    霍雨浩也只是摇摇头道“没事，就是古老师的精神力让我还没缓过来”

    他记得之前与古月夜研究过精神力的等级分化，现在来计算霍雨浩大概处于灵渊境，而在经历古月夜的精神力后他才知道古月夜的精神力不止神元境，甚至跟高

    古月夜给他们安排离开森林的道路，毕竟他们这次出行的任务已经完成，可以安心的回到学院，但霍雨夜要求能跟着她一起，霍雨浩他们也没打算离开，都应同雨夜的主意

    见这几个孩子没法说服，古月夜也答应他们跟着她一起，“不过，如果遇到什么危险，雨夜你必须带他们传送离开，我会为你们拖些时间然后再传送离开”

    “嗯，收到！”

    霍雨浩精神探索为他们探查前方路况，但古月夜人家直接以强大的精神力压制周围所有的魂兽不让他们近身

    待他们到星斗大森林深处湖泊时天色已晚，古月夜看着周围被破坏的模样很难想象到这里究竟发生了什么？

    霍雨夜与霍雨浩两人也想知道这里发生什么，原先这里是生气鹏鹏，现如今如同经过火焰卷洗一样，所有树木被摧折，地上还有几只死去的魂兽

    “你们好呀，没想到您竟然会带着四个孩子来这，当年的银龙皇怎么成保姆了”一名面带鬼面具的男子挂在树上，霍雨夜看着他身上散发的邪魂力不经感到畏惧

    “你是谁，为什么出现在这里！”

    “哈哈哈，笑死我了，上吧，别等急了”男人话发出，一名与古月夜极其相似的白发少女突然出现，古月夜下意识唤出护盾却被她轻松破开

    古月夜看着她的模样顿时感到熟系，“娜娜？”

    “姐姐，为什么你还要这么执迷不悟，人类就这么值得信赖嘛”

    “不是，娜娜，人类不是你想象的那样！如果你了解他们你也会改变你的看法的”

    “抱歉姐姐，我没法在改变自己的决定了！凶兽们，上！”顿时周围的树木被突然魂兽化的凶兽们给摧毁，

    现在古月夜只能先防御，让雨夜他们传送离开，不过古月娜早考虑到，她让几只精神系的凶兽将他们所处等我地方给封死，任何传送的技能都没法使用

    “可恶，没法进行传送！”霍雨夜不断尝试，但就是没法打开传送门，王秋儿属实是等不下去了，召唤出黄金龙枪做好战斗架势

    “与其逃走，不如与他们决一死战！”

    古月夜阻止道“不要！他们不是不同的魂兽”

    王秋儿在黄金龙枪下勉强对抗最低级的凶兽，可突然一只体型巨大的龙兽呼出去一掌将王秋儿击穿到地面中

    挂在树上的男子瞬间出现古月夜面前向她肚子部分锤击过去。被锤飞的古月夜跪在地面上捂着肚子里带来的疼痛，裤子内侧全都被血液沾满

    男子也看出些猫腻道“哎呦，我以为你们才有五个人，现在看来应该是六个人才对呀！哈哈哈”

    虽然他们现在没有任何实力在于他们比拼下去，但霍雨夜也不想就这么放弃，她将周围的所有生命力吸收进体内，随后伸手拿起刺在地面上黄金龙枪

    王秋儿拖着骨折的身体缓缓爬出坑，看到雨夜要拿起长枪连忙阻止道“你没法掌控它的力量的，雨夜！它会吸取你的生命力！”

    可雨夜将它把起没有发生任何负效果，黄金龙枪也比在王秋儿手上更加拥有光泽

    冰火龙王以魂灵的形态出现在他们面前，翠馨则偷偷的去为古月夜治疗一番

    “冰火龙王，连你们也要反抗我嘛！”

    “抱歉了古月娜殿下，现在的我们只为雨夜而战，冰火两重天领域！”

    (本章完)

