    【感谢大海大伟的盟主，感谢兄弟们的一直打赏，明天这本书三更。】

    秭归县外，浩浩汤汤的一群人向着县外的山头走去。

    苏城在王嫱家中显圣，这种事情已经被左近之人知晓，现在听闻王嫱有了仙缘，更是听闻要前往县外的山上去让王嫱的母亲死而复生，因此这边的百姓们都跟着来凑热闹。

    苏城走在人群之中，远远看到一处山脉，远处为山，近处为水，果木峰石错落其中，而王嫱母亲的坟墓，也是在这边安置的。

    “师傅。”

    王嫱对苏城指着前面墓地，说道：“我母亲就在那边安葬。”

    苏城点了点头，看着上面的山头，说道：“这确实是一个风水宝地。”说话间，带着众人一并往山头上走去。

    “神仙，我爹也死了两年了，你能不能把我爹也给救回来？”

    一个四十来岁的女子到苏城跟前，出声问道。

    “……你放心，死掉的不是你亲爹。”

    苏城打量了一下女子，说道：“你亲爹还活的好好的呢。”

    女子闻言，一下子不知该喜该忧，对她而言，那个入土埋葬的才是她情感上的父亲……

    “去吧，开坟吧。”

    苏城到了坟墓前面，指挥着旁边的人说道：“没有什么要注意的，将里面的棺木挖出来就好。”

    【……】

    这如意金箍棒上带着的沛然大力，让天兵天将纷落如雨，让四大天王苦不堪言，就算是哪吒太子，在同孙悟空的搏斗之中，也感觉手腕酸疼，多处下风。

    李靖的宝塔在手中托着，接连寻找孙悟空的空隙，想要将其笼罩塔内，但是一时间毫无机会。

    “布天罗地网！”

    李靖急忙吩咐，想要将孙悟空先行困住。

    诸天星官闻言，急匆匆的开始布阵，而孙悟空手中金箍棒挥洒，轻易的就在这星官之中撕开缺口，纵身一跃，消失在了天阙之中。

    “妖猴要跑！”

    天庭的凌霄殿中，玉皇大天尊端坐其上，而昊天镜悬挂其中，将孙悟空同天兵天将的交战场景一应照入，眼见孙悟空撕开了阵势，遁入虚空，天庭之中的众神一个个慌张的叫起来。

    “他没有跑！”

    苏城说道：“他向着天宫来了。”

    苏城的话音刚落，这凌霄殿中便是一阵摇晃，不过片刻，便有灵官来此通报，宣说孙悟空从南天门打了进来，气势汹汹，向着凌霄殿而来。

    “好胆！”

    在场的众多神官闻言，个个怒不可遏，他们身居天庭，主宰三界，习惯了高高在上，孙悟空这边祸乱了他们的蟠桃会，现在神兵去剿他，他本该受死，现在居然还敢打上天来，完全是无法无天。

    “陛下，我去擒拿妖猴！”

    众神之中走出一身影，苏城打量他，看其是通明殿之中的天佑元帅，生的貌相不俗，手中拿着一个浑铁棍，对着玉皇说道：“我早就想要打掉孙悟空，将金箍棒抢过来当自己的武器啦！”

    “准奏！”

    玉皇在上点头。

    苏城眼睁睁的看着天佑元帅走出门去。

    过不多时，天官急报，天佑将军同孙悟空对战不过两个回合，已经被孙悟空打成肉泥……

    这天佑将军的死，给天庭这边泼了一盆冷水，原本这里的众神个个震怒，纷纷要将孙悟空剁成肉泥，而现在的众神则静若寒蝉，生怕发出声响，被玉皇点名，前去阻拦孙悟空。

    “诸位卿家，可有愿意前去阻拦孙悟空的？”

    玉皇在上问道。

    凌霄殿中的众神个个不言，而在天宫之内，因为孙悟空引起的动乱却也越来越大。

    五明宫中燃起大火，化乐宫中死伤惨重，天王殿中天王无踪，灵官殿内，灵官无影，这一开始孙悟空冲入到了天宫之内，在他身前阻拦的神仙众多，但是随着孙悟空挥舞金箍棒，在这神仙之中接连冲杀，现在阻拦在孙悟空跟前的人已经越来越少。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    孙悟空手中挥舞着金箍棒，看着天庭之中的众神现在一个个神情怯弱，畏畏不前，冷笑说道：“你们一直高高在上，主宰万物，现在也是会怕啊！”

    看着这些众神畏首畏尾的模样，孙悟空哈哈一笑，施展了法天象地的神通，刹那间身形无穷大，这天庭之中的一众仙宫，在他的脚下个个拳头大小，而他的金箍棒在这时候连天通地，向着眼前的一众仙宫横扫而去。

    如此横扫，就像是在扫垃圾一样。

    寿星台受此轰击，在天阙之中轰然破碎，朝圣楼受此震颤，门柱倾塌，原本处处祥瑞的仙宫，在孙悟空的金箍棒下败落一片，扬烟金童仓皇逃散，撒花玉女缩身哭泣。

    执掌天权的文武权臣现在纷纷发抖，直至现在的孙悟空大展凶威，他们方才发现了孙悟空的可怖之处。

    天庭之中的神官，有文武之分，就例如紫薇大帝，他生前武力值就不高，死后纵然是被封赦为紫薇大帝，但是一身的本事仍旧有限，只能动用些许神权，而他想要做什么事情，需要手下的武将。

    现在天庭之中的武将在孙悟空的跟前不堪一击，这些文官自然而然也就慌乱了起来。

    “陛下不必惊慌。”

    正在这慌乱之时，忽然有声传来，喝道：“我去拦住这妖猴！”

    苏城放眼看去，瞧见是一个灵官，不由便多打量了几眼。

    “这是王善王灵官。”

    四大天师之中的萨真人走出来，对着玉皇大天尊说道：“陛下在人间设立城隍之时，王善便是其中之一，只是那时候的王善在人间依仗神权，为非作歹，小神刚好途径此地，便烧了他的城隍庙，革去他的神职，而王善不忿，一直追着小神，想要寻找小神的短处，如此跟了小神十年，见小神毫无过错之处，方才幡然悔悟，拜了小神为师，被小神调教之后，来到了天庭做一灵官。”

    萨真人是为全阳子，是道门之中有数的人物，而王善在他的调教之中，弃恶从善，也学了一身道门的本事。

    “准！”

    玉皇大天尊在上说道。

    王善闻言，在凌霄殿内叩谢了玉皇大天尊，方才向着外面而去，其后不久，便听到殿外有轰隆一声，这王善同孙悟空斗在了一处。

    孙悟空手持如意金箍棒，挥舞之处，震颤连连，而王灵官在此之时运用了道门的正五雷法，躯体之中的心肝脾肺肾等等位置各有灵光，合在一起是为五雷，加持周身，也自然是凛不可犯，手中执拿一个五色锏，同孙悟空连连对撞，一时之间，双方竟然是平分秋色。

    孙悟空手中金箍棒轮转，自然是拥有无穷威力，但是王灵官被五雷加持，也同样有风雷之势。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    两者交击之中，无边的威势向着左右蔓延，原本在天宫之中幸存的宫殿在这时候，仅仅只是感受两者的余波，便已经被冲击的四分五裂。

    天庭之中的众神众仙看着空中交战情景，一个个惶恐不安，纷纷向着神仙多的地方靠拢，一个个却又伸长脖子，想要把交战双方看的更清楚，更是暗暗期许王灵官能够在这战斗之中获得胜利。

    苏城见此不禁暗笑。

    就如同人间界的造物，房屋一切，都是要人力极大方能破损的一样，天宫之中的造物也是同理，需要神仙极大的法力，方才能够挪动一二，否则这天宫就像是纸糊的一样，而现在孙悟空和王灵官交战的余波，就能够让这宫殿倾倒，也自然是让这些神仙们胆颤心惊。

    此战过后，无论孙悟空今后会有什么造化，只要是孙悟空尚且存活，遇到了这些仙神，这些仙神都会对他毕恭毕敬。

    尊严就是这样打出来的。

    西行路上，也就是那些妖魔敢于叫孙悟空弼马温，仙神们看到孙悟空毕恭毕敬，也是这个道理。

    “你这灵官，确实有些本事。”

    孙悟空手中转动金箍棒，对王灵官说道：“凭你的这个本事，也能够让俺老孙高看你一眼，但是也就此而已。”说话之时，孙悟空倏忽无踪，王灵官睁开了眉心竖眼，立时就洞察天阙，而在这竖眼之中，看到的是孙悟空在云海之间肆意翻腾，转瞬之间便和这无穷的烟云融为一体，如此浑浑蔼蔼，根本不能捕捉准确踪迹。

    “遁甲五雷！”

    王灵官人在半空之中，应用玄门奇门遁甲之术，而后施展雷电之法，在眼眸无法准确捕捉孙悟空踪影之时，王灵官便凭借这遁甲之法，五雷之变，释放出来了连串的神雷。

    这天雷在苍穹云雾之中酝酿，刹那间便雷电交感，捕捉到了孙悟空的方位，而后诸般雷电，一拥而上，将云雾之中的孙悟空完全捕捉，而后这千万雷电在空中狂舞，向着孙悟空疾驰而去。

    “滋滋滋滋滋……”

    雷龙狂舞，霹雳之声不绝于耳，而在这样的雷电声中，孙悟空声音来的更疾，更快，手中的金箍棒携带风雷，更是和云海长叹融为一体，向着王灵官一棍抽来。

    “噼啪！”

    只听是一声霹雳响，王灵官身在半空之中向后翻飞，滚落在了凌霄殿上。也亏是孙悟空手下留情，因此这王灵官没有在这一棍之下魂飞魄散。

    “这……”

    凌霄殿之中的众神见此，相顾无言。

    王灵官的强大无疑是让他们眼前一亮，但是随之而来孙悟空的金箍棒，打消了他们原本的期许。

    “呼呼呼呼……”

    孙悟空转动着金箍棒，来到了这三十三天之上，玉皇的凌霄殿中，双眼四望，一眼就看向了正在其中，高高在上的玉皇。

    当年在北俱芦洲，玉皇五色琼轮碾死了鹏魔王，那种高高在上不可一世犹在眼前，而现在，随着孙悟空闹腾了一圈，看着玉皇铁一般的基本盘也不过如此，再度看向玉皇之时，往昔的郁气已经全散。

    高高在上的玉皇，似乎也不过如此。

    “玉皇，我来找你了。”

    孙悟空转动着金箍棒，看着光明座上端坐的玉皇，手中的金箍棒没有任何的犹豫，在这瞬间便向着玉皇身上砸去！

    “唉……”

    苏城叹息一声，悄然的挡在了孙悟空的跟前，一只手挡住了孙悟空的胸膛，止住了他的前进，也让他的金箍棒无法向着玉皇飞舞。

    “苏师兄！”

    孙悟空看向苏城，神情复杂，称呼了苏城一句，问道：“你也要阻拦我吗？”

    苏城伸手在孙悟空的身上一推，这孙悟空立时就向着凌霄殿外飞去，不过一转眼的功夫，便已经落入到了三十三天之上的兜率宫中，而在那兜率宫中，原本正是开炉的时候，太上老君正在旁边，看到了孙悟空滚地葫芦的来到了兜率宫，伸手一点，这孙悟空应声的滚入到了八卦炉中。

    “轰……”

    老君伸手一扫拂尘，这八卦炉立时关闭，熊熊的三味真火在里面沸腾，向着孙悟空一并煅烧而去。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    孙悟空在这八卦炉中，立时撕心裂肺的叫了起来。

    纵然他是有刀枪不入，水火不侵的能耐，但是到了这八卦炉中，面对着无穷无尽的三味真火，孙悟空浑身上下皮开肉绽，让他一下子掉入到了火海之中。

    “苏师兄……”

    孙悟空叫了一声，感觉心中沉痛，自从他带走了小蛟魔之后，就感觉他同苏城之间有了裂痕，而现在苏城一手将他推入到了八卦炉中，更是让他心中难受。

    伸手摸着胸膛，孙悟空回想着苏城冷淡的眼神，忽然讶异一声，抬头往自己的胸前一看，只见这胸前密密麻麻，全然都是妖族的琼文，而细细审视，这琼文之中又有一套无上的修行之法，而其中要修持的第一步，就是要真火沸腾，在至炎至热之处，方才能够推动修持。

    “这八卦炉，正是一个上好的修行地方。”

    孙悟空看着八卦炉，当下也不犹豫，立时就按照着经典，开始默默的运转玄功。

    这修行之道都有路径，只是孙悟空之前修持的大品天仙决，并不入真流之中，算是还没有走上正路，而现在这琼文之上的典籍，不仅完全契合他的大品天仙决，更是隐隐约约，将他引导到了另一种方向。

