    “这就是幻术树缚杀吗？这一招被更加精通幻术拥有万花筒写轮眼的宇智波鼬反弹的幻术？果然厉害，如果不是遇到拥有万花筒写轮眼又是精通幻术的宇智波鼬的话真的不是那么容易破解，更别说反弹了。

    如果是单纯的遇到精通幻术的忍者，遇到夕日红这一招幻术都未必能破解，至于反弹就更别说了，看来血继限界对忍者的帮助真的很大。”

    刘皓感受着对自己的身体越缠越紧的树根，心里想道。

    “唔？难道他连挣扎都做不到？难道他在幻术上没什么天赋，不过也正常，如果他在忍术和体术上有那么高的天赋，连幻术都是如此的话真是太过逆天了，这样的人怎么可能存在。”

    夕日红先是有点失望，紧接着就恢复过来了，就在她准备解除掉这个幻术的时候刘皓的举动让她大惊失色。

    “写轮眼~开。”刘皓心里大喝一声，这些天他可是一直开着写轮眼在重力室里面锻炼，一边在挖掘二勾玉写轮眼，一边锻炼身体，现在夕日红只是单纯的对自己使用幻术，而且是手下留情又没有攻击自己。

    更加没有继续输出精神能量来维持这个幻术，也就是说只要有足够强大的精神能量一下子就能挣脱，而不会和释放幻术的敌人对拼精神能量。

    刘皓的写轮眼不断转动，他一直以来都是幻术白痴，不是他没天赋，而是他没有接触过幻术的知识，靠着就是自己的精神能量和写轮眼直接对抗，连解除幻术都不知道怎么解除，因此只能使用最暴力的方法。

    咔嚓

    刘皓身上的树根开始以肉眼可见的速度出现裂纹，没多久随着刘皓的二勾玉写轮眼转动速度提升到最快，勉强将这个幻术看穿破解了，幸好夕日红没对自己手下留情，也没有对自己进行攻击，更没有继续输出精神能量维持幻术不被破坏。

    不然以刘皓此时幻术上没有一点造诣完全不知道怎么运用单靠二勾玉写轮眼来对抗的话别说挣脱了，不被杀死已经很好了。

    “居然一下子挣脱了？太妖孽了吧，真是让我无话可说啊。”真是高CHAO迭起，波澜起伏啊，刚刚还以为这小子没多大的幻术天赋，没想到精神能量那么强，居然用最暴力的方式冲开了，不错啊，真是可惜啊。

    为什么这个学生不是我挑选到的，白白让卡卡西这个懒惰的家伙浪费了，算了，虽然我不是他的指导老师，但他现在也是叫我红老师的啊，我亲力亲为教导他，到时候他对我这个红老师绝对比你这个卡卡西老师更好，到时候我看你怎么收拾这个情况。”

    夕日红已经决定了，刘皓是她继鞍马八云之后遇到第二个十分满意的人，而且刘皓方方面面都很全面，无论是体术，忍术的造诣都很高，幻术的天赋也高，精舍能量也强。

    她已经决定教导他了，到时候刘皓绝对会变成表面上是卡卡西的学生，但实际上却是她夕日红的学生，哈哈，到时候谁还敢说她夕日红是个女的教不出好学生。

    “好，不错，以后只要有关幻术方面的问题你都可以找我，我会全力教导你的。”

    夕日红眼中闪过了一丝激动，完全忘记了自己因为激动而导致胸前一阵波涛汹涌，如此近的距离刘皓差点被眼前的美景晃得眼花缭乱了。

    幸好刘皓在夕日红注意到自己之前就收起了猪哥样，不然的话可能等待自己的不是夕日红的全力教导，而是将自己全力K倒。

    “那么以后请多指教。”刘皓没想到居然那么容易就达到了自己的目的，不过也管不了那么多了。

    有了夕日红的应承，刘皓每天除了在重力室锻炼之外，就是来找夕日红，期间挑逗一下小雏田，偶尔有空则是和布玛还有水无月白逛一下街，值得一说的是因为水无月白不是叛忍，而且又是拥有血继限界的天才忍者。

    三代火影在了解到水无月白的事情之后直接拍板决定下来让水无月白正式成为木叶的居民，笑话，那么好的苗子，加上旗木卡卡西的描述，如果三代火影都放过这样的天才忍者的话他还做个屁火影啊。

    有了夕日红的教导，刘皓就好像通过夕日红这一把钥匙打开了自己这个被封锁起来的宝库似的，幻术使用起来从一开始的一窍不通，经过一个月的苦练，加上夕日红不为余力的教导和亲身对战。

    一个月后夕日红已经敢拿自己的名誉做保证，以刘皓现在的实力对上忍以下的忍者使用幻术，除了鞍马八云这种幻术变态之外，基本没有人能防御的住，能破解的几率很小，当然一切要看刘皓在战斗之中怎么运用，毕竟幻术的战斗比较忍术更加的玄奥，难以形容，描述。

    “你这个超级宽额头的丑八怪，那么暴力绝对不是女人来的。”木叶丸捂着自己满头包的脑袋对着刚刚将自己三人组还有漩涡鸣人在内四人海扁了一顿准备离开的春野樱说道，不过木叶丸很快就后悔了。

    只可惜这个世界没有后悔药吃，同时以后他的一生也记住了一个词语，那就是祸从口出，也让本来和漩涡鸣人一样十分啰嗦鸡婆的木叶丸将来有了很大的改变。

    “你说什么！”春野樱一字一顿的说道，语气十分的瓶颈，但一双眼睛已经变得比白眼还要白了。

    突然之间春野樱双脚做出跑步样子，如同飞毛腿一般冲向木叶丸，吓得木叶丸一边大喊救命一边狂飙起来，那速度绝对比中忍还要快，完全看不出是一个小孩所能拥有的，不得不说一句人的潜力在危险的时候爆发起来真是可怕啊。

    砰

    木叶丸只觉得眼前一黑，本来就满头包的脑袋被撞得更加痛了，只不过被撞到的人却好像一根圆柱一般没有丝毫动弹，反而木叶丸倒飞了出去，捂着脑袋痛叫起来。

    “你这个小鬼，把我撞得很疼。”一个脸上图画着十分搞笑油漆图案的人十分不爽的将木叶丸捏住提了起来，语气十分嚣张的说道。

    ..

