    也不知道谁放出的风声，大皇子今日回归，朝廷将会出迎的消息不胫而走。

    整个京城都沸腾了，街头巷尾，到处都是议论之声。

    “听说了吗，咱们大炎三年前离京的那位大皇子，据说今天午时之后就会进京了。”

    “你说的是昌王吧，谁不知道，早就听说这位皇子雄才大略，乃大炎皇子中的翘楚，长得也和陛下最为相似，只可惜生母地位太低，不然这太子之位多半……哎……”

    “谁说不是呢，听说三年前，大皇子为了证明自己，含恨而走，去了燕州锤炼自己，这些年，历经大小数十战，战功赫赫，就连燕州刺史，也多次上书陛下夸奖大皇子的才能，群臣无不交口称赞。”

    “啧啧，那还用说吗，听说这次，大皇子回京之前，还特地去了一趟北国草原，诛灭北莽下面的一个附属部族，斩杀数千，还生擒数百人回来献俘，比起那位纨绔太子，昌王殿下不知道强了多少倍，国家交给这样人，才能强盛啊。”

    “小声，这些不是你我能操心的，早听说北莽蛮子穷凶极恶，嗜血成性，这些年杀了我大炎不少将士，今日昌王殿下献俘，正好去瞧瞧这帮恶鬼，顺带吐上几口唾沫，以告慰我大炎英烈在天之灵！”

    “是吗，同去同去，我也想借机为我大炎英烈做点贡献，砸几个臭鸡蛋也是好的……”

    天子脚下，一国政治的中枢，生活在这的老百姓整日耳濡目染，或多或少都有点家国为己任的情怀。

    这些年，北莽经常袭扰大炎边境，每年都有不少将士死亡，无数鲜血浇灌出的仇恨，自然让百姓对于北边那群蛮子恨得咬牙切齿。

    不过，趋利避害乃是人之天性，让他们前往边疆，和蛮子厮杀或许没几个人有这胆量。

    但，痛打落水狗的本事，大多数人还是具备的。

    一开始，大家都讨论昌王回归的事，聊得起劲了，就会涉及回归后一些利弊的敏感问题。

    继而就会谈起大皇子的能力，然后相比其他皇子，大皇子堪称煊赫的战功，自然就引出北蛮子等一系列话题。

    对于敌人，大炎百姓总是同仇敌忾。

    说到最后，往往会义愤填膺，满腔怒火无处宣泄，于是，这批难得遇到的俘虏，一下子就成了众矢之的。

    无数老百姓呼朋唤友，纷纷走出京城，前往十里外的清河两岸。

    他们要让这群北蛮子感受一下，什么是大国子民，天朝神威，让这些恶魔在愤怒的人民浪潮中瑟瑟发抖，饱受折磨，肝胆俱裂。

    于是，京城东面的三道门口，出现了史无前例的奇葩一幕。

    “京城的父老乡亲，昌王殿下今日献俘在即，正是各位扬我国威，展现拳拳报国之心的时候。

    “这里已经备好烂菜叶、臭鸡蛋、空酒坛、破瓦砾、咸鱼臭瓜、牛马粪便等物，欢迎大家采购。

    “本次产品份量十足，打击面广，侮辱性强，保证你精准命中北国蛮子，享受极致愉悦……

    “现在下单，还可以打八折优惠，送福利，先到先得，送完为止……走过路过不要错过，只要两文钱，两文钱你买不了吃亏，也买不了上当……”

    还别说，往日里这些腌臜货，就算扔大街上也不会有人愿意多看一眼。

    更有一些人还会提起下摆，踮着脚尖，小心翼翼绕道而走以免踩雷。

    然而今时不同往日，在小贩们拼命的报国宣传下，这些东西竟一下成了抢手的香饽饽。

    “扬我国威，算我一个，给我来一斤烂菜叶，十枚臭鸡蛋！”

    “一斤算什么，给我来十斤，顺带打包十份牛马粪便。”

    “来两只坛子，国家兴亡，匹夫有责，今日我定要灭一灭这些北蛮子的嚣张气焰，让他们知道谁是英雄……咦？老板你这坛子里怎么没有酒？这不是欺诈吗，还我两文钱……”

    “你到底买不买，不买赶紧滚蛋，别耽误老子报效国家……哎，那个是我看中的，敢抢老子的牛粪，连你一起收拾……嘿哈……”

    闹哄哄，臭熏熏，一片片乌烟瘴气的城门下，竟然接连掀起几波抢购潮。

    人们争先恐后往仅有的几个摊位上挤，疯了一般，拦都拦不住。

    这千载难逢的画面，硬是把一旁几个人看的热泪盈眶。

    有心善的人看不过去，出言劝导：“几位兄台，就算抢不到东西，你们也不用哭啊，爱国最重要的是一颗诚心，有没有报仇的东西倒是其次。”

    “不，你错了，我们不是为这个而哭。”几人中的一人回答。

    “那是为何？”

    “我们是城东扫大街的，狗日的奸商，只用十文钱，就骗走了我们所有的垃圾，自己却赚个盆满钵满，我们这次亏大了啊，呜呜……”

    “呃……”

    ……

    就在京城百姓为了积蓄弹药，争得头破血流的时候，一支威武的船队，已经沿河而上，出现在清河下游数十里的地方。

    这支船队大小二十余艘，大多是雇用的商船。

    尽管没有一艘比得上王安缴获的虎级大船，但绵延数百米的气势，却是不遑多让。

    “三年了，整整等了三年，一千多个日日夜夜，本王，终于再次回到这片故土。”

    船队中间，一名身穿云纹玄袍的青年，负手傲立船头，仰首望着水天相接之处，似乎京城已经遥遥在望。

    青年身高近一米九，蜂腰宽肩，身体匀称修长，轮廓分明，堪比最出色的健美先生。

    他的五官立体，脸部线条如大理石雕刻的刚毅，外貌和炎帝有六七分相似。

    仅凭这点，他的身份就已经呼之欲出。

    青年遥望远方，双目开合之间，如虎目龙睛，透着一股争锋天下的桀骜，尤其一对浓眉的剑眉，斜飞入鬓，更是给他平添了几分霸道的气概。

    阔别三年，昔日这位叱咤京城的大皇子，经过不断的锤炼，已然将利爪磨练得更加锋利，风采更甚往昔。

    那年离去，春风亭外，料峭寒风，亲朋故旧无人送，而今赞誉归来，十里长堤，荷风送暖，满朝朱紫尽相迎。

    这一次，还有谁还能阻挡他登上巅峰？

