    百里红妆笑吟吟地点头，“大师兄就在荣安城，之前我刚到上层界的时候还是大师兄救了我，说起来，这可都是缘分啊。”

    　　随着她将当初和完颜瀚相识的过程说出来之后，众人亦是面露感慨之色，没想到他们的缘分竟然这么深。

    　　“红妆，按照你这样的说法，你当初不是和北宸一起来上层界的？”上官盈盈顿时发现了百里红妆话语中的问题。

    　　“不是。”百里红妆摇头，“我是自行来到上层界的，北宸是后来的，不过他很快就找到我了。”

    　　“原来如此。”

    　　众人幽幽一叹，没想到这其中还有这么多的事情。

    　　“司徒，依萱！”

    　　帝少枫满脸笑容地走进了天雅居，一眼就瞧见了正在用膳的帝北宸和百里红妆。

    　　随着他走进之后方才注意到一旁的温子然等人，他们显然是一副极为熟悉的模样。

    　　“这是你们结交的新朋友？”帝少枫笑意盈盈地看着温子然等人，态度亲切而友善。

    　　帝北宸站起身来，“他们都是我们在下层界的朋友，没想到他们正巧传送到了水云城，我们也是昨日才碰上的。”

    　　帝少枫瞪大了双眼，一阵诧异，“竟然这么巧？这么看来你们之间的缘分还真不是一般的深啊。”

    　　众人轻笑，纷纷向着帝少枫微笑示意。

    　　“你今天怎么一大早就过来了？”

    　　帝北宸疑惑地看着帝少枫，按理来说，帝少枫应该留在那边照顾百里家两姐妹才是。

    　　“那边也没什么事情，云烟现在就陪着曦儿散心聊天，我一个大男人跟着还不方便，干脆就过来了。

    　　毕竟我之前可是说好要做东道主的，总不能将你们就晾在这里啊。”

    　　听言，帝北宸和百里红妆眼底含笑，帝少枫当真是非常热情。

    　　“少枫，我们打算明日就离开了。”帝北宸思量着缓缓出声道。

    　　既然已经做了决定，他们便也不打算继续在这里久留了。

    　　早点回去弄清楚这一切也是好的。

    　　“这么快就打算走了？我都没有好好招待你们。”帝少枫眉头微皱，明亮的眼睛多了一丝黯然，显然有些不开心。

    　　“你已经招待得很好了。”帝北宸面色认真而凝重，“你也知道之前我们是被追杀才来到水云城的，现在我们也想回去查一查究竟是谁动的手。”

    　　瞧着帝北宸那认真的面容，帝少枫也收敛玩笑之色，眸色认真，“要不要我帮忙？”

    　　“不用，我们会自己查清楚的。”帝北宸拍了拍帝少枫的肩膀，“多谢你的好意。”

    　　虽说他也猜到了帝少枫有一定的背景，但是面对这等庞然大物，他并不想将帝少枫拖下水。

    　　“既然你们已经决定好了，那我也就不挽留了，希望日后还能有再见面的机会。”

    　　“一定会的。”

    　　“若是需要我帮助又找不到我，你们可以告诉天雅居的掌柜，他有办法找到我。”帝少枫叮嘱道。

    　　“多谢。”

    　　“既然你们明天就要走了，那么今日我们便好好聚一聚，如何？”

    　　“哈哈，如此甚好。”

