    沈穹给小说打赏并评论完，然后重新拿起手机，解开屏幕，从附近的人退了出来，现下面的漂流瓶也有一个红色小点提示。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果沈穹猜得没错，这个漂流瓶应该就是前面提示过升级后的微信新功能。

    沈穹习惯性把最好的东西留在最后品尝，所以一开始并没有先点开漂流瓶，而是点开了“附近的人”。

    他深吸一口气，然后点了进去漂流瓶。

    果然里面的界面跟自己以前认知中的漂流瓶不一样，在最左上角，显示着自己的等级。

    使用者：沈穹

    等级：o

    功德值：12/1oo

    （提示：只有1级或以上才能使用本功能。）

    （提示：提高功德值，需要做好人好事或帮助他人，奉献社会等。）

    这个功德值还没过一会，又涨了一点，沈穹琢磨着应该是帮助他人这条上面的涨得数值。

    自己无时无刻都在帮助别人，所以这功德值应该是现在开始统计的，否则不应该那么低。

    然而这个漂流瓶到底有什么用？

    沈穹瞄了一眼，现自己并不能像原版微信那样扔瓶子，只有一个捡瓶子的按钮，旁边还有一个小巷子，应该是用来装进回来的漂流瓶。

    他尝试着点了一下捡瓶子，马上弹出一个提示，“等级过低无法使用该功能。”

    他瞬间一脸黑，搞了半天，还以为最大的惊喜会在这里，结果居然没法使用。

    看来得等开店的时候，给客人算几卦，积点福，应该能够涨功德值。

    ……

    次日清晨，沈穹来到天机阁前面准备把车开出去做一次深度清洗，结果却现一个女人鬼鬼祟祟地站在天机阁门口，而且还一直盯着自己的车。

    偷车贼？

    沈穹静悄悄地走了过去，却现这个女人带着面罩，把脸给挡住了。

    这个女人扭过头来，看到沈穹后突然兴奋地走了过来，喊道：“沈大师。”

    沈穹顿时皱起眉头，看来不是偷车贼，是来蹲着自己的，而且居然想到了在车旁边蹲守。

    韩萱拉开面罩把自己的脸露了出来给沈穹看了一下，又马上把面罩带上，然后才说道：“大师知道我是谁吗？”

    沈穹一脸错愕地摇头，看对方这阵势，倒是有点像明星为了防止狗仔队的跟踪，所以故意打扮成这样。

    韩萱一阵苦笑，果然沈大师没有听说过自己，“好吧！我想求大师帮算一卦。”

    沈穹好笑地说道：“天机阁还没开门呢，等开门的时候你再来预约吧！”

    说罢他正准备打开自己的车门，结果却被这个女人给拦住。

    “十万！”韩萱突然开口道。

    沈穹一愣，没想到这女的居然出手还挺大方的，居然一开口就是十万块。

    韩萱一看沈大师的表情，顿时狠下心来，咬牙道：“十五万，大师我也就这点钱了，求你帮我算一卦，算积点福吧？”

    沈穹听到积福两个字，顿时一抬头，自己距离开店还有三四天，但是他却非常想要试试漂流瓶到底有什么用。

    今天早上他起来看了一眼，这个功德值一晚上已经涨到了八十多点，指不定自己帮了这个女的，就能升到一级的漂流瓶。

    而且还有十五万，怎么看这生意也不亏。

    自己在十里街估计无人不识无人不晓，让人知道天机阁休假期间，给人高额算卦，恐怕会引起流言蜚语，而且这女人似乎也不想让别人认出来。

    “行吧！积点福，这十五万你就不用给我了，等我这卦象什么时候准了，你再来找我。”

    沈穹暗想既然要涨这个功德值，收那么多钱万一不涨岂不是亏大了，还不如让对方迟一些再给。

    等卦象准确了再收这钱，才能突显自己大师的风范，真正的不准不要钱。

    况且目前自己也不缺这点钱，相比十五万，他对漂流瓶的兴趣更大，毕竟一个附近的人就那么有意思了，漂流瓶指不定能玩出什么花样来。

    沈穹说道：“半个小时后，白桥路口第一家咖啡店碰面，我先把车开洗一下。”

    韩萱点头道：“好！”虽然自己不知道那间咖啡厅在哪，但导航一下准能找到。

    沈穹一脚油门，将车开到了最近的一家洗车店，这家店的老板沈穹很熟，以前自己高中的时候还在这打过工。

    老板一看是沈穹来了，准备高呼他的名字，沈穹连忙“嘘”的一声，让老板低调一点。

    虽然自己在灵溪市挺有名的，但是基本上没几个人见过自己，除非是那种特意去搜索，去翻查照片的。

    大部分人都是只听过他的名字，不知道他长什么样，毕竟在微博里沈穹也没有爆过照，甚至唯一一次上镜头，就是炫跑车的时候还让顾黎明给他打了码。

    老板知道看了一眼沈穹的车，顿时满脸笑意。

    “帮我深度清洁一下，回头再给你钱，我先去跟朋友喝杯咖啡。”沈穹说道。

    “哈哈哈！好好好，大忙人了你，放心，车就先搁这。”老板笑道。

    然后沈穹就朝着那间咖啡厅步行过去，他抿着嘴摇头，还是没有想起对方到底是谁。

    看样子应该是个明星才对，否则不应该那样打扮，而且还问自己认不认识她。

    沈穹走了大概七八分钟，才来到这家咖啡厅。

    此时现那个女人居然已经坐在里头了，度还挺迅的，估计直接打车就过来了。

    沈穹笑着走了过去，面对着对方坐下。

    韩萱选了一个比较靠近里头的位置，这个位置很少人经过，所以她也就干脆把面罩给摘了下来。

    沈穹一皱眉，还是没能认出来这是谁，只能怪自己平时没留意娱乐圈了，不过也有可能对方只是二三流的明星。

    韩萱有些尴尬地说道：“大师可能对我没影响了，前几年我还拍过电视剧，叫深宫六院，古装爱情剧。”

    沈穹笑道：“我很久没看电视剧了，而且这种我一般都不看。”

    “也对，大师哪有这个心思，肥皂剧一般都是很闲的人才看。”韩萱笑道。

    “那我就自我介绍一下，我叫韩萱，是个演员，京都艺术学院表演系毕业，拍过几部戏，但是都没有几句台词，戏份最多的应该就是深宫六院了，演了一个女三号。”

    “但是我今年已经二十九岁了，为了拍戏，也没时间谈恋爱，而且现在事业也一直没有展，家里人都开始给我介绍对象，让我找人嫁了。”韩萱苦笑道：“但是我真不想过那种少奶奶的生活。”

    沈穹眉头微微一颤，少奶奶生活，多少女人都盼着，对方确实嗤之以鼻。

    “人各有志，我明白，你要喝什么，我渴了，我去拿。”沈穹笑着说道。

    韩萱连忙点头，扫了一眼挂在墙壁上的介绍，“那给我一杯爱尔兰咖啡吧！”

    沈穹朝着服务台走去，他趁机走开，当然是想要瞄一眼手机对方的资料了。

    跟服务员要了两杯咖啡，然后沈穹就掏出手机，在“附近的人”里面直接搜索“韩萱”两个字。

    瞬间弹了两个人出来，其中一个还是七八岁的小女孩，沈穹点开了这个女演员韩萱的资料。

    然后顿时笑着端着两杯咖啡就走了回去原来自己的位置。

    “大师我想问问，我到底有没有红的命？”韩萱非常直白地问道。

    沈穹嘴角带着一抹笑意，“不当演员的话有机会。”

    “啊？”韩萱非常诧异地望着对方，“不当演员？那我还能干嘛？”

    沈穹笑意浓浓地吐出四个字:“不如跳舞。”(未完待续。)