    仙界在星空各族中是一块肥肉。

    以前碍于仙界的强大诸族不敢动手，可随着三分之一的仙界强者出逃并带出大量奇珍异宝时，它们再也忍不住了。

    最先动手的是机械族。

    “逃！”

    “这些金属疙瘩真特么难缠，老子可不想被它们拖住”“哼！真以为我怕了它们”……厮杀声和战斗波动不断在星空各处响起，有的一拳将追击的机械触手击成粉碎，有的则浑身喋血，陷入了极度危险的境地。

    贪婪！赤色的火焰在机械族身上燃烧，但他们浑然不觉。

    “这是什么？”

    被追击者起初不在意，直到他们被追得疲惫不堪涌现一股怒气时，竟发现身边之人头顶同样燃起了蓝色的火焰。

    吼！被魔气覆盖的仙界传来惊天动地的骇人嘶吼，也就在这时，分别冒出‘贪婪’赤焰和“愤怒”蓝焰的机械族和修行者身形一滞，惊悚地发现自己的力量竟在飞速流速。

    “不！”

    原本猖狂的机械族疯狂挣扎，此时的他哪里再敢有贪婪之心，只想着尽快从这诡异地状态中挣脱。

    消失了！另一边，被恐惧填充的修行者大口喘气，当愤怒消失以后，他终于从那种惊悚的感觉中挣脱出来了。

    “是仙界里面！”

    “嘶~~”“恐怕有了不得的怪物苏醒了”机械族和修行者四散而逃，此时脸上只剩下了惊惶。

    贪婪！嫉妒！色欲！暴食！傲慢！愤怒！懒惰！星空各处，类似的诡异情况不断发生着。

    不同状态者分别对应着赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，而每当他们心态落入其中一种，即使侥幸挣脱以后，力量也似乎被某种无形的法则抽走了大半。

    “这到底是什么鬼东西？”

    一时间，到处人心惶惶。

    摸不清状况的修士们和宇宙诸族受到重创，可让他们无比毛骨悚然的是，从始至终他们根本不知道为什么会这样。

    “哈哈哈！无穷无尽的力量！”

    “贪婪、嫉妒、色欲、暴食、傲慢、愤怒、懒惰……多么美妙的食物啊！”

    “上古妖庭！果然是夺天地之大造化！哈哈哈”……无尽魔云深处，十颗狰狞魔种复苏了。

    起先他们很弱，可在不断吸收了来自星空中的七种怨力后，气息竟然以极其明显的程度迅速变强。

    “大妖之体！凝！”

    “苏尘！你以为我莫问天会这么容易死？

    哼！”

    “好强大的感觉！哈哈哈”“我猿无道等的就是这一天啊！吞！”

    ……任天寒等十位至强者的神识疯狂涌动，一阵阵宛若蛋壳破裂的声音接连传来，他们狂笑着身躯变得越来越庞大。

    大妖之体！只要怨力一直存在，他们甚至能不死不灭！“哈哈哈”“这才是长生！”

    “区区金丹大道，化神境巅峰就是极限！”

    “这种感觉太美妙了！”

    ……十位至强者睁开血红色的瞳孔，然后望向一头头从黑暗之门走出的上古凶兽，眼中的惊喜更浓了。

    “臣服吧！”

    “桀桀！”

    “不久之后，整个宇宙都将臣服在我们脚下！”

    十人带着滚滚魔气冲天而起，竟直接没入了黑暗之门中，而里面嘶吼声顿时大作，似乎发生了极为可怕的事情。

    “魔气……又变多了！”

    “嘶~我好像听到了更为恐怖的吼声！”

    “逃！逃得越远越好！”

    ……无数修士们只感觉一颗巨石压在心头，随着仙界魔气越来越浓，每个人竟然有一种喘不过气的惊悚感。

    “玄天宗到底干了什么！”

    他们在心中疯狂嘶吼，纷纷向星河深处快速冲去。

    “我有种不祥的预感！”

    “仙！界！”

    “到底发生了什么？”

    星空诸族再也顾不上劫掠修士们，他们心中同样升起大祸临头的惊悸感，随着那诡异暴虐的吼声愈发真切，他们甚至每一个毛孔都竖了起来。

    “走！向荒芜处迁徙！”

    诸族皇者当机立断，带头冲在最前面。

    ……地球。

    “警告！警告！”

    “检测到强大能量波……”“目标已抵达海王星！”

    ……蝴蝶效应之下，处在偏远星域的银河系也有了不少流浪修士出现，不过有陈芷雪和战争古树坐镇，这些流浪修士刚一出现就被镇压了。

    “这是第三波了！”

    玄武等人迅速召开了圆桌会议，他们皱眉听着从流浪修士审问得来的情报，齐齐看向了坐在主位的陈芷雪。

    “仙界大变！有大恐怖出世！”

    “星空诸族无一幸免，全都曾诡异地流失大半实力……”“魔帝！玄天宗！”

    和苏尘有关！“我们必须早做准备！”

    陈芷雪站起身。

    随着诸多异族逃窜，原本荒芜无人问津的银河系反倒会成为香馍馍。

    “传令下去，一级戒备！”

    “在通天塔中投放十倍天材地宝，我们人类需要更多天才！”

    “三年之约！我有种感觉，苏尘已经在回来的路上了”……撒哈拉沙漠。

    一尊如山岳的巨塔耸立着。

    “冲！”

    一位位对自身实力充满自信的身影露出坚毅的眼神，头也不回地冲入第一层中。

    一万零八个名额！【300】通天塔上方出现一个数字，随着时间推移，已经有300人成功站到了九十九层。

    可以预见的是，越往后，竞争将越激烈。

    “我钱玲儿，不会认输！”

    九十八层中，一道倩影额头冒出大量的汗水，但她紧咬着牙，完全不顾沉重地伤势选择了继续深入。

    “主人！我要永远当您的侍女！”

    云霜背着长剑冲入六十五层，她脑海中倒映着苏尘的影子，眼神变得越来越坚毅。

    “战！”

    赵力和巴彦此时位于顶层。

    他们本以为自己会是第一个通过，可万万没有想到，竟还有300人展现了真正的天才之姿。

    “成败在此一举！”

    越到后越是困难，两人意志模糊地睁开眼，开始在最后一层的种种考验中艰难穿行。

    月球。

    “长生石！我感应到了长生石的气息！”

    就在这时，位于广寒宫前的战争古树疯狂摇动，然后猛地一跃，化作一道庞大的流光向地球飞去。

    

