    如果只是对媳妇孩子不好或许会受一点儿罪，可他今日算是看明白了，书香地位不凡，如果把自己陷害书香陷害这家酒楼的事情给抖露出来，他一定得不到什么好果子吃！

    定了定心神，他便邦邦的磕起头来喊着冤枉。承认他是骗了媳妇的钱，也承认他对继女不好，想要谋害她来骗取钱财，但是他狡辩说孩子如今不是好好的吗，他又没犯杀人罪，求青天大老爷放了他。

    书香又给小女孩喂了点果子，笑得温和，这才转过头来时眼神陡然冰冷，声音里都含着冰碴儿：“你若是肯说出幕后的主使，或许我还可以看在孩子的面子上饶你一命，如果你拒不交代，呵呵，我就算把你当场打死又能怎么着？！”

    “不，你不能，你不能，杀人是犯法的，你杀了我你也得死，不划算，不划算的……”男人惊恐的看向书香，那张俏丽的脸如今看着就像是一只毒蛇般，美丽又恐怖。

    书香漫不经心的笑了笑，给小女孩整理了一下衣服，这才道：“或许刚才你还没听明白，乡君到底是什么身份吧？”

    书香漫不经心的整理了一下自己的长发，声音淡漠冰凉，说着的好像是别人的事情：“上一次宫里的人敲锣打鼓的送下来的圣旨想必也有许多人知道吧？那圣旨就是颁给我的。那是太后娘娘亲自赏赐，你们说，我就算打死个把心怀鬼胎的人，太后会不会怪罪我？”

    书香说的那样的漫不经心，却又满带威胁的味道。男人吓破了胆，跌坐在地上，一口血吐了出来。嘴里念念叨叨：“不会，你不会，你不敢，你不敢的……不划算的……”

    听到书香的话之后，人群里顿时炸开了锅。

    什么事乡君他们虽然不懂，但这女子可是得到了太后认可的，太后是什么人？那可是天上那位的亲生母亲。

    别说是打死个把坏人了，就算是她恃强凌弱欺负老百姓又能怎么着？谁还敢去打太后的脸不成？！

    “我家那口子前不久去临近县走货就听说了一个事儿，那也是一个宫里封赏的叫什么君来着？她不就活生生的打死人了吗，官府对着她都还不得不点头哈腰的，谁敢拿她怎么样啊？”

    “对呀，这件事情我也听说了。听说那死的还是一个挺无辜的人，不明不白的呢。

    呵呵，你们说要是我们乡君大人杀了这么个畜生会怎么样？”

    “什么怎么样，死了就死了呗，像这样的人就该千刀万剐给他个痛快，都算是咱们乡君大人仁慈了！”

    百姓们议论纷纷，可大家的话落在了地上男人的耳中就像是一道道催命符。这件事情他也是听说过的呀，那死的还是一个无辜的人，可自己却的确是犯了错，就算是乡君大人真的把他打死了又能怎么样？

    不，他不能死！他还不想死！

    对了，刚才乡君大人说什么来着？他一脸惊喜的抬起头看向书香：“乡君大人，乡君大人饶命！您刚才可是说了，只要小人原原本本的交代，你就看在孩子的面上饶我一命是不是？”

    书香微微的点了点头：“虽然这孩子不是你亲生的，也不是她的错，怀璧其罪的道理本官懂，到底也是因她引发的这件事情。为了给她积德，我不想杀人，但若是你拒不交待或是耍滑头，那可就不一定了！大不了回头我请高僧给孩子做做法事便罢了，要死要活你自己选。”

    什么怀璧其罪，什么积德他不懂也不在乎。他在乎的是，只要是不是他老实交代了就真的能保住一命。

    男人满脸欣喜，又邦邦的磕了两个头：“我交代我交代，只求乡君大人和县令老爷饶小人一命，小人今后一定改过自新再不作恶了！求乡君大人开恩，求县令大人开恩！”

