    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你是哪根葱？”刁还山第一下还没认出林逸，等察觉到天婵几人惊喜的表情之后才反应过来，哈哈大笑道：“我当是谁呢，原来是消失了两年的天丹阁掌柜啊！”

    　　

    　　“我没空跟你废话，要是再不识相一点赶紧滚，就别怪我下手无情。”林逸淡淡的瞥了他一眼道。

    　　

    　　“呦呵，不愧是天丹阁当家人物，年纪轻轻口气倒是真不小啊！”刁还山一脸嘲讽的哈哈大笑，轻蔑道：“不过只是口气大可唬不住人，你以为你是天行道啊，随便一句话就想吓住老夫这个元婴后期大高手？这句话老夫原样反送给你，识相一点就赶紧缩回天丹阁，否则别怪老夫下手无情，如今天行道不在，老夫要收拾你们几个毛头小辈易如反掌！”

    　　

    　　“是吗？上次天行道大哥是怎么收拾你的来着？”林逸忽然话锋一转问道。

    　　

    　　“什么？”刁还山一愣，还以为林逸就是想借此来羞臊自己，然而没等他恼羞成怒，对面林逸却忽然抬手就是一巴掌扇了过来。

    　　

    　　刁还山下意识就要还击，然而却突然惊骇欲绝的现自己根本动不了！

    　　

    　　无他，对方此刻身上散出来的气势实在太恐怖了，甚至比当初的天行道都要更强！

    　　

    　　玄升期高手！刁还山顿时就傻眼了，周围围观的这群人也都集体傻住，一个个满是不可思议的看着林逸，这人居然是传说中的玄升期高手！

    　　

    　　如此层次的可怕人物，难道不该是深居简出吗，怎么会出现在这坊市街？听刁还山刚才那句话的意思，这人竟是天丹阁的当家人物？！

    　　

    　　林逸并没有动用任何武技，只是最简单的随手一道真气，刁还山直接就被当众扇飞了，毕竟只是一介元婴后期而已，就这种货色面对如今的林逸要是都还有还手之力，那才真的见鬼了。

    　　

    　　刁还山被扇得不知所踪。全场只剩下一阵此起彼伏的倒抽冷气声，一些原本已经被刁还山说动的人这下顿时又改变主意了，看样子这天丹阁成立时间虽短，但背后靠山确实非同小可。未必就会输给名药门。

    　　

    　　“众位，我天丹阁开门做生意，一向是有口皆碑，我林逸在此撂下一句话，无论五品六品还是七品。他名药门有的丹药我天丹阁一定有，就算他名药门没有的，我天丹阁也会有，诸位敬请拭目以待！”林逸对着围观众人拱手朗声道。

    　　

    　　此话一出全场顿时哗然一片，众人一下子就被吊起了胃口，刁还山花了这么大力气无非就是抢生意，结果被林逸横穿这么一手之后，非但没把众人吸引到他名药门，反而对天丹阁越期待起来了，这哪里是来砸招牌。分明是送温暖来了啊……

    　　

    　　说完这句话之后，林逸便在天婵和雪梨簇拥下走进了天丹阁，两年过去，里面的陈设布局一点都没有改变，还是当初那个样子，令人心生感慨。

    　　

    　　三人直接上楼，至于楼下的生意则暂时让魏申锦帮忙照料了，反正以前生意繁忙的时候魏申锦也没少帮忙，两年下来已是驾轻就熟了。

    　　

    　　“你可算来看我们了！”刚一走进房间，连房门都还没来得及关上。天婵和雪梨便迫不及待的钻进了林逸怀中。

    　　

    　　“这两年辛苦你们了，是我不好，应该早点来看你们的。”林逸愧疚道。

    　　

    　　两女不约而同的抽了抽鼻子，这两年多来她俩确实是有些心酸。倒不是觉得只靠她们自己支撑天丹阁太辛苦，而纯粹就是因为见不到林逸，虽然她们也知道林逸不可能时时陪伴在身边，但是一年见个两次面总不过分吧，结果一别就是两年多，她俩都快变成望夫石了。

    　　

    　　“你知道就好。以后可不许这样丢下我们姐妹俩不管了，要不然……”天婵说到这里忽然顿住了。

    　　

    　　“要不然怎么？”林逸莞尔道。

    　　

    　　“要不然我就踢你哦！”天婵忽然红着脸在林逸身上轻踢了一下。

    　　

    　　“我也要！”另一边雪梨也有样学样，抓过林逸却变成了轻轻的拥抱。

    　　

    　　林逸对此哭笑不得，两女当然不是真的想踢他，不过是亲昵一下而已。

    　　

    　　“这么长时间不见，你们俩什么时候开始学会踢人了？太凶残了，看来我以后只能老老实实的经常来给你们请安了。”林逸故作老实道。

    　　

    　　“这可是你自己说的，不能反悔哦！”天婵和雪梨相视一笑。

    　　

    　　“对了，不知道天大哥最近怎么样了，听刚才那刁还山的意思，莫非他不在中岛了？”林逸转而问道。

    　　

    　　“是啊，他确实不在中岛，要是有天大哥在，那区区刁还山又岂敢如此放肆？”雪梨不忿道，以天行道在这中岛的赫赫威名，就算借刁还山十个胆子也不敢堂而皇之的过来闹事，他真要是敢当着天行道的面来，非得被一巴掌抽死不可。

    　　

    　　“哦？莫非天大哥是有什么要事，出使其他天阶岛了？”林逸好奇道，就像上次楚文天出使西岛一样，天行道同为中岛副岛主，代表中岛出使其他天阶岛也是很正常的事情。

    　　

    　　“那倒不是，天大哥是因为他实力已经达到元婴大圆满的瓶颈，所以前段时间就启程去了东洲，打算在那里冲击玄升！”天婵解释道。

    　　

    　　“原来如此。”林逸点点头，要是以前他铁定会纳闷为什么非要去东洲冲击玄升，但是有过巨头之路的经历，他现在已经完全明白了。

    　　

    　　虽说冲击玄升这件事儿在其他地方也不是不可以，可是正常情况下很难靠自身实力引动雷劫，必须要碰上合适的天气才行，而想要达到雷劫那样的强度，一般的雷雨天是绝对不够的，只有天雷强大到一定程度才有可能，说白了，这得看天意。

    　　

    　　但是东洲不一样，东洲有雷动平原岛这样的雷霆汇聚之地，乃是冲击玄升的不二之选，以天行道中岛副岛主的身份想要借个人情进入巨头之路，想必也不是什么难事。(未完待续。)

