    大年三十，方有诚回家来了，听说方有福在自家为奴仆的事，也是大吃一惊，姚氏便同他解释了事情的原委。

    方有诚听了，还是连连摇头，“这怎么成，若是让别人知道，肯定会编排咱们家勤勤的。”

    “没事的，爹，别人编排我两句，我无所谓，反正我以后也不会常常在乡下，他们爱说就让他们说去。”方思勤便说道。

    以前她就不怎么在乎这些流言蜚语，如今便更加是不在意了。

    反正她平常也不怎么跟这些村民们交往，若是有些爱管闲事的人，偏要到凑到她耳边来说教，那她除了放狗咬他们，也没有别的办法了。

    “当家的，你是不是心疼你三弟了？”这时候，一旁的姚氏说了句。

    “没有，他犯了这么大的错，勤勤愿意帮他，已经是很善良了。”方有诚倒是拎得清。

    不过他嘴上这样说着，心中还是有些不是滋味的，毕竟这是他亲弟弟，上自己家来当奴仆，虽然方思勤不在意别人怎么说，但他脸上臊得慌。

    方思勤看出了他的想法，便又低低一叹，“唉，其实我也不想，但这也是为了保护三叔。”

    “三叔欠的银钱太多了，我给他还了几百两，但外面还不知道有多少债主还被他蒙在鼓里，让他到咱们家来当奴仆，从此他成了咱们的人，别人就不敢随意将他拘去，当犬彘对待了。”

    “其二，这次三叔会犯下如此大错，也是因为他齐心不正，想要走捷径，这都是因为以前在方家，您跟大伯还有爷奶他们对他太过纵容了，我让他来咱家干活，正是为了打磨他。”

    “古语有云，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，三叔年纪大了，根子已经歪了，想要掰过来，非得下重法不可。”

    方有诚听到方思勤这么说，倒也觉得很有道理，只是他心中咋摸着，总觉得哪里有点不对。

    “方叔，若不是思勤妹妹，方家三叔可就遭殃了，那些债主将链子套在三叔脖子上，不但将他当猪狗一般对待，还时不时拉着他游街示众。”沈玉珩在一旁，一脸后怕的样子。

    “唉，这也是他自己作孽，思勤，你做的对。”方有诚点点头，比起游街示众来，干点活算什么？况且，这些活计在他看来，也算不了什么。

    “爹，我倒是无所谓，我就是怕以后别人会误会你。”方思勤便说道：“尤其是您待会还要去拜见爷奶，若是被他们说两句，哭诉两声，指不定您又要心软。”

    “你放心，爹不会的，咱们一家人，就是要一条心，既然你已经制定了打磨计划，爹会帮你实行，不会拖你后腿的。”

    听到方有诚这么说，方思勤连连点头，既然方有诚都这么有觉悟了，那等过了年，家里几亩田也交给方有福去刨了吧。

    毕竟，劳其筋骨，饿其体肤嘛。

    因为提前在家中给他打了预防针，所以方有诚今年去方家老宅，竟然早早地就回来了，大抵是，他们向他抱怨了吧，指不定还说了自己很多坏话。

    但看起来应该是，方有诚不爱听，所以这才早早地回来了。

    毕竟，他时间有限哪，家里五个孩子，陪不陪不过来呢，哪里有空在老宅，听他们说那些有的没的。

    不过，他在老宅也不是全无收获，倒是打听出了有关方家老四方有贵的事情来。

    原来，他回家后，经常在山上烧炭赚钱，这一来而去的，就跟那边山上的一个寡妇好上了，这寡妇死了丈夫，不过有儿有公婆，她公婆不愿意放这寡妇走，所以，方有贵索性卷了铺盖，去寡妇家中睡去了。

    方思勤听了这事后，也是大吃一惊，“爹，这不可能吧，我看四叔不是挺老实孝顺的一个人吗？”

    她还记得，这方有贵当初在城里干活，不过是方老汉他们一句话，他就可以放弃城里的工作，将它让给方有福。

    而且，那天他一回到家，便是直奔方老汉跟方老太的屋子，可是结结实实给他们磕了好几个响头，半点虚假都没有的。

    这样一个孝顺的人，能够做出这样的事情来？

    她有些不信。

    “哎，谁知道呢，老四他也是被逼得狠了。”方有诚说了句，“你要是好奇，等过了年，去看看你四叔，你小时候，你四叔对你还可以的。”

    “好。”方思勤点头，过了年，她打算在府城买一栋宅子，到时候带着一家人去府城生活，这几年，她要忙着生意，应该也不会常常回乡下来，去见他们一面，也算是跟过去做个告别了。

    “爹，那四婶跟思梅呢？她们怎么样了？”方思勤又问道。

    “爹没问。”方有诚摇摇头，“不过你四婶应该是带着孩子回娘家去了吧，你四婶爹娘好，疼她。”

    “哎~”方思勤幽幽地叹了一口气，她突然觉得，这方家的男人，怎么有点花心呢？

    遂又抬头看了方有诚一眼，方有诚一愣，“思勤，你干嘛这么看着爹？”

    “爹，你可不能花心。”方思勤直言道。

    “你爹不是那种人。”姚氏从旁维护道。

    “我知道爹不是，咱这不是防患于未然嘛，爹以后在县城当差，咱们跟他天高路遥的，万一有女人主动往爹身上扑呢？”方思勤便说道。

    “明年爹跟你们一样，也去府城了。”方有诚却是说道。

    方思勤有些疑惑，方有诚便笑着解释：“今年齐大人发明了一个打谷机，这可是利民的好东西，这功绩报到朝廷，龙颜大悦，据说皇上亲自点名赞扬了他，所以，齐大人升官啦。”

    “真的？他升什么官了？”方思勤好奇的问。

    “他现在在府城做知府了。”方有诚笑着说道：“等他上任后，我就会在他手上做个典吏，以后也算是个官了。”

    “那女儿可以在此恭喜爹爹了。”方思勤听了也很高兴。

    沈夫人见方思勤的这么高兴，忍不住的说道：“你亲爹还是州牧呢，也没见你这么高兴。”

    这个时代的州牧相当于是一州巡抚，跟方思勤上辈子的省长差不多，而这个知府，大概是相当于一个市的市长，只不过齐梁生升官为宁州府知府，也就是相当于省会市的市长了，这次他真是连升几级啊。

    更重要的是，有他在，以后自己在府城，又有靠山了。

