    失重感传来。

    季婈的瞳孔一缩。

    脚底下是几十丈深渊，她若掉下去，生存几率基本为零。

    几经交手，季婈发现推她下悬崖的人，面部表情僵硬。

    此时她哪里不知道，偷袭她的是什么人？

    不就是百鬼门徒的特征吗？

    她想提醒，发现情况，跑过来的毕五等人。

    这个小顺是个冒牌货……

    可她的身子，正在快速下坠！

    呼呼的罡风，从崖底往上吹。

    季婈一开口，声音马上被罡风吹散。

    破碎不成音。

    小顺的眼底，露出喜悦的光。

    太好了，又杀一人！

    季婈何其不甘！

    眼看马上要摔个粉身碎骨。

    害她的凶手，却安然无恙？

    季婈眼睛一厉！

    她迅速从空间中，抓出一把药粉。

    猛的朝上一扬。

    此刻，小顺正得意地看着季婈，好笑的想。

    不是说季婈是硬茬子吗？百鬼门好几个，都折她手里了。

    可现在，还不是死他手里？

    不过一想到寸刀。

    小顺便觉得，没什么大惊小怪了。

    往寸刀大佬手中撞，不是送人头是什么？

    小顺为自己的聪明点赞！

    幸好他发现寸刀大佬，护着目标人物后。

    第一件事，便立即潜伏！

    终于让他等到寸刀大佬，离开的时候。

    小顺看着，此时越坠越深，马上摔死的季婈，心底美滋滋。

    却在这时，一团白色粉末，在罡风的裹挟中涌来。

    小顺看着粉末，心底纳闷。

    正想粉末哪里来的？

    骤然，汹涌而来的白色粉末，糊了小顺一头一脸！

    小顺没将白色粉末放在心上，随手一抹。

    却眼力极好的看到，正下坠的季婈，朝他竖起中指。

    并附送一记嘲讽的笑。

    百鬼门徒虽然不知道，在另一个空间里。

    竖中指，是国际通用的侮辱手势。

    可看季婈的神情，多少还能猜出一二。

    但一个将死之人，凭什么嘲笑别人？

    小顺不屑。

    却在此时，小顺浑身的力气，像是被抽走一般。

    下一瞬，他彻底瘫软在地。

    ……

    正在下坠的季婈，心速加快。

    难道要摔死了吗？

    可就算进入空间，再出来，还会继续往下坠。

    躲在空间里，过一辈子？

    季婈看着越来越清晰的崖底，无力的闭上眼，自嘲的想。

    这么高，砸下去，死了后不知道，还能不能再穿一次？

    要是只有两三米，找好角度，没准能保全手脚。

    两三米！！！

    季婈倏然睁开眼。

    眼底迸出激动的光。

    不对！

    下坠高度，是可以控制的！

    只要不断进入空间，再出来，下坠的高度就会分段缩短。

    只要速度够快。

    就算最后一段距离，控制到一米高度，也不是没可能！

    季婈想到这，顿时心旷神怡。

    她觉得前景,突然光明起来。

    就算坠个崖，毫发无损也可以！！

    意识沉入空间里。

    季婈在心底默默祈祷。

    空间可别抽风呀，现在可是，救命的关键时刻。

    熟悉的眩晕感传来。

    眼前的景色变了。

    果园中，琳琅满目的水果，坠满枝头。

    灵泉汩汩流动。

    一切是那么的安静祥和。

    和刚才极限坠落的感觉，形成鲜明的对比。

    季婈舒了一口气，一屁股坐在地上。

    等缓几口气，她才起身走到灵泉池子边，舀上一碗灵泉，慢慢咽下。

    清冽甘甜的灵泉入腹，疲惫感顿时消弭。

    季婈舒服的叹谓出声。

    精神状态饱满的季婈，放下碗，深吸一口气。

    准备出空间！

    做好心理准备，季婈心念一动，人瞬间来到外面。

    又一阵急速下坠的失重感传来。

    季婈瞪大眼睛，盯着崖底，不顾凌冽的风，吹得杏眼酸涩。

    近了……近了……

    十米、……六米……四米！

    杏眼被罡风吹袭，眼底泪水生理性的淌出。

    视线越来越模糊。

    季婈心道不好，再继续坠下去，眼睛都要看不见了。

    她果断回到空间内。

    此刻，山崖底下，一只脸上带粉色，浑身长着灰色毛发的猴子。正目瞪口呆盯着，季婈消失的地方。

    就连手上咬了一口的山梨，掉在地上也不知道。

    ……

    季婈回到空间后，休息会，等眼睛的酸涩感淡去。

    她打算先在空间里，休息一阵再出去。

    只要寸刀收到消息，来寻她前，她等在崖底就行。

    不然这么高的山崖，急着出去，也上不去啊？

    再说崖顶那个害她的‘小顺’虽然被药倒了。

    可谁知道，还有没有同伙存在？

    季婈对老天多施舍的这条命，可爱惜得很！

    她摘了个桃子，先填饱肚子，卷起裤脚和衣袖，将果园里的杂草拔了。

    再整理整理，开辟出来的小药园。

    虽然药园里的药材年份小，但季婈相信，有空间的加持。

    一年等于十年的时间来看。

    空间里的药材，没过几年，就能收获一批，顶级药材了。

    ……

    当季婈兴致勃勃侍弄药田时，她本该坠落的崖底。

    毕五正沉着脸，指挥护卫们搜索。

    可他们翻遍了整个崖底，除了几只野猴外，根本寻不到季婈的影子。

    一个护卫犹豫的问毕五。

    “五公子，你说季姑娘，是不是被野兽叼走了？”

    毕五脸色一黑，怒叱：“这里一点血迹都没有，别胡说！”

    护卫一噎。

    可生不见人，死不见尸……

    护卫见毕五，大有将崖底翻过来找的架势，心底大急。

    虽然知道会挨骂，但还是苦心劝诫。

    “五公子，找林国舅的事不能拖啊！”

    理智上，毕五何尝不知道，寻找林景之事不能拖？

    但情感上，却无法抛弃季婈。

    现在谷义平、小白狼和寸刀都不知道季婈坠崖的事，要是知道……

    毕五头疼的揉揉额头，问。

    “小顺还不能说话不能动？”

    护卫面色沉重的点点头：“也不知小顺得了什么怪病，竟突然瘫了？”

    毕五眼底挣扎。

    心底暗暗祈祷季婈没事。

    他打算尽快进入乌风国，寻找名医，先治好小顺的哑疾。

    或者能从小顺的嘴里，知道季婈怎么坠崖的？

    毕五最后看了一眼，地方不是很大的崖地。

    他叹息一声，对护卫们道。

    “回去吧，口风紧一些，先治好小顺。”

    上了崖顶的毕五等人，看到在临时营地，打打闹闹的谷义平和小白狼。

    他眼底微暗，掩下心虚。

    “诶，毕五公子，你看到我师父了吗？”

    谷义平看到毕五，赶紧迎上去。

    “你师父。”毕五垂下眼睫：“她突然有事，出去几天。”

    谷义平哦了一声，虽然奇怪季婈为何不告而别，但也没多想。

    世上只有徒弟外出，要跟师父报备。

    可没有师父外出，跟徒弟报备的道理。

    蓦然，谷义平看到躺在担架上，由两个护卫抬着，不能言语不能动的小顺。

    “咦？”

    谷义平轻咦一声，小顺的症状……

    他好奇的问毕五。

    “小顺怎么了？”

    正挺尸，不能言，不能动的小顺。

    现在弱得一个三岁幼-童，都能杀死他的小顺，听到谷义平的问话，心都快不在脏上了。

    他知道谷义平是季婈的徒弟。

    就怕谷义平看出什么，把他宰了给季婈报仇。

    怕死的‘小顺’眼波剧烈晃动。

    护卫们跟小顺的兄弟情谊深厚，一看‘小顺’不对劲。

    顿时紧张的找毕五，恳求道。

    “五公子，小顺的情况很不好，咱们赶紧启程吧！”

    毕五一是不想冷了护卫们的心，现在正是用人之际。

    二是也急于想从小顺嘴里，知道季婈到底发生了什么事？

    若不是众人亲眼看到季婈坠崖，下到崖底的他，还以为自己出现了幻觉呢！

    毕五朝护卫点点头。让护卫准备启程事宜。

    他对谷义平道。

    “小顺身体有疾，我准备尽快进入乌风国，你的医术……”

    毕五知道谷义平拜了季婈为师，可不知道谷义平的医术，到底有多少水平。

    谷义平一听毕五让他，给小顺看诊，当即痛快应下。

    他自从拜了季婈为师，每日不曾懈怠。

    就算被囚在矿洞做苦力的日子，依旧每日偷偷在脑海里，写师傅安排的作业。

    现在谷义平也想检验一下，自己的水平。

    他来到小顺面前。

    在小顺惊惧的眼神中，拿过小顺的手叩脉。

    半响，谷义平又换了一只手。

    却依旧眉头紧锁。

    “奇怪……”

    谷义平低喃。

    他竟对小顺的病症毫无头绪。

    小顺的脉相看起来，再正常不过！

    可这么正常的脉相，怎么会又哑又瘫呢？！

    毕五本对谷义平，没多少期待。

    毕竟他知道谷义平，拜季婈为师的时间，并不长。

    加上谷义平之前，不过是一个走街串巷的铃医。

    医术有限。

    他拍拍神情挫败的谷义平，安慰道：“你好好学，以后一定能学有所成的。”

    谷义平两眼发直，眼神茫然。

    “我还以为我那么努力，师父又那么用心教我，我的医术早已一日千里……”

    他忍不住叹气，无比沮丧道。

    “谁知道，我竟连个脉都把不出来!”

    毕五看着快哭出来的谷义平，有些同情。

    智商是个好东西，可惜谷义平没有……

    其实无论谷义平和毕五，都错了。

    虽然谷义平的智商，只是普通人水平。

    但他认了一个牛掰的师父呀！

    通过季婈的特训，谷义平现在的水平，虽然比大医，差了千里。

    但与一般的郎中比，却也可以不分伯仲了。

    只是这次，谷义平去辨的脉相，所中的毒，却是季婈下的。

    季婈下的药，不说谷义平便宜徒弟。

    就是京都的名医，把了脉，也可能毫无头绪。

    若谷义平之前没失踪，一直待在季婈身边。

    肯定能认出，这毒出自季婈之手。

    偏偏这毒，是季婈遇到百鬼门后刺杀后，才研制的。

    还没出师的谷义平，想破解师父的独门毒药？

    做梦呢？

    可怜的谷义平，没人告诉他这个事实……

    毕五的队伍，离开了崖顶，乌风国境内赶去。

