    第86章 叶泠泠：事态不受控制了

    两人在心中，齐齐骂了一声：“不要脸！”

    同时，又十分的好奇！

    那个护卫到底有什么地方吸引人。

    竟然会引的唐月华，如此的不顾脸面，甚至可以说是不顾一切的和他在一起。

    难不成和他一样.....

    凭着男人强大的实力？

    将其征服了？

    可是第一次...是怎么发生的？

    一个普通的胆子，怎么也不可能近得了唐月华的身。

    而且也没有哪个护卫有那个胆子，去强迫唐月华！

    所以，这是为什么呢？

    这是雪清河与雪珂两女心中的疑惑。

    同时，也是雪星与看到这一幕的人，心中的统一的疑惑。

    因为，在这个实力与天赋为尊的世界！

    唐月华怎么可能看上一个普通的护卫？

    哪怕，她本身只是一个普通人。

    但是，她有着两个强大无比的哥哥啊！

    还有一个仅在武魂殿之下的超级宗门做为靠山。

    这样的身份，已经打破了常态。

    别说普通的护卫了，就是封号斗罗，也能配的上。

    .....

    不过，从那一天起，戴威所化的那个护卫，成为了一个不能“惹”的存在。

    算得上是，斗罗版的小白脸。

    而且是特别成功的那种。

    因为，从那天起！

    除了必须下车的情况外，戴威就没有从唐月华的车上下来过。

    戴威越是架式着唐月华的这辆车，越是感觉到这辆车的秒。

    而且，唐月华越来越超着极品贵妇的方向而去。

    几乎达到了无肉不欢的地步了。

    现在戴威十分能确信，就是哪一本，他自导自演的那出戏，就是穿帮了。

    唐月华也离不开他了。

    她已经成了他的...

    半个月之后，一行人已经穿过了整个星罗帝国。

    甚至是已经穿过了，间连着星罗天斗两大帝国的巴拉克王国。

    来到了，天斗罗与巴拉克王国的交界处。

    天灵山脉。

    在这里，戴威、独孤博、独孤雁、叶泠泠、唐月华五人与大部队分开了。

    因为，戴威与唐月华要去猎取魂环了。

    当然，主要是唐月华。

    早就已经可以猎取第一个魂环，成为一名魂师的她。

    可以说早已经迫不及待了。

    只是一直没有机会罢了。

    现在，天灵山脉就在眼前怎么可能错过....所以，本来打算去落日森林的戴威。

    也不得不停下来陪同了。

    当然...天灵山脉的魂兽质量，完全不能和星斗大森林、落日森林、极北之地相比。

    可是，为唐月华猎取第一魂环，那是绰绰有余了。

    要是碰巧遇上合适的，戴威也不介意，顺手猎取他的第五与第六魂环。

    他们一走！

    雪清河与雪珂两人齐齐松了一口气。

    听了一个半月，对她们而言简直就是一场恶梦啊！

    而叶泠泠与独孤雁却是早已经这迫不及待了。

    这一个半月对她们而言，又何尝不是一种煎熬？

    只能眼睁睁的看着唐月华一人独占戴威，却又无可奈何。

    毕竟，在名义上，她们两人可是刚刚失去了所爱，又怎么能像唐月华那样无所顾忌？

    “哼...”

    不管是独孤雁，还是叶泠泠，这一个半月里，那可是积压了太多对唐月华的怨气了。

    所以，齐齐对着她一哼！

    一脸的不开心。

    唐月华掩嘴而笑。

    之后，凑到了叶泠泠耳边，嘀咕了两句。

    只见叶泠泠猛的瞪大了双眼！

    一脸难以置的看向唐月华。

    她了解唐月华，就像唐月华了解她一样，她怎么也不敢相信。

    唐月华会对她说这样的话，这样的事。

    简直...简直...太刺激了！

    她不由转头看向了戴威，又看看唐月华...完蛋了。

    她的身体又开始不听话了。

    对不起独孤雁，不是我不讲信用，也不是我...没有原则。

    实在是敌人太过于狡猾了。

    一下就抓到了她的要害....刺激她的本能。

    此时的她，眼神之中都带着迷离了，可见唐月华所说的事，对她所带来的冲击有多大了。

    于是...低着头一脸愧疚的，移了两步，站到了唐月华的身后侧。

    独孤雁：“....”

    不带这样的，说好的同仇敌忾呢？

    说好的共同进退呢？

    说好的好姐妹呢？

    (本章完)

