    孔融的荐祢衡表还没开始念，下面的人就已经开始乱了起来。

    “张绣，张绣怎么也在曹营！”

    曹操不是睡了他的叔母，他也杀了曹操的儿子和侄子，这俩人是不共戴天之仇啊，这都能搅和到一起！

    一个敢投靠一个敢收留，所有人都议论纷纷，猜测到底是怎么回事。

    而在外界的张济看到自己的侄子最后投靠了曹操脸都绿了，张济都开始为自己之前奖励给张绣的那瓶雪碧感到不值，亏他还以为张绣是一个大孝子呢，谁知道是一个“大孝子”！

    张绣投靠曹操只是这件事的一个小插曲，除了张济比较在意之外没人太多的在乎，这道题的关键人物还是祢衡。

    都好奇祢衡到底是一个什么样的人，就连孔融都称才华比他高十倍。

    天空开始朗读孔融所写的《荐祢衡表》

    “臣闻洪水横流，帝思俾乂；旁求四方，以招贤俊......”

    “竟然是平原人？”袁绍听到天空的声音念到窃见处士平原人士祢衡：年二十四，字正平，淑质贞亮、英才卓砾时眼睛亮了起来。

    心中开始盘算着拿下刘备的平原郡之后，该怎么把这个人收入麾下，他现在已经有了陈琳，再把祢衡这个人收入麾下，等以后要是和曹操开战了，先让陈琳和祢衡挫挫他们的锐气。

    这事想想就爽！

    没有太久孔融所写的《荐祢衡表》被朗读完毕

    “想不我们平原县竟然还隐藏着如此人才！”刘备听完孔融所写的荐祢衡表之后感慨道，他没想到他们平原县还隐藏着一个身怀大才的之人，孔融说他有过目不忘的能力，才学是他的十倍，并且孔融敢用性命作为担保只要给此人一个机会，他定能干出一番惊人的政绩来！

    帝刘表，以付曹操，操遂使人召衡至。

    解说到这里，被定格在大屏幕的画面这才开始动起来。

    曹操命祢衡坐下，祢衡拒绝扬天叹曰：“田地虽闻，何无一人也！”

    “哗！”画面中的祢衡刚刚说完这句话，外界的纷纷开始议论起来，好奇这个人祢衡到底是谁，口气竟然这么大，天下这么多英豪竟然都如入不了他的眼，你就是在有才能有卧龙凤雏他们有才吗！

    不知何时卧龙凤雏已经成为一个衡量别人是否有才的代名词了。

    画面中的曹操反驳道：“吾手下有数十人，皆当世英雄，何谓为人？”

    祢衡曰：“愿闻。”

    曹操回答道：“荀彧、荀攸、郭嘉、程昱，机智深远，虽不及萧何、陈平也，张辽、许褚、李典、乐进勇不可当，虽岑彭、马武不及也.吕虔、满宠为从事，于禁、徐晃为先锋；夏侯敦天下奇才，曹子孝世间福将.安得无人?”

    画面中的曹操认荀彧、荀攸等人的才华，就是当代萧何、陈平也不能比，张辽许褚之勇，就算是岑彭、马武也有所不及，夏侯敦是天下奇才，曹子孝是世间的福将。

    “主公过谦了，我怎敢和萧何陈平相比。”听到曹操的这些言论，荀彧听着虽然开心，但还是谦虚一下。

    在外界的荀攸、程昱等人听到这番大屏幕中曹操的这番言论也都十分开心，没想到他们在曹操的眼中竟是如此的出色。

    “文若不必谦虚，你的才华我是知道的，何颙都说你有王佐之才，为何不能和萧何、陈平相比。”被针对了这么久的曹操见好不容易出现一个拉拢人心的机会，岂会放过？

    立即将荀彧扶起，并坚定的告诉荀彧你的才华一点都不比萧何、陈平差。

    “呸，吹牛谁不会啊。”袁绍听到曹操的这番言论暗啐了一口，他觉得曹操就是在吹牛，萧何、陈平是谁啊，那是辅佐刘邦建功伟业之人！

    照你这么说，我麾下的沮授、田丰等人萧何、陈平也不及之，文丑、张郃岑彭、马武不及也，高览可为先锋，鞠义可为奇才，淳于琼可为......淳于琼就算了吧！

    袁绍还记得之前仙人之前播放的画面，淳于琼醉酒被削成人棍，丢了乌巢重地。

    其他人也是继续在观看大屏幕中的画面，都想看看祢衡到底要怎么将曹操的这些人才全部骂一遍！

    祢衡笑了笑反驳道曰：“公言差矣!此等人物，吾尽识之：荀彧可使吊丧问疾。

    “哈哈哈，荀彧以后你若不给曹操出谋划策了，可以试试祢衡所说的吊丧问疾，或许也能干出一番成就来啊！”画面中的祢衡刚刚说完这句话，阎象开口嘲笑着荀彧。

    “我若吊丧问疾，那也是先给你和袁术吊丧问疾，没准哪天袁术又捡一本天书当做真天书炼制毒丹给你们吃！”荀彧反怼道，你不是嘲笑我吊丧问疾吗，那我就嘲笑袁术把假天书当做真天书炼制毒丹让你们所有人全部身中奇毒。

    “你！”阎象看着其他人都在若有若无的憋着笑声，涨红着脸指着荀彧说不出话来！

    “荀攸可使看坟守墓，程昱可使关门闭户，郭嘉可使白词念赋，张辽可使击鼓鸣金，许褚可使牧牛放马，乐进可使取状读招，李典可使传书送檄，吕虔可使磨刀铸剑，满宠可使饮酒食糟，于禁可使负版筑墙，徐晃可使屠猪杀狗；夏侯敦称为完体将军，曹子孝呼为要钱太守.其余皆是衣架、饭囊、酒桶、肉袋耳!”

    就在荀彧和阎象互怼时，画面中的祢衡一连用了十三句话，将曹操口中刚刚所说的所有人全部贬低一遍，并且字字诛心，凡是能听懂的人，纷纷张大着下巴，目瞪口呆，好家伙，这也太嚣张了吧，真是一个都不差啊，所有人都骂了一边，你这也不怕被曹操杀了？

    “完了，荆州不能就留了！”祢衡看到这里就知道有多少人想杀自己了，赶紧收拾行李，准备离开荆州，隐姓埋名。

    祢衡唯一庆幸的便是画面中的自己是几年后的自己，跟现在还是有一些初入，只要换个地方，隐姓埋名应该不会被人发现。

    “我宰了他！”曹仁听到对方羞辱他是一个要钱太守，便想起身去拿战刀道平原郡寻找祢衡将其杀死！

    对方这样羞辱他，他都可以想象道，今后两军对垒，自己若为主将的话，对方肯定会向开口羞辱他：“汝可是那要钱太守曹子孝乎？”

    可惜挑战副本失败带来的后遗症依旧还没消除，还没等他站起来，他便全身无力的扑倒这地上。

    与此同时在外界的荀攸脸也黑了起来，在他是十三、四岁的时候他的祖父荀昙死了，门人张权向他们家主动表示要给荀昙守墓。

    而自己觉得张权这个人有点不对劲，可能是出于什么目的才这样去做，于是就告诉自己的叔父，说他看起来就不像是好人，这里必定有不为人知的秘密。

    随后果然发现张权其实是杀人亡命来逃难，想拿守墓来躲避追捕。

    所有人听到这个故事无一不称赞他，但在祢衡的眼中自己竟然只能做一些的看守坟墓的小事！

    奇耻大辱啊，他何时被人如此这般羞辱过！

    “狂妄，太狂妄了！”前一秒听到曹操称赞他们还挺高兴的程昱，在听到祢衡的评价之后，也不顾形象的发飙起来，怎么说他年龄也是过了半百的一个人，现在竟然被一个年轻人评价为只能关闭门户的无用之人，这不是让天下人耻笑他吗！

    另外一旁的戏志才看着发飙的荀攸和程昱，干咳了几下，拍了拍胸脯，幸好他不出名，不然他肯定也会被祢衡骂。

    “这真是我印象中那个不可多得的人才？”答题空间内刘表愣愣的看着大屏幕，这跟他印象中的祢衡不符啊！

    “哈哈哈，骂得好，骂得好啊！这个人我喜欢，李儒回去之后将这个人给我找来。”听到祢衡将曹操所有人全部贬低一边，董卓心里舒服极了，便让李儒把祢衡找来，想法和袁绍一样，专门用来骂曹操的！

    “嗯？想想抢人？”袁绍听到也想要祢衡，便往董卓那里撇了一眼，想抢人，门都没有！

    “主公，此事还是算了吧。”李儒无语的拒绝了董卓，这祢衡如此猖狂，要是真把他找来，这厮不得当着相国的面将他们所有人之前所干的勾当抖出来啊！

    他李儒虽然不在乎名声的，但没人愿意没事给自己添堵，找一个人专门来骂你！

