    因为此事，林凡成为了昆仑神宗上下所有弟子心目中的大恶魔。

    今日过后，昆仑神宗所有弟子发愤图强，除了修炼便是修炼，因为他们心目中唯一的愿望，就是将天地宗林凡狠狠的踩在脚下，甚至今后昆仑神宗收取新弟子的时候，第一条铁规就是打败天地宗林凡。

    无缘无故之间，那些无辜的新弟子一入宗门，就有了这样的敌人。

    此刻，天地一片安静。

    双方漂浮在虚空之中。

    白圣已经没有任何想法了，也不愿跟天地宗再次继续战斗下去了。

    他认输，输在了一名弟子手中，还有输在了昆仑神宗之上。

    如果不是昆仑神宗根基绑住他，哪怕今日战死，他也要跟天地宗死战到底，仙王之威不可羞辱。

    但如今，现实却不是他所能左右的。

    白圣所顾虑的太多，他不能让昆仑神宗在他手中灭亡。如果先前所说的灭宗狠话，那只是自身还有很大把握，但是现在这种把握已经没有了，不认输，就真的要灭宗了。

    白圣抬起头，仰望虚空，仿佛回到了很久很久以前的时候。

    他的师傅，也就是那一代的宗主，轻轻抚摸着白圣的脑袋。

    “白圣，你记住，昆仑神宗是你的家，你一定要守护好它，哪怕衰败了，也不能让它消散。”

    年幼的白圣，晶莹的双目中闪烁着肯定之色，重重的点了点头。

    “今日昆仑神宗认输，但从今以后，昆仑神宗跟天地宗老死不相往来，乃为世仇。”白圣看着庚阳天道。

    庚阳天浅笑一声，随后衣袖一甩，“走……。”

    浩浩荡荡，一场战斗结束了，这是无尽大陆最为激烈的一场战斗，他让所有宗门都见识到了天地宗的强大，还有林凡那霸道的威风，恐怕没有宗门胆敢跟天地宗放肆了。

    当然，林凡此次也算是一战成名，虽然没有那么激烈的战斗，但是最后的结果，却让所有人都知道，天地宗恐怕最为恐怖的就是这名弟子了，实在是太特么的阴险了，而且手段太多，一般人恐怕还真玩不动。

    当天地宗离去之后。

    白圣看着眼前的一切，随后又看向虚空之中围观的众人。

    “滚！”

    一声如同雷鸣一般，在虚空之中轰鸣不断，那些强者心中虽然有些怒气，但是却不敢跟白圣放肆。

    白圣虽然在天地宗手中吃了大亏，但也不是他们所能招惹的。

    如今的昆仑神宗多事之秋。

    宗主被斩杀，群龙无首，现在只有他暂时带领宗门，渡过这一次危机。

    至于天君大道，只能缓一缓了。

    ……。

    天地宗。

    林凡等人身影出现。

    天地宗弟子们欢腾了起来，仿佛是迎接英雄回归一般。

    “师兄实在是太强了，加入天地宗果然是值得了。”

    “那是当然了，也不看看师兄有多厉害，昆仑神宗都被镇压了，这今后走出去，那是何等的有脸面啊。”

    “那一幕看的实在是太惊人了，师兄到底是怎么办到的，竟然将昆仑神宗所有弟子都给关进熔炉之中。”

    “哇，林师兄好有风范啊。”

    “也不知道师兄有没有伴侣。”

    “你别乱想了好不好，师兄就算没有，也不会看上你啊。”

    “我口技好。”

    “呵，瘪胸，你能夹着嘛？”

    ……。

    林凡昂首挺胸，今天实在是太爽了，虽然跟自己的想法有那么一点差别，但是收获满满，也不算是亏本。

    突破圣仙境，达到了仙尊境，距离仙王境，也不遥远了。

    “拜见太上老祖。”宗门的副宗主与长老们出来恭迎，这一战看的他们热血沸腾，实在是太激烈了。

    恨不得到达现场，加入其中。

    青阳子上前，朝着林凡竖起大拇指，好样的。

    林凡淡然一笑，心中那是满满的自豪啊。

    韩君天回到宗门之后，就去闭关了，他现在要稳固仙王境。

    “老祖，你说宗主他都已经突破仙王境了？这是不是要退位了啊。”林凡问道。

    庚阳天轻咳一声，“不急，君天虽然成为仙王强者，但还需要执掌宗门二十年，这是历代来的规矩。”

    庚阳天自然知道林凡想的是什么，但是心中还害怕啊。

    这一次跟昆仑神宗之间的战斗，已经吓的他目瞪口呆，如果现在就让这小子当成宗主，还真不知道后面会惹出什么事情。

    所以还是缓一缓比较好。

    以前林凡还能跟天地宗宗主候选弟子们比一比，现在直接不用比了，那些宗主候选弟子，看到林凡只能说一个字。

    “服”

    至于争夺宗主之位，他们肯定没有这个能耐了，同时他们也知道自己是没希望了，除非能够达到林凡这等高度，或许还有些把握。

    林凡在这里没有逗留多久，随后直接回到自己的山峰。

    从昆仑神宗那些太上老祖身上得到这么多宝贝，他现在自然是要好好的利用一下。

    现在他也明白，这无尽大陆还是很危险的，尽量的提升自己修为，才是最为重要的事情。

    闭关！

    林凡将这次得到的东西全部拿了出来。

    无数仙丹，无数炼器神物，无数仙草，漂浮在周遭。

    “哎，财富啊，可惜这仙丹磕的实在是难受。”林凡无奈摇头，但是为了自身的安全，还是拼一拼吧。

    不过在这之前，林凡也得修炼肉身强度了。

    如今修为达到了仙尊境，自然要将肉身提升到仙尊境，这内外双修的套路，还是很稳的。

    盘膝而坐，开始一拳一拳往自己身上轰来。

    砰！

    经验增加……。

    砰！

    经验增加……。

    日复一日，不知道过了多久。

    林凡深吸一口气，眼中闪烁着精光，肉身强度终于达到了。

    “叮，肉身强度提升。”

    “呼……。”

    顿时松了一口气，现在修炼那是一帆风顺，不会遇到任何麻烦，别人需要闭关，感悟天地，借助一些丹药，提升自身的修为，但是林凡则是需要嗑，砍。

    这两种修炼方式，如果让别人知道的话，绝对羡慕嫉妒恨啊。

    他们也想有这种修炼方式，可是没有任何机会。

    看着周围那些丹药，林凡暗自有了打算。

    放着也是放着，不如全部吞了，就算被恶心死，也认了。

    只是一些普通的仙丹，林凡是真的看不上眼了，一点用处都没有。

    这一刻，林凡手指一抬，下品仙丹，陡然从一群仙丹之中飞了出来。

    看着这些下品仙丹，林凡眼中闪烁着一丝厌恶之色，随后直接拍入虚空。

    “翻滚吧，垃圾丹药。”

    轰隆！

    这些下品丹药，直接从闭关之地爆发了出来，随后从山峰飞出，漂浮在虚空之中，朝着宗门之中落下。