    金九如数家珍地道：“这家富户姓窦，在数年前忽然发迹，在南州许多地方都开起了商号，买卖越做越大，”

    “值得称道的是，此人发迹后，对小喜庄的村民多有善举，但有所求，从不拒绝，而且还让村中青壮进了他的商号，”

    “数年下来，这小喜庄的村民，日子越过越好，也很少再进山打猎了，着实让邻近的村子羡慕称道，连郡城中也有他的名声流传。”

    听完，尤许脚下不停：“这么说来，这姓窦的还是个积善之家？”

    金九道：“这就不得而知了，毕竟属下也只是道听途说。”

    尤许道：“看这具炼尸的目标，应该就是这小喜庄了，江舟，你小心驱使这炼尸，尽量不要让其露出异常。”

    这炼尸不动还好，一动就不像个人，任谁都会注意。

    若是大摇大摆地进村搜查，恐怕会打草惊蛇。

    江舟应了声：“是。”

    “你，不用进村了，将衣服脱下，给它穿上，在此等候待命。”

    尤许令一个巡妖卫脱下外衣，让江舟给炼尸套上，连头脸都有布包裹着。

    一行人便随着炼尸继续行进。

    炼尸的目的地，果然是这小喜庄。

    江舟等人跟随着炼尸进入其中，没走多远，便有一群人急匆匆地迎面而来。

    反应倒是极为迅速。

    “不知各位官爷驾到，有失远迎，恕罪恕罪！”

    当先一人是个年约半百的老者，须发黑亮，精神十分健硕。

    远远小跑着赶来，也不见气喘，一来就对他们连连作揖，诚惶诚恐地道。

    “各位官爷，不知此来所为……”

    尤许眼角扫过，江舟手指捏着咒诀，炼尸即刻静立不动，除了显得阴沉些，和别的巡妖卫没多大区别。

    嘴里便道：“本校尉乃肃靖司肃妖校尉，有人报案，说你们这里窝藏妖魔，本校尉要进去搜查。”

    “啊？！”

    那老者像是吃了一惊，惶恐道：“冤枉啊！这位大人，是谁如此歹毒？小村家家户户都是老实本分的良善之民，别说没有这等祸心，即便是有，也没有这般胆子啊！”

    尤许不置可否道：“你是何人？”

    老者躬身赔笑道：“好叫大人知晓，小老儿乃小喜庄村老，姓窦，贱名安和。”

    尤许这才打量他几眼：“你姓窦？本校尉听闻这小喜庄有一位乐善好施的窦员外，可就是你？”

    “不敢不敢。”

    窦安和连忙道：“小喜庄中，确是只有小老儿一家姓窦，不过乐善好施之名实不敢当，只是同为乡里，自当守望互助，当不得这般称赞。”

    “嗯，你倒是个人物。”

    尤许点点头，眼神突地一冷，扫了一眼他身后一群村民，话锋一转道：“本校尉要进去搜查，你带着这许多人拦路，可是要阻拦官府办差？”

    “不敢不敢！小老儿即便有天大的胆子也不敢啊！”

    窦安和叫屈道：“小老儿适才听得村人说到有贵人来访，这才急急赶来相迎，校尉大人要进庄，我等都是备感荣幸，高兴还来不及，哪里会阻拦？”

    “校尉大人，各位官爷，快快请进！”

    说着他连忙叫唤，令身后的村民让出道路。

    江舟冷眼旁观。

    那些村民倒是十分听这窦安和的话。

    先前哪怕是面对他们肃靖司这一行二十余个巡妖卫，目光虽有闪烁，似乎是紧张，却不曾有半点退让躲避的意思。

    窦安和一声令下，却是纷纷向两旁让开。

    尤许挥手示意，在众巡妖卫的遮掩下，江舟再次驱动炼尸。

    看似是他们裹着炼尸，却是在炼尸的带领下，走进小喜庄。

    进入其中，江舟暗中观察四周环境。

    发现除了窦安和在尤许边上赔着笑脸，刚刚跟着他的那群村民也在后面远远跟着。

    所过之处，村民都远远驻足看着他们。

    眼神中带着小心翼翼。

    不过江舟总感觉有些古怪。

    这些村民对他们的不欢迎确实是显而易见。

    但他感觉那模样倒不全像是害怕，倒有几分像是……警惕？或者说，是敌意？

    好像是在看一群进村的山匪强盗般。

    “那里是在干什么？”

    正行进着，尤许忽然指着一个方向说道。

    江舟也顺着看了过去。

    那里有一群围观的村民。

    人群里传来一阵骚动。

    众人看去时，一个八九岁大的女童正从人群里钻出来，直愣愣地站在人群前，看着他们这一行人。

    一个妇人随后从人群里挤出来，抱起小女孩。

    见众人望来，和身后跟来的一个汉子朝着边讪讪地鞠着躬，便抱着孩子钻进人群里走了。

    “大人，那是庄中的一户人家。”

    窦安和叹了口气道：“说起来也是不幸，刚才那两人是一对夫妇，本有两个女儿，一大一小，”

    “大女儿早已定亲，前些日子，已经定了过门的日子，就是昨日，可送亲的队伍在半道上就被山匪给劫了，只剩得几个村民逃了回来，新娘子也被劫走了，叹……”

    尤许眉头一皱：“哦？这般恶事，你们没有报官？”

    窦安和忙叫道：“哪里没报啊？今日一大早，小老儿得知后，就连忙差人进城里，报了提刑司去。”

    这小喜庄位置已经处于鄙野之地，虽然官府少有主动理会的，但若有苦主来报，还是会管的。

    他面露苦涩：“不过提刑司的官爷虽然接了案子，但小老儿行商多年，却是清楚，山野之地，盗匪如蚁，想要找到那伙贼人，怕是大海捞针，难了。”

    这两件事有关联吗？

    江舟感觉这窦安和在避重就轻，其实并没有回答刚才那个孩子和那对夫妇的举动是怎么回事。

    他看向那对远去的夫妇，似乎是心有灵犀一般，那个被妇人紧紧抱着的女童忽然从妇人的肩头望来，与他目光对视。

    小嘴张了张，没有声音。

    一双黑漆漆的瞳孔里却闪动着水光，透露出一种孩童不该有的颜色，是……哀求？

    这个庄子，真的很古怪啊。

    江舟本来还有点怀疑，那女童并不是那对夫妇的孩子，而是被拐来的。

    不过，女童被妇人抱在怀里，并没有挣扎，也没有惧怕，反而紧紧搂着妇人的脖子，往她怀里挤。

    看着也不大像。

    真是太奇怪了……

    说话间，众人隐蔽地跟随着炼尸来到了一座庄子前，炼尸忽然停了下来……

