    天煞孤星注孤生。

    还魂借气贵人助。

    三爷将碗中剩下的一点酒喝干，释疑道：“如木绝在申，而遇甲申，死而不死，大吉大利。”

    “三爷，能不能说点我能听懂的？”阳九抓抓脑袋。

    三爷哈哈大笑，拿烟斗一指阳九，道：“小子，你就是还魂借气之命，想救那姑娘，那就娶了她，周公之礼一行，大胖小子一抱，其乐融融哪。”

    老流氓。

    甘思思患有严重的心疾，不是跟男人睡一觉就能治愈。

    就算这心疾是思春思来的，绝非一睡就能解决问题。

    两人都喝得有点飘，相互搀扶着离开酒仙楼。

    甘思思躲在暗处，目送阳九的背影远去，眸光火热。

    “九号缝尸铺缝尸，九号缝尸铺缝尸。”

    阳九被这喊声吵醒，挣扎着从冷榻上坐起，只觉头痛欲裂。

    喝酒一时爽，喝醉悔断肠。

    阳九摇摇晃晃地下床，打开门，差役便将一具尸体抬到了缝尸桌上。

    差役离开后，阳九关上门，只看了一眼，就觉得那具尸体不对劲。

    那具尸体的脑袋和手脚都被砍断了，但这不算什么，缝上便是。

    那女尸双眸紧闭，嘴角却带着笑，这才是不对劲的地方。

    尸体笑，鬼门开。

    正常来说，这种看似诡异的尸体都会被送到三爷那里。

    但因差役的疏忽，两次都将有问题的尸体送到了九十一号缝尸铺，结果是直接害死了两个缝尸人。

    今晚轮到阳九了。

    阳九想去叫三爷，但迷糊中好像有听到一号缝尸铺也有配发尸体。

    是福不是祸，是祸躲不过，还是自己上吧。

    阳九净手焚香，运起铁布衫，先将头颅给缝上去。

    没有任何异状。

    再缝左手。

    没有异状。

    再缝右手。

    仍没有异状。

    然后是双脚。

    还是没有异状。

    看着缝完整的尸体，阳九长舒口气。

    真是人吓人，吓死人。

    尸体已经缝好，奇怪的是《生死簿》并没有记下这女尸的生平。

    阳九摇摇头，觉得还是赶紧将这尸体送走为妙，转身去拉铁环。

    砰砰砰。

    身后遽然传来响亮的心跳声，如擂鼓一般。

    什么情况？

    阳九面如死灰，冷汗狂冒。

    心跳声依旧。

    阳九缓缓扭转头，都能听到自己脖子转动的声音。

    “鬼啊。”

    缝尸桌上的女尸竟然坐在那里，正对着阳九笑。

    走的夜路多了必撞鬼。

    缝的尸体多了必诈尸。

    每个缝尸人都有这样的觉悟。

    阳九唰地抓过放在冷榻上的饮雪刀。

    饮雪刀不像普通的大刀，刀身很轻，很小巧。

    但足够锋利。

    阳九握着刀，运着铁布衫，威胁道：“别以为你坐起来就了不起，时间还很充足，信不信老子将你大卸八块再缝起来？”

    砰砰。

    砰砰砰。

    心跳声非常瘆人。

    女尸脸上的笑容更盛，几乎是咧着嘴在笑。

    笑……笑你个板板。

    唰。

    用饮雪刀施展出来的九牛斩心刀，只一招，就将那女尸的心斩为齑粉。

    心跳声戛然而止。

    女尸也是跟着向后倒在了缝尸桌上，脸上的笑容正慢慢消失。

    阳九还刀入鞘，一拉铁环，开门等待。

    东厂差役很快便抬走了这具诡异的女尸。

    【缝尸十具，奖励宿主驴鞭。】

    我堂堂缝尸人，要赶驴的鞭子作甚？

    但当奖品出现在面前时，阳九懵了。

    这玩意儿也太恶心了。

    但再恶心，也是系统给的奖品，功效是壮阳。

    哪怕是古稀老翁吃下，也能三日不倒。

    不过阳九年轻气盛，腰好肾也好，根本用不到这玩意儿。

    明天问问三爷需不需要，权当是做个顺水人情了。

    今晚的这具女尸，着实将阳九折腾得够累。

    他朝两侧看了看，没有甘思思的身影，便关门上榻睡觉。

    梦里总是能看到那女尸在对着他笑。

    清晨起床，竟觉腰酸背疼，到茅厕解手时，差点就尿到了脚面上。

    莫非……真的……虚了？

    吃了那驴鞭，肯定就能立马生龙活虎。

    只是想想，阳九就觉喉头泛酸，实在咽不下去。

    扶着腰回到缝尸铺，却见甘思思正蹲在门口吃包子。

    阳九几步过去，一把抓住她的手腕，刚搭上脉，便皱眉问道：“怎又严重了？”

    “生死有命，富贵在天，小女子是来跟少侠吃断头饭的。”甘思思全然不将自己的病放在心上。

    阳九宰了十一师姐后，又给她赚来了一段安稳日子，更得开心过好每一天。

    阳九重重在她后脑勺上拍了一巴掌，骂道：“以后别去挖人心了，你的病，交给哥，哥让你活。”

    “你、你是怎么知道的？”甘思思再也笑不出来。

    挖心这种事，她都是小心翼翼做的，绝无可能会被人撞见。

    “吃人心的姑娘，那是怪物，没人会喜欢的。”

    “我没吃……”

    甘思思急了。

    就算吃了人心真的能让她活，她也下不去嘴啊。

    既然把话挑明了，阳九索性直接问道：“那你挖人心作甚？”

    “那些都是恶人。”甘思思辩解。

    《生死簿》上记下的被甘思思挖掉心的那些家伙，的确都是十恶不赦的恶人。

    那些家伙都该死。

    但这绝非甘思思挖掉他们心脏的原因。

    甘思思真要想做惩奸除恶的女侠，直接将这些恶人杀了便是，没必要多此一举挖走他们的心。

    因甘思思患有严重的心疾，她挖心的真实目的，必然是为了治自己的心疾。

    只是这姑娘好面子，不好意思承认。

    阳九又抓过一个肉包子，劝道：“思思，你那偏方没用，有空我就帮你多想想，肯定能找到治愈你的法子。”

    “你咋知道是偏方？”甘思思红着脸，感觉自己是一丝不挂坐在阳九身边，没有任何秘密可言。

    阳九揶揄道：“不然你挖人心干嘛？”

    得，又绕回来了。

    “九哥，你的脸色怎么这么黄？”

    “有点虚。”

    “九哥你去云雨楼啦？”

    “我还是童子身好不，就是昨晚缝的那具女尸……”

    “九哥你连女尸都不放过？”

    甘思思双眸圆睁，腾地一下距阳九远远的。

    阳九伸出舌头舔了一下嘴唇，看着甘思思嘿嘿笑道：“甭管男尸女尸，我都喜欢。”

    “你莫看我，你莫看我。”

    甘思思风一般逃走了。

    “你倒是把包子留下啊。”

    阳九都不知道说她什么好。

    正好看到三爷从一侧走来，阳九便上前打招呼。

    三爷的脸色非常差。

    “三爷，你也虚了？”阳九压低声音问道。

    ……

    感谢宁之所爱、奶鼠妈妈的猪宝宝的打赏支持。

    感谢所有投票的兄弟姐妹。

    下午就要试水推了，长虫恳请大家千万不要养书，哪怕要养，也抽空点到最后一页，追读关系着后续的推荐，也决定着这本书能走多远，长虫拜谢。

