    要是换做以前，相信苍音曦肯定会嗤之以鼻，不会选择相信苏辰所说的话，无论是血轮丹还是仙极丹，都不太可能出现。

    唯独现在，苍音曦选择了相信。

    因为她亲眼看到，苏辰当着她的面，凝聚出了第五个血轮。

    五轮共存。

    那可是五轮共存。

    五个血轮同时出现在一个人身上。

    苍音曦手里出现一支笔，正是葬劫笔。

    “这支笔可以给你，不过我们需要谈谈条件。”

    “说说看。”

    有的谈，那么就好办多了。

    遮天仙帝翻了翻白眼，苏辰忽悠成功，他也化作一团元神光团，消失在了苍穹战剑之中。

    忽悠，必须要有忽悠的资本。

    要是没有资本瞎忽悠，那么自身就是个忽悠了。

    苍音曦想了想，说道：“我需要你帮我提升血轮等级，也繁衍出五个血轮。”

    “等等，这个我不敢保证，因为每个人的情况都不一样，我可以繁衍出五个血轮，不代表你可以也能够繁衍出五个血轮，我只能向你保证，你现在拥有的太古九凤血轮，可以提升等级。”

    开玩笑的事情，他刚刚明显是忽悠对方，怎么可能让苍音曦繁衍出五个血轮，哪怕是繁衍出第二个血轮，都是不可能的事情。

    “你在玩我？”

    “我只是实话实说而已。”

    苍音曦的确对苏辰的繁衍血轮很感兴趣。

    明显就是心动了。

    因为血轮对于武者来说就是根本，繁衍出的血轮越多，对于她来说，日后的成就会越大。

    连苍音曦都没有想到，自己这次会在仙墟秘境内，遇到这么一个特殊的武者，只是凝圣境便能够进入仙墟秘境修炼。

    不管她是否能够接受。

    其实苍音曦也明白，这个苏辰也许还真是没有说谎，毕竟天赋这东西，每个人都不一样。

    苏辰能够繁衍出五个血轮，不代表她也可以，能够提升自身的血轮等级，相信也是不错的事情。

    想到这里的苍音曦，点点头说道：“可以，不过我想要吞服一枚仙极丹，试试丹药的效果。”

    “没问题。”

    苏辰很是大方，直接丢出去一枚仙极丹。

    这次他之所以没有出手斩杀苍音曦，除了不想招惹太苍仙宗外，最重要的原因，还是想要和太苍仙宗搞好关系。

    毕竟太苍仙宗可是太苍仙域的第一仙宗，自身实力摆在那里，至于是否能够抗衡永恒仙宗，他还不太清楚。

    永恒仙宗实在太强大了，必须要做帮手。

    苏辰也明白，想要让太苍仙宗相助自己，一起对付永恒仙宗，完全是不太可能的事情。

    不过苏辰却不会选择放弃，在他看来，无论永恒仙宗有多强大，只要自己拿出足够大的诱惑，相信便可以邀请太苍仙宗一起出手。

    顺利吞服仙极丹的苍音曦，在短短的数十分钟内，便顺利的借助丹药突破自身极限，从上位劫仙帝境顺利晋级到巅峰劫仙帝境。

    缓缓睁开双眼，苍音曦心里掀起了惊涛骇浪，因为亲眼所见是一回事，亲身体会又是另外一回事，她借助这枚仙极丹，瞬间突破到了巅峰劫仙帝境。

    真的很难想象。

    在仙域内，竟然真的存在着这样逆天的丹药。

    “你的仙极丹，只能提升仙道第一途和仙道第二途的等级？”

    苏辰点点头，笑着说道：“我现在只能炼制出仙极丹，至于可以让仙道第二途提升的道极丹，我还无法炼制，甚至日后我还可以炼制出其他丹药，能够相助超越仙帝之上的武者提升。”

    道极丹？

    现在的苍音曦，对于苏辰所说的话，没有半点的怀疑，因为苏辰的确是做到了，炼制出的仙极丹很厉害，单单是能够让她的修为瞬间突破，就足以轰动仙域。

    “这里是五枚仙极丹，至于血轮丹，恕我直言，我现在炼制出的血轮丹，等级都很低，不太适合你，你要是强行吞服，也没有多少用处，只要你能够猎杀武者，让我摄取血轮，我便可以替你炼制出高等级的血轮丹。”

    顺手接过五枚仙极丹，苍音曦很是满意的点点头，看了自己手里的这支笔。

    对于她来说。

    这支笔的价值，远远不如自己的血轮重要。

    她想要走得更远，甚至是踏足仙道巅峰，血轮是至关重要的存在。

    直接将葬劫笔丢给苏辰，苍音曦冷冷道：“我相信你，但是你要给我记住，你要是敢骗我，无论你跑到天涯海角，我都会找到你。”

    “放心，几枚血轮丹而已，我还不至于骗你。”

    对于苏辰来说，不管是几枚仙极丹还是血轮丹，都是无关重要的事情，根本无法和葬劫笔相提并论。

    现在的他，已经拥有了七支葬劫笔，加上从苍音曦手里的这支葬劫笔，那么便是整整八支葬劫笔。

    只需要找到最后一支葬劫笔，那么自己便会凑齐全套的葬劫笔，很是期待，非常的期待。

    “你需要什么样的血轮？”

    “我什么样的血轮都可以炼制血轮丹，那要看你能帮我找到什么等级的血轮。”

    苍音曦很是期待，因为她很想提升自己的血轮的等级，只是武者觉醒的血轮，除非是发生异变，或者是寻找天狱猴这种特殊存在，才有可能改变血轮。

    想要真成功情况提升血轮等级，几乎是不可能的事情。

    至于苏辰的意思，她最是清楚不过，想要炼制血轮丹，需要剥离武者体内的血轮。

    “你也可以猎杀仙兽，我也可以炼制血轮丹。”

    “真的？”

    听到此话的话，苍音曦明显一愣，似乎没有想到猎杀仙兽，都可以顺利炼制血轮，她多少有些不太相信。

    苏辰笑着点点头，说道：“等你日后返回太苍仙宗的时候，可以让你的仙宗猎杀一头顶级的仙兽，到时候我可以帮你炼制血轮丹。”

    “血轮丹可以叠加吞服？”

    “没问题，不过你不会那么无聊，没事就吞服血轮丹吧，我可没有那么多时间帮你炼制。”

    “你想出尔反尔？”

    苏辰却是无语道：“我的大小姐，你要讲道理好不好，难道你想用一支笔，换取我无限期的炼制丹药？”

