    随着许灵钧的话音落下。

    天空中……

    一片光影闪过。

    之前的林郁叶茂的丛林景象逐渐消失。

    之前的一切，竟然都是全息投影。

    而此时去掉了伪装。

    取而代之的，是那早已经埋伏在天空中，乌压压几乎遮天蔽日，将所有的逃遁路线都给彻底锁死。

    丛林深处。

    全副武装，形态各异的战士们慢慢的从丛林深处显出了身形……无数攻击系统已经锁定在了这些妖兽们的身上。

    或者说妖族。

    并没有妖兽出现。

    虽然如小云等人，其实心头都饱含愤慨之意，恨不能出手狠狠的教训一下这些该死的妖兽们。

    当初就是它们抛弃了它们，导致妖兽的文明出现了断层，到现在只能居于一隅，一切都从头开始……

    可现在，随着蓝星的生机重新恢复。

    它们竟然还有脸回来，甚至还以妖兽之主自称……话里话外，俨然都把她们当成了它们的奴仆对待。

    因此，若说最排斥这些12级妖兽的，还真就属秘境之内的妖兽。

    但许灵钧没同意让它们出战。

    开什么玩笑……

    蓝星出地，顺带管埋，亚林文明负责出钱。

    把整个互助会所有的文明都给拉了过来……这兵力之强，对付这区区二十几只妖兽，绝对是十拿九稳。

    只是困兽之斗，到时候定然会付出不菲的牺牲。

    既然牺牲……何必让他们蓝星的人牺牲？

    一个个躲在远处，当一个看客，好好的看着这些曾经抛弃它们，如今却又归来的妖兽们的惨状就是了。

    “不好，我们中了埋伏了！”

    都是活了千年朝上的妖兽……哪怕因为自身本性的原因，都有着这样那样的弱点，但这并不代表他们是傻子。

    中计了。

    从一开始，这就是一个引诱他们入瓮的计划。

    “可笑，竟然敢同时伏击我们这么多妖兽，真不知道是谁给你们的勇气！”

    虽然知道中计。

    血狮却不怒不惊反笑起来。

    多年的流浪生涯……

    它们如何还不清楚它们自身所持有的力量究竟是何等的强大。

    那是足足将一整个行星的灵气都给汲空的强大，这些年来的流浪，不是没有遇到过强敌，但能战胜他们的敌人，却还真正是一个都不曾遇到过。

    所以这些年来，它们都培养出了极其强大的自信。

    它们只要联合起来，就是战无不胜的。

    区区一个蓝星就想对付他们？

    “动手，让这些愚蠢的人类知道他们的决定有多么无知！”

    血狮愤怒的嘶吼一声，整个身躯猛然间急剧膨胀开来……身周鬓毛大盛，血气向外翻腾。

    突然间，一股血潮从天而降，正轰在血狮头顶，将他生生砸入地底。

    憾云城几乎已经成为一个血人，身体不停的向外喷薄着血炎，冷笑道：“不过如此，警惕性也太低了。”

    话音落下，他一击即中，抽身而退。

    避开了一条蓝色巨蟒的袭击……

    “杀光这些人类！”

    蓝灵尖叫一声，轰然巨响中，足足两个成年人合抱粗细的巨大身躯伴随着剧烈的天摇地动。

    狠狠的扎进了地底。

    大地接连咆哮。

    黝黑的身躯膨胀，变成一只足足十余米高的巨熊，自体内不住的向外渗透着岩浆，其本体温度可想而知。

    狂风席卷。

    一只通体雪白的巨狼四肢伏地，狰狞锯齿足足有正常人手臂长短，看来便觉骇人……而随着本体显现，周遭冷意弥漫，一时间呈冰火两重天之势。

    赛亚文明这边，贝基目光灼灼的盯着下方这些化形的妖兽，左眼戴着的探测仪猛然间爆炸开来。

    他脸色微变，惊道：“这些怪物们的实力竟然全部爆表了？”

    这话一出……

    众人皆是色变。

    要知道，赛亚文明的战斗力探测仪极其先进，能探测出一个人的绝对战斗值，在战斗之前，就能大致摸清楚敌人的底细。

    而其上限，其实是按赛亚文明最强战力前任贝达王的实力来判定的……也就是说，这些妖兽们的实力其实都在贝达王之上。

    难怪蓝星和亚林文明要求援了。

    这回，连克劳利神色也变的无比凝重，低喝道：“若是如此的话，就更得各个击破了，萨姆，迪恩，出手迫退那只巨狼……”

    “这些怪物……有些面熟，好像在哪里见过。”

    摩罗脸上露出了些微迷惑的神色。

    好像和之前他进入秘境时，无意中看到的妖兽有些微的相似……等等……

    他突然心头猛然间一震。

    这些怪物跟秘境内的妖兽几乎就是同一个品种啊。

    等等，难道说，敌人是真正冲着蓝星来的？

    如此一想，他心头顿时懊悔不已。

    但再回想，找蓝星还是找他们有区别吗？

    他们答应了守上十年，若是中途退却，虽然蓝星口中不会说什么，但心头肯定也会留有嫌隙……等到将来蓝星成为3级文明，到时候说不定就是他们的灾难。

    从这点来看，他们都是这些妖兽们避不开的屏障。

    双方难免死战了。

    虽然敌人的强大超出了想象，但各大文明之主全无半点儿畏惧之态。

    再强也不过只有十几个而已。

    杀一个少一个……

    无数激光武器从密林深处激射而出，狠狠的打在了这些妖兽的身上。

    这一次，不再是不破防了。

    妖兽们的皮肤能抵御最强的攻击，充盈的弹~性让他们无惧伤害，但到底肉~体凡胎，高温也足可让他们感到痛苦。

    血狮愤怒咆哮一声，避开了攻向他要害的几处暗袭，爪间血气流转。

    “血刃飞爪！！！”

    三道血气直朝着远处的憾云城袭去。

    憾云城挡住，整个人身体被远远的荡开……心头暗暗惊叹，好强，这人实力放眼整个蓝星，除了许灵钧之外，恐怕也只有他才堪堪能与之为敌了。

    12级妖兽，果然厉害。

    现在的蓝星底蕴还是太浅了。

    信手握住血色长~枪，身躯虽撤，血枪离手，直朝对方袭去。

    “吼~~！！”

    其他几只妖兽拼着被枪击，冲进密林深处，大肆杀~戮起来。

    可它们虽强，敌人却是来自于各个文明最精锐的精英……哪怕是被这些妖兽们近身，竟也是丝毫不慌，反而借助周遭环境，不住后退。

    大地暴熊化为原形，愤怒的接连出手，推倒巨树无数，才算是斩杀了四五名高手。

    它愤怒的连连咆哮……

    然后，发现前方一道人影静静站着。

    不似那些急速移动，完全不让它追击的敌人，他长的好像个靶子……而且是让它这种雄性看到就心头怒火翻腾的那种。

    三步并作两步。

    每一步踏出，都伴随着地动山摇。

    灼热的岩浆喷涌，巨熊握爪，狠狠的搂向了那道身影。

    嘭的一声巨响。

    碎土残木横飞，可许灵钧静静的站在那里，动也不动……哪怕对方这一爪几乎可将山体都给移动。

    但他却好像钉在地心一样，哪怕被轰在身上，竟也是丝毫不动。

    “吼~~~”

    大地痛苦的哀嚎起来，它如今的体态极大，这一爪子拍在许灵钧的身上，许灵钧太过坚~挺，对它而言俨然是拍在了一根钉子上……连他那几乎难以破防的躯体都一阵剧痛。

    “不错，是我喜欢的类型！”

    许灵钧满意的点了点头，感受着对方妖力如山呼海啸般涌入他的体内……显然，这只巨熊走的就是势大力沉的路子，以绝对强大的妖力将敌人给淹没。

    但现在的话，它的妖力再强也强不过许灵钧的消化能力。

    静静的站在原地不动，将这股强大雄浑的妖力给慢慢吸收……妖力纯度不逊灵力，只是在量上远远无法跟许灵钧相提并论，所以只能沦为许灵钧的加油包。

    “混蛋，你是什么人……凶真呢，让他滚出来……”

    大地愤怒的再度一爪轰向了许灵钧，但这次他学精了，只以爪尖，想要直接将他开膛破肚。

    许灵钧却只是伸手，就直接抵住了那巨爪，这一次，终于忍不住微微后退了一步。

    敌人单纯的力量之强，已经几乎能与他相提并论。、

    这只巨熊，其战力若是按照他目前的境界来划分的话，恐怕至少也得在神魂境！

    比之前的凶真倒是强了极多……

    果然，这些妖兽的底蕴，小看不得。

    眼见妖力吸收不及，余势不绝，直接将地面都给撕裂……

    可许灵钧却神色不动，他的境界仅仅只是他的实力的一部分。

    《无限神魔锻体诀》的强悍，让他足可轻易战胜同阶的任何敌人……持续吸收对方散溢的妖力。

    反手一刀斩向了巨熊。

    森冷刀罡如实，所过之处，万物冰结。

    巨熊大惊，身躯猛然间缩小至常人大小……这一刀便斩在了空处。

    “不差！”

    许灵钧赞许了一声，再度出手，而这一出手，便占据了绝对的主动，直接将巨熊给生生压飞了出去，岩浆碎石横飞，这巨熊竟好像是由山石构成一般。

    “连许星主也动手了，我等也不要闲着了吧，不然恐怕摩罗老弟会心疼自己付出的这些代价的。”

    摩罗脸上带着古怪的笑容，心头苦涩，心道不瞒你说，我已经开始心疼了。

    眼下也只能安慰自己，好歹此举算是交好了蓝星……也算是提前讨好了主子了。

    “那就动手吧。”

    九昕身影逐渐变的虚幻，迈步走向了那只不停散发寒意，甚至连子弹靠近它之后都被彻底冻结的巨狼，不过可惜，这种普通的寒意对她们这些本来没有实际身躯的元灵族，作用不大。

    贝基哈哈大笑，身周斗气弥漫。

    无数碎石随着他的斗气爆发悉悉索索颤栗作响，他已经纵身冲向了其中一只浑身布满黑气的人影……所有的妖兽都化作了原形，唯独它却始终保持人类的姿态。

    显然，是其人类姿态实力更强。

    “来吧，跟我战个痛快！”

    贝基与那人迅速缠斗在一处……

    两人从地面打到天上，又从天上打到地面。

    看来，俨然势均力敌。

    而克劳利等人也皆是找到了自己的对手……

    各大文明之主，皆是各自文明最为精锐的佼佼者，也许初初登基之时实力还不甚强，但随着成为文明之主，各种资源予取予求，成为整个文明的最强者也不过是时间问题。

    尤其登基的时间越长，实力就越强悍……

    如今哪怕是面对这众多妖兽，竟也是丝毫不落下风。

    甚至在远处那无数精锐战士的辅助之下，竟将这些妖兽们给生生压下。

    “怎么……怎么可能？”

    血狮早已经惊的眼睛都直了。

    它们为什么敢冒险到这蓝星一行……就是因为出于对自身的自信。

    它们笃定，以它们绝强的实力，若是与一个文明死磕的话，也许会被生生磕死在这个文明之内，但若他们想要来去自由，没有哪个文明能阻截它们。

    它们的实力太强了。

    可现在……只一个蓝星，只是发展了区区几百年而已。

    也不知道凶真到底从哪里找来这么多强大的敌人……它们太过的狂妄，终于在今日，成为了他们的败亡之因。

    尤其面前这血气蒸腾的人影，实力竟隐然足可与他并驾齐驱。

    他虽能占据主动，但也仅仅只是主动而已，想要打败他，短时间内绝无可能……但他们的族人同胞……

    “不……救……救我……”

    克劳利首建功。

    面对一只头顶有两只小角的妖兽，他举重若轻，轻描淡写的将她给生生冻成了一座冰雕。

    然后目光看向了被九昕逼的进退两难的冰狼。

    笑道：“好冷的寒气，不如跟我比一比……看看我的寒冰回咒和你的寒气到底谁更强？”

    说着，他迈步向着冰狼走去。

    众多文明顶尖高手同时出手，战况再没有任何侥幸可言。

    之前那云鹿的死就好像是一个讯号……之后很快，接二连三便有很多妖兽惨死在了这些联军的手中。

    第一次，遇到这么难以对抗的敌人。

    “大地，怎么回事，蓝灵钻进地底怎么不见了？！”

    他忍不住纳闷，刚刚蓝灵钻进地底，分明是要掩护他们，从暗处袭击敌人……可现在，她怎么就不见了踪影。

    难道是逃了？

    “我也不知道，快……快逃，我……我走不掉了……”

    大地面对许灵钧，此时早已经伤痕累累……明明双方的实力差距并不是很大。

    但它就是打不过他。

    也就是许灵钧不想要它的命，不然的话，此刻恐怕它早已经死了。

    胜局……终于奠定！

