    因为抱着练级的想法，郭修文一开始还做好了在路上遭遇野怪，然后战斗的准备。

    但是直到远远的看见湖泊的一角，一路上却完全没有遇到野怪。

    偶尔有一两头野兽，也在看到他们大队人马后，早早的避开或者躲了起来。

    既然能形成湖泊，这边的地势自然就不高。

    花了几个小时赶路，当他看到湖泊的时候，发现这边已经不属于森林范围。

    湖泊周围是大片高低起伏的丘陵，虽然不少山上同样有着树木，但是很多圭地却是光秃秃一片。

    在森林里面过了几天原始人生活，打交道的都是一些地精灰狼。

    出了森林，他有些期待，这里会不会有人烟，是不是有生命生存在其中。

    不过这些很快就被他抛到了脑后，因为比起这些虚无缥缈的东西，他更在乎的，是如何提升自己的实力。

    接着，他让哥布林带自己去他们平时取水遇到的土著。

    他准备看看能不能从对方这里搞一些资源回去。

    不过随着逐渐靠近湖泊，他突然发现了一件比较奇怪的事情。

    还没有靠近湖泊，他就感受到了湖面上不断反射过来的光芒。

    然后他又看到，随着离那边越来越近，地面上杂草逐渐消退，取而代之的却是石块和一些类似于玻璃的东西铺在湖边。

    不过不管是石子还是这种玻璃，都特别细碎。

    这时候他才发现，原来不止是湖面反光，湖面周围散布的透明石头，也同样在不断反光。

    随着逐渐靠近湖泊，光芒反射得越厉害。

    郭修文甚至觉得有些刺目，让人难以睁眼。

    于是他转过头，看向带路的大绿。

    “你们平时来打水的时候，这里就是这样吗？”

    “是啊！主人！”

    大绿脸上倒没有任何不对的地方。

    “那除了打水，你就没有发现这里有什么特别的地方吗？”

    “有什么特别的，就是那群家伙脾气很坏，有时候会赶我们走。”

    大绿说起那群坏脾气的家伙就来气。

    郭修文无语了，然后他反应了过来，自己竟然会信这些哥布林的话。

    而且自己忘记问一件重要的事情。

    “你说的那些坏脾气的家伙，实力怎么样？”

    “强！非常强！主人！”

    这一次哥布林倒是点头非常快。

    “不过我们只是取水，不打扰他们的话，不会有危险的。”

    接着他还补充了一句。

    但是郭修文却没有理会对方了。

    “开玩笑，我敢去打扰他们吗？这个弱智的哥布林！”

    看着从水面上逐渐浮起，身形逐渐凝聚的家伙，他脑袋坏了才会去打扰对方。

    【水元素】

    【元素生命】【青铜】

    等级：LV3（129/300)

    力量：20

    体质：20

    敏捷：20

    精神：23

    技能：连珠水弹（连续发动三次进攻，分别对敌人造成80%，100%，150%伤害，攻击命中目标，减少对方10移动速度、攻击速度）、

    水幕（水元素吟唱3秒，召唤出一块水幕，水幕持续1分钟，承受一定伤害，1分钟内不被击破，可以被水元素瞬间恢复，击破后冷却时间5分钟）

    种族天赋：水元素之躯（水属性技能威力增加50%，免疫物理攻击，核心不被破坏便不会死亡）

    介绍：我们来.......打水仗吧！

    好家伙，青铜阶的生物，被哥布林形容成坏脾气的家伙。

    然后他们经常跑到对方的地盘来打水和晃悠。

    黑铁阶的生物把他们吓得不敢接近。

    感情这些家伙评价其他生物，不是根据敌人的实力，而是看对方吃不吃自己。

    哗啦啦——

    湖泊里面的水元素似乎是感受到了郭修文的视线，加上他站在原地有一会儿了。

    只见对方半透明的身体一阵晃动，一个水团就从对方身上分离，然后朝着郭修文这边砸了过来。

    豺狼人碎骨站在他的身边，在看到攻击后，主动上前，举盾把这个水团挡了下来。

    嘭——

    没有伤害，看来对方没有进攻的意图。

    水花四溅，郭修文也回过了神，他转头看向哥布林大绿。

    “主人，我就说那些家伙脾气坏吧！”

    大绿此时表情非常自豪。

    郭修文却不气了，因为他觉得，对这种家伙生气没有必要，而且也怪自己，竟然选择相信哥布林的话。

    在确定水元素不是喜欢杀戮的生物，他想了想，让灰狼和黄金虎等士兵全部远离湖泊，避免引起误会。

    水元素之所以生活在湖泊里面，除了这里适合对方生存，还有另外一个原因。

    水晶矿

    【小型资源点】

    储量：1000

    开采要求：水晶提炼工坊

    产量：1单位/2劳工/天

    容纳劳工数：最低2位，最优10位，极限容纳10位。

    介绍：稀有资源点，可以提炼出水晶。

    是的，这个湖泊下面，铺了满满一层水晶矿。

    不过看到那个产量，郭修文就皱起了眉头。

    看这样子，稀有资源不好开采啊。

    两个劳工一天竟然只能开采出一单位。

    而且这个储量，一个稀有级别的小型资源点储量，竟然还比不过一个普通级别的微型资源点。

    再看看在湖泊里面随意变换位置，戏弄着来湖边饮水野兽的那三头水元素，他更是皱起了眉头。

    这些元素生命，实力比巨怪还要强，更不用说它们免疫物理攻击的天赋。

    以他目前的士兵配备，想要进攻对方的话，简直是无解啊。

    不过这时候，他却想到了之前自己放在储物包里面吃灰的火球术技能。

    很显然，物理攻击不奏效，法术攻击肯定可以搞定对方。

    只是看了看自己身上才2.1的精神力，他又忍不住叹了一口气。

    得，今天看样子又要白跑一趟了。

    连巨怪他都没信心搞定，这些免疫物理攻击的水元素，只能放任对方在此继续存活一段时间。

    连续跑了两天这么远的路，都是乘兴而来败兴而归，郭修文觉得自己有些要上火了。

    于是坐上黄金虎，他开始思考起，自己该做些什么，好弥补此番出行的收获。

    在湖泊边缘捕猎那些前来饮水的野兽，他暂时是不敢的。

    万一水元素看他动手，直接对他和他手下的士兵出手，那到时候就悲剧了。

    在返程的路上，他正在想办法，突然散开在周围的一头黑铁阶灰狼，突然嚎叫了起来。

