    “嗯！”李元点点头。

    “这…这不可能吧！就因为一个鼻子就影响了我的财运！”宋开富有些不敢相信，“这也有些太过天方夜谭了。”

    “是的，你知道破相会影响一个人各方面的运势对吧？你这个表面上看虽然没有破相，但是实际上是已经破相了。”李元解释道，“人的面相其实就如风水，一个风水局中一草一木都会影响这个地方的风水，人的面相也如是。”

    宋开富还是有些不太相信：“照这样说，如果找一个大富大贵的相貌照着整容了，那岂不是人人都可以大富大贵。”

    李元摇摇头，说道：“并不然，就拿风水来说，一个风水很差的地方，我们试图去改变，只能在他原来的基础上有所改善，但是并不能把一个坏的风水变成一个好的风水。面相学也一样，俗话说，画虎画皮难画骨，改变也只是改变了一些表象，可能会对他的运势有一些改善，但是并不能做到完全改变。”

    听到李元一通解释，宋开富是懂非懂。

    “你的意思是我现在只要想法把我的鼻子恢复原状，就能恢复以前的财运吗？”

    李元摇摇头，“相破了就是破了，想要恢复如初那是不可能了，你想要恢复到以前的财运，可能做不到，但是，相差应该也不大。”

    话音刚落，李元脑海中机械的声音又响了起来，也同样奖励了他0.1%的死而复生系数和81万现金。

    系统奖励了，那就不会错，而且从他第一天开直播到现在，不上线上线下，他都没有出过错。

    李元一番话让宋开复将信将疑，李元没有要求他完全相信，作为一个精明的商人，他在没有经过实践之前，是不可能完全相信李元说的话的。

    “当然这些在你看来肯定是匪夷所思的，我该说的都说了，如果宋伯伯肯博一次，这是你的机会，也是云海孤儿院的机会。”李元不准备多说了，话已经说到这个份上了，如果他还不信，那李元会另外想办法安排孤儿院。

    主动替他相面，不过是看在云海孤儿院的份上。

    宋开富一双眼睛下意识在李元身上上下打量，似乎在思考这件事的可行性。

    然后，他又回头看可以看院长奶奶，以及在屋内张望的孩子们，半响，他才说道：“好，本来把这里卖出去也是无奈之举，如果能有两全其美的办法，那是再好不过了。”

    “宋伯伯能这样想，那是最好不过了，不过还有一点还请宋伯伯答应，我为你相面一事，还请不要告诉别人，更不要告诉别人，我会这方面的东西。”李元说道。

    “好！”宋开富一楼答应了下来。

    李元又和宋开富说了几句，两人便一起到了院长奶奶这边。

    “院长阿姨，小李侄儿已经给我指了一条路，如果可行，那云海孤儿院就保住了，我今天就回去了。”公开的向院长奶奶鞠了一个躬，这才带着几个人离开了。

    院长奶奶一时间有些蒙，“小元，他这是何意？”

    李元笑着拍了拍院长奶奶的手背，说道：“他这是去试试我给他说的方法去了，不过院长奶奶，我相信他不会再来卖掉这个地方了。”

    李元说完，扶着院长奶奶进了屋，其他的的人一听这里不会被卖掉，也都非常高兴，各自去把已经打包好的东西归还原位。

    “李元哥哥！”

    刚进屋，一大群大大小小孩子就围了过来。

    孩子们身上的衣裳已经洗得泛白了，但是一个个的小脸白净，精神气也很好。

    李元一个个和他们打了招呼，还有一个漂亮的小姑娘一直抱着李元的小腿不撒手，李元一乐，弯腰把小女孩抱了起来。

    他看着大大小小二十多个小不点眼巴巴的看着他，心里软萌萌的。

    “告诉你们李元哥哥有工作了，今天请大家吃好吃的好不好？”

    “好！”小不点们异口同声的吼道。

    这群小不点，最大的有十二岁，最小的才一岁，更小一些的被另外照顾，大一些的去了封闭式中学上学。

    这个年纪，正是好吃贪玩的时候，但是对于孤儿院来说，能保证他们的主食营养搭配，四季衣服都有之外，其他的就不能保证了。

    这里的孩子，只能在电视上看到大家吃喝玩乐。

    “好，那你们想要吃什么呢？”李元大声问道。

    “我要吃烤鸭！”

    “我要喝可乐！”

    “我想吃汉堡包！”

    “我想吃大龙虾！”

    ………

    小家伙们咿咿呀呀的，说个不停。

    李元甚至老范有的小家伙竟然流出了口水。

    这是有多么想吃啊！

    一样的院长奶奶看在眼里，心里却非常焦急。“小元，我知道你疼这些孩子们，虽然你有了工作，但是钱还是省着点花，你家里面还需要用钱呢！”

    “院长奶奶，您放心，我心中有数。”李元眨了眨眼睛。

    “哎，你这孩子。”院长奶奶是知道李元的。

    还记得第一次遇到这孩子，他才七八岁，一个商场好搞活动，她领着几个工作人员去帮忙发传单，赚点钱。

    商场还免费发放小零食，这孩子眼巴巴的看着，最后得了一个面包，但是却没有吃，小心翼翼的放在怀里，一问之下才知道，他妈妈生病了，这面包是给他妈妈吃的。

    就这样，她跟着李元去了他家，照顾了李元母亲几天，从此以后，李元母子俩就经常来孤儿院帮忙，有时候还会给孩子们带一些零嘴。

    院长发现，李元这孩子不管做什么，都很有分寸，就拿花钱来说，他会把妈妈每个月的工资记账，支出算得清清楚楚，给孩子们买了零嘴，就会在别的地方省下来。

    所以，今天她也没有太管着李元。

    李元坐在了孩子们中间，掏出手机。

    “那我们给你们点外卖吧！嗯，从小到大的排好队，小的先来。”

    李元刚刚一说完，孩子们嘻嘻哈哈的开始排队。，连他怀中的小女孩也不意外。

    李元招招手，站在前面的小屁孩走了过来。

    李元打开手机，让他挑选自己喜欢吃的东西。

    小屁孩一边点吃的，还一边流口水。

    他点好了，就轮到下一个。

    就这样，点歌餐差不多都花了一个小时。

    前面点的都已经送到了，后面的还在点。

    不过，小屁孩们倒是有规矩，等大家的到了才一起吃。

    看着屋子里那么一大堆吃的，院长奶奶眼镜都快吓掉了。

    亏她还觉得李元有分寸，竟然点了这么一大堆东西。

    她连忙拉过李元，责怪到：“你这孩子，花这么多钱做什么！”

    李元嘿嘿笑道：“不多，不多，看着多，其实不贵。”也才五千多块而已！

    不过他却没有说出来，。

    整个房间里，全是孩子们天真的笑声。

    临走的时候，李元才把他要给孤儿院捐款一百万的事情告诉院长奶奶。

    一听到一百万，院长奶奶感觉她的心脏都要受不了了。

    “孩子，你告诉我，你的钱哪里来的？我可告诉你，人可以穷，但是不可以做违法乱纪的事情。”

    李元只好解释说是他工作的客户知道了云海孤儿院的事，大家捐的。

    李元说得面不红气不喘，的确是他的客户给的。

    离开孤儿院，李元打了一辆车回家。

    在车上，他不禁又重新思考起父亲的遗言来。

    父亲为何要让他二十一岁之前不准露出本事？

