
　　这时容春柔给那位出挑的女记者使了一个眼色，那女记者又说：“那么请问方导，现在选的女一号的颜值真的能压得过贺瑾瑶吗？

　　贺瑾瑶刚出道时大家可是给了她娱乐一花的称号，如果连蒋芳芳，李英英还有赵雪媛几位都不行的话，那么娱乐圈又有谁能比得了贺瑾瑶的颜值呢？”

　　方导看了这位女记者一眼，这分明就是不断的往贺瑾瑶身上烧火嘛，而且似乎还有意让几位一线女星对贺瑾瑶有所误会。

　　之前他也听说过贺瑾瑶的一些事情的，看来以后有得忙了，这《彼岸》的进度也可能会因为她拖下来了。

　　不过他倒无谓，这么些年，娱乐圈不一直是这样的嘛，他什么风浪没有见过，这孩子的演技确实是可以的，只要她能把这个角色演好就行。23sk.Com

　　方导沉默了几秒说：“等人到了，就知道了。”

　　说完，他越过那位记者，朝着刚刚到的叶萌迎了过来。

　　叶萌一到，记者们，粉丝们全都迎了上去。

　　而容春柔安排的这位记者也走了过去，她举着话筒问道：“雁归大大，据说这一次的女二号贺瑾瑶曾经有过许多不良的事情，您是怎么考虑的会让她来演女二号？

　　雁归大大是觉得她可以本色出演才选的她吗？”

　　她这话一问出来，叶萌抬头扫向那位记者，目光淡淡的，脸上还带着浅笑，可是却正是因为这笑，让人心里一慌，那位记者朝后退了一步，咽了一口唾沫，说：“雁归大大就不担心，让这样风评不好的人参演这部剧，会毁了这部剧吗？”

　　所有人都朝着这位记者看过去，容春柔在旁边都急了，这个蠢货让她把矛头指向贺瑾瑶的，她怎么跑去指向雁归大大了？

　　叶萌垂眸轻笑了一下，“一部剧会因为一个演员毁了吗？

　　呵呵，你做记者多久了？”

　　这位记者咽了一口唾沫说：“我，我做记者有五六年了。”

　　“五六年了？

　　做的成绩不好吧？”

　　叶萌勾唇轻笑，“对我的粉丝这么不了解，他们从来不会因为一个演员不好，而不喜欢我的剧，他们信任我，就像我信任他们一样。”

　　叶萌话音一落，她的粉丝们立刻发声，“我们信任雁归大大的眼光，追《彼岸》追到底。”

　　“追《彼岸》追到底。”

　　“追《彼岸》追到底。”

　　……大家一声声的喊着。

　　那记者额头上都开始冒汗了，她着实没有想到，雁归的号召力这么强的。

　　她扭头看了容春柔一眼，容春柔拼命的给她使眼色。

　　叶萌自然是把这情景看在眼里，她一向眼睛比较毒，而且自己也在娱乐圈这么多年，虽然近几年一直做幕后，但是对这个圈子还是很了解的。

　　她继续开口，“我自然也不会辜负我的粉丝，贺瑾瑶的演技在线，我自然不会因为一些莫须有的事情就错过这样一个好演员。”

　　那记者咽了一口唾沫说：“我自然也相信雁归大大的眼光的，不过雁归大大每天都很忙，可能没有关注到有些事，不是很了解，贺瑾瑶之前有勾引投资商，是有实际证据的，不是莫须有，在微博上面已经证实了的。”

　　“微博上证实？”

　　叶萌轻轻的笑了一下，“微博上发的东西就是证实了的？”

　　那记者咽了一口唾沫说：“也，也不是，只是微博上面有照片。”

　　这时，叶萌的手机响了一下，她掏出手机，看到公上晴给她发了一条微信，【OK．】叶萌打开微博，公上晴刚刚发出来的微博，是一通语音。

　　她轻轻的点开那通语音，将手机调成扬声器模式。

　　手机里立刻传来容春柔的声音，“我已经通知贺瑾瑶送投资商去酒店了，这会儿他们就在去酒店的路上，我会拍高清照，你放心吧，明天，她勾引投资商的消息就会传遍整个娱乐圈，她火不起来的。”

　　这段语音一传出来，容春柔的脸色瞬间惨白，公上雪的脸色也好不到哪里去，她手紧握成拳，咬着牙，低声问容春柔，“这段录音怎么回事儿？”

　　容春柔也不知道怎么回事儿，她摇头，脑子里一片空白。

　　叶萌扬着手机说：“这声音我觉着有些耳熟。”

　　也不知道是谁喊了一声，“是公上雪的经纪人容春柔的声音啊。”

　　大家都扭头朝着容春柔这边看过来，容春柔深吸了一口气，“我……”旁边的人纷纷议论，“听着这段录音，好像是有人指使着容春柔来拍贺瑾瑶的啊。”

　　“你听着这录音的意思，当初贺瑾瑶扶投资商去酒店的事情，也是有人有意安排的，是有人故意让贺瑾瑶去的。”

　　“能指使得了贺瑾瑶的，肯定是他们公司的领导了，到底是谁指使容春柔这么干的啊？”

　　“哇，当初还说是贺瑾瑶给投资商下药，然后带投资商去酒店，试图勾引迷惑投资商么？

　　今天居然反转了。”

　　“妈呀，这贺瑾瑶背了这么久的骂名，她也太可怜了，不过这个录音到底是谁传出来的啊？”

　　……容春柔咬着牙，有些不知所措，她朝公上雪看过去。

　　她朝公上雪看的时侯，其他人也朝着公上雪看过去，有人小声猜测，“不会是公上雪吧？

　　那个录音好像容春柔是在打电话，不知道那电话是不是打给公上雪的？”

　　“她是公上雪的经纪人，那肯定是公上雪指使的吧？”

　　公上雪听到大家说是她指使的容春柔，心底一慌，她好不容易才能上雁归大大的剧，如果现在出了这样的事情，她被替换掉了可怎么办呢？

　　之前有替跳的事情，现在又出这档子事儿，她以后在娱乐圈还怎么混？

　　她绝对不能让这件事情牵连到她。

　　想到这里，她立刻向旁边退了一步，与容春柔保持距离，然后冷冷的看向容春柔，“容春柔，你，你当初也是公司的经纪人，贺瑾瑶是咱们公司的艺人啊，你，你怎么害自己公司的艺人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1600章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 