    　　贺宏康听到白家两字，微微皱了皱眉：“你是白家的什么人？”

    　　“白亦清是我老婆！”陈旭倒是没有避讳，笑呵呵的说道。

    　　只是这话一出来，顿时好几声嗤笑声传出。

    　　白家的上门女婿，那个傻子？扯着白家的虎皮，那么跟贺少说话呢？

    　　就算白家有面子，他这个上门赘婿能沾几分？

    　　果然贺宏康听了也是嘴角咧了咧，流露出几分讥诮：“白家的面子，你说了算？”

    　　这话一出来，嗤笑声更多了。

    　　“白家的面子我说了不算，那就给我个面子好了！”陈旭不以为然，淡淡说道。

    　　这话一出来，发出耻笑声的人就更多了！一个全城闻名的软饭男，有个毛面子？

    　　贺宏康撇了撇嘴：“你觉得你有这么大的脸？”

    　　贺宏康有些不爽，什么阿猫阿狗都能跟他要面子了？他贺宏康不要面子的吗？

    　　“那你想如何？”陈旭眯了眯眼睛。

    　　“贺少已经说了，请三位千金去聚会玩玩！你一个上门女婿就别在这儿装逼了，有你啥事儿啊？说不好听，大家都不算一个圈子的……人……”

    　　最后那个“人”字还没完全说出口，孔余就被一个大嘴巴子抽在了脸上！

    　　跟宁羽的巴掌不同，这大嘴巴子巨大的力道直接抽得孔余原地打了两个转转，一屁股坐在了地上。

    　　懵了大概二三十秒后，孔余才回过神来，一张嘴，两颗牙相继从嘴里掉了出来。别提多狼狈了！

    　　此时围在这里的，虽然只有贺宏康几人和几个宁羽小团体的人！

    　　但贺宏康还是下不了台，脸色铁青一片，这就是赤裸裸的打他的脸啊！

    　　一开始宁羽他们都以为陈旭是怕了，可此时陈旭一如当日，就这么大咧咧的站出来，嘴里叫着狗腿子，大嘴巴子就直接抽出来了！

    　　那可是贺宏康啊，今日一言不合明日给你沉尸湖底的贺宏康！

    　　宁羽眼中黯然，他好不容易找回的一点自信，又烟消云散了！

    　　这一瞬间里，他甚至希望贺宏康给陈旭点颜色！

    　　白真真直接呆在原地，那个平日里被她欺负的傻子，出来这么刚的吗？

    　　他们的惊诧来不及消化，只听陈旭淡然的声音：“你看这个脸面够不够？不够再加点儿！”

    　　“呵呵……”贺宏康冷笑连连，他长这么大，还是第一次被人威胁！

    　　只是一撇头，使了个眼神儿，他身后的两个保镖壮汉直接就朝着陈旭围了上去！

    　　贺宏康随行的保镖是什么水准，不难想象！

    　　贺二爷当年发家史黑暗，暗地里不知多少仇敌！能指派给亲儿子的保镖，说是保镖行当里一等一的好手也绝不为过！

    　　此时两个保镖左右开弓，出手直接就冲着陈旭的头部要害而去。

    　　行家一出手便知，这两人速度极快，令人眼花！

    　　陈旭倒是不慌不忙，后退了半步，谁也没看见他是怎么动作的，只是恍惚间看到他的身体似乎扭出了个诡异的弧度，两只手奇快无比如蛇头一样蹿出！

    　　没人看到陈旭是怎么动作的，最后的画面只是陈旭又后退了半步！

    　　接着就见两个气势汹汹扑过去的壮汉，在最后一瞬间里，纷纷双膝一弯，跪倒在地！直接就跪在了陈旭面前！

    　　“有话替你主子慢慢说，动不动下跪这不太好吧？”陈旭摸了摸鼻子，抬头淡淡看向了贺宏康！

    　　贺宏康此时除了怨毒，更多了些惊慌！

    　　是的，这位横行霸道惯了的主儿，此时也有些慌！

    　　要知道他这两个保镖，普通人一二十个都近不了身！

    　　却是不到半分钟就跪在了陈旭面前！这跪倒就再没动弹过，这是什么情况？

    　　“贺少是吧？你现在看这事儿今儿能不能给我个面子算了？”陈旭淡淡看向贺宏康！

    　　贺宏康张了张嘴，恼羞成怒：“你确定你要得起这个面子么？就算你能打，难不成你还真敢对我动手？我贺家门徒三千，你能都打了？

    　　三千门徒出动，你白家受得起？”

    　　“三千门徒确实好厉害，要不我们过去单独聊聊？”陈旭指了指外面花园方向。

    　　贺宏康攥了攥拳头，他不敢！

    　　他的保镖都两下被陈旭搞废了，还跪着呢！

    　　但是他不甘心，冷冷狞笑道：“那我们就去省城聊聊？”

    　　陈旭点点头：“可以啊，现在去吗？”

    　　“……”

    　　白真真好想去拽一把陈旭，说一句差不多就得了！贺宏康明显已经认怂了，陈旭还这么咄咄逼人，干嘛？彻底得罪了贺家有什么好处？

    　　他娘的，大傻子就是大傻子，治好了也还是个大傻子！

    　　陈旭到底是什么时候治好的？现在这大傻子这么刚，会不会对她秋后算账？

    　　白真真想着以前做的那些破事儿，心里惴惴不安！转眼却又觉得即便现在这样，陈旭也不过是白家的上门女婿！身份地位还是有别的嘛！

    　　想到这儿，白真真上前了半步，呵斥道：“陈旭，够了！你不要胡说八道了！什么时候你能代表白家惹是生非了？”

    　　宋柠檬鄙夷的看了眼白真真：“姐夫帮你出气，你说姐夫惹事！你这个脑子，怪不得爹不疼妈不爱！”

    　　“……”白真真还要说话，却见宋柠檬已经走过来！她可不想大庭广众下被宋柠檬收拾，悻悻闭上了嘴。

    　　张沫沫偷偷看了眼宁羽，见宁羽一脸黯然，拉了拉他的衣角：“你是宁家二少爷，天之骄子，跟一个泥腿子赘婿比什么拳头和莽劲儿？”

    　　宁羽愣了片刻，脸色缓和了些，是啊，大家身份地位毕竟不同！

    　　几人正想着，却见米家二小姐大步流星走了过来！

    　　想必是这边闹了一阵子了，虽然没闹大，但毕竟影响不好，米家二小姐怕是来解决问题追责了！

    　　宁羽和白真真相视一眼，倒也不慌！以他们的身份地位，米家还是会给个公道的！

    　　今日毕竟是贺宏康没事找事！

    　　“贺公子还是这么大威风！我米果果是该谢谢你们来捧场呢？还是追问一句砸场子砸我米果果头上想干嘛？？”

    　　“米二小姐，我宁羽不敢乱来！但今天实在是贺公子欺人太甚！”宁羽站出来说道。

    　　此时他心里倒是舒服了些，虽说陈旭出头，但毕竟最后还得靠他们这些人来解决尾巴！

    　　“是谁欺人太甚，一目了然！”贺宏康指了指鼻青脸肿的孔余和还跪着的两个保镖，气得直瞪眼。

    　　米果果脸色不善：“贺公子，我爷爷在楼上，让我转告你，他都看到了。现在请你给这位先生道歉！否则，以后米家的所有活动，场所，都不欢迎你！”

    　　众人看着米果果指向的对象竟是陈旭，都是相视满脸不可思议。

    　　让贺宏康道歉可以理解，毕竟在米家的酒会上搞事情，就是不给米家面子！

    　　但是道歉对象为什么会是陈旭？难道不应该是宁羽他们吗？

