    “我杰你个鬼哦！”这一刻陆远根本来不及多想，直接一脚朝朱俊飞踹了过去。

    如今的陆远的力气越来越大，在情急之中也没控制好力度，直接把朱俊飞踹得身子一歪，差点就倒在地上了。

    “哎哟！”朱俊飞惨叫一声，踉跄几步之后才稳住身形。

    不过被陆远踹了一脚之后，这家伙总算也回过神来，总算不再提杰西卡了。

    张雨欣皱起俏眉问陆远：“你干嘛踢他？”

    “这是因为……哈哈，其实……”陆远尽量拖延时间，然后脑中灵光一闪道：“这是因为我和俊飞是老朋友了，感情一直都非常好啊！”

    张雨欣不信：“感情好和你踹他有什么关系？”

    陆远一本正经道：“你没听说过一句话吗，‘打是亲骂是爱，实在不够用脚踹’，这是我们表达感情的方式啊，对不对啊，俊飞？”

    陆远边说边朝朱俊飞狂使眼色，示意这家伙赶快答应。

    虽然被踹的地方还疼呢，但朱俊飞也知道刚才是自己说错了话，只能一面暗暗揉着被踹的地方，一面勉强点头笑道：“哈哈，是啊，陆远说的没错，我们在念书的时候就一直这样开玩笑的！”

    朱俊飞说完也故意踹了陆远一脚，表面看着是为了证明自己没撒谎，其实就是想趁机报复而已。

    然而双方的实力相差实在太多了，硬生生挨了一脚的陆远连身体都没晃一下，反而是朱俊飞又后退两步后才站稳。

    陆远一副没事人的样子，笑眯眯地对张雨欣道：“现在你信了吧？”

    冰山美女没有再说话，只是深深地看了陆远一眼，也不知道在想什么。

    面对张雨欣犀利的眼神，陆远觉得好像自己做了什么坏事被她抓住了似的，竟然有些心虚的感觉。

    这让陆远十分奇怪，忍不住在心里喃喃自语：“我又没做错什么，为什么要紧张啊，真是奇怪了！”

    好在张雨欣没有在这个问题上深究，很快就对陆远道：“我去和几个合作伙伴打个招呼，你们慢慢聊。”

    “好，好，你去吧，有事叫我！”陆远十分体贴地提醒冰山美女，继续扮演一个合格未婚夫的角色。

    张雨欣没有回答，头也不回地走开了。

    看着冰山美女高挑苗条的背影，陆远也不禁在心里暗叹，这个女人实在太美了，就连背影也是如此地引人遐思。

    不过朱俊飞就没陆远那么多感慨了，眼看张雨欣走远，他立刻小声问陆远：“你和张雨欣到底是什么关系啊？”

    陆远平静地回答：“刚才不是说了吗，她是我未婚妻啊！”

    朱俊飞摇头道：“别装蒜，我要知道细节！”

    “我们都认识这么多年了，才知道你这么八卦啊！”陆远一脸嫌弃地看着朱俊飞：“一个大男人，干嘛对这种家长里短的事这么有兴趣啊。”

    朱俊飞抓狂道：“这可不是家长里短，张雨欣可是很多人心目中的女神，知道她的未婚夫有多招人恨吗？我劝你今后出门小心点，省得被人打闷棍，万一被打成傻子就惨了！”

    好朋友的话也让陆远想到，上次和杰西卡一起游宝石山的时候，已经有人找过自己的麻烦了，看来做冰山美女的未婚夫风险还真的挺大的。

    不过想到这么做能得到的好处，陆远觉得冒点险还是挺值得的。毕竟上等珍珠的价格可不便宜，能让他省下不少钱呢！

    见陆远沉吟不语，朱俊飞小声道：“现在知道怕了吧？我也真是奇怪，张雨欣的追求者那么多，怎么会看上你这个家伙的呢？”

    “因为她的眼光好啊！”陆远淡淡地道：“其实这只是一件小事而已，你不要这么大惊小怪的行不行？”

    “我靠，还一件小事呢，你这个装逼犯！”朱俊飞不满道：“如果装逼要判刑的话，就凭你刚才这句话，至少也要判个无期，就算枪毙也不过分！”

    陆远瞥了老同学一眼道：“你这就是嫉妒，老子不跟你一般计较！”

    朱俊飞朝张雨欣那边看了一眼，见冰山美女正和几个客人聊天，没有注意到这里，于是压低了声音问陆远：“你现在都订婚了，那杰西卡怎么办？”

    “凉拌！”陆远皱眉道：“你现在真的很八卦啊，到底是跟谁学的啊？”

    见陆远根本没把这当回事，朱俊飞连连摇头：“没想到你居然也变成了一个渣男，我真的非常心痛啊！”

    “切，我看你不是心痛，是羡慕吧！”陆远毫不留情地揭穿了朱俊飞的想法，一脸坏笑地问这家伙：“你和杜欢欢之间到底怎么样了，这都毕业好几年了啊，你办事也太磨蹭了吧！”

    这次轮到朱俊飞不满了，瞪了陆远一眼道：“你也很八卦啊！”

    两人都没注意到，在宴会大厅的二楼，陈扬正居高临下地看着和人说话的张雨欣，眼中全是贪婪的目光。

    这家伙一直都在觊觎冰山美女，做着人财两得的美梦。然而此从张雨欣和陆远订婚之后，陈扬美梦就破灭了。

    这家伙也曾想要找人教训陆远，然而自己却先意外地“摔倒”了两次，左右手都断过了，前几天刚刚把石膏拆掉，这件事也就耽搁下来了。

    眼看着陆远和张雨欣一起出席晚宴，更是让陈扬妒火中烧，一心只想着给两人制造点麻烦，多少也能出一口恶气。

    不过陈扬此人看上去英俊潇洒、待人也是彬彬有礼，一副翩翩君子的模样，其实内心却阴暗狡猾，未达目的不择手段。像他的这样的人，就算再怎么痛恨某人，也不会轻易出面和对方正面冲突，总是想着假别人之手来达成自己的目的。

    此时的陈扬也抱着同样的想法，目光在宴会大厅的来宾中来回扫视，很快就发现了一个合适的人选。

    这家伙的嘴角露出一丝得意的微笑，装着不经意地朝那人走过去。在来到那人的身边之后，才一脸惊喜地向对方打招呼：“王小姐，原来你也来出席晚宴了，真是幸会啊！”

    陈扬选中的不是别人，正是一心想要夺取张雨欣“冰山女车王”称号的富家女王玥！

