    不过当段云骑着车子来到村里的小作坊的时候，眼前的一幕多少让他有些吃惊。

    远远的，段云就看到村支书正坐在窑洞院子边的一张长凳上，手里拿着个挂着烟袋烟斗，翘着二郎腿正在监工。

    隔着老远，段云就能听到许富贵用方言对他的两个儿子骂骂咧咧，大致意思就是嫌他们又笨又慢，语气带着几分严厉。

    这多少让段云内心有些触动，他是真没想到许富贵对作坊的事情这么上心，简直比他这个当老板的还在乎这个作坊，抓起生产效率来，丝毫没有半点手软的意思。

    在段云前身的记忆中，他下乡所在的那个村子以及周边的几个村子，基本上当村长的都是家里儿子多势力大的家长，处理村里事情的事情基本也都是一言堂，谁不服就仗着儿子多强行压制，很少讲什么公正民主，就算讲公正民主，大多数时候也就是走个形势而已。

    虽然也并不是全都是村霸才能当村长，但在这个年代，村长至少也要是村子的大姓人家，否则的话，是很难服众的。

    段云把作坊设立在这个小村子里，其实也是考虑到这方面问题的，前期雇佣的三个人都是村干部的儿女，说白了就是再变相的贿赂这村子里一把手，让他们来压制村民对这个作坊反对的声音，倒也没指望这三个村干的儿子能干多少活。

    不过，现在看来，情况似乎要比段云想象的好得多。

    “许书记！”

    将车子停在院门口后，段云笑吟吟的走向了许富贵。

    “呵呵，来了。”看到段云到来，许富贵也是笑容满面的迎了上来。

    “许书记您这是帮我监工呢，让你这么大个书记天天看着我这个小作坊，真让我有些不好意思啊。”段云客气的说道。

    “哎，你这叫什么话？帮你忙是应该的，你能把自己的工坊搬到我们村来，这本身就是对我村子就业问题的帮助，这点我心里还是有数的。”许富贵顿了顿，接着说道：“这三个小兔崽子，你要是不盯着他们，他们逮住空子就偷懒，一点都不自觉……”

    “呵呵，许书记真是个明理的人啊。”段云笑着赞道。

    “这两天他们几个干活速度也快了一些了，不过和你带来的那几个工人还是差点，手脚笨就要学会勤能补拙，我不能让这几个混小子拖住你这边生意的后腿……”

    “让许书记费心了。”段云闻言点点头，说道：“其实我今天过来就是看看他们有没有按照安全规章干活的，产量虽然重要，但安全才是最重要的。”

    “说的对！”许富贵应了一声，随即对长在干活的大军二虎和小辉挥了挥手，喊道：“你们三个过来，段老板要和你们说几句！”

    “哎。”

    许富贵话声一落，大军仨人迅速走了过来。

    “赶紧给段老板倒水！”许富贵对自己儿子安顿了一句。

    “不用了，我就是过来看看你们的工作。”段云说话间，从口袋里掏出了香烟，给几个人散了一圈，随即说道：“把你们口罩给我看看。”

    几人闻言，将手中的口罩递给了段云。

    接过口罩后，段云发现这几人口罩外面都有一层灰黑色的粉尘之类的东西，很明显应该是用过一段时间的。

    “段老板，其实我感觉不用戴口罩也没啥事的，我们村里以前地膜啥的也没少烧，熏不死人……”此时小辉突然对段云说道。

    “就是，真不用戴口罩……”大军和二虎也附和道。

    “闭嘴！人家段老板那是为你们好！你们这帮混小子知道个屁！”许富贵喝斥了一句。

    “咱们加工塑料的毒性确实不大，但长期还是会影响健康的，赚钱那是次要的，身体健康才是第一位的，这笔账你们自己要算清楚。”段云顿了顿，接着说道：“咱们国内加工塑料的厂家都会对职工进行安全保护的，咱们的作坊虽然不大，但也要按正规的方法来，别为了省事毁了自己的身体。”

    段云之所以一直强调手下人要按他定的规矩来，一方面是不想阴沟里翻船，出什么事故，否则解决这种事情会相当麻烦，另外就是通过推行各种规章制度，让手下这帮人能适应自己的管理方法，将来摊子大了后，可以摆脱‘人治人’的管理模式，让他们能提前养成‘一切按规章来’的习惯，这样也会让段云在管理上方便很多。

    “明白了。”大军三人闻言连连点头。

    “小段，这三个孩子其实都挺听话的，也能吃苦，以后的话，还麻烦你多教他们点技术……”许富贵满面笑容的对段云说道。

    “行啊。”段云点点头，接着说道：“其实作坊里的加工活都是熟能生巧，多干一些时间速度就上来了，如果他们干的多的话，我月底的时候会根据工作量发奖金的……”

    “哎，小段，我说的技术不是这个。”许富贵眉头一挑，接着说道：“我说的是你们这个电路啊，元件啊，无线电方面的东西……”

    “啊……”段云闻言顿时恍然。

    其实段云今天来的时候，就感觉这许富贵对自己格外的殷勤，按理来说他好歹也是个堂堂的村支书，岁数也比自己到一轮还多，没必要对自己这么客气，果然是有求于自己。

    光是干这种注塑和制作电路板这样简单体力活显然是没什么出息的，但如果能掌握无线电的核心技术的话，在这年头也算是一门相当吃香的手艺，许富贵显然比他那几个只想赚工钱的儿子想的要多。

    但考虑到如果这帮小子掌握了无线电技术的话，搞不好将来会来个过河拆桥，拿着偷学到自己的技术自立门户的话，这是段云万万不能接受的，而且段云也知道，这个作坊的核心技术是绝对不能让别人掌握的。

    “我这两个儿子虽然就上了个小学，但脑袋瓜灵着呢，人也勤快，你要是肯当他们师傅的话，我们许家能记你一辈子好，以后你想在这村子里干什么都行！”许富贵一脸正色的对段云说道。

