    随着离歌的放弃，一道金光落下，将陈风的状态全部恢复。接着，系统冷漠的声音降临：

    “提示：死亡竞技场第一轮，玩家程云胜出，玩家离歌淘汰抹杀！”。

    “提示：鉴于玩家离歌使用了高级航标护符，豁免抹杀处罚！”

    “提示：玩家程云获得奖励宝物一件”

    “提示：玩家程云在2小时内选择离开，或者继续挑战”。

    陈风摄过蓝色玉盒，打开一看，却是泣灵血木。这东西，是炼制替身傀儡的宝物；可惜，这玩意，陈风已经使用过一次，无法再使用第二次。

    收起宝物，陈风选择继续挑战。天旋地转之后，陈风来到一片昏暗压抑的世界；目光所及之处，全身枯骨残骸；再看远处，则是坍塌的废墟和断截的山脉。

    整个竞技空间，既有魔灵二气，又有浓重的阴煞幽冥之气。看样子，这个空间，正好适合陈风和夜色刀在这里角斗。

    “又见面了！”，金光的束缚光罩消失后，夜色刀没有进入鬼影遁，而是缓缓来到百丈外，一副见老朋友的模样。

    “好久不见！”，陈风对这个来自影殿的人，比较对脾气。

    夜色刀打量了程片刻，呵呵一笑道：“我没想到，你胆色比我想象的大得多，你连李步瑶都敢杀。这样一来，你算是打破圣殿不可冒犯的规则，成了圣殿的通缉犯”。

    “通缉犯？呵呵，如果我比圣殿更强大，是不是也可以通缉圣殿的人？说到底，是拳头实力的问题。圣殿要真的以守护人族为己任，就不要找我的麻烦”，陈风不屑地说道。

    平日里的风轻云淡，并不能抹杀陈风骨子里头的傲气和倔强。

    “说得好！现在的圣殿，的确是既想做婊子又想立牌坊。可惜了，武圣天当年建立圣殿时候，可不是这样的！当年的圣殿，每逢外族侵犯，都是统领族人战斗在最前面。除此之外，其他凡俗事情，是真的不参与！”，夜色刀似乎有感而发，叹息道。

    “你找我有事？”，陈风问道。两个人的境界差异太大，加上万化炉在身，夜色刀根本没有机会。所以，很上次一样，夜色刀十有八九是选择放弃。

    夜色刀接下斗篷，露出一张白皙英俊的年轻面容。他对陈风问道：“你可知，我们影殿是怎么来的？”。

    陈风摇了摇头，表示不知。

    “我们第一代殿主，就是圣殿的圣者！吓到你了吧，呵呵。论身份传承，我们第一代殿主，是武圣天前辈的徒孙。那时，圣殿天才倍出，在人族中间威望极高”。

    “只是，二代圣主在选择三代人选的时候，忽略了一个细节。这个看似不起眼的细节，给圣殿带来腐败堕落的隐患”，夜色刀盘膝在乱哄哄的废墟里，示意陈风席地而坐。

    陈风也不在意，拂袖化出石桌石凳，示意夜色刀讲述。

    七阶的比斗，时间限制是三天，两人又足够的时间交谈。

    “愿闻其详！”

    “那就是，三代圣主是出生自一个大势力。这位圣主未掌权时，并无不妥；但是，他掌权控制圣殿后，就专门从各地联邦帝国的大家族大势力中，选拔门人。甚至，他本人直接扶持自己出生的家族，周寰帝国！”。

    “他姓姬？”

    “是的！他叫姬无忧，姬家就是一直传承到现在的周寰帝国！”，夜色刀颔首回复。

    然后，他接着说道：“那样一来，他的举动引起圣殿的其他圣者不满。其中，开创我们影殿那位一代殿主，就在那时离开了圣殿”。

    “到了十五万年前，一件大事的爆发，彻底将圣殿分裂成两系：强调圣殿权威主导地位，主张入世的入世派；强调圣殿守护职责，主张不干涉世俗的隐世派。两派相争，直到现在，还未能和睦相处”，夜色刀嘲笑道。

    “什么大事？”

    “圣殿圣主，坐视拓跋无极被五大异族围攻，孤立无援而战死星空！此事，导致人族失去了统一的契机，引起了很多人不满。就连圣殿内部，有三个不满圣主做派的人，选择离开圣殿”。

    “拓跋无极？”

    “你不知道拓跋无极？”

    “不知道！”，陈风摇了摇头，心里却想起不久前会面的离歌。拓跋滔，拓跋无极的后人？

    夜色刀盯着陈风片刻，才缓缓说道：“殿主说是你草根出生，我原来不信。现在看来，还真如此。只有大势力门人子弟，才有机会查阅那些被封禁的历史真相”。

    “拓跋无极是平民出生的不世奇才，此人没有任何豪门扶持，白手起家创立基业。当时，正值人族与各地异族争夺地盘…统一十六星系之后，拓跋无极将目光投向对人族威胁最大的花石、亚娜、蜥人三族，开始开拓域外星河”。

    “可问题是，这些老牌异族势力，虽然人口基数不如我们人族，但顶级强者的数量和战力，完全超越当时的人族。也因此，拓跋无极向圣殿求援，却没得到圣殿正面的回复”。

    “等待僵持没有多久，花石、亚娜、蜥人三族联手几个附庸族群，率先进攻人族界域。原本发生在界外的族战，就在人族界域内部爆发。关键时刻，圣殿选择袖手旁观！如此同时，拓跋无极手下的几个战将也发生了叛乱”。

    “孤立无援之下，内外交困只是，拓跋无极毅然率领能掌控的大军，与三族激战。那一战，双方都伤亡惨重。三大异族有三个开天境存在出手，拓跋无极作为唯一的开天境，以一敌三，诛杀一人，重创一人；其代价，就是自己也陨落而亡”。

    “厉害！”，陈风由心佩服道。

    “当拓跋无极的陨落消息传开，原本背叛拓跋无极的几个战将，立即率领部众，联手绞杀拓跋家族。那些原本被灭亡的国度，其王室贵族，也纷纷冒出。他们打着复仇的旗号，联手颠覆绞杀拓跋氏”。

    “其最终的结果，就是人族再次衰落，分裂的各个国度为了各自利益，忙于内战。为此，他们交出三个星系给到三族，割地求和”。

    “也因此，十五万年前，而人族因为自身原因，不但失去了昌盛机会，反而内讧而元气大伤，陷入了沉寂”。

    夜色刀说到这里，停了下来，给陈风消化的时间。

    “如果我没猜错的话，那些背叛拓跋无极的部将，原本就是大家族大势力的成员吧？甚至，是战败投向的战将吧？”。

    “不错！”

    “拓跋无极在统一战争中，对旧势力，保留了不少特权吧？比如私人武装舰队、私人异能军团队伍，不受监视纳税的私人领地”，陈风继续猜错道。

    “是这样的！”

    “拓跋无极，还是不够狠绝！仁慈，有时候也是犯罪！”，陈风嘿嘿一笑，显得遗憾。

    接着，陈风又说道：“圣殿的态度，其实，很好理解。各个国度分裂成一盘散沙，圣殿的地位才显得超然；如果人族国度实现了大一统，圣殿何去何从？向拓跋无极俯首称臣？”。

