    上午烤完面包，下午就得为皮革店的事着想，临近集市的日子，忙碌是常态。

    家里虽说开的是皮革店，但自叔叔离世后，他的封邑——一间染坊便收归男爵所有，而念及过往的情份，这间位处乡村的染坊对自己收费只有别人的三分一，从猎户农民那收各类皮革，再到染坊织染，最后在集市时摆上店面。

    一手拎着称砰和戥子，另一手挂个小锣，晨伊来到男爵领的鲱鱼村，村口竖立纪念圆环架，标记了位置，很好认。村名虽跟鲱鱼有关，这里却不产鲱鱼，而是盛产一种叫比斯鱼的河鱼，据说被不知哪任男爵错认成鲱鱼，那年头神断法还颇为盛行，所以有了这村名。

    “奥布里大叔，这猪皮重三磅，八银里德，加十一铜迪尔。”

    “狗皮？我看看，一磅六，六银里德。”

    “玛丽，你这羊皮毛没刮好，只能五银里德，不能再多，这布织得不错，很长，二银里德，多给你三铜迪尔。”

    ...敲着铜锣，村头广场木枷的架台上，晨伊吆喝着收皮布，团团包围的村民们琢磨着价位，收上来的皮布堆到租来的驴上，一叠接叠。

    花了整整一个上午，终于把一个村能收的皮布基本都收上，晨伊绑好驴上的皮布，收起铜锣，但没急着走。

    远远地，走来一个格外矮小瘦弱的身影，那是矮人女孩莱莉，她单单一件丘尼卡。

    “晨伊先生，等等我爸爸，他去公共烤炉拿面包了。”她稚声稚气道，嘴唇周围长了幼小的胡茬，这是矮人即将进入青春期的标志。

    “好的，莱莉。”

    晨伊摸了摸莱莉的脑袋，她爸爸碎山与叔叔是好友，是村里的猎户，不是故事里常见的铁匠，即便矮人都有不错的技艺，但不是每个矮人都能当铁匠，一个男爵领需要的铁匠可能就一两个。

    不到一刻钟，蓄着快垂地的长须，矮壮的身影远远出现在地平线上，他也一件长袖丘尼卡，矮人的穿着没那么讲究，迈着短腿，急匆匆地抱着一叠灰色皮跑来。

    “碎山大叔，这是狼皮？”晨伊不禁讶然，狼皮处理得很粗糙，上面还有没洗净的血。

    待碎山走近，晨伊才看见他的脸颊格外瘦削，泛着饥黄色。

    “是的，孩子，我蹲森林里蹲了三天。”碎山挤出皱巴巴的笑容，眼眶深陷。

    “碎山大叔，你怎么杀的狼...”

    狼是群居动物，一般出现在森林深处，最差也是一对，而且极为狡猾，上山的猎户们往往都躲着走，其实比起碎山怎么杀的狼，晨伊更想问他为什么要冒险杀狼。

    “呸，”碎山往地上吐了口唾沫，“有头刚生产的母狼，公的不知去哪了，一直不见，可能死了，我追着母狼到洞穴，一斧头砍了它脖子。”

    见晨伊上手称皮，碎山恳求道：“孩子，帮我多算点，我妻子得了风寒，病得很厉害。”

    晨伊恍然大悟，怪不得碎山要上山杀狼。

    拿称砰秤好后，晨伊数着磅数，往戥子上称了十三银里德。

    碎山张张嘴巴，凹陷的双眼不禁欣喜。

    晨伊又添上五枚铜迪尔道：“这些给大婶买点肉，找个时间，带大婶去镇上找教士看看。”

    自己的神国仅限于复活镇，并不囊括整个男爵领。

    “孩子，谢谢，谢谢，雷蒙德有个好侄子。”碎山的眼眶不禁涌出泪水，“加上这些，只要我再拿到狱长那十五银里德...”

    “狱长那拿十五银里德？”晨伊疑惑不解。

    谁都知道，复活镇的典狱长是个一毛不拔的铁公鸡。

    “你不知道很正常，孩子，我也是刚知道。”碎山打量四周，打手势让晨伊弯腰，凑到耳边道：“狱长派人过来说，男爵进了批新制的疗伤药，谁愿试喝就给谁十五银里德。”

    男爵新进了批疗伤药？

    晨伊不禁迷惑，自己这几天都会留意城堡，可从无听过这消息。

    不过十五银里德不是小钱，晨伊也很想看个究竟。

    “走，碎山大叔，我们一起看看。”

    “爽快，不愧是雷蒙德的好侄子，”碎山爽朗大笑，“城堡该把那副盔甲送还给你。”

    他说的是被阿泰男爵收回的骑士铠甲。

    雷蒙德在圣地去世后，他的铠甲经由异教徒之手，用驮马运到男爵手上。

    不顾男爵指令，为守护圣银大教堂而前往圣地的雷蒙德，自然被解除了骑士身份。

    晨伊不再多想，问道：“狱长在哪？镇上？”

    “伐木村，那个有伐木场的村子。”说完，碎山回头吩咐莱莉自己回家。

    伐木村，那可是在男爵领边境。晨伊心想。

    男爵领上不少几个村都没有村名，少数有圆环架或路边神祠来划定位置，伐木村是俗成的叫法。

    晨伊牵着驴的缘故，二人走得不快，所幸在黄昏前到了村门口。

    无需仔细去找，远远便能看见一群人挤在村头，围着镇上来的狱长与几个狱卒、一名教士。

    但情况同碎山讲的不同，不是试喝便有十五银里德，而是五银里德卖一小瓶。

    “这非寻常的药水，乃是我教祭祀借真教古法，与你们的神父一同配下的古药，其最主要的，还是圣像画上的红颜料。”

    那狱卒有声有色地吆喝起来，敲打着锣饷，许多别处来的村民都前来围观，里里外外地抢着分发下的药水，这世界的人，虔诚得惊人，长老模样的老者慌忙挤开人群，竭尽所能地掏出三银里德，一小袋盐，只求换得一瓶带圣像画颜料的药水，东西堆在狱卒手里的钱箱里，合十的手请求不立即饮下，而是摆到村教堂供奉。

    遭到拒绝的村庄长老只得当场饮下药水，不多时便痛得满地打滚，随狱长来的教士宣扬说，这是天使在戒你，细数罪恶和善行，两两相减后才有现世的幸福。

    不一会，村庄长老几乎骨头散架般起身，疼痛过后，双手合十虔诚忏悔，那教士取来圣水抹他额头上。

    “天使戒过了，是个善人。”

    人群中一阵惊呼，忙围起村庄长老问，未完全从晕眩中转醒的村庄长老迷迷糊糊地说了些幻觉，教士在旁解读，天旋地转的感觉被说成天使在牵起他，痛得模糊不清的视觉，被讲成天国那不可描述的光，神乎其神下，人群一哄而起，争抢起那神圣的药。

    碎山悻悻骂道：“狗娘养的混蛋，哪来这么大的来头。”

    他拉起晨伊的肩膀，道：“别被骗了，他们早前说是新进的疗伤药，可没说过是那什么圣药。”

    晨伊也觉得好笑，自己就在这里，可从未没见过什么天使。

    “碎山大叔，他本来说十五银里德试喝的？”

    “钱的事，我不会听错。”碎山如此道，看见晨伊眼里浓浓的好奇，劝道：“你不会信了他那匡人的鬼话，要是喝了，你就是亏了二十银里德！”

    听到他的话，晨伊本只是想想，现在更要付诸行动。

    “是的，我就想亏二十银里德。”抛下这句，晨伊挤进人群。

    目不转睛地盯着狱卒手里堆砌的银铜币，狱长满意地点了点头，而扫到另一箱装着盐袋、鸡蛋、布料等杂七杂八，摇了摇头。

    毕竟不是现钱。狱长不免觉得可惜。

    哐当。

    俄而，他清楚地看见完完整整的五枚银里德丢进钱箱。

    抬头看去，不免觉得那人长得眼熟。

    那人从狱卒手里接过麻风魔药，朝他礼貌地笑了笑。

    狱长凑近看眼钱箱，清晰地看见那最上面的五枚，全是带记号的银里德！

