
然而，一朝事变，沈沂母亲离世，沈父沈玉林第二天便带到沈家一对母子，曾经众人嘴里的伉俪情深变成最大的笑话，最可笑的是那小三的儿子比沈沂还要大一岁。从此以后，年少的欢喜成为沈沂的精神寄托。

沈玉林死后，沈沂与私生子争夺华娱影视公司股份，这时白家出现严重问题，白清姸出于多方考量嫁给王家长子，两家联姻后白清姸移居国外。

后来，沈沂遇见阮芜。彼时的阮芜身处困境，母亲重病，小妹正上学，而她不过刚上大学，立足社会的能力尚且欠缺，更何况撑起家中脊梁。阮芜遇见沈沂，是幸运也是不幸的开始。

阮芜的眼睛与白清姸长得极像，尤其是流泪绝望时那楚楚动人的模样，都让沈沂心动不已，一种找回年少欢喜的隐秘感涌上心头，沈沂做出决定，契约婚姻白纸黑字将阮芜圈在沈家。

沈沂对阮芜从无半分喜爱之情，只是从阮芜身上找寻白清姸的影子，这场交易他始终清醒，也清醒地看着阮芜一步一步爱上他为他放弃原则。

阮芜深爱着沈沂，她自知与沈沂之间是云泥之别，从来都是放低身段靠近。

沈沂喜欢电影，她便放弃原来的想法进入娱乐圈。沈沂喜欢黑长直干净的女生，她便不施粉黛，将齐耳短发留到及腰长发。沈沂曾因为她穿白色长裙多看了一秒，她便将衣柜里面的衣服换成白裙。

阮芜的爱太卑微了，她懂事、不争不抢、不干预沈沂私生活。沈沂是禹城出名的公子哥，绯闻不断，出入声色场所的照片更是漫天飞舞。

阮芜有一种倔强的认知，她自知与沈沂之间有云泥之别，但沈沂替她付的医药费，她一定要还清，只有还清两人之间的恩情后，阮芜才有勇气大胆追求沈沂。

阮芜从没有告诉沈沂，她有一个妹妹，或许沈沂也不关心。

沈沂有时候会对着她的眼睛出身，很久很久，阮芜愉悦地想，大概沈沂对自己是有感情的。直到白清姸从国外回来，白清姸斩获三金影后，更是好莱坞新锐，白清姸像一只凤凰一般耀眼。归国那天，全国媒体都在播报，沈沂在机场接机华丽丽登上头条。

阮芜发现，她和白清姸真的很像，但她只是冒牌货。两年的时间，白清姸回国，她与沈沂的婚姻走向末端，离婚协议她主动签了，一丝一毫都没带走便离开了。

阮芜一直在想，为什么沈沂不惜重金捧白雪薇，原来是因为白清姸，因为白雪薇是白清姸的妹妹，即使白雪薇多次招惹她，陷害她拉踩她，沈沂也可以置之不理。

阮芜死了，剧组拍摄时，威亚绳索断开，当场死亡。

她死后，沈沂没有一丝愧疚，白雪薇没有愧疚，就连罪魁祸首白清姸也没有愧疚。这个世界，离了她，似乎更和谐了。

**

世界的剧情如同走马观花一般从脑海中一闪而过，阮芜轻叹一声，为了爱情底线一降再降可真是不值得的事情。

还有，沈沂真是一个不要脸的渣渣。

想到沈沂，阮芜掏出手机，点开熟悉的置顶聊天框，熟练打出一行字：“沈沂，你今天回家吃饭吗？”

毫无疑问，消息没人回。

沈沂回复阮芜的消息看心情，有时候半年都不回一次，但沈沂的消息，阮芜从来都是有问必回，有求必应。

她向上翻了翻两个人的聊天记录，清一色的右边头像发言，她能够感受到阮芜发消息时的温柔与失落，而渣渣沈沂只在两个月前通知她回沈家老宅。

她这次的任务有两个，一是让沈沂爱上她，尝尝爱而不得苦，二是成为影后。

十分钟后，手机铃声忽然在桌面嗡嗡嗡响起，来电显示沈沂。

阮芜美眸一挑，算了算。

距离白雪薇离开到现在差不多半小时，该告的状也告完了。

她等了十几秒才接通电话，接通之后不给沈沂留时间，温温柔柔的嗓音带着几分撒娇的意味。

“沈沂，我刚刚在换衣服，耽误了一会儿，你今晚要回家吃饭吗？我最近新学了你喜欢的红烧肉，想做给你尝尝。”

那边沉默了两秒，“阮芜，你不过只是我一纸契约的妻子，不要越界。”

磁性的嗓音穿过手机透着一股子冰冷，诛人诛心不过如此。

阮芜对着手机勾勾唇角，眼神带着不屑声音却泫然欲泣，“我……以后不会再问了。”

沈沂压根不信，轻嗤一声，“你去跟白雪薇道歉。”

这话说得理所应当，阮芜默念三个数，在沈沂不耐烦挂断电话前出声。

“沈沂，你把我当什么？你是不是觉得我没有脾气，我不过一个八线小演员，如何欺负她。”

沈沂听到女人的哭腔，愣是把这话听到心里，白雪薇是女主角，他是知道的，因为这部戏背后的投资方就是华娱，但……

“你什么时候去拍戏了？”语气不是太好。

阮芜觉得可笑至极，原身在娱乐圈混了一年半，他竟然一概不知，还用一种质问语气，典型的恶犬下口行径。

“我们沈家不需要抛头露面的戏子，我不干预你的生活，但倘若你沾染上娱乐圈那些不良风气，就别想待在我身边。”

声音冷冰冰的，像是独裁者下达的判令。

话音落，电话直接挂断。

“毛病！”阮芜嫌弃地把手机抛到桌面，长腿交叠坐在椅子上，脖子后仰露出一截白皙的天鹅颈。

那姿势……就差点根烟了。

系统疯狂哔哔哔，“宿主，细节才是最考验的演技的，注意细节。”

“门外有人，看我演技。”

说完，阮芜猛然掩面小声哭泣，她仰着头，眼泪顺着眼角跌落，滑出一道水痕。

白雪薇推开门，眼底满是恶毒，她最讨厌的就是阮芜那张脸，就连哭都像被老天喂饭吃的好看。

但长得好看又能怎样，不过是她姐姐的替身而已。

“你想好怎么跟我道歉了吗？我这个人向来大度，你在微博公开声明道歉我就原谅你。”

阮芜啜泣声停下，拿出手机咔嚓拍了两张自拍照，随后编辑了一条微博动态，才看向来人。

“我是不会道歉的，我又没有做错什么，你大可以找沈沂，反正他不接我电话，你找他，他还会主动给我打，我会谢谢你的。”

“你不要脸！之前装小白花装得挺像的，现在终于暴露了，你就是沈沂的舔狗！”白雪薇咬牙切齿道，阮芜竟然把她当成靠近沈沂的跳板，她怎么敢的。

阮芜不以为耻反以为荣，“所以白小姐要告状吗？要不要当面来？”

白雪薇气得一噎，全然忘记自己过来的目的，但实在是看不下去阮芜那张脸，恶狠狠瞪了一眼便离开了。

当天，微博掀起一场娱乐圈风波。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883236"  chaptername="第二章  穿成替身文的白月光替身2">加入书签</a>
</div>
  