    “可是那些没有佩戴仿制指环的人却等不起！”任芊芊急切的说。

    “暂且不说你做的那几枚仿制指环的效果如何，单说等待期间，很有可能已经有新的指环被复制出来！

    我们等的起，那些指环的佩戴者们却等不起。

    心魔指环每天都在蚕食着他们的生命力，多拖延一天，他们就可能少活一天。”

    看的出来，任芊芊是真的为那些戒指的佩戴者着急，可如今的现状却是只能等，干着急也解决不了问题。

    刚入夜，栾城富豪林诚之的豪宅里突然乱了起来。

    王小二已经在这栋豪宅外守了半个月，豪宅里的动静自然逃不过他的眼睛。

    看来，这栾城第一富豪林诚之命不久矣。

    王小二迅速翻身潜入到豪宅内，在三楼找到了还没断气的林诚之。

    即便有人闯入，躺在床上的林诚之也浑然无觉。

    王小二来到床边，将林诚之的两只手拉起来看了看，不由暗暗吃惊。

    林诚之的手上并无戒指，而且他的一根手指还被切断了。伤口是新的，看来刚刚被人切掉不久。

    正在此时，门外穿来急促的脚步声。王小二忙闪身躲到了窗帘的后面，一个中年男人便带着两个穿着白大褂的医生进了门，他们快步来到床前，中年男人开口道：“刚刚林总突然晕倒，怎么叫都叫不醒。”

    “啊！林总的手指断了！你们快先处理一下林总的手！”男人似乎刚刚发现林诚之断掉的手指，一阵惊慌失措之后，又忙后退了几步，站在了两个医生的身后。

    王小二透过窗帘的缝隙，快速的打量着男人，发现他的右手竟然带了一枚黑色血月戒指。

    之前任芊芊做的持戒者的统计中并无此人，看来，拿走林诚之戒指的人，就是他了！

    两个医生为林诚之处理完伤口，又给他做了几项检查，最后决定先给林诚之用呼吸机，至少也要维持住他的呼吸。

    男人将医生送出门，在返回的途中接了个电话。

    男人很得意的道：“对，不用担心，我已经得手了！那东西现在就在我手上！”

    顿了顿，男人凝眉道：“什么几个？戒指本来就只有一个！”

    不知电话的另一端说了什么，男人突然笑了起来，道：“放心，我已经知道了这枚戒指的秘密。

    你知道林诚之是怎么发财的吗！就是依靠这个东西！”

    王小二藏在林诚之的卧室里，听到男人打电话说他只有一枚戒指，那么另一枚如果不是被人拿走了，就应该还在林诚之的手里。

    王小二开始在屋里翻找，最后，在林诚之的枕芯里找到了被装在绒布袋里的黑色血月戒指。

    林诚之做事还挺小心的，没有藏到其他地方，而是直接藏在了枕头里。

    大概是他在生命的最后这段时间，身体太过虚弱，别的地方对他来说都不安全，倒不如干脆放进枕头里。

    王小二在出门前最后瞥了一眼林诚之的断指，为了满足自己内心的欲望，真的可以什么后果都不计较吗！

    王小二带着黑色血月戒指离开林诚之的家，在路上便将戒指焚毁了。

    这种阴邪的东西，发现一个就要毁掉一个，免得被更多人惦记着，再去祸害别人。

    王小二刚刚回到住处，就有人马上找上门来。

    “我的人看到你从林诚之的房间里翻出来，拿出东西，我可以饶她一命！”

    来者不是别人，竟然是阿木特。

    他这次并不是一个人来的，而是带了几个帮手。

    两个身材魁梧的男人把任芊芊带到王小二面前，还在她的头上顶了一把枪。

    王小二在林诚之家守了大半天，现在又渴又饿，他喝了口水，淡然道：“没想到你的消息倒是灵通！”

    王小二说着，往阿木特的手上瞥了一眼，他竟然戴了八枚戒指。

    其中一枚是王小二做的仿制品，另外七枚都是货真价实的心魔指环。另外六枚指环，不知道他是通过什么方法拿到的。

    “我的确去了林诚之家，可林诚之的手指被切断了，我根本没找到戒指！”王小二说。

    阿木特对王小二的回答并不满意，他踢了凳子一脚，随即坐在了上面。

    “你要戒指，不过是为了求财！既然是卖，卖给谁还不是一样！”阿木特看了任芊芊一眼，道：“我已经找人调查过，你通过这个女人转卖掉了五枚戒指，你明明手里有那么多戒指，当初我找你的时候，你却只给我了一枚！”

    阿木特握紧了拳头，换了好一会才把怒火压了下去，“你有多少枚戒指，有多少我要多少！”

    王小二指了指阿木特的手，不客气的道：“可你的手上已经戴满了戒指！

    你的母亲手上也有一枚同样的戒指，你该知道这东西的厉害之处。

    即便如此，你还是想要更多戒指吗？”

    阿木特挥手将几个放在桌子正中的杯子打落在地，他双目通红的怒吼道：“这轮不到你来管！我要戒指！给你三天的时间，凑够两枚戒指，到时候我会来取！”

    阿木特说完，对着身后的人挥了挥手，那两个人放开了任芊芊，又忙跟着阿木特跑出门。

    待阿木特等人离开，任芊芊边揉着发疼的手腕，边说：“这人脾气原本就这么怪吗？根本就不会好好说话！”

    王小二见任芊芊明明才刚刚被人威胁过，却还是一副轻松的样子，笑道：“你刚刚都被人用枪顶着头威胁了，你不害怕？”

    任芊芊无所谓的道：“他不过是想要戒指，难不成还真的想杀了我。就算杀了我，我也没有戒指给他！”

    顿了顿，任芊芊又道：“既然他要戒指，你再做两个给他就是了！”

    王小二摇头，道：“不行！仿制的戒指只能戴一个，戴多了也不会有更好的效果，而且还容易被发现。不过，也多亏他今天亲自找上门来，我已经知道对付心魔的办法了！”

    任芊芊闻言心头一动，忙问：“什么办法？快说来听听！”

