
　　“这密林世界的第七层，葬着一位了不起的大人物。他生前，距离圣人境界，只有半步之遥，而他的手中却有两件圣人之兵！只需要得到一件圣人之兵，便足以横行天下，紫月洞天算个渣渣！圣兵复苏，整

　　个燕国都会被夷为平地！”

　　司马笑神神秘秘的对方岳说道。

　　方岳吃惊！没想到在这密林世界的第七层居然藏着这样的好处！

　　可是，那界灵没有跟他说过啊！

　　在介绍密林世界第七层的时候，界灵介绍的宝藏许多，其中包含本源之晶，但绝对没有圣兵的存在！

　　“司马山你确定吗？按照正常的逻辑，就算有圣人的大墓，也应该是更深层。”司马山拍打着胸脯说道：“我的消息绝对靠谱！这大墓，或许连这世界的主人都不知道，因为它并非葬在这九层世界之中，也是独自开创了一个小世界！那个小世界在无垠的虚空中漂浮，最后粘连在了密林

　　世界的第七层，我精通占卜，为了得到准确的位置，耗费了不少的祭品！”

　　司马山露出了一抹愤怒的表情，似乎因为方岳的质疑感到不悦。

　　方岳连道：“你在前面带路！如果真的有大墓存在，我绝对帮你开启！”

　　“其实，那大墓的位置就是之前两个银月狼群交接的地方，那一次，我是去探查地形，所以碰到了你！”

　　司马山交代出了大墓所在的位置。

　　方岳若有所思，他记载，界灵在离开的时候，曾神神秘秘的说过，斩杀银月狼群的王兽，他或许有会意外的收获。

　　当时，他没有在意，但如今回想，那界灵似乎是有所指代！

　　“那些狼群不是问题！收拾他们我自由办法！问题是，我觉得里面还可能有更多的危险。圣人的大墓，可不是那么容易开启的！”

　　方岳向来谨慎，不愿意做没有把握的事情。司马笑嘿嘿笑道：“如果在其他地方，遇到圣人大墓，我连凑合都不凑合！圣人的手段，通天盖地，匪夷所思，就咱俩这小身板，就算是去了也是炮灰！可是，这次圣人的墓地不同，它虽然是一个独立的小

　　世界，但却与这密林世界贴近，其中的规则被改变，压制先天以上所有生灵的实力！其中的机关也被弱化，以咱俩的实力，小心一点，应该不会有太大的问题！”

　　方岳犹豫半晌，最终应下。

　　但他还是要了一天的时间做出准备，他炼制了数千杆的阵旗，如今，他的材料充足，全部都是极品。炼制阵旗，不成负担。就算是一些古老的大阵，方岳都有把握模拟出其中一两分的威力！

　　他又服下了烈火枣，而且一吃就是三枚！他被雷劈了三下，体质变化，具有了操纵烈火的本领！

　　万噬魔体，比其他的体质吸收烈火枣的效率更高。

　　三枚烈火枣下肚让他的体质拔高了一大截！

　　方岳感觉就算是自己现在站在烈火之中，也会犹如沐浴春风一般！再高的温度，也无法对他造成丝毫的灼烧！

　　“你干什么坏事了？怎么还要遭到天打雷劈啊！”

　　临走的时候，司马笑狐疑的打量着方岳，感觉这家伙似乎比自己更不靠谱！

　　回到了之前那个满是银月天狼的峡谷。

　　结果那里已经是人声鼎沸！漫天神通，各种刀光剑影流转不断！

　　鲜血成河，白骨如山，数以万计的银月天狼和成千上百探险者相互厮杀了起来。

　　“这些是你们的安排吗？”

　　远眺，看着峡谷里发生的战斗，其中杀气冲天，直入九霄，方岳看的心惊肉跳，这样的战斗无比惨烈！

　　他从未经历过修行者的战争，更没有看到过两个族群之间，你死我活的战斗。

　　“关我毛事！这圣人的大墓，我绝对不会和这么多人平分！让你参与，已经是我的极限了！到底是哪个魂淡，把消息泄漏出去，竟然招来了这么多的人！”

　　司马笑都快要哭出来了。

　　如果不是为了那圣人的大墓，他才懒得来这密林世界探险呢！

　　“不对，这些人要找死的似乎并不是圣人的大墓，你看他们的嘴型，在说的都是关于一个叫做超级进化液的事情！”

　　方岳凝眸，虽然他们距离那峡谷还有相当的距离，那里的声音吵杂，传到他们的耳边几乎已经不可辨析了。然而，方岳还是可以通过唇语，看出对方所说的话语。

　　他们在议论，关于一种叫做超级进化液的东西。

　　“超级进化液？那玩意儿真的存在？”

　　司马笑蹙眉，他似乎想起了什么，露出了一丝不可置信的神情，心里面还有一丝忐忑存在。“超级进化液，据说是上一个文明纪元所留的东西，每一滴都珍贵无比！超级进化液中，包含着一些稀有的矿物和圣药的一丝神性，能够完美的让人境界提升，不留任何的隐患！在一些古老大派的典籍中，

　　就有记载，一些惊才绝艳的弟子，外出云游，偶遇上一个文明时代遗留下来的宝藏。得到了超级进化液，堪称是一步登天，接连突破数个小境界然后横扫同代，屹立于天才之林，同为翘楚级的人物。”司马笑在介绍关于超级进化液的一切。但他都不太相信那玩意能够存在，正所谓，欲速则不达。修行者的世界中不缺灵丹妙药，有些灵药，药劲刚猛，更是可以让人一口气突破数个，乃是数十个小境界，

　　可这样做的话，无异于是揠苗助长，根基不稳，会招来心魔丛生。而且还会耗干修行者的内蕴和天赋。从此止步于此，难有更强的变化。

　　方岳不语，他联想到了自己昔日所在的地球，在一篇微信的文章中，他曾看到过，地球人也在研究和所谓超级进化液相似的东西，开启肉身潜能，打破一切枷锁。那篇文章中，着重介绍过。所谓的仙，是存在的，那是人类的老祖宗，无敌的进化者，只是随着岁月流逝，因为不知名的原因。人类的潜能与天赋被一层层的枷锁住，层层削弱，最后到了这般地步。每个

　　人的体内，都有数把乃至数十把基因锁，将之打开，便可以释放人类最古老的潜能，最终返祖。

　　打开基因锁，并不算是透支潜能，只是将一些被压抑的本性给释放出来！

　　如果这篇文章的理论能够行得通的话，那么超级进化液，让人一夜之间，接连突破几个境界，而不损根基，也是有可能实现的！

　　“银月天狼，你们不得好死！”

　　一个身披重甲的修行者正在正面与三头银月天狼周旋与抗衡，可是他的背后，不知道什么时候，居然又多出了一头银月天狼。

　　背后的那头银月天狼，无声无息，从背后偷袭，尖锐的利爪，划过了一抹银亮的光，把身披重甲的修行者脖颈斩断，头颅抛飞。

　　那身披重甲的修行者，身首异处之后，竟然还有生命，他的嘴巴在歇斯底里的诅咒，足足持续了数个呼吸的之间之后，才逐渐停下，真正死掉！

　　“真是可惜，这样就死掉了，我本来还在期待他会有多么惊艳的表现呢！”司马笑有些惋惜的说道：“能够进入到第七层的人，都可以越级而战，是了不起的天骄！这个家伙，名为铁衣神捕，先天五层，同辈之中难逢抗手！只可惜，风光一世，最后却是死在了畜生的算计之下，饶

　　是你风华绝代又当如何？最后还不是会在命运的车轮下被轻松碾压！”

　　司马笑有些悲天悯人。

　　方岳觉得这并不是在说铁衣神捕，而是在说他。

　　以司马笑展现出来的手段和天赋，应当也算是同辈中的精英，是天骄。但最终如何？还是在家族的斗争中，成为了一枚棋子，流落燕国。

　　人力不敌天命。

　　方岳的心，忽然有些沉重。

　　看着这峡谷里的成百上千的修士与狼群浴血而战，方岳的心里忽然生出了一种说不出的感觉。

　　每一个能够走到密林世界第七层的，都是不世出的天才，同辈之中难逢抗手。放在任何的一个门派中，都是宝贝疙瘩，是颐指气使的大人物。可是在这密林世界中，他们的性命如草，被人镰割！

　　这样的生命太廉价，为的只是所谓的超级进化液吗？

　　“我觉得这样有些不值。以他们的天赋与资质，若是修炼，运气好的话，三五年就可以突破一个小境界，用不着冒着如此之大的风险来到这里争夺那所谓的超级进化液。”

　　方岳摇头，轻声嘘叹。司马笑冷笑：“你觉得他们是在为自己争机缘，夺造化吗？他们都是那些大势力派遣出来的棋子，真正得到的老药，超级进化液，都还轮不到他们去享用！最终得益的会是他们背后的大人物，至于他们能够

　　得到一点汤头就不错了！”

　　司马笑的声音冰冷，让方岳感觉有些悚然！

　　这么多的天骄，都是探路的棋子？

　　那些大势力怎么可能舍得？“其实自古以来，有天赋的人并不少见，他族不论，仅仅人族，每一百人中就有可能出现一个特殊血脉之人。这特殊血脉之人或强或弱，总是有值得培养的地方。可是人族的疆域浩瀚，人口繁多，动辄需要以兆来衡量！如此之多的天才根本就没有足够的资源去培养！所以，往往越是大派，就越是有着残酷的竞争机制，一切的资源，都需要你用功勋和战绩去兑换！一将功成万骨枯，绝大数的天骄在这个过程

　　中都陨落里！

　　血脉十万，特殊体质也有十二万九千六百种。真正的天才，根本就没有人们传言的那么罕见！”

　　司马笑解开了冰冷现实的一角。这种残酷，让方岳的手脚冰冷，浑身发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九十三章 圣人墓地免费阅读。https://xs.23sk.com 