    “还有招术吗？”

    猎魂帝咧嘴一笑。

    正好，等林天佑出来还有一段时间，就让他看看陈悬还能拿出什么绝招来。

    陈悬还在施展术法，芳家的一群人突然走了过来。

    他们是被刚才猎魂帝的那一招充满了怨气的爪术吸引过来的。

    当他们看到倒在地上如条死狗的罗师海、以及嘴角是血且模样疲惫的陈悬时，全部都是大吃一惊。

    “他们二人竟败了？”

    芳家主一双眼睛瞪的滚圆，还以为是自己看错了。

    “爷爷，那是猎魂帝，是林哥哥的好朋友，实力也就比林哥哥稍微差一点，打败陈悬应该不是什么问题！”

    芳妨儿兴奋的说道。

    其实她之前也不知道猎魂帝这么厉害，现在这么说话，只是为了在爷爷面前炫耀而已。

    “果然英雄出少年，这个猎魂帝，以后可是会不得了啊！”

    芳家主长长的感慨一声，之前被罗师海打败的沮丧心情，现在也变的轻松起来。

    “爷爷，好像还没有完，陈悬还在释放术法，那看那鳞片一样的东西，散发出来的光芒让我有些心悸！”

    芳清指着陈悬手里的那龙鳞碎片，颤抖说道。

    芳家主闻言，想开口提醒猎魂帝早些出手，免得让对方施展出术法，把局势改变，这就麻烦了。

    但龙鳞里释放出来的力量太强大了，完全阻挡了他声音的传递。

    大约半分钟过去，光芒终于消散，一个虚影现了出来。

    这人影看不清脸，但是身材高大，肌肉线条也是有棱有角，显得极为强壮。

    虽然只是一道虚影，但有一种披靡天下的气势散发出来，芳家主忽然想起数千年前自己面见地皇至尊的情景。

    当时地皇至尊身上，好像散发的就是这样的气势。

    那是只有真正站在绝颠之处的强者，才会散发出来的气势，普通人不可能拥有。

    芳家主有些恐惧，难道说，这个陈悬打算把一位至尊召过来？

    “陈悬，去年我才将这龙鳞送给你，没想到，一年不到的时间，你就把我隐藏在这龙鳞里的神识召出来。

    可真是浪费啊！

    说吧，有何事想求我？”

    虚影转身，盯着陈悬问道。

    “魔龙至尊，对面那个青年要杀我，我为了保命，不得已将您的神识召了出来。

    还请至尊救命！”

    陈悬看到虚影出现，立刻跪在地上，脑袋像敲鼓一样，咚咚咚的重重磕在地上，祈求道。

    “什么？那是魔龙至尊？”

    闻言，芳家的男女老少全都惊呆了。

    这个看上去充满了强者气势的虚影，竟是那个传说中新近崛起的至尊，魔龙至尊？怎么可能？

    “陈悬就算天赋再高，也没有能召来至尊的资格吧？

    他不可能有这样的牌面！”

    芳婷儿大为惊诧，她拼命的摇头否定。

    如果这里真的出现一个至尊，那别说芳家了，就连这片领地，都会在顷刻间化为乌有。

    至尊级强者，要毁掉这里，连眨眼的时间都不需要使用。

    “婷儿，别慌张，那、那只不过是至尊的一个神识，连分身都算不上！”

    见妹妹吓的语无伦次，芳清连忙开口安抚。

    免得给妹妹内心留下惨重的阴影。

    “芳儿，至尊的一个神识，都不是我们可以抗衡的存在。

    芳家完了，芳家最终还是没能撑过去啊！”

    芳家主也被魔龙至尊的这道神识吓破了胆，内心除了绝望，再无其他。

    “哦？你是说，这个跟你洪荒年龄差不多的小子，居然能杀你？”

    魔龙至尊神识闻言，顿时来了兴趣，他扭头看向身后的猎魂帝，那看不见五官的脸似乎在猎魂帝的身上来回打量。

    “是的，这个男人的招术很奇怪，我即便使用至尊您赐予的龙鳞，也不是他对手。”

    陈悬依然把头磕在地上，至尊不让起身，给他一万个胆子，他也不敢起来。

    “年轻人，你是何人？竟能把我看中的天才打的如此狼狈？”

    魔龙至尊语气淡然，听不出喜怒。

    “我叫猎魂帝，猎魂一族的后辈。”

    猎魂帝随意摆了摆手，说道：

    “至于你说他是天才？简直是在侮辱天才二字。

    我与他对招，可连五成实力都没有施展出来呢。”

    猎魂帝此话一出，陈悬顿时怒了，他不相信猎魂帝只用了五成实力。

    肯定是想在魔龙至尊面前故意诋毁他。

    事实上，猎魂帝确实有些夸张了，与陈悬对战，他一直没有用全力。

    不过在面对陈悬拿出龙鳞时，他还是将分身的全力施展了出来。

    毕竟这分身的魂力境界被他压在了上位一层境的位置。

    能以一层上位鬼神境的力量轰退加持龙鳞的强者，已经很了不起了。

    “猎魂一族……”

    魔龙至尊轻声呢喃。

    随后似乎想到了什么，笑道：

    “哦，我想起来了，你们是阴天子麾下的人。”

    “啧啧，真是了不起，猎魂一族竟出了如此妖孽的天才。

    喂天才，有没有想过跟我魔龙至尊混啊？

    我保证，你跟着我，会比跟着阴天子强上十倍！”

    魔龙至尊的神识竟是公然开口挖起阴天子的墙角，想将猎魂帝招揽到自己的阵营。

    这么有天赋的青年，陈悬完全没的比。

    “至尊，您、您不能啊！”

    陈悬吓了一大跳，连忙抬起头，大声叫道。

    他是叫至尊神识出来杀猎魂帝的，可不是叫至尊神识出来挖墙角的。

    “你闭嘴！

    哼，你自诩天才，结果却被猎魂帝打成这副死样子，连我的龙鳞都碎了，丢尽了我魔龙至尊的脸面。

    你有什么资格在那里乱叫？

    继续在那里磕头，要是听不到响声，我要了你的狗命！”

    魔龙至尊冰冷的声音传来，陈悬顿时脖子一缩，他感受到了一股杀意。

    似乎他不磕头，小命就真的会丢掉一般。

    “不、不敢，小人这就继续磕头！”

    陈悬没有任何犹豫，连忙额头对地，重重的磕了起来。

    他甚至连魂力护体都不敢施展，用自己的脑袋撞击地面。

    只是片刻时间，他的额头已经是头破血流了。

    至尊一言，比山还重，根本没有人敢质疑。

