    戴维特是罗斯柴尔德的族长，更是经济战略大家，他心中比任何人都清楚，世界上的超级大国一共就那么几个，第一大国是美国，第二是苏联，第三就是中国，现在美国那边的发展情况可以说是世界上发展情况最好的，想要n去赚钱，那是相当困难的一件事情。【】

    　　苏联那边，可以这样说，世界上的资本家都不会轻易过去进行投资或者其他，所以，最大的蛋糕现在就是改革开放大潮中的中国。

    　　中国有着广袤的国土面积，有着数不清的资源，更有着十三亿的人口，可以说是世界上最大的市场。

    　　一直以来，为什么世界上的大鳄都没有进入中国的想法，那是因为中国是s国家，没有进行改革开放，所有的东西都是配给制度，他们想要进入中国是一点机会都没有，而且政策方面是说变就变，他们不想到这样的一种地方来进行投资。

    　　李忠信提出来，忠信公司将坚定不移奉行互利共赢战略，推动建设相互尊重、公平公正、合作共赢的合作关系。

    　　忠信公司和合作伙伴是事业上的共同体，他们需要共同操作一些方方面面的事情，这个呢！大有可为。

    　　和中国政府进行合作的事情呢！戴维特现在还没有想好，因为中国刚刚改革开放十年左右的时间，他们还没有看到那种诚意。

    　　德国大众汽车和中国的沪市那边达成了汽车协议，而他们罗斯柴尔德家族和忠信公司达成了汽车协议，这个是正常的一种合作关系，也都是一种试探性的操作。

    　　只要大鳄们还在观望，还没有正式开始进场中国，他们罗斯柴尔德家族是不会做那么一种出头鸟或者是一种试验品的。

    　　中国的政府说的再动听，都没有李忠信这个小子在外面给他进行投资担保准，一旦出现了什么大方向的问题，或者是中国这边对外资企业进行打压等等事情，罗斯柴尔德家族能够全身而退，这个事情，比在中国赚到多少多少钱都重要。

    　　罗斯柴尔德家族现在是怕了，怕了世界上的这些政客或者说是各国的政府，他们已经没有了实力和能力去和哪个国家的政府去抗衡，那么，做起来事情，就需要谨慎小心，这也正是这次戴维特到中国这边准备和李忠信谈的想法，而不是去中国政府那边和政府去谈。

    　　卡梅隆在这个时候听身边的翻译翻译完李忠信的话以后，他对于李忠信的能力更加高看了三分。

    　　卡梅隆这个大导演，可以这样说，是世界上少数眼光独到的人，对于这个时代的大咖们也有着深刻的印象。

    　　罗斯柴尔德家族是什么样子的一个家族，卡梅隆十分清楚，那是金融界的大鳄，虽然现在在国际上没有了那种呼风唤雨的地位，被美国的那些大鳄所替代了，但是，却不能否认，瘦死的骆驼比马大，罗斯柴尔德家族依旧是世界上超大型的一个家族。

    　　李忠信能够和罗斯柴尔德家族合作，能够和芬兰的诺基亚公司进行合作，自然说明了李忠信的实力所在。

    　　小村惠香女士在介绍的时候已经说明了，是忠信三井银行的执行董事，而这个叫做李忠信的年轻人，九井柰子在介绍的时候说的是，李忠信是三井银行的大股东，两下比较之后，卡梅隆自然没有去考虑小村惠香那边的事情，比较和李忠信谈和小村惠香那边谈，都应该是李忠信这边出资，没有什么太多的东西。

    　　至于那两个被李忠信称之为省里面领导的两个年级颇大的人员，卡梅隆更是没有兴趣搭理，因为他觉得，和那种人能不打交道尽量就不打交道。

    　　李忠信说的这些话，在众人的心中造成了不小的影响，他们对于李忠信更都是高看了一眼。

    　　至于巴姆洛夫斯基这个家伙呢！感触是最为深刻的。最初的时候，巴姆洛夫斯基并没有把李忠信当做什么大的人物对待，只是在杰米诺的酒会上对李忠信产生了认知。

    　　伴随着巴姆洛夫斯基和他的领导与李忠信的合作越来越多，他这个时候才能够真正地感觉到，这个叫做李忠信的小子能量真的很大，大到了他有些无法想象的地方。

    　　你觉得已经很牛逼了，可是，通过一些事情以后，你才发现，你对于李忠信的认识还是不够，他是越来越牛逼。

    　　中国和苏联刚刚建交才多少时间，忠信公司居然就开始在中间做起了一个大的项目，要在中苏两国之间建设一座公路铁路大桥。

    　　要知道，中国和苏联两国只是才刚刚有了那么一点点的意向，还没有经过测绘和论证，更别提资金方面的谈判和来源了。

    　　这种紧要的时候，修这样的一座公路铁路大桥，对于中苏两国呢！都是很不现实的一件事情，毕竟要一次性投资那么多的钱进去，什么时间能够见到效益还都是一件未知的事情。

    　　可是，忠信公司出面做了这个方面的牵头，让中苏两国之间的这个大桥有了很大的眉目。

    　　如果说测绘和论证成功了，中苏公路铁路大桥就会在明年开始投入准备阶段，并按照一定的规划还是预备材料，做建设大桥的准备，甚至大桥两端的基础部分都能够在这个时候开始完成。

    　　一家公司能够促成两个超级大国之间的合作，这是一个多么恐怖的概念，可是，忠信公司却是做出来了。

    　　到苏联投资的人，在这个时候十分稀少，因为苏联政府对于外国人到苏联的投资没有特别的保证，如果没有按照苏联政府所说的规则来做，甚至投资金到苏联的钱一分钱都拿不走。

    　　在这样的一个情况下，李忠信却依旧投资进入了苏联大概七个亿左右的美元资金，这个全部是现金状态投资到苏联这边的，可以说是相当有魄力，这样的人，绝对是一个了不得的人才。

    　　就好像巴姆洛夫斯基一直绝对李忠信说话聊天很厉害，却不知道，李忠信在这么一个酒会上，能够说出来如此高含义的东西来。

    　　1【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

