    长者迅速把昨晚到现在的情况了一遍。

    包括怎么发现的林宇，以及林宇在村子里干了什么，全都说得一清二楚。

    这倒不是因为他故意针对林宇，而是两名来自极西圣域的低阶神既然问起了，他就不得不说清楚。

    “果然，这是个可疑人士！”

    两名低阶神听完村中长者的描述，立即得出这个结论。

    随后, 一名低阶神挥挥手，示意长者回到村子里。

    “从刚刚那个老头描述的来看，那个可疑人士应该是来自深渊的陨神。”

    “嗯，肯定如此。”

    两名低阶神商议起来。

    “深渊的陨神实力不会超过六阶，六阶已经是顶天，所以, 我们接下来怎么做？”

    “这样的话, 我觉得我们可以直接追上去把他拿下，然后带回圣地, 定然大功一件。”

    “我也是这么想的，这个可疑人士被我们抢先发现，带回去的话，圣石绝对少不了。”

    “好，那我们就赶紧出发，去把他拿下。”

    两名低阶神迅速打定主意，然后朝林宇离开的方向飞去。

    不过飞了一阵后，其中一名低阶神开口道：“不向圣地汇报一下真的没事吗？”

    “别想那么多，能有什么事？”另一名低阶神回道：“你我实力都是七阶，难道还会搞不定一个六阶陨神？”

    “那倒是……应该是不会出纰漏。”

    对于建木送上来的东西，各大圣地全都非常重视，派了强大的低阶神过来搜寻探查。

    因此这两名低阶神全都有七阶的实力，比他们实力更强的也有，甚至九阶神都出来了。

    “飞快点，赶紧追上他。”

    两名低阶神加速朝东方飞。

    前方，林宇此时早已飞出老远。

    他是催动了建木之力在飞，因此算上他本身就有的七阶神体，飞行时的速度和八阶神无异。

    那两个七阶神自然追不上他。

    飞了一阵后, 林宇突然转向，绕了很大一个圈朝之前离开的村子飞去。

    他觉得时间过去这么久，那两个不速之客肯定已经走了，所以有必要回村子去看看，如果可以的话，再找村民打听一下情况。

    看看那两个不速之客到底是何来历。

    林宇急速飞行，很快就来到村子外面。

    仔细观察了一阵，见村中没有任何异样后，便直接飞到村子上空。

    这时，村里的人已经注意到了他的到来，因此村中长者立即从地上飞起，来到他身旁。

    “这位客人，您又回来了，索性就留下来晚上吃酒席吧。”

    长者热情好客地邀请道。

    林宇见他说得真诚，心道看来应该可以从他嘴里打听到那两个不速之客的来历。

    看他如此诚恳的样子，应当是不会隐瞒。

    其实林宇之所以回来，就是想着这里民风淳朴，村民们心中没有什么弯弯绕。

    “老人家, 我想打听一下刚刚来村子里的两个人是谁。”

    林宇直奔主题道。

    “他们呀。”长者爽朗地笑道：“他们是圣地的人。”

    “圣地？”

    林宇心中一愣, 这所谓的圣地，和建木提到的神域不知道是不是同一个东西。

    “圣地是什么？”

    林宇连问道。

    “这位客人，圣地具体是什么老朽不太清楚，老朽只知道只有成了神之后，才有资格进入圣地。”

    村中长者如实回道。

    林宇闻言缓缓点头，看来这圣地即便不是神域，也是和神域差不多的地方。

    想到这，他又问道：“那两个人来村子里也是来做客的吗？”

    “不是。”长者果断摇头。

    林宇见对方给出否定的答复，想了想问道：“他们现在去哪了？”

    这些村民看上去对圣地了解得不多，所以再问也问不出结果来。

    林宇就想着，先搞清楚对方的去向，这样才好判断对方的目的到底是什么。

    长者如实回道：“他们先是打听了一下你的事情，我告诉他们后，他们就跟着你朝东飞去了。”

    “嗯？”

    林宇警觉，那两人果然是来找自己的。

    就是不知道他们是冲着自己而来，还是因为自己是可疑人士。

    林宇觉得，永恒乐土既然会把犯了错的神贬到深渊去，那就肯定有办法阻止对方上来。

    甚至对方上来后，也有办法抓住他们。

    因此他就猜测，那两个圣地的低阶神可能是因为发现有一名来自深渊的陨神抵达这里，才会过来查探。

    一番查探之后，在这个村子发现可疑人士，然后才去追自己。

    “如果是这样的话，问题倒是不大，就怕他们是专门来找我的。”

    林宇担心的是元或者桑伊甲的父亲桑古知道了自己的到来。

    如果被他们知道，他们肯定会想尽一切办法找到自己。

    想到这，林宇又询问了长者一番，仔细打听了一下那两个低阶神的身材长相等等。

    村中长者非常热情地说的一清二楚。

    等对方说完后，林宇暗自点头，对那两个低阶神的实力大致有了一些猜测。

    “从这个老人家描述的以及我当时亲眼看到的来看，那两人的实力绝对不会超过七阶。”

    此时他早已不是初来乍到的萌新，和陨神早已打了不少交道。

    因此已经知道如何去判断一名陨神或神的实力。

    而据他判断，那两名低阶神的实力，绝对和他在一个层次上。

    “这样的话，他们应该不是我的对手。”

    “我有建木之力增幅力量，但是据建木所说，永恒乐土中的低阶神并无增幅实力的手段。”

    林宇心念电转，分析着眼下的局面。

    如果建木提供的消息没错，那么自己大可以主动出击，找到那两个低阶神后问一问，看他们到底是因为什么原因才追自己。

    当然，如果建木所知的一切已经过时的话，就不能这么去冒险了。

    不过，林宇觉得建木的消息应该不至于过时。

    因为从当时在深渊里和那些陨神打交道的情况来看，陨神们并不增幅实力的手段。

    别说一般陨神了，就连桑伊甲这种父亲是高阶神的陨神，都没那种能耐。

    否则的话，桑伊甲何必费尽千辛万苦去窃取建木的力量。

    “先去追踪一下，先找到他们再说。”

