
9.76想当校长的军长

按照武汉军委会下发的江防预案，马垱要塞区防御力量主要由要塞守军和驻扎在附近守备区的第16军组成。由于第16军从人数上要数倍于要塞守军，所有即使是鲍长义的上司马当要塞司令王锡涛也得时时刻刻看着第16军军长李韫珩的脸色，希望能够借助着李韫珩的军力守住要塞。

鲍长义是多么希望李韫珩的第16军能是一支像99军那样的铁军啊，或者是像第59军一样的地方抗日劲旅！这样马垱要塞就可以凭借着坚固的永备工事和大量的物资储备和日本人耗下去！也许是三个月，也许是五个月，鲍长义相信他完全可以拖住日本人西进武汉的脚步，给武汉保卫战赢得更多的宝贵时间！

只可惜事与愿违！第16军不但不是一支强军，李韫珩这个当军长的更是一个十足的官僚！

说句不该说的话，幸好是因为有黄泛区的存在，日本人才在攻占徐州之后没有能立即西进。马垱要塞工程和长江阻塞线从而得以基本完工，如今手里面握着面对这样一条坚固的江上防线，鲍长义自然不会担心来自江面的攻击，他甚至巴不得日军舰艇沿长江逆流而上，好让马垱要塞的大炮发挥出威力。

可鲍长义心里清楚，日本人能从华北一直打到华中腹地，指挥官绝对不会是草包！最近日军飞机频繁飞临马垱要塞附近的江面上空，有时就像燕子般地掠水而过，显然是在侦察水面的阻塞情况。有时日本飞机还会用机枪扫射江面，被击中的水雷产生爆炸后激起的水柱足有十几米高，日本人不可能不知道此处江面的凶险！

因此，日本人一定会选择其他的方式和路径攻打马垱要塞，昨天晚上下午王锡焘还告诉鲍长义，日军攻占安庆的部队便是在安庆下游约20公里的地方登陆的，鲍长义觉得日本人很可能会在马垱故技重施，绕过要塞坚固的江上防线登陆第16军的守备区，然后从陆路绕到马垱要塞的背面实施攻击！

一想到这些，鲍长义的心头就变的烦躁不安，他紧了紧身上被江风吹的有些凌乱的军衣，然后转身疾步回到指挥所，要通了长山阵地前方香口阵地的第313团团部的电话：

“我是鲍队长，找你们团长！”

“团长不在，去军部参加抗日军政大学学习去了。”

“那让你们参谋长接电话！”

“参谋长也不在！现在团部里面就剩下一个值班参谋，刚才说肚子痛，上茅房去了！”

“那你是谁？什么军衔？什么职务？”

“我是王参谋的勤务兵，陆军下士！”

搞了半天，和鲍长义在电话里面对话的人居然是个士官！这让鲍长义有些气不打一处来！

至于刚才提到的那个什么“抗日军政大学”，更是一个十足的笑话！真不知道李韫珩是那根筋搭错了线，居然会在这大敌当前的紧要关头想起办大学来！

“都什么时候了，还他妈装腔作势，沽名钓誉。”鲍长义愤愤地骂道，然后挂上电话之后冲着地上狠狠的吐了一口吐沫！望着长山阵地边白茫茫的江水，半个月前的事情渐渐浮上了鲍长义的心头。

7月底的时候，鲍长义和要塞司令王锡焘接到了第16军的通知，说军长李韫珩要在马垱镇中一座青砖碧瓦的大院落里召开了一次作战会议，向第16军的团以上军官和马垱要塞的主要军官宣读军委会的最新江防计划。

可是当会议开始之后，李韫珩却完全偏离了预定的议题，直接抛出了一个让众人膛目结舌的计划--他李韫珩要办大学！

李韫珩准备召集各部的正副职军官以及所有排长进行为期两周的集训，马垱、彭泽两地的乡、保长也要一起参加，对外宣称此次集训的目的是“统一江防战术”。

“眼下不是有句流行的口号叫‘全民抗战’吗？我今天办这个学也有这层意思...名称我都想好了，就叫‘抗日军政大学’！各位觉得怎么样？！”

李韫珩说到“抗日军政大学”这六个字的时候，眼中闪烁着激动的光芒，显然这件事他已经谋划了许久，也根本就没有想过会有人表示反对。

若在放在平时，军队里面要办个集训班，实在是非常平常的事情。可当时日军已经在安庆蠢蠢欲动，李韫珩却还要各部队抽出骨干军官来来搞击中集训，就显得非常不合时宜了！

本来鲍长义对马当要塞守备区的江防指挥机构就极有异议。他认为既然武汉设置了江防要塞司令部。那么海军陆战队就理应归江防要塞司令部节制。可现在海军陆战队的头上又冒出个马垱要塞司令部和马湖区要塞司令部来，担任指挥官的王锡焘和李韫珩还都来自陆军，根本不懂江防和反登陆作战！

这种外行指挥内行的悲剧军委会不是没有遇到过，怎么总是不长进呢！

所以听到李韫珩在眼下这个节骨眼上还要办什么“大学”，鲍长义再也忍不住了！他直接反问李韫珩：“眼下战况日渐紧急，军官不在前线督促备战却跑来集训。一旦出了问题怎么办？”

“老弟，别那么神经过敏嘛！日本人离这儿远着哪，你老弟慌什么？”

李韫珩还未开口回答，他手下的第167师师长薛蔚英就叫了起来，随即还站起身满脸不屑的看着鲍长义，阴阳怪气地说道：“再说，你们海军陆战队不是还控制着长山要塞嘛！？别的不说，单说江道，下层有铅丝网、乱石和水泥结成的凝固块，上层有带有尖峰的巨石，上面还布有水雷。在仅有数百米的江段一上我军就沉船39艘，设礁30处，布雷2000多枚。我想问鲍总队长，有什么样的敌舰能通过这样的江道，啊？哈哈哈......”

薛蔚英的嘲弄和放肆的态度，得到第16军一众军官的附和。面对陆军的无理取闹，鲍长义当场拍了桌子，站起身吼道：“你有防的主意，日本人难道就没有破的办法！？长江入海口不是也沉了船吗？南京江面也凿放了那么多水雷，最后挡住日本人了吗！？”

鲍长义的话得到了马垱要塞司今王锡焘的支持，随着要塞守军和陆军发生对峙，会场陷入了僵局。

由于马垱要塞有权直接与武汉取得联系，所以李韫珩也不敢逼急了要塞守军，只能换了种比较和缓的态度继续说服要塞守军：

“诸位都冷静些！我办这个大学也是为了防守好要塞江防嘛！之所以只办两周就是考虑到眼下是在战时！不过我认为，日本人一时半刻是绝到不了这里的。别的不说，就说安庆这一关，日本人没有一两个月休想迈过！如果利用这段时间搞搞集训，统一统一江防战术，融洽融洽各部队之间的关系，我认为会对战局有利......”

鲍长义没有买李韫珩的仗，他据理反驳道：“日本人现在已经出现在了安庆外围，一旦开战，谁能保证安庆守军肯定能顶上一两个月？我认为眼下各部队还是应该抓紧完善工事和增加物资储备，这才是上策。”

鲍长义说完这番话之后见李韫珩没有丝毫改变想法的态度，于是接着说道：“如果李军长一定办学校的话，请恕长山阵地的军官无法参加，我在这里就先代他们告假了。”

被鲍长义这么顶撞，李韫珩自然很不高兴，不过他转念一想，鲍长义手下的军官毕竟人数不多，又是属于海军序列，要是真的不来也就算了！还省得心烦！于是李韫珩当场批准了长山阵地守备军官们告假请求。

8月10日，抗日军政大学在马垱镇如期开学。近百名军官及马垱、湖口地区的乡、保长齐集一堂。望着台下着军服的军官、长袍马褂的乡绅和对襟汗褂庄稼人装束的一些保长，碍于情面没能脱身的马垱要塞司令王锡焘只能摇头苦笑！

这种乌七八糟、鱼龙混杂的集训班，又能统一什么战术呢？佛祖保佑，日本人可千万不要在这个时候杀上门来！

“总队长!咱们阵地后面来了一队人！瞧身上的军装不像是第16军的！要不要派些弟兄过去盘问盘问？”

值班军官的报告打断了鲍长义的思绪，从阵地后面冒出来一队人马？那不是马垱镇方向吗？值班军官说来人穿着不一样的军装，难不成李韫珩还给他的“学生们”发了新制服？

这李韫珩还真舍得下血本啊！

有些悻悻的鲍总队长举起望远镜顺着值班军官手指指向的方向望了过去，让鲍长义没想到的是，来人里面居然还有几个金发碧眼的德国顾问。

海军作为官兵程度普遍较高的兵种，对于德国顾问可以说是十分的熟悉！要不是因为希特勒下了撤回所有在华德国顾问的命令，鲍长义的海军陆战队第二总队里面也是配有德国顾问的。

虽然听说德国和日本结成了同盟，但是还没有听说有德国人在日本军队里面帮忙，如此看来，阵地后面的这些访客是友军......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483451"  chaptername="第七十六章:想当校长的军长">加入书签</a>
</div>
