    星耀帝国一众元婴修士所布下的防御，瞬间就被撕出了一道口子。

    可怕的远程火力，透过这道口子，全都宣泄在了这支冲在最前面的万人军阵身上。

    这支万人军阵上空所凝聚出来的防御光罩，瞬间就被轰击得支离破碎了。

    在失去了这防御光罩的庇护之后，这支上万人规模的军队，在那些可怕的远程攻击之下，瞬间融化，继而飞灰湮灭！

    这支军队中，无论是武者，还是修士，全都死了，无一人生还！

    肖执遥遥见到这一幕，不由得瞳孔一缩！

    他为神灵，可以看到更多的细节。

    他看到了，在那万人军阵上空的光罩破碎之时，这支万人军阵之中的绝大部分军士，其实便已经死掉了。

    之后降临的远程火力所轰灭的，其实只是这些军士的尸体而已。

    这些死掉的军士，都是被反噬而死的么……

    看来，这合击阵法也是有缺陷的，一旦所承受的攻击超过了它的承受极限，它就会对阵法之中的人造成反噬。

    武者与低阶修士的抵抗能力较弱，一旦遭受到合击阵法的反噬，几乎必死无疑！

    不过，综合来说，这合击阵法还是非常值得拥有的。

    因为如果没有这合击阵法的话，一支由武者以及少量低阶修士所组成的军队，对上了一名元婴修士，胜率直接为零，一丝胜算都没有，只有被屠杀的份。

    而一旦使用了这种合击阵法，这支军队对上元婴修士，就拥有了反抗的能力，不至于束手就擒了……

    若是可以的话，一定要想办法搞到这种合击阵法。

    他所在的世界, 极度缺乏高端战力, 至于先天武者、低阶修士这样的中低端战力, 可是一点都不缺。

    一旦拥有了这种合击阵法，他的世界绝对可以鸟枪换炮，战斗力提升一大截！

    肖执心中正想着这些时, 一件出乎他意料的事情发生了。

    在他的视野之中，星耀帝国的那些元婴修士, 纷纷自高空中降落了下来, 冲向了地面上的这一个个军阵, 与这些军阵融合在了一起！

    完成融合之后，这些元婴修士成为了地面这些军阵的阵法核心, 一个个的气机暴涨，战力得到了大幅提升！

    便见一名与军阵完成了融合的元婴玩家，身影再一次腾空, 如同一尊神灵般, 漂浮在了军阵上空！

    他的手中出现了一柄绽放着七彩光芒的长弓, 瞬间便拉弓如满月, 所射出来的箭矢旋转着刺破长空，半途便化作了七彩斑斓大虎, 发出虎啸之音，扑击在了新宁城上空那片厚实的金色光幕之上，击出了一道肉眼可见的涟漪！

    肖执于高空之上俯视全场, 见此一幕，不禁抿了抿嘴。

    这名元婴修士之前射箭时, 他也是看在眼中的，箭的威力远逊于现在这一箭。

    很显然, 这名元婴修士在合击阵法的加持之下，其实力得到了十分明显的提升。

    不止是他, 所有与军阵完成了融合的元婴修士，他们的实力都得到了十分明显的提升。

    原来，合击阵法还可以这么用……

    或许，这才是合击阵法的正确使用方法……

    在见到了这一幕之后，对于这合击阵法，肖执更加的心动了。

    他对身旁的吕齐道：“如果是由一群元婴修士来使用这合击阵法，那岂不是能够弑神了？”

    吕齐闻言，有些歉意道：“执神，这个我也不知道，因此我无法回答您。”

    肖执不置可否的点了点头，他心念一动，分出了一丝意念，尝试着联系他的那道元龙分身。

    此时，将【万念归一】修炼至小成级的好处，就体现出来了。

    他的这一丝意念瞬间便跨越了无尽距离，与他的那道元龙分身建立起了联系。

    连接速度相较于之前来，快了数倍不止！

    此时，原玄明国境内，狐阳正驾驭着肖执的元龙分身，在巡视着各方。

    元龙分身忽然开口说话了：“我们的代表跟星耀帝国谈加入星耀联盟事宜的时候，有没有讨论过那个合击阵法？”

    肖执对于此次两个世界的一些谈判细节，并不太清楚，倒不是他没有权限知道这个，单纯只是因为他对此不感兴趣。

    元龙分身突然间开口说话，吓了狐阳一跳，让他直接从元龙分身的后背上蹦了起来。

    当反应过来是肖执在与他说话时, 狐阳摇了摇头，道：“这个我不知道。”

    “你去问一下众生军。”元龙分身口吐人言道。

    “好。”狐阳点了点头, 他就这么盘腿坐在了元龙分身的后背上, 闭上了眼睛，显然是下线返回现实世界, 去询问情况去了。

    肖执一心二用, 一边继续关注着新宁城那边的战事，一边在等待着狐阳这边的结果。

    新宁城那边，星耀帝国方面，越来越多的元婴玩家与地面上的军阵完成了融合，气机纷纷暴涨！

    气机暴涨之后的他们，各展神通，对眼前的新宁城，发动了更加猛烈的攻击，直打得新宁城上方那片厚实的金色光罩剧烈颤抖个不停。

    代表着护城大阵的金色光罩，在剧烈颤抖着，却依旧顽强的存在着，并没有被击破，这让肖执感到有些惊异。

    这是个什么品种的护城大阵，怎么这么耐揍？

    看这护城大阵所呈现出来的异象，有点儿像是道城级的金光八极大阵，可金光八极大阵所呈现出来的异象，就只是薄薄的一层金色光罩，远没有这般厚实，也没有这么强的防御力。

    若是金光八极大阵的话，同时面对这数十名‘加强版’的元婴大修的攻击，估计瞬间就被打爆了，哪能支撑得了这么久？

    立于浮空飞舟之上的肖执，俯看着下方，又对身旁站着的吕齐开口道：“这是个什么阵，怎么这么耐打？”

    吕齐答道：“肖执先生，这个是金光八极阵。”

    肖执淡淡道：“金光八极阵不是这样的。”

    谷觀

    见肖执的脸色有些不对，吕齐忙解释道：“肖执先生，这个就是金光八极阵，不过是优化过的金光八极阵，在打初始国战时，我们玩家是接触不到的，只有在外面才能见到，金光八极阵在被优化过之后，它的防御值不再是固定的一个数值了，而是它的供能越充裕，愿意给它提供力量的武者修士越多，它的防御力就会变得越强，它的防御下限，就是初始国战之中的那些金光八极阵。”

    肖执闻言，脸上不禁露出了若有所思的表情。

    原来如此！

    不过仔细一想，这样其实才合理。

    毕竟，他印象中的那种道城级的金光八极阵，防御力着实是有些弱了，有些适应不了外面的这种局面。

    若是堂堂道城级的护城大阵，一个照面就给人打爆了，脆的跟纸一样，那么这防御大阵还有什么存在的意义么？

    肖执想了想，又问道：“那其它的那些阵法呢，也会被这样优化么？”

    吕齐道：“会的，当空气墙消失，国战世界并入进众生世界时，国战世界中所有城池的护城大阵，都会被众生系统给优化一次，变得与外面世界的护城大阵一致。”

    肖执闻言，脸上不禁露出一丝笑容，道：“多谢你为我解惑。”

    吕齐忙道：“肖执先生千万不要这么说，为您解答这些问题，是我的职责所在。”

    肖执闻言一笑。

    这个吕齐还是比较好相处的，不像那个什么第三星官，自大而又傲慢，区区元婴也想给他这个神级下马威，真把他能的。

    在与吕齐聊天时，肖执并没有忘记关注下方处的战场。

    在经过了一段时间的观察之后，肖执又发现了合击阵法的一些缺点。

    组成合击阵法的军阵移动缓慢，没什么机动能力，这个就不说了。

    那些与合击阵法相融合，作为阵法核心而存在的元婴修士，在获得了合击阵法的威能加持之后，无法离开合击阵法太远，如此，这些元婴修士的活动范围，也被限制住了。

    如此一来，这种合击阵法的适用范围，就被大大缩小了。

    它只适合一些阵地战，或者是攻城、守城之战，而无法适用于遭遇战，或者是追击战，若是战况不利，逃也没法逃，这么慢的速度，不要说修士了，就连武者都可以轻而易举的追上。

    不过，总体来说，这个合击阵法，还是优点满满的，它的优点远胜它的那些缺点，还是非常值得拥有的。

    不止是星耀帝国一方，即木皇朝也掌握着合击阵法。

    新宁城中，同样有着数以十万计的武者修士，结成了一个个的合击阵法，给城内那些元婴境的高阶修士，提供着力量加持。

    之前星耀帝国冲在最前面的那个军阵被打爆，就少不了这些武者修士的功劳。

    不过，即木皇朝一方的武者质量，远不如星耀帝国一方。

    星耀帝国是玩家国度，玩家的修炼速度是众生世界原住民的数十倍，想要修炼成为武者，实在是太简单了，只要修炼资源足够，可以大批大批的制造出先天武者出来。

    星耀帝国此次大战用浮空飞舟所运过来的士兵，绝大部分都是玩家，清一色都是先天武者。

    这算是玩家国度一个比较大的优势。

    即木皇朝就不一样了，即木皇朝境内，可没那么多的武者可供充军，而且武者死一个少一个，补充起来远没有星耀帝国那么快。

    ‘要是没什么意外的话，即木皇朝的这座城，被星耀帝国攻破，应该是迟早的事情。’肖执心道。

    他居于高处，俯看整个战场，可以将战场上的局势看得很清楚。

    星耀帝国方面，一共在战场中投入了75名元婴修士，其中，元婴巅峰境的星官级强者，就有12人。

    还有数十万武者以及中低阶修士结成合击阵法，为这些元婴修士提供力量增幅。

    反观即木皇朝一方，新宁城中只有52名元婴修士，其中只有5名元婴巅峰修士，城内军队的数量也不及星耀帝国一方，军队之中，军士的质量更是远逊于星耀帝国。

    这个实力差距属实有点大。

    要不是作为防守方，有着护城大阵存在，在这种实力差距下，即木皇朝估计已经在被压着打了，又岂能如现在这般，与星耀帝国的大军你来我往的打得火热？

    不过，这只是暂时的，一旦新宁城的护城大阵被攻破，这种势均力敌的假象就会被打破，即木皇朝距离丢城失地恐怕也就不远了。

    这还是因为，贪狼星君与他这个神级外援还没有参战的缘故。

    要是他们这两个神级也参与进这场大战的话，这场大战估计眨眼就能结束。

    贪狼星君之所以不出手，也不让他肖执出手，肖执觉得，这应该是贪狼星君在钓鱼。

    贪狼星君应该是想要以这座新宁城为饵，将即木皇朝的那几个神级给引过来。

    神级以下的战争，规模哪怕再大，打的哪怕再热火朝天，对神级来说，那也只是小打小闹。

    在众生世界之中，真正能够决定一国命运的，唯有神战！

    这时，元龙分身那边，闭眼坐在元龙分身后背上的狐阳，终于睁开了眼睛。

    “执哥。”狐阳开口喊了一句。

    元龙分身扭过脑袋，看向了他。

    狐阳道：“我已经问过了，我们世界的代表团，当时有向星耀帝国提出过，想要获得这个合击阵法的核心资料。”

    “结果呢？”元龙分身问。

    狐阳道：“星耀帝国方面说，可以将合击阵法的核心资料交给我们，但不是现在，而是需要过段时间，等我们的盟友关系稳固了，等两个世界的合作变得更加深入之后，他们再将合击阵法的核心资料交给我们。”

    元龙分身开口道：“希望他们这个不是推托之词，能够说到做到。”

    说罢，元龙分身便闭上了眼睛，不再多言。

    肖执刚结束与狐阳的对话，下方处的战场上，变故就发生了。

    一股极恐怖的气机，自新宁城中爆发了出来！

    在这股恐怖气机爆发出来的瞬间，一只巨大的黑色手臂从厚实的护城大阵之中探出！

    这只巨大的手臂之中，握着一柄更加巨大的黑色大戟，向前猛的一记挥斩！

