    “你谁也杀不了！”

    梵心首座高居金莲之上，金莲绽放九九八十一之数，犹如大道！此刻他金灿灿的，赫然也有修炼金身，而且他的功法特殊，加持之下，金身威力更是平添色彩，威力更强！“咚！”

    梵心首座如一座高不可攀的孤峰，渊渟岳峙间，还有一种大逍遥的姿态。

    他抬起手臂，整个人瞬间爆发，华光流转，而且气息越来越盛，庞大无比，到了最后，几乎看不清任何东西，满目都是流淌的璀璨长河。

    此刻他已经欺身上前，他的四周空间塌陷，此刻已经宛如一个凝聚出来了一个浓缩的天地，星华流转，四季交替。

    这是大道，也是道仙该有的真实水平，而且气息强盛到足以破开一切了。

    那股气机压下，什么都将被毁灭，尤其是他的一指点出，简直让人毛骨悚然，手指四周空间塌陷，洛尘直接被吸了过去。

    “太极之力，不过是扭曲空间的力量而已！”

    梵心首座无比自傲，他的太极之力更加可怕。

    他赤露着手臂，披着袈裟，此刻那一指几乎是绝杀！他的攻击与别人完全不一样，都是为了一击致命而发出的。

    而洛尘却不惊反喜，一拳击出，看似平淡无奇，甚至软弱无力。

    但是在与那一指交锋的那一刻变了，犹如浩瀚的黑洞与中子星撞击在了一起。

    天崩地裂已经不足以形容这可怕的爆炸了。

    两人的一击几乎炸裂了一切，就是华光都不例外。

    “好！”

    梵心首座大笑一声。

    但是手中的第二指再次凝聚，而且再次击出，威势如同奔腾的河水，波涛汹涌，连绵不绝，仿佛无穷无尽一般。

    但是洛尘此刻第二拳也到了，直接在梵心首座四周掀起炸裂的气浪，这气浪同样连绵不绝，而且一浪高过一浪，仿佛齐天一般，要将梵心首座彻地吞噬。

    只是梵心首座四周的流转星华与四季交替在这一刻猛地发力，他在磨灭洛尘的拳印。

    而且他那一指不曾停下以奇异的角度直击洛尘眉心。

    这种大战，震颤人心，让人眼花缭乱，目不暇接。

    “这种战斗力，这两个人简直已经是战斗之道上的绝顶高手了！”

    就是龙虚道都忍不住感叹道。

    尤其是对洛尘，刚刚才与张天道激战，还没有来得及休息，就要与梵心首座再次决战了。

    但是洛尘这一次却强势到底，选择了硬碰硬。

    那一指接近眉心，洛尘眼眸之中华光大盛，气机逼人，在眼中直接射出一道惊天剑芒，这剑芒简直要刺透人心了。

    “可惜了，胜负已定！”

    梵心首座似乎在此时带着叹息。

    因为这一击，他的那一指已经出现在了洛尘的胸口。

    洛尘眼中射出的剑芒已经错失了目标，虽然勇猛无匹，但是旧力已尽，新力为生，此刻贯穿天宇，根本不能阻挡那一指。

    不过洛尘眼眸平静，那一剑，本该顺着惯性激射出去，打个空。

    但是忽然在方寸之间掉头。

    掉头的这一剑显然是超出了所有人的预料，因为那样快的剑气，加上方寸之间，几乎没有掉头的可能了。

    但是这一切就真实发生了，掉头的那一刻，剑气横击那一指，不仅阻挡了那一指，而且还乘胜追击，直接逼退了梵心首座。

    “你居然收放自如，浑然一体？”

    梵心首座大吃一惊，眼眸之中露出诧异。

    这种方寸之间搏杀，往往一招制敌，几乎短短一个交击就能够决定胜负，当然，这也是最为致命的。

    而此刻，洛尘却已经反攻了过来，势大力沉的一拳直接击向了梵心首座。

    这下子，梵心首座这边就有些吃紧了，因为他刚刚退了，退了就代表他的攻势被阻拦了。

    但是这一次，洛尘的攻势却顺畅起来了。

    简直如同积蓄已久的洪库终于找到了宣泄口了。

    可怕的威势瞬间爆发，几乎瞬间逼近，而梵心首座自然也知道，此刻不能直接硬撼，因为此刻洛尘的气势正是忽然爆发的那一刻。

    他坐下金莲震颤，要拉开距离，但是洛尘哪里会给他这个机会，几乎瞬间追击而去，粘了上去。

    可怕的拳头落下，气势几乎将梵心首座整个人吞没了。

    这是方寸之间的肉搏，而且几乎很容易致命和重伤，但是洛尘对时机的把握，简直是炉火纯青，恰到好处。

    就是龙虚道看得眼皮都跳了。

    只是抓到了那一丝破绽，甚至都不能称之为破绽，就直接逆转战局，以势压塌而去，占据了主动。

    第一拳落下，梵心首座举起手臂一挡。

    但是刹那间，他感到了刺骨的疼痛。

    金身！按理说他的金身加上他的功法，应该要更胜一筹才对。

    但是刚刚那个疼痛，很明显，他的手臂有细微的骨裂了。

    这几乎是让梵心首座难以置信的。

    “不对，你刚刚那一拳加入的杀势？”

    梵心首座猛地吃惊了。

    洛尘刚刚的那一拳加入了杀势，到了他们这种地步，杀势都会，而且也是小手段了。

    但是这种杀势此刻却恰到好处，配合洛尘刚刚爆发的气势，加入杀势，这样下去，攻击与气势只会越来越强大。

    到最后，梵心首座只能抵挡，甚至会被活活打死。

    但是杀势需要一个积蓄的过程，需要一击接着一击的打出来，也需要一击比一击强。

    说直白点，就像是游戏之中的连招一样。

    只要被打断了，那么杀势就完全无用了。

    而梵心首座眉心金莲射出，那是一个花骨朵。

    此刻他眉心花骨朵绽放，要破了洛尘的气势和杀势。

    只是他低估了洛尘，也高估了自己。

    洛尘几乎在这一瞬间，第二拳就已经落下来了。

    梵心首座几乎连那花骨朵完全展开都做不到。

    轰隆！这一拳再次落在了他手臂上，而这一次，他的手臂咔嚓一声，直接断了。

    “小辈！”

    梵心首座猛地怒喝，他与三教掌教，曾经斩杀封天时都没有受伤。

    但是此刻却阴沟里翻船了，被一个阳实小辈打断了手臂？

    

