    呼、呼、呼。

    二号的下午和晚上，刘文斌和黄丽娜两人就忙活着布置家里。

    直到焕然一新，看着不那么空荡且温馨了许多之后，这才露出了疲惫的笑容。

    “唔，还差一个饮水机.....电视机也要.....”

    洗过澡，吃过饭，沙发上的黄丽娜又开始合计了。

    刘文斌恐惧了。

    “丽娜，这是我家！”

    “闭嘴，这是我的领地。”

    靠！

    “我回去就申请到魔都这边的投资部，到时候每月给你八千的房租，你不亏。”

    听到这句话，他更害怕了。

    “如果我把公司搬到京城呢？”

    黄丽娜顿时怒了，凶巴巴地瞪着他：“你敢？”

    随即又威胁道：“那我就努力赚钱，先买京城的房子，总之你别想跑。”

    “你是不是喜欢我？”

    “放屁！老娘怎么可能喜欢你？”

    靠北啦，居然被他揭穿了？

    饶是大大方方的她，内心还是一阵发虚，根本不敢承认。

    她可是丽娜女神，他都还没向自己表白，怎么能让他知道自己喜欢他呢？

    盯着她俏丽的侧脸，刘文斌脸上的狐疑慢慢变成了惊叹。

    不愧是丽娜女神，真漂亮。

    “看什么看？没见过美女啊？”

    被他盯了许久，也不知道自己有没有露出破绽。

    脸上火烧火烧的，估计也不止三十八度六了。

    “美女？你不配。”刘文斌又欠揍了，黄丽娜已经准备仍抱枕了：

    “因为美女是大众叫法，庸姿俗粉都能称为美女，你肯定不是她们之一啊，你是小仙女........”

    马屁的至高境界，先抑后扬。

    但得看人。

    如果脾气暴躁的，估计刚说完‘你不配’三个字，就被干倒了。

    女神虽然高高在上，但也吃这一套。

    羞答答地跑回客卧去了。

    终于，刘文斌还是扳回了一局。

    林晚晴又发来信息了，想来他家，他回了一句：改日吧！

    邹媛媛难得没有叫他打排位，而是发了几条小视频过来。

    网瘾少女穿汉服，就是俊。

    不过，慢慢的，他看着看着就无语了。

    这少女到底是什么家庭？

    几条小视频就换了十几套汉服。

    而且他注意到了，少女似乎不是在她的卧室，而是衣帽间啊！

    我......丢！

    果然，玩二次元的少女，家里不是有矿就是开银行的。

    惹不起！

    还好他没有下手，也还好她比较害羞。

    要不然，她爹提着四十米大刀杀过来的时候，刘文斌也不知道自己能不能挡住。

    回复完两个小妮子后，他看到了彭十八给他发了几把带血的刀。

    “什么情况？我没招惹她啊？”

    给她回了一个问好，正准备退出聊天窗口呢，她就秒回了。

    “恶魔！”

    “混蛋！”

    “对方不想跟你说话，并且向你扔了一坨屎。”

    四个字一个表情包。

    刘文斌瞬间明白了，这是一个被作业压垮的少女。

    “不好好写作业，聊什么天呢？”

    “无良、无耻、阴险、卑鄙、龌蹉.....今天劳动节放假好不好？”

    “你写作业的速度和打字速度，哪个更快？”

    “对方不想跟你说话，并且向你扔了一个炸弹。”

    随着这个表情包，后面还有很多个。

    除了炸弹，还有一盒粉笔、两个苦瓜、两袋垃圾等等......

    幼稚鬼的聊天艺术：表情包大战！

    可想而知，彭十八这家伙，在学校的时候，是有多么热衷收集这些表情包。

    刘文斌猜测，她很有可能给这些表情包进行分门别类了。

    对付这样的问题少女，最直接也是最简单有效的办法：

    扣她工资！

    “我等会通知你的经纪人，让她跟你好好聊：为什么你的工资又少了两千块。”

    充满梦幻少女系列的粉色卧室里，彭十八正趴在床上，两只纤细白嫩的小腿在半空中晃来晃去，两手捧着手机，压着英语课本。

    她心情还是很愉悦的，因为她刚才骂了老板。

    好爽啊！

    可下一秒，她就要哭了。

    “老板，求放过，不要扣我工资啊！”

    “不行，我已经打电话给她了，你自己好好思考一下，怎么回她吧.....”

    “老板，你做个人吧，你压榨我这个小女生，你好意思吗？那是我的血汗钱啊......”

    她不敢斗图了，九宫格编辑文字，手指跟抽筋一样，只看到影子。

    看着她发来卑微的文字，刘文斌舒服了。

    退出聊天窗口，陈妙灵和沈婕妤也给他发信息了。

    两女是他的左膀右臂，这是要汇报工作。

    其实无非是逗拍的研发团队又扩张了，前几天一连招聘了近百人，节后开始培训。

    劳动节还那么敬业，这.......

    码农还需要培训吗？

    挑！

    没技术的招进来干嘛呢？

    “算法工程师招聘多少了？”

    这特喵才是短视频急需的人才。

    陈妙灵表示，从几大互联网巨头挖来十多个，确认入职的有八个。

    “继续挖，不怕没钱，就怕没人。”

    刘文斌特豪爽。

    重生前，为何斗音那么叼？

    还不是人才储备牛逼。

    作为一个非常高端的职位，算法工程师的要求非常高。

    一句话总结：博士遍地走，硕士不如狗！

    不仅学历要求高，专业要求也很高，还要把这些人才当作流水线工人一样使唤。

    特喵的，根本没人权！

    但是，工资确实高。

    沈婕妤的信息依然很简短，同样很致命：打钱！

    节前就把房子贷款下来的一千多万转入公司账户，但烧不了多久。

    因为，真的是哪哪都要钱。

    “节后等我回去再说。”

    刘文斌并没有马上答应。

    虽说他银行卡已经有五亿多，可如何花这笔钱，他还没想好。

    美股那边，他已经挑选了几只股票，可要不要入场，怎么入场，却让他不知道该怎么选择了。

    最关键的一点，还是钱。

    五亿多软妹币，看似很多。

    但他必须留一半出来，否则元宝控股这边就因为没钱烧而项目暂停。

    还剩下一半的钱，赚不了多少呀。

    人，终究是贪心啊！

    换做是重生前，他有五亿多的存款，早就开心到爆炸了，不工作了，直接吃喝玩乐算了。

    但，现在嘛！

    有了更大的追求。

    他是什么追求，彭十八不想知道，她只想不写作业，不缺钱花，天天有得玩，就心满意足了。

    可，坏蛋老板，却让她写作业！

    可恶啊！

    还要扣她工资？

    恶魔！

