    至于周边观战的黑暗势力战士们，直接看傻了！

    开什么玩笑！

    堂堂大帝级强者的冰龙大帝，竟然不敌镇南王准帝级的修为？

    这一超长的现象，直接违反了众人的常识！

    “太阳真火！”

    只听秦北低喝一声，一股更恐怖的炙热高温从他的身上爆发开来，竟以肉眼可见般的速度，将冰龙大帝给缓缓融化！

    “不要！快放开本帝！有什么条件你都可以提，快放开本帝！”

    冰龙大帝彻底怕了！他不是没想过自己会死！

    但他万万没想到，自己出师不利，而且会死在区区一个准帝级境界的镇南王的手中！

    然而，大金乌是何等存在？他根本不理会冰龙大帝的求饶，太阳真火开始从秦北的身上迸发，进一步侵蚀冰龙大帝！

    片刻间，堂堂冰龙大帝！以及麾下数千名黑暗势力战士，直接被太阳真火付之一炬！

    而倒霉的冰龙大帝，也成为此次战争中，第一个战死的大帝！

    当解决了冰龙大帝后，大金乌也放开了秦北身体的支配权，重新沉睡。

    当掌控自己身体的那一刻，一时间，一股无尽的虚弱感以及烈火灼烧感蔓延而来，让秦北的身子险些一倾，差点站立不稳！

    “你小子运气不错，碰到一个善于使用冰行之力的家伙，本座才可以将他的实力压至五成，若是换做其他的大帝级强者，你小子可就危险了，连我都救不了你。”大金乌说。

    “不管怎么说，还是多谢前辈出手相助。”

    秦北有些感激，他知道，大金乌生性高傲，之所以出手，只不过是因为冰龙大帝危及到了自己的安全。

    如若大金乌不出手的话，一旦自己被冰龙大帝所杀，大金乌的下场也好不到哪儿去。

    现在想来，倒也巧得很，自己巧遇大金乌，而碰上的黑暗势力大帝，又恰巧使用的是冰行之力。

    这其中若是出现一丝一毫的偏差，恐怕他都无法安然无恙，也不知道黑暗大帝知道了后，内心会作何感想。

    “对了，七天之内，你小子不要动用真气，现在你的经脉脆弱的很，已经禁不起真气的冲击了。”大金乌提醒道。

    毕竟这么强的存在动用秦北的身体，也不可能说一点副作用没有，若非秦北又有半龙之身做支撑，大金乌也不敢冒然掌控秦北的身体。

    “好，多谢前辈提醒！”秦北点点头。

    待大金乌沉睡之后，秦北又看向四周，原本跟着他的千余名西域军战士，此刻，只剩下寥寥数名！

    整个且末城内，已经彻底陷入了战后，秦北很明白，事发突然，西域，已经救不回来了！

    带着剩余的人，秦北一行人迅速撤离且末城，从偏僻的地方一路撤离西域。

    只不过秦北并没有回到梁州，而是径直前往龙国的首都，上京！

    西域事变，整个上京也乱做了一团！

    谁也没料到黑暗势力会突然发动袭击，且来势如此凶猛！

    秦北刚到上京，便有龙国三老派出的警卫早已在此等候！

    “镇南王殿下！龙国三老派我们来接您，请上车！”

    事态紧急，大家也没有废话，秦北立刻坐车前往朝堂大殿！

    当秦北来到朝堂大殿，只见龙国三老，六部高层，各级军中高层都已到此！

    “镇南王殿下！”

    “镇南王！”

    众人见秦北到来，立刻纷纷行礼！

    秦北点点头，随后径直来到三老座前！

    “镇南王殿下！”

    就在这时，战部之中一名高层站了出来，径直来到秦北身前，问：“日前，我们接到消息，说黑暗势力发动突袭，整个西域已经沦陷，此事，是真是假？”

    秦北瞥了那人一眼，冷声道：“整个西域都沦陷了，你身为战部高层，竟然还在这里问我此事是真是假？”

    “镇南王殿下，这不怪我等怀疑！实在是事发突然，我们根本收不到西域的任何消息，通讯全部被切断，只知晓此刻西域一片混乱，可要说整个西域已经沦陷了，我实在是不信！西域精锐拥军一百二十万！人数为四域精锐之首！如此庞大的军力，怎么会在短短半月之内，全境沦陷？”那名战部的高层说道！

    要知道，西域之地，面积广阔！足足占了龙国疆域的五分之一左右！

    如此大的疆土，一个月不到的时间就全部打下来？这未免也太耸人听闻了！

    “所以，你想说什么？”秦北冷冷的看着那人！

    “有没有可能是西域军主费战，意图割据....”

    “啪！”

    那人话音一落，秦北当场一个耳光，直接狠狠的扇在他的脸上！

    “战部有你这种人，当为我龙国之耻！你现在应该庆幸，这两日来，本王见过的死人已经太多了，所以现在并不想杀人，从现在开始，滚出朝堂大殿！如若让本王再见到你，定斩不饶！”

    说完，秦北转身看向龙国众高层，大声说道：“西域军主费战！死战不退！现已战死于且末城！从今往后，若是让本王听见有谁恶意揣测忠良的话，休怪本王手中，战刀无情！”

    秦北霸气的声音瞬间传遍了整个朝堂大殿！

    偌大的大殿内，群臣不语！

    说完，秦北看向那名被他扇过耳光的战部高层，冷哼道：“滚！”

    “是...是...”

    那人被秦北扇过一个耳光后，也不敢放肆了，立刻灰溜溜的跑出大殿！

    “现如今，镇南王从西域归来，已证实此事，现在，还有谁对黑暗势力发动战争一事，心存怀疑？”

    首位之上，姜老缓缓起身看向众人！

    其实在黑暗势力刚发动大战的那一刻，他们就已经收到了消息，只可惜他们也没想到西域沦陷的竟如此之快，也难怪这些人不信了！

    “秦军主。”

    就在这时，北域军主雷雄走来。

    “我想问一下，黑暗势力到底是用了什么手段，能够在如此短的时间内打下西域？我们必须要立刻搞清楚这一点，否则的话，下一个，可能轮到的就是我们北域！也有可能是你们南域！”

    这也是雷雄最关心的情况！毕竟他们北域和西域接壤的面积最大，西域一旦沦陷，下一个很可能就轮到北域！

