    看了关新民一眼，郑国鸿暗暗叹了口气，原本他将吴惠文调到江州来，又决定让郭兴安去关州接替吴惠文的位置，江州市市長一职的人选，他是准备留给关新民安排其自己人的，这也是他对关新民的一种安抚。没想到苏华新跳出来横插一杠，眼下关新民推荐的这个楚恒又不争气，在这节骨眼上闹出私人感情风波，这只能怪其自己了，不是他郑国鸿不愿意支持关新民推荐的人，而是楚恒现在看来确实是不适合独当一面。或许关新民说的没错，楚恒年富力强而又有冲劲和创新精神，但对方却又欠缺了稳重，否则不至于连个人感情问题都处理不好，闹出这种舆论风波。

    短短一刹那，郑国鸿综合权衡了多个因素，迅速做出了决定，道，“新民同志，和徐洪刚相比，楚恒确实还是稍显年轻了点，需要再多磨炼磨炼才适合独当一面，依我看，徐洪刚也许更适合担任江州市長一职。”

    听到郑国鸿这话，关新民脸色难看，他知道郑国鸿这话相当于是拍板做了决定，这让还想为楚恒争取的他，也变得有心无力，最主要的是楚恒千不该万不该在这个时候闹出这种私人感情问题。

    见郑国鸿表态了，苏华新心里一喜，郑国鸿这一表态，那就是一锤定音了！

    高兴归高兴，苏华新并没有在脸上表现出来，这个时候，苏华新知道自己要克制一点，以免触动关新民的敏感神经，他并不想因为徐洪刚的事而跟关新民结怨，虽然他知道关新民现在已经对他有不小的怨气，但在体制内，没有永远的敌人，只有永远的利益，工作上有些许的争执和分歧是再正常不过的事，只要不是根本性的对立，那就无伤大雅，谁说两人日后就不会合作呢？

    苏华新对自己的定位是很清楚的，他最好是能在关新民和郑国鸿之间左右逢源，而不是明显倒向哪一方，那样对他来说才是最有利的，因为他知道不论是郑国鸿和关新民都需要拉拢他。

    “新民同志，如果你没有别的意见，那就这么定了？”郑国鸿最后征求着关新民的意见。

    “郑書记都拍板了，我还能说啥。”关新民淡淡地说道，他此刻还是相对理智的，并不想刻意制造麻烦，否则在楚恒已经被否决的情况下，他大可以提出由省里选派一位干部下去担任江州市市長，这样一来，苏华新想力推徐洪刚上位可就不一定能成功了。但真那样做的话，他和苏华新的矛盾可就大了，而那无疑也是关新民不想看到的，因为他也不想将苏华新彻底推到对立面，处在他的位置，要考虑的是全局，今后他和郑国鸿掰手腕的地方多了去，而苏华新的态度是很关键的，除非迫不得已，否则关新民是不想和苏华新撕破脸的。

    听了关新民这话，郑国鸿不动声色地看了他一眼，微微一笑，接着看着大家，口气果断道，“既然新民同志没什么意见，那就这么定了，由徐洪刚担任江州市市長。”

    郑国鸿最终还是拍板做出了决定，江州市的市長人选早点定下来，的确有利于江州市的工作大局。

    关新民这会也没再说啥，算是默认了。

    随着省里的几位大佬做出了决定，消息很快就传到了江州，徐洪刚最先接到了苏华新的电话，得知郑国鸿已经拍板决定让他担任江州市的市長，徐洪刚高兴得在办公室里挥着手臂，成功了，靠，他徐洪刚真的成功了！

    徐洪刚的兴奋之情溢于言表，不过他没忘了感谢苏华新，“师兄，谢谢您，没有您的提携，我当不上这个市長，多余的话我就不说了，以后师兄您但凡有任何差遣，我都赴汤蹈火，在所不辞。”

    徐洪刚向苏华新表着忠心，他很清楚，这次能当上市長，固然有他的一步步谋划，但苏华新对他的支持却是不可或缺的因素，甚至是最重要的一个因素，有时候在体制里就是这样，个人再怎么努力，也比不过上面有人，上面领导轻飘飘的一句话，往往能让一个人少奋斗几年，甚至能决定一个人的前途命运，尤其是到了他们这个位置，想要进步，已经不仅仅是靠个人能力就能实现了，上面没人，你再怎么努力也无济于事。

    苏华新听到徐洪刚的话，呵呵笑道，“洪刚啊，咱们师兄弟之间，就没必要这么见外了。”

    “师兄，不管怎么说都要谢谢您，没有您就没有我徐洪刚的今天。”徐洪刚很是谦恭地说道。

    苏华新又笑了笑，对徐洪刚的态度很是满意，同时，徐洪刚现在当上了江州市長，在苏华新眼里的分量也重了一些。

    两人说了几句，徐洪刚想到鲁明的事，心头一动，道，“师兄，我们市里的鲁明同志对您十分敬仰，想去拜访您，您看方便吗？”

    “鲁明？”苏华新念叨着这个陌生的名字，对鲁明显然没啥印象。

    “鲁明同志是市里的副市長兼市局局長……”徐洪刚简单介绍了一下鲁明的情况。

    苏华新闻言，猜到徐洪刚带这个鲁明过来应该是有所求，也没拒绝，笑道，“我这几晚都有空，你随时可以带他过来。”

    “好好，那我明天晚上就和他一起去黄原拜访您。”徐洪刚忙不迭道，他如今当上了市長，也迫不及待想要到黄原去当面感谢苏华新。

    有人欢喜有人愁。

    就在徐洪刚满心欢喜为自己能当上市長而感到兴奋时，另一边，楚恒接到关新民亲自打来的电话后，如遭重击，整个人呆呆地不知道说啥。

    关新民似乎猜到了楚恒的反应，他亲自给楚恒打电话，就是为了安抚楚恒，道，“小楚，一时的失意不算什么，你还年轻，以后的日子还長着，没必要气馁，不过这次的事情对你也是一个教训，身为领导干部，感情生活就不再仅仅是个人的私事，同样也要受到组织纪律的约束，你既然离婚了，那就尽快成立一个新的婚姻家庭，毕竟有一个稳定的家庭，也是组织考察提拔时的一个衡量因素。”

    楚恒听到这话，张了张嘴，他想说徐洪刚特么的也离婚了，但最终还是把话咽了回去，楚恒之所以会知道这事，是因为他私底下调查过徐洪刚，而如今省里既然已经决定让徐洪刚担任市長，楚恒知道自己再说这个也没多大意义。

    此时此刻，楚恒内心感受到了巨大的屈辱，他这次栽在了自己养的白眼狼身上，这是前所未有的失败！

    这次输给徐洪刚，楚恒甚至没对徐洪刚产生多大的怨气，反而是薛源和伍文文两人让他恨得咬牙切齿，这是楚恒第一次深切感受到被人背叛的滋味，亏他一直对薛源和伍文文两人这么好，这两个白眼狼竟然敢背叛他。

    显然，楚恒是一个很自我的人，他一直都是以自己为中心，只考虑自己的感受，在他眼里，他觉得自己待薛源和伍文文不薄，却没想过，他对两人的所谓好，只是为了更好的控制两人罢了，薛源和伍文文也不傻，凭什么像个木偶一样受他控制？

    这次的事情之所以让楚恒感受到了巨大的屈辱，是因为楚恒一直以来都习惯了去算计别人，而从没想过自己会遭人算计，尤其是被自己的人给背叛了，这种阴沟里翻船的感觉，对楚恒来说，不仅仅是屈辱，更是羞辱。

    内心思绪翻涌着，楚恒想到那头关新民还在等着他说话，深吸了口气，平复了一下自己的情绪，道，“关领导，谢谢您对我的关心，我今后依然会兢兢业业干好自己的工作，不会让您失望的。”

    “嗯，这就对了嘛，人生处世必有不得意之时，但我们要有越挫越勇的锐气，对你楚恒，我依旧看好。”关新民笑道。

    “关领导，谢谢您对我的鼓励，放心吧，我不会让您失望的。”楚恒再次道。

    “行，那就先这样，你有什么事，可以随时给我打电话。”关新民笑道，他这话显然给了楚恒不一般的待遇，毕竟不是谁都能随时给他打电话的。

    两人简短聊了一会后便结束通话，办公室里，关新民将手机放下后，想着楚恒的事，依旧是觉得可惜，他确实是十分欣赏楚恒，而楚恒这次本该是有希望更进一步的，毕竟市長的位置空出来了，再加上又有他的支持，楚恒是有很大的竞争力的，奈何楚恒在这个节骨眼上闹出了个人感情方面的事情。

    想到楚恒单身，关新民突地心头一动，他部里一个老朋友的女儿最近离婚了，好像还没再找对象，而楚恒也离过婚，虽然楚恒的年龄比老朋友的女儿大一些，但看起来也算是正常，总起来说，两人似乎还是很般配的嘛！

    一时间，关新民突然萌生了当月老的念头。

