    “娜梅莉亚！想我了没有！”进来之后，艾莉亚抱着娜梅莉亚就是一顿撸，别人家的妹子喜欢撸猫，我家妹子喜欢撸狼，还真是牛逼啊！不过沈隆想想自己连蛇都那啥过，也就没有理由再去说艾莉亚了，于是明智地闭嘴。

    “来，我们出去跑一跑吧！”艾莉亚带着娜梅莉亚来到院子里，白天的时候，沈隆已经把胆小鬼和黄叱拨从郊外的别墅里带回来了，而且估计以后恐怕也很少会再去那儿了，对普通人来说，风景优美、空气清新的郊外别墅绝对是个好地方。

    但是对拥有一颗星球的沈隆来说，就根本不算什么了，郊外的风景再好，还能好的过这里？这儿可是什么都有。

    “驾~”不用挥鞭，仅仅喊了一声，胆小鬼就开始欢快地奔跑起来，虽然在别墅小区的马场里也能奔跑，可那有在旷野之中来的痛快？

    “唏律律~~”黄叱拨也不甘落后，嘶鸣一声，也追了上去，娜梅莉亚就倒霉了，它才刚出生不久，小短腿拨拉地再快也追不上汗血宝马啊。

    好在它并不孤单，一会儿院子里就滚出来一只黑白相间、圆滚滚、胖嘟嘟的小家伙，它俩就在临冬城的门口嬉戏打闹起来。

    “艾莉亚，接着。”沈隆从空间里翻出从《指环王》世界，在精灵族那儿买到的弓箭丢给艾莉亚，准备开始打猎。

    艾莉亚接过弓箭，马上瞄准了树梢，嗖的一箭过去，一只鸟儿应声跌落，沈隆策马过去，弯腰将战利品捞了起来，这是一只北美旅鸽。

    要是在地球上，被人拍到艾莉亚射杀北美旅鸽的照片，她非得被人骂死不可！好不容易发现一只据说已经灭绝了的旅鸽，你竟然敢射杀？不过在这儿? 谁管啊！

    沈隆扫了几眼? 将箭矢瞄准了海边的礁石，在维斯特洛大陆? 临冬城距离海洋还有一段距离? 不过在这颗星球上，沈隆选择把临冬城建在靠海的地方? 这样等天气暖和的时候就可以去海边享受阳光了。

    就算在冬天，也可以驾驶自己打造的帆船千山渡出去钓鱼? 这感觉可真是太棒了? 另外还可以捕猎生活在海洋周边的其它动物，比如刚刚从海里冒出头，嘴里叼着一条鱼的鸟儿。

    这只鸟外观略似企鹅；体长75-80厘米，体重5千克；头部两侧、颏、喉和翅膀黑褐色；全身以白黑两色为主? 后背为黑色? 胸部和腹部为白色。

    要是让动物学家看到了，一定会惊喜万分的，因为这只鸟和旅鸽一样，同样是早已灭绝的动物，学名叫做大海雀。

    这种鸟曾广泛存在于大西洋周边的各个岛屿上? 因为羽毛长得漂亮，从公元五世纪开始就被生活在这里人捕杀? 他们食用大海雀的肉，用它们的羽毛做衣服。

    等大航海时代开启之后? 这种鸟终于没能抗住资本主义的贪婪，最终灭绝了? 1844年7月3日? 在冰岛附近的火岛上? 最后一对大海雀在孵蛋期间被人类杀死。

    但是在这颗星球上，大海雀依旧成群成群地生存着，杀掉几只完全不影响它们的繁衍，于是沈隆同样一箭命中目标，然后使用从悟空那里学到的瞬移闪现在海面上，不等大海雀落水就把它捞了起来。

    撒够了欢儿，也打到了足够享用的猎物，沈隆和艾莉亚带着汗淋淋的胆小鬼和黄叱拨回来了，把它俩牵进马厩里，擦完汗，给马槽里倒满上好的精料，给水槽里加上淡盐水，虽然是临冬城的马厩，但是沈隆已经进行了智能化改造，留了白泽的分身在这里照顾这两匹马，就算沈隆不在也没问题。

    “哈儿，过来！”喂完马出来，沈隆喊了一声，那只圆滚滚、胖嘟嘟、黑白相间的小家伙就溜溜地跑过来了，这是沈隆利用音巢组织技术克隆出来的胖达。

    之前他闲得无聊，在网上看了一本叫《未来宠物店》的沙雕网文，对里面主人公沈一宾那只叫哈儿的熊猫很是羡慕，以前在家里养不方便，现在有了一颗星球，他终于忍不住了，赶紧克隆了几只，给最可爱那只也取名为哈儿。

    “嗯！嗯！”哈儿欢快地叫着，抱着他的小腿一阵儿蹭，这只熊猫吃了桃太郎饭团，可听话了，沈隆抱起来好好撸了几把，别人撸猫，我撸熊猫，这才叫过瘾啊。

    “也让我抱抱！”艾莉亚撸完娜梅莉亚，也抱着哈儿撸了起来，“可惜不能发朋友圈，不然我那些闺蜜看了肯定会羡慕死的！”

    哎，这系统还是不如沈一宾的系统强大啊，连合法饲养熊猫当宠物的证明都能开出来；沈隆其实要想办法也能想到，只要暴露自己的身份，问国家要只熊猫带出去逛街怎么了？他们难道好意思拒绝不成？

    只是他已经打定主意，要在现实世界里当一个安静的幕后大佬，所以就不要闹得太高调，以免给自己招惹不必要的麻烦，至于撸熊猫，在这里就够了。

    “你先玩一会儿，我去做饭！”沈隆摩拳擦掌了一番，来到厨房里开始忙活，这座新临冬城的主体结构和外观和原作一模一样，不过里面都进行了现代化的改造，厨房也不例外，要不然就维斯特洛大陆的烹饪工具，那能做得出沈隆想要的美食？

    北美旅鸽的话就用烤的吧，乳鸽可以烤着吃，肉质更加鲜美的旅鸽自然也可以，沈隆将旅鸽去毛洗净腌制了一会儿，然后挂在烤炉里烤了起来。

    接着做大海雀，这种鸟的体型都快赶上鹅了，那就做成铁锅炖大海雀好了，同样去毛洗净，然后剁成小块，锅内放清水，倒入肉块大火烧开。

    焯好之后用清水投去浮末取出备用，葱、姜、蒜处理完毕，在大铁锅里倒入豆油，放入葱姜爆香，肉倒进去翻炒。

    加调料清水，盖上锅盖小火炖，盖上时空包袱皮，原本需要一小时的菜几分钟就好了，最后大火收汁，倒入蒜末。

    皮色金黄，口感纯正的铁锅炖大海雀就做好了。

