    现在关系发生变化，孔歆再住秦曼文那边，也不是回事。

    沈浩干脆把总统套房长租下来。

    孔歆本不想让他花这个钱，本身她也是个小富婆，各种理财产品加起来，也有过亿的身家。

    沈浩瞪了眼她，不由分说的刷了卡。

    孔歆顿时老实了, 小声嘀咕：“大男子主义。”

    可看她的样子，明显很开心。

    女人嘛，哪有不想被宠爱的。

    即使像孔歆这样，快要30岁的年纪，仍然还对爱情，残留着一丝憧憬。

    有时候, 沈浩下班会过来陪陪孔歆, 顺便完成自己的播种任务。

    偶尔孔歆无聊, 也会偷偷去找秦曼文，说说闺蜜间的私房话。

    秦曼文懒得管孔歆和沈浩间的事情。

    木已成舟，顺其自然好了。

    对她来说，只要肚子里的孩子健健康康的，比什么都重要。

    男人？

    可以有，但不强求。

    孔歆利用她的专业能力，提交给她所在的投行董事会一份可行性投资报告。

    这些年，孔歆的投资成绩，还是相对不错的。

    当然，那种特别神奇的公司，孔歆倒是没碰到过。

    有的好项目，投资人扎堆往里面挤。

    像投行内部，按从低到高，分别是分析师（AN）、经理（A）、副总裁（VP）、董事（D）、执行董事（ED）、董事总经理（MD）。

    别以为MD就很了不起了，高盛每两年会提拔约500人，担任董事总经理（MD），而其内部更是有大约1.2万名副总裁(每年提拔约1500人担任副总裁)。

    可想而知, 所谓的MD和副总裁之类的头衔，只是听着好听罢了。

    说到底, 还得看你的业绩是否出色。

    即使MD级别，底薪也就几十万美金的样子，想赚得多，奖金才是大头。

    而孔歆，现在就卡在执行董事的位置上。

    想再往上进一步，没有太亮眼的业绩，只能熬上三年。

    想当初，孔歆以暑期实习生的身份，进入的高盛。

    从分析师一步步的往上爬，不知道熬了多少个通宵，掉了多少头发。

    即使如此，面对那些30岁之前，就已经拿到MD的青年才俊，还是差了一筹。

    以前的孔歆，为了自己的事业，也是拼命三娘。

    可现在，她倒是没那么急迫了。

    她现在满脑子都是有个孩子，然后和孟超和平离婚。

    不过，沈浩现在可是她的男人, 她自然格外上心。

    像高盛，虽然也参与一些企业的融资，但都是瞄准那些有潜力的大项目。

    虽说孔歆把圆梦文学吹上天，可第一次上交的融资方案，还是被亚洲区董事会驳回，认为投资圆梦文学的风险非常大。

    孔歆不死心，干脆动用自己的人脉，开始联系其他国内有名的风投。

    可大多数投资机构，也和高盛这边董事会的看法一致。

    阅航的江湖地位，以及市场占有率，还有营收模式，都已经很稳固了。

    再冒出来一个有可能掀翻阅航的挑战者，可能性不大。

    可这个世界上，永远不缺乏慧眼识珠的人。

    就在孔歆有些苦恼，这次没能帮到沈浩的时候，一个电话打进她的手机，让她惊喜不已。

    等沈浩下班，本打算带着孔歆出去吃顿饭。

    这段时间，孔歆为了自己公司融资的事情，人都憔悴不少，让他也挺心疼的。

    咳咳，当然，他也馋孔歆身子了。

    孔歆看到沈浩下班，立刻激动的扑过来：“亲爱的，我帮你联系到了蓝池投资，他们想和你见一面。”

    “蓝池？”

    沈浩以前没怎么关注过，好奇道：“他们很有名吗？”

    孔歆解释道：“像理想汽车，怪兽充电之类的明星公司，最早期的投资机构，都有着蓝池的身影，只是他们的创始人比较低调，所以圈外的人对这个公司不是很了解。”

    “是他们来见我，还是我上门拜访？”

    沈浩对这种风投，不反对，但也不热衷。

    孔歆白了沈浩一眼，“就没见过你这么硬气的创业者，蓝池那边的朱总想亲自拜访你，我看他们还是很有诚意的。”

    这女人啊，2-8过了，就是不一样。

    对沈浩的事业，比她自己的还上心。

    等以后真有娃了，总得让沈浩多赚点奶粉钱吧。

    孔歆把蓝池创投的两个灵魂人物，陈伟光和朱田雨的性格特点，还有以前的投资战绩，都给沈浩科普了一遍。

    刚好创始人之一的朱田雨，人就在杭州的阿狸做客。

    要是今晚沈浩有空，他想和沈浩见一面。

    ……

    晚上，一家杭帮菜餐馆。

    孔歆陪着沈浩赴约，顺带为他引荐朱田雨。

    朱田雨认识孔歆，高盛华夏区出名的美女投资人。

    他倒是没想到，孔歆竟然和沈浩关系这么亲密，让他心里不由有些八卦。

    朱田雨年纪在四五十岁的样子，发际线有点高，个子也不高大。

    但很容易让人有种亲近的气质，言语之间透着一股江湖气。

    “哈哈，沈总，我对你可是闻名已久，没想到你和孔总也这么熟悉，说起来，还得感谢孔总给我们蓝池一个机会，要是您胳膊肘向着自家人，我们蓝池可抢不过高盛。”

    朱田雨能从底层爬到千度战投负责人，跳槽蓝池后，更是和创始人陈伟光平起平坐，能力，手腕，口才，都是相当了得。

    既然朱田雨这么客气，沈浩也说了几句不费钱的好话，再加上有孔歆的妙语连珠，气氛相当不错。

    可大家都是大忙人，朱田雨更是空中飞人，几乎无时无刻不在忙碌，考察那些初创公司。

    像资本寒冬之际，大多数VC募集资金都相当困难，而蓝池创投经常会逆流而上，完成让业界惊叹的募资金额。

    就像今年，蓝池刚完成一期双币投资，总募资金额高达55亿人民币。

    可蓝池的投资方式，和高盛那些知名投行不太一样。

    他们很喜欢在早期布局，而不是像高盛一样，除非是有潜力的项目，要不然绝不轻易出手。

    像“国内混合云第一股”青云科技拿到投资款的时候，甚至还没注册公司。

    被蓝池投资的公司们，往往还籍籍无名，然后蓝驰选择陪着他们，走到如日中天。

    当然，这样的公司一旦能上市，蓝池也会收到让人羡慕嫉妒的丰厚回报。

    这段时间，孔歆到处替圆梦文学联系感兴趣的投资公司。

    蓝池这边，就关注到了圆梦文学。

    准确的说，是沈浩这个人。

    对沈浩，朱田雨很好奇。

    年纪轻轻，在网文领域，就是天花板级别的写手。

    对于他这种经验丰富的投资人，一眼就能判断出沈浩的价值。

    可以说，有沈浩这尊大神在，现在投资圆梦文学，肯定不会亏。

    问题是，现在圆梦文学已经A轮结束。

    即使蓝池进场，也只能算作B轮。

    要是开的估值低了，沈浩肯定不会干。

    可估值高了，蓝池投进去的钱，回报率难免下降。

    不管投不投资，和沈浩见见，总没坏处。

    很多时候，他们这种投资人，往往在扎实的尽调之后，往往都是凭借直觉做出投资。

    蓝池以往的投资，总体还是成功的居多。

    很多明星公司，都是在起步之初，就被蓝池慧眼识珠，早早进场，收获颇丰。

    朱田雨很喜欢通过酒局，观察一个创业者的思想以及交际能力。

    沈浩的酒量，即使朱田雨这种酒罐子，也不得不甘拜下风。

    等到朱田雨有点醉意，门口的司机，把他送回酒店。

    沈浩本想去买单，服务员告诉他，朱田雨的司机已经把单买过了。

    对此，沈浩也没说什么。

    一万多块而已，对他们谈的价值几个亿的生意来说，连个零头都算不上。

    等回到酒店，沈浩借着酒意，把晚上打扮的贵气十足的孔歆，又欺负了一通，交完了今天的公粮。

    孔歆看着沈浩直喘粗气，没好气的掐了掐他。

    她昨天才买的新裙子，就被这家伙撕坏了。

    “你觉得朱总会投资圆梦文学吗？”孔歆有些担心道。

    “投不投资，公司都能运转下去。”

    沈浩一点都不担心，抚摸着孔歆的肌肤，又白又滑，像让人爱不释手把玩的羊脂玉一样。

    “别闹。”

    孔歆拍掉沈浩的大手，嗔道：“我和你说正经的呢，可一直不融资也不是回事，你总不会真想靠你一个人撑起公司的运转吧？”

    “那个好说，我今天倒是突然想到，我身边还没有懂投资的人，要不，你跳槽过来帮我？”

    沈浩突然想起，自己银行账户上的那些钱，一直都趴在上面吃灰，属实有些浪费。

    “我？”

    孔歆愣了下，笑着问：“不怕我把你的钱都给亏掉？”

    沈浩笑着摇头，“几千万而已，就当给咱们孩子的奶粉钱好了。”

    “你真这么想的？”孔歆直直的看着沈浩。

    “我骗你干嘛？”

    沈浩好笑的拍了下这傻妞的屁股，“要是你真有了孩子，不管是男孩女孩，我都会给他一笔不低于一亿人民币的信托基金，等他长大成人，就可以每年领取分红，甚至获得这笔财富的支配权。”

    “那我要生一个足球队。”

    孔歆翻身把歌唱。

    按照沈浩的说法，她突然觉得，就生一个怎么够。

