    看着眼前那只浑身烧焦的孔雀，君宝不得不佩服孔宣的坚强，这家伙直到差点都要断气了，居然还能坚持那么久没倒下。最后他实在有些不忍心，便拿出一颗生肌丹喂他吃下去。

    生肌丹的主要作用是治疗内外伤，一般情况下只要不被打得五脏六腑全都破碎都可以治好，可以说是比较上等的神丹。孔宣服用丹药过后没多久，全身又长出了漂亮的羽毛，还没等君宝两人仔细观赏，他就马上变回了人身，仍然是一副冷冰冰的样子，好像人家欠他几百万似的。

    ”孔宣拜见主人、主母“

    ”呃“看到孔宣单膝跪地向他行礼，君宝还有些不习惯，打了个哈哈便上前扶起他笑眯眯的说道”我知道你心里有些不服气，要是你不愿意我看咱们之前的赌约就算了吧“。

    ”不行“孔宣一脸严肃的说道”男人大丈夫岂可言而无信，请主人收回刚才的话“。

    ”那好吧“君宝脸上露出可惜的神态，拍拍他的肩膀道”只是委屈你了，从今以后你还是叫我少爷吧，至于碧霄你还是称呼她师姐就行。还有，在我面前不用跪来跪去的，我不习惯那些虚礼“。

    ”是，少爷“

    碧霄还是不习惯孔宣冷冰冰的样子，上前挽起君宝的手对孔宣道”师弟，你能不能笑一下，整天摆着一副冰冷的面孔实在让人很不舒服“。

    ”这我试试看，呵呵“这家伙十分难为情的露出比哭还难看的笑容，顿时让君宝和碧霄大倒胃口，转身就走出演武场。

    火灵一直忙着管理截教事务根本没空，君宝也不想再去打扰她。左右无事，只好带着碧霄和孔宣走出金鳌岛，打算去神界逛逛。

    来到星辰大阵外围的传送阵前，见到传送阵上几百个小亮点，君宝一时不知道该去哪里，便开口问道”孔宣啊，你给我介绍一下神界具体的势力，看看哪里比较热闹咱们就去哪里逛“。

    ”是“孔宣想了想答道”整个神界最大的势力一共有七个，其中以截教势力最大，第二是阐教，人教次之。第四则是西方教，妖教和魔教分列第五和第六，排到第七位的是神界原住民的本源联盟。虽然本源联盟排在最末，但是他们却是最富有的一个势力，所占的地盘跟其他势力比起来也相差不大，只不过背后没有圣人撑腰所以才会排在最末“。

    君宝带着疑惑接着问道”我知道妖教有女娲圣人撑腰，那魔教呢？他们应该没有圣人在背后吧“。

    ”我也不太清楚，不过我猜想应该是圣人之间已经达成什么协议吧，自从巫妖大战后，上千亿年以来都没见到哪个势力入侵过魔教的地盘“。

    ”恩，这件事回头我再问问通天“君宝若有所思的说了一句，掏出八颗下品神石放入传送阵的凹槽里，对孔宣说道”咱们先去本源联盟的地盘看看，你来带路“。

    孔宣闻言上前点了其中的一个亮点，传送阵立即发出一道白色的光幕把三人罩在里面，一闪而逝。

    接连换乘六个传送阵后，君宝三人来到了本源联盟的大本营源星。这个比神龙星还要大万倍的星球上到处充满的神灵之气，而且陆地面积占了将近一半。

    君宝神识扫过源星，发现这颗星球上的布置很奇特，上面共有九块，八块分别占据八方，还有一块最大的居中，而且最大的这块竟然还是一座大城。最可怕的就是这里的神皇竟然达到了三十多位，其中有八人达到神皇后期顶峰，一只脚已经踏进圣域。他们所呆的地方都有禁制屏蔽，要不是君宝的神识太过变态也不会看到这些地方，换成通天之类的圣人肯定没法发现。

    ”有趣，有趣“君宝神秘的笑了笑，问道”你们谁知道截教的神皇具体有多少人？“。

    ”若是不算多宝师兄那应该是十二位“

    ”错了，现在是十三位“碧霄拍拍自己高耸的胸脯，得意的说道”本小姐难道不是截教弟子吗？“。

    ”咦“孔宣有些诧异，看了看碧霄才开口道”没想到小师姐你那么快就到神皇期了，看来跟着少爷果然有前途“。

    ”放屁，什么叫小师姐，师姐就师姐嘛，加个‘小’字干什么“

    君宝一把拦住碧霄，摇头笑道”好啦，碧儿别闹了，咱们现在就去逛街咋样？“。

    ”哼“碧霄冲着孔宣做了个鬼脸，撅着嘴催促道”那快点啦，人家还没到过这什么星呢，以前师傅老担心我功力低微不让我出来玩，现在有孔宣小小师弟这种高手在，本姑奶奶还怕谁咧“。

    孔宣一脸不爽的说道”小师姐，本人年纪比你大好不好，你叫我小师弟本来就让我吃亏了，还要加‘小小’二字，那岂不是让人家误会你是个老太婆？“。

    ”你“

    ”这师姐弟俩还真的较上劲了，看来以后有得玩咯“君宝不用想都知道两人即将开始斗嘴，马上抱起碧霄一个瞬移就来到了中间那座大城外。

    ”奶奶的，老子还真没见过那么大的城池，起码比神龙星大了五百倍以上“君宝看到城门上刻着三个十分古老而且根本看不懂的文字，猜测了半天终于让他弄明白原来这座城市的名字叫做”本源城“。

    进城前还是老规矩，上缴入城费，不过这入城费却高得离谱，每人一块中品神石。还好君宝戒子里的神石多得快要成垃圾了，要不然他还真想开口骂娘。

    城门旁边有一块长宽上百米的石碑，上面刻着本源城的分布图。东面是贵族居住区，西面是旅馆、饮食和娱乐区，南面是军队驻扎区，北面是平民居住区，中间则是交易区。整座大城规划很整齐，路面也十分宽大，而且里面还禁止飞行和使用盾法，空间比起外面稳定了许多倍，估计不到神帝期根本不能飞起来，更别说瞬移了。不过还好，大城内布置了无数的传送阵，只要你有钱就可以到处传送，估计要是逛完这座城市一般人根本就没那个能力。说到底，还是这帮管理本源城的家伙会赚钱，想出了这个缺德的鬼主意。

    君宝看完地图对身边的两人道”先到饮食区去吃点东西，然后咱们再逛交易区好吗？“。

    ”无所谓“

    ”由你定吧，逍遥哥哥“

    见到两人都没意见，君宝带上两人走进通往城西的传送阵，一下子又花了他十五块下品神石，顿时让他感叹这神石还真是好用啊。

    刚出传送阵还没站定，忽然一条长满了粗毛的咸猪手悄悄的往碧霄那上摸去，君宝看都不看把碧霄揽到胸前，回头就一个侧踢过去。

    ”啊“一声惨叫过后，又听到撞墙的声音响起，没过几秒钟就冲过来十几个人把君宝三人包围起来，其中一个神帝中期的家伙上前喝道”你们三个是哪里来的，竟然无故打伤我们金家的大少爷，今天要是不交代清楚就休想走出本源城“。

    孔宣上前在君宝耳边悄悄说道”少爷，他们应该是本源联盟金氏家族的弟子，这下还真有点麻烦，咱们今天可能连逛街都不逛不成了“。

    ”，怎么又是金家？“君宝皱了皱眉，突然回想起神龙星上那个被他虐待的金家二公子，敢情那家伙跟今天这个被他踹飞的混蛋是两兄弟来着，怪不得两人都是那么好色，原来是从一窝出来的。看现在这帮人的架势应该不会善了了，君宝只好吩咐孔宣道”我带碧儿先去吃东西，你自己搞定他们，你的那份我们会留给你的，放心吧，哈哈“。

