    第1207章不再是主角

    从前不显露，不被人察觉，那是因为她拥有的太多，一旦她尝到了失去的滋味，所有的一切都会毫不掩饰地直接暴露出来。

    病房里。

    穿着病号服的林可柔目光呆滞，只是愣愣的对着面前洁白一片的墙壁，时不时地发出一声诡异的笑。

    “我是季含笑，是大明星，你们都喜欢我，喜欢我……”她说着，又鼓起掌来，压低了声音，摸着自己的脸，“林可柔要害我，她嫉妒我，要毁我的容，她还想杀了我，这个贱人，她怎么敢，她怎么敢，她就是嫉妒我！”

    江煜是她的。

    那是她的婚礼，林可柔那个贱人居然敢来破坏她的婚礼。

    他们都是喜欢她的。

    都是喜欢她的！

    她是季含笑，她才是季含笑！

    “她死了，她死了，手飞了，脚也飞了，留了好多血，一双眼睛瞪得大大的看着我，活该，她活该！哈哈哈……”

    原先还很平静的人突然就疯了起来，把手边所有能碰到的东西全部砸在地上，疯了一样地大喊大叫。

    巡房地护士极为熟练地给她注射了镇定剂，看着她依旧在不停地自言自语，摇了摇头都离开了。

    像是这样的情况每天都会在林可柔的病房里上演一次。

    先是自言自语，然后大笑鼓掌，最后不受控制的发疯。

    这只是金莲从中截取的一小段监控录像。

    “女主她好像……好像把自己当成了原剧情里的季含笑。”金莲挠了挠耳朵。

    含笑没什么表情，只是伸手轻揉了揉金莲的脑袋，看着面前平静的江面，声音轻淡染笑，“她已经不再是这个世界的女主角了。”

    金莲似懂非懂，乖巧坐在自家主人身边，“是哦。”

    剧情崩坏，不再按照原有的轨迹走下去，林可柔这个女主角自然也就没了任何意义。

    再往下，就该是新的故事了。

    金莲啃了啃自己的爪子，抬头看着含笑的侧脸，想了想，才又一脸纠结地问出了那个问题，“含笑，你是不是爱上司斐了？”

    这话，一听就不是金莲的语气。

    含笑低头看它，缓缓道：“你叫我什么？”

    金莲尾巴一缩，立即改口，“主人。”

    含笑收回视线，“谁让你问的。”

    金莲讷讷道：“没……没谁，就是我自己想问的。”

    面上努力镇定，其实内心慌得不行。

    差一点就露馅了。

    含笑没理会金莲过于活跃的内心想法，只是淡淡道：“不是爱，是喜欢。”

    金莲抬头，“这有什么不同？”

    喜欢和爱，难道不是一回事么？

    含笑没说话。

    远处稍显刺眼的阳光已经翻了一层橘黄的光晕，高高的悬挂在江面之上，像是随时都要落下去。

    晚霞晕染了大片天空，与平静的江面分割出了两个世界。

    漂亮得不真实。

    金莲扯了扯含笑的衣摆，“主人，我们还会回去的，对吧？”

    其实，他们应该早就可以回去了吧？

    金莲不知道。

    只是觉得自己主人好像不是很想回去的样子。

    难道掀翻星际皇室已经不是她的追求了么？

    (本章完)

