    斥候连忙道：“甘宁将军在叶县附近遇到一个使黄杨大弓的武将，被其用弓箭所伤！”

    陈楚皱了皱眉头，思忖道：“难道是那个神秘高手这个人究竟是谁竟然能伤了甘宁！”随即问斥候：“现在甘宁在哪”“正在来这里的路上！”

    陈楚立刻对身旁的一名铁卫下令道：“立刻把我的医官都叫来大帐！”“是！”铁卫应诺一声，疾步离开了。

    大约两刻钟后，身负重伤的甘宁被送到大帐中，随甘宁回来的除了一部分随甘宁北上剿匪的将士之外，还有几个身材魁梧身着便服的人，这些人很彪悍，但明显不俗征北军体系，陈楚心忧甘宁的伤势，并没有注意到这些人。

    甘宁被其几名亲兵小心翼翼地抬放到行军榻上，陈楚看了一眼甘宁左胸处的鲜红一片，不禁皱了皱眉头，随即命正候立在身旁的医官立刻为甘宁治伤。两名医官立刻上前，小心地检查了起来，陈楚的心高高地悬着，生怕医官会说出不好的事情来。

    片刻后，一名医官站起，正准备向陈楚禀报时，陈楚急声问道：“如何”医官回禀道：“回禀主公，甘宁将军伤势很严重！……”看到陈楚双眉一拧，医官连忙又道：“不过甘宁将军并没有生命危险，只是要完全复原的话，至少须要两个月时间！”

    听到这话，陈楚不禁松了口气，点头道：“没有生命危险就好！”随即对医官道：“你们就留在这里细心为甘宁治伤！”“是！”两名医官连忙抱拳应诺，随即重新在榻边蹲下，开始为甘宁清洗伤口。

    陈楚看了一眼正昏迷的甘宁，不禁叹了口气。转过身去，走出大帐，赫然看见几个素不相识的魁梧壮士正被铁壁卫拦住在警戒圈之外，其中一个身材不高却及其壮硕的黝黑汉子正怒气冲冲地朝沈涛叫喊着，他的同伴正试图拉住他，沈涛神情森冷，脸色微微泛红，显然快要爆发了。

    陈楚不禁皱了皱眉头，问身旁的一名铁卫：“那几个身着便装的是怎么回事”铁卫连忙回禀道：“这几个人好像是甘宁将军在剿匪时收编的几个匪首！”“哦”陈楚不禁好奇起来。

    就在这时，陈楚突然听见一声怒喝，循声望去，只见那黑壮大汉猛地一拳攻向沈涛，沈涛当即迎上，两人互拼了一招，黑壮大汉后退两步立定，而做为铁壁卫副将的沈涛竟然后退了七步才站住脚，手臂似乎有些微微发抖。

    陈楚见状，不禁吃了一惊，眼看两人又要交手了，连忙上前去，喝道：“都给我住手！”

    正准备继续动手的沈涛闻言一惊，随即垂首恭立，而那个黑壮汉子则被同伴死死拽住了，“你拽着我做什么”黑壮汉子很不满地吼道，他的同伴则是一副着急的模样。

    陈楚来到黑壮汉子面前，沈涛一惊，连忙插到两人之间，一脸警惕地注视着那黑壮汉子。“不要紧！”陈楚淡然道，同时拍了拍沈涛的肩膀示意其退到一边，沈涛无奈，只得向一旁退开半步。

    “你叫什么名字”陈楚微笑着问那黑壮汉子。

    那黑壮汉子双眼一瞪，竟然嗡声嗡气的反问道：“你为什么不先说你叫什么名字”

    “大胆！”沈涛怒喝一声，周围十几名铁卫立刻踏前一步，伴随着‘铿锵’一声，腰间横刀半出，凛冽气势勃然而出，黑壮汉子和他的那个同伴都不禁一惊，当即摆出防御姿态。

    就在双方剑拔弩张之时，陈楚突然扬声道：“都退下！”。铁壁卫们一齐应诺一声，随即收刀入壳后退半步，不过人人都非常警惕地注视着眼前这两个不速之客。

    陈楚对那个黑壮汉子笑道：“我叫陈楚，你现在可以告诉我你叫什么名字了吗”

    黑壮汉子的同伴闻言猛然一惊，黑壮汉子却大咧咧地抱拳道：“俺叫周仓！”

    陈楚一愣，随即暗笑道：‘想不到竟然在这里碰到了周仓！’

    “草民裴元绍拜见大将军！”周仓的同伴突然朝陈楚跪拜道。陈楚对于这个裴元绍倒没感到惊讶，裴元绍同周仓本来就是一道的。

    周仓傻愣愣地看着裴元绍，裴元绍猛地一拉身旁发呆的周仓，周长反应过来，连忙扑通一声跪到地上，朝陈楚叩头道：“俺周仓也拜见大将军！”两人都显得有些不知所措，刚才他俩还把陈楚当做征北军的一名普通将军呢！

    陈楚呵呵一笑，扶起两人，仔细打量了片刻，只见周仓固然是壮硕强猛，而裴元绍也是气势不俗。

    陈楚一脸欣慰地说道：“两位能加入征北军，实在是我征北军的福气！”

    裴元绍连忙自谦，周仓则是一副很开心的模样。

    陈楚顿了顿，问道：“两位如何处理山寨上的兄弟的”

    裴元绍抱拳道：“甘宁将军遣散了所有老弱病残，目前跟随小人来到此处的两千人全是精壮之辈！”

    陈楚点了点头，又问道：“那山寨呢”

    裴元绍面露不舍之色，“甘宁将军已经下令将山寨付之一炬了！”

    陈楚不禁暗道：‘甘宁办事确实牢靠！’

    陈楚一脸严肃地对两人道：“我征北军军纪极严，切不可再像过去那般随意了！明白吗”

    两人一起抱拳道：“定谨记大将军教诲！”

    陈楚点了点头，稍作思忖，“你两人才入我军，无任何功绩，所以就暂时做一名校尉吧！”

    “谢大将军！”两人一齐拜谢道。

    陈楚扭头对沈涛道：“派人到军需处取两套校尉甲胄来！另外，安排一块营地给新加入的兄弟居住！”

    “是！”沈涛抱拳应诺，随即退了下去。

    陈楚对裴元绍道：“我将你安排在甘宁麾下！”裴元绍面露喜色，连忙拜谢道：“多谢大将军！”

    “那俺呢”周仓迫不及待地指着自己的鼻子问道。

    陈楚呵呵一笑，暗道：‘周仓不是给关羽扛刀的吗那么就让他继续这一光荣事业吧！’一念至此，陈楚笑道：“你就跟着云长吧！”

    裴元绍一脸羡慕地看着周仓，周仓却是一副茫然的神情，抠着脑袋问道：“这云长是谁啊”

    陈楚一愣，随即笑道：“就是关羽将军！你不会没听说过他的名号吧”

    周仓闻言一愣，随即黑脸膛都兴奋得通红了，激动地问道：“莫不是那位率领千骑苍狼横扫高句丽的关羽”

    陈楚呆了一呆，暗道：‘关羽什么时候率领千骑横扫过高句丽了’随即意识到这可能是指当日关羽率领万骑在辽东同高句丽血战的事情。陈楚笑着点头道：“正是这位关羽将军！”

    周仓更加兴奋了，扑通一声又跪了下去，“俺周仓谢过大将军！”这时，一旁的裴元绍解释道：“我等还在落草之时，周仓就特别仰慕关将军！”

    陈楚点了点头，不禁暗笑道：‘这倒是巧了！’

    陈楚又与两人说了一番话后，便命人将他二人带下去休息。

    待两人离开后，陈楚回到大帐，此时，医官已经给甘宁包扎好了伤口。陈楚看了一眼榻上的甘宁，只见甘宁面色有些苍白，不过呼吸很平顺的样子。

    两名医官见陈楚进来，连忙下拜行礼。

    “情况如何”陈楚关切地问道。

    其中一名医官回禀道：“甘宁将军的情况很好，相信今天入夜时便能醒过来！”

