    景和帝毕竟不是专业的会计人员。

    他听得很起劲儿，但不晓得柳铭淇说得是不是功效有那么大。

    所以他转头看向了六个宦官计吏。

    这六个家伙俨然已经听得双目放光，身子发抖，一脸的激动和崇拜。

    要不是皇帝在身边，这几个宦官计吏，恐怕直接纳头就拜。

    单凭着这个样子，景和帝便明白到柳铭淇说的这些，到底有多么重要的价值。

    “停！”

    景和帝抬起了手，“铭淇啊，你的复式记账法，有没有写成一个本子呀？”

    “还没有呢。”柳铭淇顺口回答，但马上就哎哟一声，抱着脑袋道，“不好了，陛下，小臣我思虑太多，忽然头疼了起来，请您批准小臣回家修养个一年半载再说！”

    景和帝一开始还吓了一跳，心中颇为关心柳铭淇的身子。

    结果一听最后一句话，他马上就怒了，“柳铭淇！欺君之罪是什么下场，你知道不知道？我这里还有你一百板子寄着呢！”

    少年没有被吓着，继续痛叫道：“可是皇帝不差饿兵，我这头痛欲裂，是真真实实的事儿啊！我都快忘记了什么叫做复式记账法了！”

    景和帝的手，轻微的抬了一下。

    熟悉他的赵寿立刻明白，这是皇帝生气了，要是他直接命令打柳铭淇十大板，也毫不意外。

    该打！

    赵寿心中很是期待着皇帝下命令，然后自己飞一样的去传令。

    谁叫你刚才吓唬咱家的？

    真是个不懂事的毛头小子！

    然而，下一刻景和帝还是长出了一口气，压住怒气道：“不知道裕王世子要怎么样才能康复呢？”

    他又不是傻子，当然晓得这个惫赖小子是想要趁机提点条件了。

    看在他才16岁的份儿上，景和帝也不愿意和他一般计较，毕竟这小子也算是有功之臣。

    “陛下，您能让赵公公告诉我，是谁出卖我们的吗？”柳铭淇腆着脸道，“如果我知道了这个，那么心里一股气出了，说不定就能好。”

    “滚！”

    景和帝刚好走到了御书桌前，闻言实在忍不住，拿着一支毛笔就扔向了柳铭淇。

    不过他的精准度不好，毛笔直接落在了地上。

    赵寿嘴角扯了扯，连忙低下头。

    在御书房的那六个宦官，更是吓得直接跪在了地上。

    要是换了别的人，此时肯定也怕了。

    可柳铭淇不怕。

    他来自于另一个时空的现代社会，对于皇帝本来就没有什么畏惧的。

    虽然这个皇帝拥有所有人的生杀大权，但一来景和帝宽厚待人，从来没有杀过官员、宗室；二来景和帝是他的亲大伯，怎么也不好和小孩子计较发怒的吧？

    如果是这样，那他一定会被很多人笑话的。

    所以柳铭淇嘻嘻一笑，“好吧好吧，那您看这样好不好？我们这群人今晚年少无知，做了点错事儿。您身为长辈，也就大人大量，把我们都给放了，不再追究了，行不行？”

    景和帝瞪了他一眼，“就这个条件？然后你就好了？”

    “应该可以，我努力。”少年一本正经的道。

    景和帝转过头，对赵寿挥了挥手。

    赵寿明了的往门口走去。

    柳铭淇赶紧交代了一句，“赵公公，麻烦大声的告诉他们，是我救的他们！我的功劳！！”

    景和帝本来都不生气了的，闻言差点抓住手边的墨台给他扔过去了。

    快步走路的赵寿，更是一个踉跄，差点没有跌倒在地。

    不过他毕竟是宫里的大太监，很快的稳住了自己，打开门便大声说了起来：“皇上有旨，诸子一时犯错，实属年幼无知，且令回家之后长辈严加管教，若有再犯，定当严厉处置！”

    外面的一群宗室子弟，闻言立刻心中石头落了地。

    只要能放自己回家就好！

    虽然被打得厉害，但总算是过关了！

    接着，他们却又听到赵寿再次说话：“圣上之所以宽恕你们，一方面在于圣上宽容大量，另一方面也是裕王世子铭淇殿下极力为各位求情，你们可也不要忘了他的一番情谊。”

    “什么？”

    “是铭淇的功劳？”

    “不会吧？”

    已经站起来了的宗室子弟们，纷纷表示了不信。

    “如若不是裕王世子将功补过，并且用自己的功劳换了你们的免于受处罚，你们觉得能这么容易过关吗？”赵寿道：“咱家可不敢说谎，尤其圣上还在御书房里呢！”

    大家一听也是。

    当着皇上的面儿，借给赵寿几个胆子，他都不敢乱讲。

    看样子还真的是铭淇啊！

    八姑马上想起了之前的事儿，“哦，我明白了！赵公公，这和铭淇发明的那些数字有关，对吧？”

    “这话咱家不敢多说。”赵寿笑了笑，“天色也不早了，各位还是先回家吧！日后切莫再聚赌了！”

    “赵公公，那铭淇呢？”柳铭璟问道。

    “裕王世子还有事情没有办完，做好了就能回家了。”

    赵寿简单的解释了一句，便没有理会这群吃饱了饭没事做的宗室子弟，回到了御书房。

    御书房里面，柳铭淇没有继续开讲，反而是景和帝在吩咐他，“我给你一份手谕，明天早上进宫来，给六部、大理寺、顺天府等衙门的计吏讲述你的复式记账法，行不行？”

    少年回应道：“遵旨。”

    “你有把握能震撼那群人，就像是今天这样吗？”景和帝还多问了一句。

    呵呵，无论是这群人还是那群人，在我这个超越了他们千年学识的学霸面前，都是渣渣！

    少年带着自信的笑容，“陛下您放心，我一定把他们的骄傲全部击碎，让他们知道什么才代表着最先进的生产力！”

    这个梗，景和帝是不晓得的。

    不过他看着柳铭淇自信的样子，却也选择了相信。

    但如若这个小子做不到，那一百大板的记账惩罚，也不是吃素的！

    铭淇跟以前比，的确是聪明了许多，但这性子却也太轻浮了。

    日后还需要让裕王和裕王妃多多管教才行。

    ……

    来到皇宫，柳铭淇是坐的轿子。

    离开皇宫时，千牛卫却没给准备轿子，只是给了他一匹马，顺带派了一队军士护送他回家。

    骑在高头大马上，柳铭淇嘴角露出了笑意。

    果然哪个朝代都是一样的。

    这宫中显然也是弊端很突出啊。

    如今国泰民安，老百姓日子过得还算不错。

    寻常人家买鸡蛋，按照地方的不同，一钱银子可以买五六十个，换算成制钱，百文可买鸡蛋四斤到六斤。

    可你知道柳铭淇今天在宫廷的采购账单上看到的价格是多少？

    一个鸡蛋两钱银子！

    总算他们没有清朝的采购那么幸运，出门就能买到一两银子一个的鸡蛋。

    但这个价格已经超过了民间的百倍，真真可谓是天价。

    连一个鸡蛋都如此，就更别说其它的采购了，绝对是触目惊心。

    然而少年并不打算去当这个揭发的英雄。

    英雄只能躺在墓碑下面接受尊崇，而他柳铭淇却是要享福人世间的，断然不能做英雄。

    别看这只是一个小小的采购，牵涉到的金钱每年都是数十万两甚至更多，那么站在这条利益链条上的人究竟有多少？

    纵然本朝太监已经几乎没有任何的权力，但他们是最靠近皇帝的人，做糖或许不会甜，做醋却一定酸。

    反正他们贪的又不是裕王府的钱，柳铭淇多操这个心干什么？

    ……

    待到柳铭淇和六个宦官离开，御书房里面又只剩下了景和帝跟赵寿两人。

    从景和帝进宫登基开始的那一天，赵寿便一直陪伴在他身边，比皇后的陪伴日子还要多。

    有些话语，景和帝对老婆儿女都不能说的，却可以和赵寿讲。

    因为赵寿是无根之人，他的所有依仗就是皇帝，绝对不可能背叛。

    “唉！”

    景和帝叹了一口气。

    可赵寿却清楚的理解到了他心中所想，但又不敢去接话。

    还是景和帝自己说了出来，“赵寿啊，你说借着铭淇的这个机会，能不能做一次清查清理？”

    “回禀圣上，老奴对朝务一概不懂，但我觉得，这六部积弊的事情，乃是从开朝以来就已经存在的，非您之过。”赵寿恭敬的回答道，“这些年您一路勤政，把整个儿大康朝打理得井井有条，一改先帝执政末期的颓势，已经是很了不得了。

    可有些人，也的确是做得不像话，如果能借着这个机会，稍微的展示一下您的雷霆手段，却也不失为一个好的处置方式！也能让更多的人收敛收敛！”

    “是啊，从我发誓一定要填上先帝的窟窿起，不知不觉都三十年了……”景和帝脸上满是回忆，“这群臣子，从一开始就跟着我，立下了汗马功劳，我真是不忍心啊！”

    赵寿欲言又止。

    他没办法劝说景和帝，景和帝的性格就是这样。

    明明知道一些事情，却因为念旧而不愿意去处理，便一直拖拖拖，直到现在也没有定数。

    哪怕现在裕王世子发明了一个很有可能改变记账模式的方法，恐怕也不会帮他下定决心。

    做为一个皇帝，圣上在杀伐果断方面，可颇有些不足啊。

    ……

    新书还是要求收藏和推荐的！叩谢老爷们！

