    曼哈顿大厦顶层实验室。

    不在一个层面的智慧使得事务所的那些研究员在大头目面前就像是孩童一样易于欺骗。

    超量的药剂促进着大头目细胞的分裂，能量射线的存在为他提供着蜕变的基础。

    在一众研究员惊恐的眼神中，大头目的身体在急速的膨胀蜕变着。

    他原本孱弱的肌肉开始变得紧实有力，骨骼强壮的宛若精钢锻造，他那颗原本就已经足够大的头颅开始了二次的蜕变。

    这种蜕变几乎是撕裂性质的，肉眼可见的，原本只有常人两三倍头颅体积的脑袋膨胀的几乎和大头目的身体差不多大。

    若不是他的身体在药剂的作用下增强了许多，甚至可能直接被硕大沉重的脑袋压倒在地。

    分部在实验室中的设备被强行撕裂，大头目伸手扯开不断外泄气体的管路，踩着冰冷的地板和喷泄的气流站在了一众研究员面前。

    身体拔高不少的大头目俯视着面色惊恐的研究员们，怪笑一声：“一群愚蠢的有机生物，这才是生命进化的趋势！”

    大头目双手攥紧，感受着由内而外蜕变的身体中诞生出来的力量：“强大的身体素质、超越极限的思维和智慧，以及...控制孱弱生命体精神的能力！”

    嗡！

    话音落下，一股强大的精神力从大头目身上扩散而出，只一刹那，整个实验室中的所有研究员们便化作了大头目手下的傀儡。

    大头目疯狂的读取着这些研究员脑海中的知识，并控制着他们的躯壳在实验室中完成他所想要的一切。

    随着有关事务所的信息被大头目知晓，他知道自己想要直接离开的计划已经告破。

    趁着林肯不在，他需要为自己准备一些东西，用来突破外面那些人类的包围，只凭借他自己一个人的力量有些不够。

    顶层实验室中，一群丧失了自我的研究员们如同机器傀儡一般按照大头目的想法操控着仪器设备制造新的机器。

    而大头目本人则趁着电梯来到了楼下。

    高速电梯很快跨越了上百米的直线距离，在唯一亮着灯的第七层停了下来。

    看着那三个展柜中的藏品以及其上的铭牌，大头目狂笑一声，伸手一推，一股伽马射线便从他掌心激发了出来。

    短短几息后，超高强度的展柜被打破了，拿着三个藏品，大头目重新回到了顶层的实验室中。

    没有任何前置实验，大头目像是最疯狂的兽人一样将一株心形草捣碎了塞进口中，并毫不犹豫的将那管超级士兵血清一同刺入体内。

    湛蓝色的药液顺着大头目的血液运输到全身，那潜藏在药液中的化学成分开始对他的身体进行改造。

    于此同时，心形草中的神秘力量也开始发挥作用，开始释放大头目这具身体中剩余的潜力。

    血清、心形草、外加上被目重新开启的伽马射线发生器，三重作用之下，大头目的身体在第二次蜕变后不到五分钟的时间里开始了第三次蜕变。

    大头目身体开始再度膨胀，他的体表被撕裂出了一道道斑纹，在那斑纹下出现的是一道道幽紫色的纹路。

    黄绿色的皮肤上，一道道紫色的纹路蔓延着，三都发育之后，即便以大头目的身体都无法支撑和稳定那颗大脑袋。

    但...他已经不需要了！

    原本有限的精神力已经膨胀到了他之前未曾设想过的地步，他只是随意一眼，不远处的钢材便被轻松的弯折扭曲。

    心中再是一动，一股猛烈的伽马射线汹涌而出，刹那间便穿透一个研究员的身体，将他抹杀。

    将浩克全能细胞进行诱导分化，大头目桀桀怪笑着，阴森可怖的声音在房间中回荡，大量的材料也在他的精神力下腾空而起，变形结合。

    几息之后，一个钢铁王座出现了。

    将自己嵌合到这钢铁王座之中，大头目目光在那一众傀儡身上扫过，爆发的精神力如同炸弹一般将他们的大脑彻底撕裂。

    操控着偌大的王座，大头目破碎了面前的幕墙，出现在了世人面前。

    三度增强的时候，超级士兵血清极大的增强了大头目的肉体和精神，但也导致了一个问题，他变得比之前要更加的极端和疯狂。

    逃？他现在已经不准备逃跑了！

    他要将那些孱弱的人类奴役成为自己的傀儡，杀死那个该死的、打断了自己四肢的超人！

    曼哈顿大厦是林肯的，事务所的人根本无法在其中布置武器，这给了大头目充足的时间，等到他坐在王座上出现在所有人面前的时候，事情已经变得无法控制。

    从那破碎的墙洞中，监察小组清楚的看到了实验室内一个个倒下的无头尸体，一瞬间，他们就意识到面前这个狰狞恐怖的大头怪物绝非正派人士。

    “开火！杀了他！”

    没有任何犹豫，隐藏在各个位置的作战小组被启用，枪炮在极短的时间内架起，随着指挥官一声令下，枪火轰鸣！

    子弹与炮弹旋转着向大头目飞射而去，但面对这足以将钢铁都撕裂的攻击，大头目只是轻蔑一笑。

    强悍的精神力犹如实质一般从他的大脑中扩散出去，在所有人目瞪口呆的眼神中，子弹与炮弹就像是陷入泥潭一般缓缓停止。

    堪比超级计算机的大脑运作，只一刹那，大头目便完成了弹道分析，子弹朝向调转，然后激射而出！

    咻咻咻——

    锐利的破空声响起，一个又一个特战队员的眉心被子弹洞穿，头骨被动能掀开，而更恐怖的是那爆炸产生的轰鸣和火焰。

    在这个最繁华的曼哈顿区，一起性质最为恶劣的恐怖袭击发生了。

    匆碌的人群在这一刻尖叫了起来，并向四处奔跑，但随着大头目的视线向下看去，这尖叫声只持续了短短几息便停了下来。

    在事务所、神盾局以及其他所有组织不可思议的眼神中，那一个个惊声尖叫的人群化作了大头目掌心的傀儡。

    他们排着列队冲向城市的其他地方，将更多的人带来由大头目进行操控。

    史无前例的的危机发生了！

