    第92章 我读书少，只看得到白话文

    曾小山和周雪宇眼睛一亮。

    其实他们早就想要一套好的装备，只是碍于面子不好意思主动提起。

    再加上一身套装是非常昂贵的，他们也更加不敢开口了。

    “毒鸡汤看多了吧，就现在这种情况，你们还有什么起跑线？”

    这个世界，谁敢跟江晓比起跑线？

    他开局就是满级。

    等级、战力双榜第一。

    这就是他的起跑线。

    跟他比起跑线。

    除非脑袋被门夹了！

    江晓这番话一处，张大炮三人恍然大悟。

    “老江说得对啊，毒鸡汤真是害人不浅啊！”张大炮拍了一下大腿。

    周雪宇和曾小山也反应过来。

    都觉得江晓说的很有道理！

    江晓沉吟片刻，继续说道：“你们既然跟了我，我自然给你们留了装备，但是我现在不能给你们。”

    “啊……”

    “还有老张，我给你的装备你也不能用，至少在500之前你不得使用。”江晓说道。

    张大炮一听，顿时就哭了：“为啥，放着这么好的装备，我为啥不能用？”

    “很简单，因为你们对游戏还不够了解，你们现在要做的绝对不是需要极品装备，而是靠自己摸索出游戏的规则和它与众不同的地方。”

    如果直接给他们高级装备，会让他们忽略很多重要的东西。

    而这些能被忽略的东西，在后期也可能会是他们致命的弱点。

    这是江晓用血泪得出的经验。

    “江哥说的也有道理，我听你的。”周雪宇没有任何异心。

    他也玩了五百多级了，游戏里面的确有很多东西是要靠自己去摸索的。

    就如同建筑一样，无论你要建造多么豪华的大楼，基础才是重中之重。

    没有好的基石，一切都只是空中楼阁！

    关于这一点。

    江晓最有发言权！

    他能拥有如今的战力，靠的就是他一步一个脚印走出来的。

    可以说，江晓在这个游戏里付出了十年的心血。

    所有的一切都是他自己摸索出来的。

    相比那些靠外挂修改等级和装备的玩家，江晓才是真正从实战中磨练出来的强者。

    “等你们什么时候到了500，我再给你们装备，小周必须要升到600级才有装备。”这是江晓给他们定下的目标。

    张大炮一咬牙：“我明白你的意思，你放心，我们不会让你失望的。”

    曾小山也表示一定会努力探索这个游戏，争取尽快升级到500级。

    江晓这才放下心来。

    就这时，江晓转头一看。

    来福这个家伙还没有完，他如果没看错的话，还有四只母狗在排队。

    好像一时半会还不能完事。

    江晓也是无语。

    “等来福完事后，你们就带它去缘分天空找我吧，我在那里等你们。”

    说着，江晓转身就走。

    “为啥不回学校？”张大炮问道。

    江晓懒得跟他废话。

    让这几个单身狗看着来福享受性福生活。

    这也是一种煎熬。

    辗转来到街道一旁，江晓笑着对叶轻舞说道：“我们去缘分天空吧，好几天没去了。”

    叶轻舞白了他一眼：“那他们呢？”

    “来福还没完事，他们要继续在这里等着。”江晓说道。

    叶轻舞轻轻碎了一口：“不正经。”

    江晓急忙说道：“那啥，这跟我可没关系。”

    “有其狗必有其主人！”叶轻舞冷哼一声，转身就走。

    江晓一脸懵逼！

    他仔细回味了叶轻舞说的那句话，好像是在骂自己啊。

    他急忙追上去：“轻舞，你听我解释……”

    十分钟后，他们来到了“缘分天空”。

    整个华夏都在发生地震。

    唯有缘分天空完好无损。

    甚至有不少人躲在咖啡屋内，保住了一命。

    不得不说，养龙寺的这些和尚也的确很有善心。

    竟然免费的为这些难民提供咖啡和食宿。

    只是缘分天空毕竟太小，也容纳不下太多的人。

    当江晓和叶轻舞赶到这里的时候，已经人满为患。

    别说是做生意了，两个人都挤不进去。

    江晓和叶轻舞对视一眼，只能准备离开。

    可就在这个时候，一龙看到了江晓，他急忙跑过来：“江大侠，好久不见！”

    江晓打量着一龙，说道：“有事吗？”

    “主持有请，还请江大侠赏脸。”

    “龙阳找我？”江晓一愣。

    这个时候龙阳找自己做什么？

    怀着好奇的心情，江晓跟随一龙从咖啡屋的侧门走了进去。

    他本以为里面依然会有很多人。

    结果刚进去，只有龙阳一个人。

    只见龙阳盘坐在蒲团上，念着佛音，整个房间充斥着庄严肃穆的气息。

    这与龙阳平日里的气质完全不同。

    以江晓对他的了解，这和尚不但是个酒肉和尚，言行举止完全就是与佛门戒律背道而驰。

    可偏偏这家伙的主持身份一直没有被换。

    这也算是一朵奇葩！

    “江大侠，请坐！”

    龙阳的脸上难得的正经一回。

    只是没见到灭绝师太，有点不太应景。

    “师太呢？”江晓下意识问道。

    龙阳嘴角一抽，但很快恢复了正常：“她去了该去的地方，贫僧找你来，是有一件事要跟你说。”

    “说吧，我听着！”

    “贫僧已完成使命，七日后将离开，只是想在临走之前再见一见你这位朋友。”

    “完成使命？”

    江晓和叶轻舞对视一眼，都听不懂这和尚说的话。

    “大侠，新世界将畅通无阻，希望你们能尽快适应这个世界，阿弥陀佛……”

    “不是……你说话怎么突然文绉绉的，我有点听不习惯啊！”江晓苦笑道。

    “时机未到，贫僧只能说这么多，剩下的请你们自行参悟吧！”

    “参悟个毛线啊，你别跟我拽文啊，我读书少，只听得懂白话文。”江晓黑着脸说道。

    可龙阳就是不再说话，急得江晓咬牙切齿，却又无可奈何。

    “算了，既然大师不愿多说，我们也不能强求。”叶轻舞急忙说道。

    江晓见龙阳闭目不言，彻底无语了。

    “和尚，我虽然听不懂你说的什么，不过还是谢谢了，保重。”

    说完这话，江晓和叶轻舞便转身离开了。

    待他们离开后，龙阳这才睁开眼睛，浑身金光烨烨，似罗汉降世。

    只见他身上的金光越发浓郁，最后将他整个人都包裹其中，然后化作了一道金光，人已经消失不见。

    与此同时，缘分天空的所有和尚都化作了金光，横渡虚空，飞向了深空彼岸。

    (本章完)

