    “姓名：剑殇

    功勋：0；

    果位：布衣平民，无品；

    威望：0；

    统率：10，武力：7，智力：0，政治：8。//www.  //

    财富：一金。”

    等待集合之时，剑殇没注意也没兴趣百夫长到底说什么，而是查看起自身属性表，没想到一觉醒来，武力值增长了一点，怪不得刚才拿着梨花镔铁枪，感觉轻了许多。

    所料不差，一点武力值对应的应该是十斤重量，网游毕竟是网游，如果力量增长跟现实一样，那还怎么“玩”？

    疑惑的是，昨晚训练时，为什么没系统提示，反而在睡梦中增长，苏醒才发现。

    可以猜测的是，昨晚累得跟狗似的，才增长一点，估计这还是武力值实在太低，连最基本的10点都没的缘故，以后肯定会越来越难增长，甚至训练都会失去作用了！

    至于身份等资料，虽然剑殇已经正式加入金鹏势力，并被记录在册，但金鹏势力还未拿下史庄为基地，没成功建立团队，所以不被系统所认可，不会在属性表显示出来。

    “怪不得金鹏势力聚集了两千玩家，还不敢对武装不到千人的史庄贸然发动逆袭了！玩家的素质确实不堪啊！”

    看着队列扭曲，站姿随意，甚至还有不少窃窃私语之声的队伍，剑殇沉思着，回头一想，貌似自己也没怎么当回事，更没当自己是个军人，又有什么资格评价别人？！

    “这些看似军人的人，不知道这些真是军人，还是金鹏集团招募的退伍军人保安？又或者是npc军卒？”

    看向站在中队最前列，高声咆哮的百夫长，剑殇心中颇为疑惑，仔细观察，这些人的手指上有游戏戒指，那显然不是npc了！

    “此次，我方大队负责攻打里正府，该特别注意的是，除了里正这个武力高达四十几的高手，另有数量约三十的武力二十几的精锐军卒，其余则为普通士卒级别的护院、巡卫等。所以，我方虽然数量占据绝对优势，但万万不可掉于轻心……”

    “另外，此处我要郑重申明一点，这是关系重大，谋划许久的一次大行动。组织不但不会收缴个人战利品，还有丰厚奖励。如：击杀一名普通士卒奖励1000现实币，击杀一名精锐士卒奖励5000现实币，击杀一名百战强兵奖励五万现实币，击杀里长者奖励五十万现实币，阵亡者抚恤五千，其余按伤势大小同样有奖励，这些都有专门功绩官记录，不必担心被抹杀或冒领……”

    “严令：临阵逃脱、不尊军令、捣乱滋事者，执法队有权当场斩杀，并开除出藉，永不录用，甚至通传其他势力！”

    ……

    具体行动，以剑殇的伍长级别，自然没资格参与讨论和指挥，不过身穿紧身武士服，妩媚中带着英气的叶采云，呼喝号召中倒是让剑殇知道了不少信息。

    对于此次行动，金鹏集团确实志在必得，而且投资不小，但贯彻的一点，还是金钱攻略。

    重赏之下，必有勇夫！

    这个真理貌似在哪里都行得通，听得众人热血沸腾。

    剑殇疑惑的是，如果没注册现实资料，那些奖励会如何发放呢？以游戏币代替现实币？游戏币如今可是紧俏货，现实中的黑市已经炒到一金兑换五万现实币了！

    “出发！”

    一番热血沸腾，令人深省的激励、告诫的战前总动员后，叶采云拔起腰际宝剑一挥，高声娇喝。

    划破虚空的寒芒，寒芒流转的宝剑，沐浴旭日的身影，随风飘扬的秀发……

    引得在场大部分人痴迷沉醉！

    “叮！金鹏团队团长柳千楼申请向城镇级别基地‘史庄’发起侵占，此刻起，金鹏团队与史庄关系转为敌对，击杀敌对武装力量可获得功勋，击杀平民无奖励……侵占成功则金鹏团队组建成功，正式拥有城镇级别基地‘史庄’，申请费用转为基地资金；侵占失败则团队组建失败，申请费用不予退还，一个月内该团团长不得再次申请组建团队！”

    大队刚开始骚动，准备出发，所有金鹏势力成员耳际忽然洪亮悦耳的系统提示音，不过大多玩家都没多大反应，最重要、最有价值的也就是功勋。

    ……

    “你们要跟紧了，此次我们小队会在董百夫长的率领下，从里正府后门攻入！”

    百人齐动，声势不小，使人不由得随大流而动，连血液都逐渐躁动。很快论到剑殇所属小队，什长李碧蓉动作干净利落小跑在前，还真像那么一回事。

    “跟紧了，小心点！”

    剑殇掂了掂手中长枪，朝醉星等人吩咐了声，便快步跟上。

    很怀疑，自己拿着这五六十斤重的长枪，小跑到里正府还能正常参与作战吗？

    “有没有搞错！里正府肯定是武装力量最强，最难攻打的地方，竟然分配给我们大队，我们可是排名最末的大队啊！”

    小跑之际，手持硬弓的紫雨低声抱怨道。

    “嘘！不要乱说，这明显是削弱、打压，大家心照不宣了！都统都答应了，我们何必多言。在保全自己的前提下尽量立功就行了！”

    海风的肩膀撞了撞紫雨秀肩，低声告诫。

    “说得好听，这与其他网游可不同，受伤可不好受！”

    蓝月撅着小嘴，颇为惧怕嘀咕着，满头小辫子随着小跑跳跃着，颇为可爱！

    “别担心！按照我们昨晚商讨好的战术，互相配合就行了！”

    听到队友唠叨，剑殇回头笑了笑安慰道。

    “小心！准备战斗！”

    不知不觉间，队伍已经逼近里正府。醉星紧了紧手中五尺斧头，低声警告。

    此时，街角拐角处转约十人的队伍，看到气势汹汹的玩家队伍，齐齐举起朴刀，警惕相视，双方距离大约十几米，处于队伍中后部的剑殇等人，距离大约三四十米。

    “杀！”

    为首董百夫长当机立断一喝，手持大刀直扑护卫队伍。

    “杀！”

    一语激起千层浪，高昂纷杂的咆哮声起，队伍前方三四十人蜂拥而上，更有十数把刀、剑、斧等迎空飞起，砸向那些护卫。

    “噗、噗……”

    “铿……啊！”

    金属撞击声夹杂着利器切割声、惨叫声起，武力值堪比普通士卒的十个护卫，在“如狼似虎”的众多玩家疯狂下，几乎一照面便覆灭一空。

    等剑殇等人六人一到，战斗已经结束，不但没用到武器，没交手的机会，还被人墙隔着，连战况都看不到。

    “看来战斗很简单啊！这些可是武力堪比正规军的护卫！”

    “是啊！没想到npc这么没用，你注意到没？我一刀下去，对手连格挡都来不及！咔的一下，直接斩首……”

    “省省吧你！要不是我扔出手中长剑，刺穿了他的腰部，说不定……”

    “你看走眼了，是你的

    ……

    剧烈的议论声起，部分人颇为兴奋激动高谈阔论着，部分人则是脸色发白。

    “呕……”

    有三四个人猛然冲出人群，趴在街边大吐特吐。

    “此次大家做得不错，充分发挥了团体力量！现在，遗失武器者拿回，继续前进，跟紧了！”

    董百夫长雄浑高昂的声音响起，围着护卫尸骸的人群顿时一散，同时有两人左右拉着一人退到路边。

    “呕……”

    大部分人随着董百夫长继续前进，部分人忽然冲到路边狂吐，领队的前部却丝毫未停，继续前行，似乎早就料到这种情况。

    “呃……”

    碰上战斗，没出手的机会颇为遗憾，剑殇连忙跟上前行队伍，眼角一瞥，不由得脚步一顿，头皮发麻。

    嫣红的鲜血，苍白的骨骼，流淌的内脏，突出的双眸，横陈的尸骸……

    剑殇做了个深呼吸，浓溢血腥味扑鼻，脑际一懵，混乱一片，肠胃更是一阵无形鼓动，只是迷迷糊糊随着队伍前行。

    那十个护卫的死状颇惨，用乱刀分尸来形容也不为过，而路边三人被拉开，一死两伤，显然是之前战斗被误伤的玩家。

    百人武装在狭窄街道碰上十人小队，突然发难瞬间解决很正常，竟然还一死两伤……

    别的队伍不说，剑殇所属百人中队，主力应该是董百夫长旁边那二三十人，其他如剑殇这类玩家，主要是壮声势兼练兵，与赶鸭子上架没多大区别，作用多少有些，却没被寄予多大指望。

    “跟上！全都跟上，军法如山，违令者斩！”

    停留街道两侧的三四个人挥舞着手中依旧粘着血液的武器，“凶神恶煞”高声喝道。

    “剑殇伍长！”

    一声娇喝惊醒剑殇，李碧蓉脸色发白瞪着剑殇。

    “是！”

    剑殇条件反**神一激灵，高声应道，回头，只见醉星半扯半扶着蓝月，海风和烈阳都脸色煞白扶着紫雨，他们五人已经与剑殇拉开七八米距离。

    看得更远些，大多女人都已经无法独自行走，其余见过血腥的女人，也是脸色煞白发青，状态也就和男人差不多。

    “这到底是前往战场，还是逃难呢？这样的队伍真能拿下史庄？《铸圣庭》到底是什么网游，竟然如此血腥！”

    思绪恢复些许的剑殇，心跳急促，口干舌燥想道。

    *********

    目前来说，因为是初开阶段，更新太多就不是新书了，相信兄弟姐妹们都清楚！不过，每天两更，而且不是两千党，相信也不算少了！

    新书期间，继续收藏、推荐、点击，希望有条件的兄弟姐妹把作品收藏在网页，多给点支持吧！谢谢！！！