    太极殿上，李渊脸色平静，无喜无怒的坐着，细长的眼睛里带着讥讽的神色，看着下方那些大臣们错综复杂的脸色。

    在大殿的中心，一个穿着紫衣的官员正在一脸激昂的说道。

    “臣闻昔日三代之时，耕能让畔，路不拾遗，孝子承家，忠臣满国。国君有难则殉命以报雠；父母有疴则终身以侧侍，何也？盖当此之时，共遵李孔之教，而无胡佛故也……”

    紫衣官员抬起头，激昂的声音又拔高了一度。

    “自汉明夜寝，金人入梦，傅毅对诏，辨曰胡神……然信之者，都是笮融，吕光等叛君逆上之徒……”

    “胡说！”

    萧瑀从旁边猛然跨出一步，大声喝道。

    “自佛门传入中土，信众无数，大多都是有德高士，你傅奕却只提出笮融，吕光，是何居心？”

    在萧瑀说话之后，又有十几个官员跟着站了出来，附和萧瑀。

    “就是，佛门大德也甚多，不能因为信徒中出了几个坏人，就说佛门也是坏的。”

    “佛门中的有德高士……呵呵！”

    紫衣人，也就是原太史令傅奕轻蔑的扫了萧瑀等人一眼。

    “那些胡教信众全是些受了秃丁邪戒，跟着妖胡说些风言浪语的妄人，不过曲类蛙歌，听之丧本；臭同鲍肆，过者失香，有什么资格谈道德！”

    说着，傅奕没有理会萧瑀，接着朗声说道。

    “况胡教广置伽蓝，壮丽非一，劳役工匠，独坐泥胡。撞我华夏之鸿钟，集他蕃僧之伪众，动淳民之耳目，索营私之货贿……”

    “胡说！”

    听着傅奕的攻讦，萧瑀顿时气的浑身哆嗦。

    “佛门哪里有劳役工匠，修建寺院都是给钱的……”

    “给钱？”

    傅奕讥讽的看着萧瑀。

    “工匠从干活的时候，就有和尚不停的跟那些工匠说，拿了佛祖的钱将来会下地狱的，最后工匠的工钱都变成了一行行的字迹留在了随喜簿上，佛门就是这么给钱的吗？”

    “你……你……你血口喷人！”

    萧瑀用手中的笏板指着傅奕。

    “佛门慈悲为怀，怎么会做这样的事情？”

    “萧中丞……”

    傅奕鄙视的看着萧瑀。

    “某估计胜业坊修寺庙的时候，你肯定没有去过吧？”

    还没有等萧瑀反驳，傅奕已经再次伸手制止了他的话。

    “某说错了，你应该是去过的，毕竟你捐了钱的。”

    说着，傅奕上下打量着萧瑀。

    “不过某相信你去的时候肯定是那些和尚陪着，前呼后拥，大摇大摆的围着寺院转一圈，感慨一下，啊！修的真壮丽就完事了。”

    傅奕笑了起来。

    “不知道萧中丞你去的时候，有没有自已一个人换个便装，然后找那些做工的，绘画的工匠们，问一问他们的工钱怎么算的吗？”

    萧瑀顿时愣了一下，的确，他就跟傅奕说的一样，去胜业寺的时候都是在释法常的陪同下草草的转一圈，真的不知道那些工匠到底能拿多少工钱。

    “呵呵……”

    傅奕轻蔑的笑了一声，接着转身对着李渊，朗声说道。

    “当此之时，女工罗绮，翦作淫祀之幡；巧匠金银，散雕舍利之冢。亢粱面米，横设僧尼之会，香油蜡烛，枉照胡神之堂。剥削民财，割截国贮……”

    说着，傅奕的身体在太极殿上转了一圈，手指从裴寂，萧瑀之类的佛教信徒的脸上指过。

    “诸位朝廷贵臣曾不一悟，良可痛哉！”

    “傅公说笑了……”

    被傅奕这么一指，就连裴寂裴相公都站不住了，他拿着自己的笏板走了出来。

    “佛门所取，尽皆信众所献，说剥削民财，割截国贮就太过了。”

    “呵呵……”

    就算是面对当今陛下的好基友，傅奕依然是一脸冷笑，毫不畏惧。

    “所谓和尚者，不过是剃发易服，断子绝孙的不忠不孝之徒，所谓信徒者，不过是将田土托之寺院，想要以此逃租赋的见利忘义之辈。这些因为出家少掉的丁口，因为田土托之寺院而少掉的赋税难道不是民财，不是国贮吗？”

    “此皆子虚乌有……”

    裴寂正打算辩驳，忽然心有所觉的朝上面看了一眼，只见李渊陛下正用眯缝的眼睛看着他，于是他一挥袖子，草草收兵。

    “老夫不与你做口舌之辩。”

    接着，他就看到坐在最上面的李渊微微点头，不置可否。

    看到好基友李渊的这个动作之后，裴寂愕然的眨了眨眼。

    就在这个时候，傅奕已经开口继续大声的说道。

    “况且胡教演其妖书，述其邪法，伪启三途，谬张六道。恐哧愚夫，诈欺庸品，凡百黎庶，通识者稀。不察根源，信其矫诈……”

    “等等，三途六道之说乃是事实，不是谎言。”

    萧瑀头还很铁的在旁边解释道。

    “而且佛门也不曾恐吓和欺诈凡夫……”

    趁着萧瑀说话的时候，裴寂悄咪咪的退回了自己刚才站着的位置，一声也不吭了。

    “三途六道之说乃是事实……哼！”

    傅奕冷笑了一声。

    “某也算是入道修行之人，平素满眼所见，鬼魂尽皆来往于阳世，不知道萧中丞你说的三途六道在什么地方，为什么不把这些鬼魂都收进去？”

    萧瑀眨了眨眼，有些愣神。

    三途六道在哪里，我这个活人怎么会知道？你傅奕这不是不讲道理吗。

    看到萧瑀再次哑口无言之后，傅奕接着说道。

    “还有你居然说佛门不恐吓和欺诈凡夫，萧中丞，你知道太史局这两年以来抓了多少摄魂之后，恐吓凡夫的和尚吗？你不知道……那前段时间释法常被青霞子打断了腿的事情你总该知道吧。”

    萧瑀的嘴巴嘟囔了几下，却不知道该怎么回复。

    “况且世人大多愚迷，信了胡佛邪教，不免妄求功德，于是不惮科禁，轻犯宪章，得到造作恶逆，身坠刑网之后，便于狱中礼佛，口诵佛经，昼夜忘疲，规免其罪……”

    傅奕又转过头，对着李渊说道。

    “自两晋以来胡人邪教大盛，仅我长安一地就有寺百余，而小寺有百僧，大寺二百余，以兵率之，五寺强成一旅。总计诸寺，兵多六军，侵食生民，乃是国家大患。”

    “你胡说……”

    萧瑀再一次的站了出来。

    “我长安寺内的僧众，大多信奉佛法，戒律严明，才不是什么国家大患。”

    “某胡说？”

    傅奕朝着萧瑀的方向走出了一步。

    “萧中丞你知道前段时间圣人远祖亲自下凡，以神器揭破法华宗法雅和尚和其余的僧人们聚众谋逆一案吗？”

    听到傅奕的话之后，萧瑀有些没词了。

    如果是私底下的话，他还可以辩驳两句，诸如那个证据究竟是不是老君给的之类的事情，但是在朝堂上，这个事情又是经过太子，秦王和平阳公主亲眼看到，当今圣人亲自定性的事情，他绝对不能这么说。

    “所谓大树难免有枯枝，几个和尚有不轨的举动，如何能怪罪到整个佛门的身上。”

    “你居然轻描淡写的说几个和尚有不轨的举动……那你知道在我大唐之前，还有后赵的和尚张光，后燕的和尚法长，南凉的和尚道密，魏孝文帝时的和尚法秀，太和年间的和尚惠仰吗……”

    傅奕冷笑了一声，一口气列举了好几个名字。

    “这些都是曾经心怀不轨的妖僧，某还没有说类似昙献这种秽乱宫禁的淫邪和尚。”

    萧瑀默默的眨了眨眼，他感觉自己还是有点无言以对。

    “什么清净佛门，以某看皆是贪逆之恶种，所谓的佛不过是妖魅之气，而寺就是淫邪之所。”

    说着，傅奕再次向前一步，两只眼睛死死的盯着萧瑀。

    “况且和尚谋逆的事情还余毒未清，想要谋逆的和尚除了法雅还大有其人，圣人远祖老君亲自送下的证据之中，涉案中其余的那些和尚现在何在？”

    “大郎……”

    还没有等萧瑀说话，李渊在上面开口了，他扭头看向了李建成，懒洋洋的说道。

    “傅卿问你呢，远祖神器中提到的那些大和尚何在啊？”

    “启禀圣人！”

    李建成有些慌乱的走了出来，举手长揖。

    “那些大和尚自感行差踏错，无颜苟且，于是都纷纷公开坐化，在坐化之前，每个人都公开忏悔，并希望我大唐永昌。”

    “全坐化了……呵呵！”

    李渊古怪的笑了起来，笑了几声之后，又看向了傅奕。

    “傅卿，你听到了吗？那些大和尚都羞愧的自尽了。”

    “以臣来看……”

    傅奕毫不犹豫的下了断言。

    “此事不过是胡人邪教死而复生的技俩而已！”

    “呵呵……”

    李渊陛下又古怪的笑了两声。

    傅奕再次对着李渊长揖，神情严肃的说道。

    “虽然胡人邪教恶行颇多，如教唆信徒断亲绝友，改名换姓，行不孝之实；隐瞒田产，透漏赋税，行不忠之举；暗地屯兵，私藏甲兵，行谋逆之事……但这些还不是胡教最大的罪行。”

    “哦？”

    李渊用玩味的声音说道。

    “连谋逆之事都不能算最大的罪行，那傅卿你说说看，胡教最大的罪行是什么？”

    “圣人明鉴，人之生死寿夭由於自然，而刑德威福则关之人主，至于贫富贵贱乃是功业所招。但胡教妖僧却虚言恐吓，对外说佛祖乃是大圣，以上种种都是由佛祖掌控，这一点才是最大的罪行！”

    说着，傅奕抬起头，声色俱厉的说道。

    “此等言语乃是公然窃人主之权，夺造化之力！《尚书》有云：惟辟作福，惟辟作威，惟辟玉食。况且老子至圣，尚谒帝王，孔某圣人，犹跪宰相，区区胡教却想要居于帝王之上作威作福，所谓佛门所言者，跪十个泥夷而为卿相，置一盆残饭得作帝王，这才是佛门最大的罪过。”

    “圣人！”

    听到傅奕的话之后，萧瑀立刻激动的上前一步，大声的说道。

    “佛，圣人也。刚才傅奕的这些话乃是大逆不道，‘非圣人者无法’，臣请圣人对傅奕施以严刑。”

    “你居然说某非圣人者无法……”

    傅奕笑了起来，从容的回答道。

    “所谓礼者，本于事亲，终于奉上。而胡教的那个邪佛当年逾城出家，逃背其父；后以匹夫而抗天子，以继体而悖所亲。至于萧中丞你居然遵循这等无父之教，某看‘非孝者无亲’这句话就是给萧中丞你量身定做的。”

    “你……你居然敢这么说佛祖……”

    萧瑀用手指着傅奕，退了一步，身体颤抖。

    “你将来一定会下十八层地狱的！”

    “萧卿慎言……”

    李渊在上面先是轻飘飘的点了萧瑀一句，然后用手敲了敲桌子。

    “傅卿，你就直说吧，你觉得朕应该怎么做？”

    “是！”

    傅奕一躬身，慷慨激昂的说道。

    “现在天下僧尼的数量已经达到了数十万，这些人翦刻缯彩，装束泥人，而行魅惑之事，迷惑万姓，不仅虚耗钱粮，还使得域内动荡。”

    说着，傅奕抬起头，两个眼睛炯炯有神。

    “如果圣人可以下令让这数十万僧尼还俗，互相匹配，则天下瞬间可以多出数十万户人家，期以十年，这数十万户就可以变成百万户，则赋税可得，兵源可养，四海免蚕食之殃，百姓知威福所在，到时候自然妖惑之风革除，淳朴之化还兴！”

    咔嚓！

    傅奕的这个建议，好像一道闪电一样劈了下来，瞬间就将朝堂官员们中三分之一都劈的大惊失色。

    “哈哈哈……”

    李渊大笑了起来。

    “卿之所言朕知道了，这的确是一个好办法，容朕三思！”

