    第763章  大罪大恶，大是大非   

    刹那间，只见陈奇右手轻抬。

    

    噼里啪啦！！   

    忽闻一阵金属落地的声音响起。

    

    狄永刚的数十名手下，有一个算一个，均是一脸懵逼的看着自己空荡荡的手心。

    

    枪呢？

    

    而在他们脚边，却横七竖八，掉落着一团团扭曲得不成样的破铜烂铁。

    

    其中一些铁块上，还能依稀看到一根纤长的枪管。

    

    众人好似意识到了什么，无不倒吸一口凉气。

    

    这些铁块，不就是他们先前手里拿的枪吗？

    

    举手投足，就将他们所有人都缴了械，而且也不知用了什么手段，将枪全部捏成一团团废铁？

    

    这，真是人力所为？

    

    众人内心掀起滔天骇浪，就像是看待神人一般，看着陈奇。

    

    而狄永刚也已经吓得魂飞魄散。

    

    嗒嗒嗒～～～   

    每当陈奇接近一步，他的身子就矮上那么一寸。

    

    待陈奇走到他面前，狄永刚已经双膝跪地，虔诚拜服。

    

    “不要杀我，不要杀我，求饶命！”

    

    陈奇漠然俯视狄永刚一眼，旧事重提，“告诉我，是谁指使你杀我的？”

    

    已经临近死亡边缘的狄永刚，哪里还敢有半分隐瞒，“是穆少。”

    

    “穆少？”

    陈奇眉头微皱，“哪个穆少？”

    

    “穆家三少爷，穆康。”

    

    陈奇恍然。

    

    至此，终于真相大白。

    

    想杀陈奇的人，不是别人，正是穆家三少爷，穆康。

    

    前几天，陈奇随朱雀回朱家，刚好遇到朱雀的父亲朱成济和穆紫萍，领着一名叫做穆康的男子，前来与朱雀相亲。

    

    当时，穆康被朱雀的容貌所惊艳，而朱雀的父亲朱成济为了夺得朱家财产，想要促成这桩婚事。

    

    最后却因陈奇的出手，吓得几人灰溜溜离开。

    

    多半是那个穆康，怀恨在心，认为只要除掉了陈奇，便能够得到朱雀。

    

    所以他才聘请杀手，想除陈奇而后快。

    

    可，想象是美好的，但他还是远远低估了陈奇的能力。

    

    不远处的朱雀，俏脸之上，先是泛起一阵惊讶，随后取而代之的，是一脸的愤怒。

    

    在此之前，她还以为是陈奇以往的某个仇家，想置陈奇于死地，才聘用的杀手暗杀他。

    

    现在才知道，原来陈奇之所以被人刺杀，全都是穆家那群人惹出来的事情。

    

    此事就算不能全部归咎于朱雀，但也是因朱雀而起。

    

    要不是她带着陈奇回朱家，又让陈奇假装她的男友，这一切，都不会发生。

    

    而且，还因为这件事，差点让叶妙雨和绾绾两人受到威胁。

    

    如若叶妙雨和绾绾遭遇什么不测，即便陈奇会原谅朱雀，她自己也不可能原谅自己。

    

    朱雀拳头紧拽，银牙咬得咯吱作响，“那群该死的畜生！”

    

    一旁的贺芸见状，根本不知道发生了什么。

    

    现在她也总算弄明白了，陈奇并非是来与狄永刚谈生意的，而是来找狄永刚麻烦。

    

    所谓常在河边走，哪有不湿鞋。

    

    像是狄永刚这种无恶不作的社会败类，终究还是遇到了一个他永远招惹不起的人物。

    

    陈奇那边，狄永刚浑身哆嗦，神魂俱颤，“陈先生，陈大爷，我也是听命行事，还请陈先生大人不记小人过，饶小人一回。”

    

    陈奇掐灭手中烟头，拿出刚才谈判之时的一亿支票。

    

    “这钱，你还想要么？”

    

    狄永刚愕然抬头。

    

    这是什么意思？

    

    难不成，陈奇被他的真诚道歉所打动，准备饶他一名，并且还准备把这一亿支票送给他？

    

    但狄永刚不是傻子，先前自己下令枪杀陈奇，已经彻底将陈奇得罪。

    

    陈奇怎么可能那么好心，送他一亿支票？

    

    陈奇面泛和煦笑容，让人如沐春风，“陈某一向言出必行，刚才答应过，只要你说出是谁想杀我，就赏你一个亿。”

    

    “你，想要么？”

    

    狄永刚狂吞一口唾沫，愣愣的看着陈奇手里的支票，眼眸之中，闪现一副贪婪神色，“你真的要给我？”

    

    “当然。”

    

    狄永刚还未来得及狂喜，而陈奇接下来的话，让他如坠地狱。

    

    “待你死后，我会烧给你。”

    

    “到时候，记得去阎王爷那里去取。”

    

    陈奇的笑容，儒雅随和，恍若一位谦谦有礼的玉公子，在说谈风雅之事。

    

    可这笑容，看在狄永刚眼里，却是何等的恐怖。

    

    那一眸，一笑，犹如惊鸿乍现，来自深渊的恶鬼，在对他龇牙咧嘴。

    

    而后，在狄永刚生无可恋的视线里，只见陈奇缓缓扬起右手，自其天灵盖按下。

    

    贺芸见状，立即出言呵斥，“住手！”

    

    但陈奇却对此置若罔闻。

    

    砰！   

    狄永刚七窍生血，缓缓扑倒在地，没了声息。

    

    贺芸赶忙跑了过来，待查看了狄永刚的尸体，随即抬头怒喝道。

    

    “你为什么要杀他？”

    

    “他该死。”

    陈奇漠然答道。

    

    “他就算该死，也得由法律来裁定，你怎能这般随意夺人性命？”

    

    贺芸身为一名刑警，脑海里自然奉行的是律法那套固定思维。

    

    一个人，就算再怎么罪恶，再怎么该死，都应该交由法律裁定。

    

    其他人，不能越过法律的红线，随意夺取他人性命。

    

    这也是她先前，即便对陈奇有些厌恶，但看到陈奇被狄永刚那些人围攻，也义无反顾站出来的原因。

    

    陈奇冷笑一瞬，“贺警官，刚才要不是我，你早已命丧黄泉，我现在只是杀了一个该死之人，你难不成还要问罪于我？”

    

    “一码归一码，你刚才救我，我很感激，但你擅自杀人，这就是不对！”

    

    陈奇摸出一个打火机，将手里的支票点着。

    

    火苗跳动之际，陈奇顺势给自己点了一根烟。

    

    唏呼～～～   

    一抹烟气吐在了贺芸的愤怒的俏脸之上。

    

    “这人世间，陈某想杀谁就杀谁，无人可拦我。”

    

    陈奇贵为五星上将，权倾朝野，掌握生杀大权，拥有先斩后奏的权利。

    

    从某种意义上讲，他的确想杀谁就杀谁，无人敢拦。

    

    但这话听在了贺芸耳里，却是如何的大逆不道。

    

    “无人可拦你？

    你当你是古代帝王，九五至尊？”

    

    陈奇轻笑一瞬，没空再与贺芸解释什么，转身离开。

    

    

    

