    秦牧没有任何归为己用的想法。

    在历史上，侯君集之所以最终反叛李世民，也是因为侯君集为了侯家，在领兵作战的时候，大肆在发战争财，抢劫到的一切，都归为家用，偷偷藏起来。

    若是几千，几万俩黄金，甚至侯君集都不会落到那样的下场，最终被逼着反叛。

    实在是，从李世民成为皇帝开始，凌烟阁二十四功臣中武将差不多都隐退幕后，而程咬金也老了，还能打的就只剩下的侯君集。

    所以在之后的对各处战斗之中，侯君集基本上就是唯一一个能征善战而且拥有丰富作战的经验的将军了。

    在长达二十余年的战斗之中，侯君集贪墨的金银财宝，堆积如山。

    最后实在是盖不住了，这才率军反叛，落得被灭门的下场，只可惜侯君集早早的就被秦牧给弄死了。

    可以说，一场战争所耗费的金钱无数，可同样获得的财宝无数。

    如同现在，这场灭国之战。

    高句丽坐拥大唐北方近千里之地，又是一个中央集权的国家，现在掠夺整个国家的财富，这种财富是难以想象的。

    其中蕴含的金银财宝是难以想象的。

    可秦牧依旧没有半分的想法。

    更没有将这些财富全部都收集起来，然后送给李世民的想法。

    钱多了，其实也就那样。

    所以，秦牧直接散。

    有多少他就就散多少。

    这下，最便宜的，也就是这些即将南下的百姓了。

    可以说，近乎于每个人，身上都揣着几十辆的黄金。

    如果挨个将这十几万，几十万的百姓搜过一遍，就会发现，就会凭空多出来几百万两的黄金出来。

    可谓是真正的藏富于民。

    秦牧如法炮制了边城之事，该加入高新军的加入，该强制性南下的南下，而该焚烧的书籍全部焚烧。

    仅仅是一夜的时间，高新城繁华的景象，就彻底消失不见。

    变成了一座空城，死城。

    整个大街之上，不要说人了，就连狗都见不到。

    不过，秦牧没有直接烧了新城。

    新城连接着高句丽与大唐，是重要的交通枢纽。

    若是在这个时候将新城彻底毁了，那么高句丽本土上的更多的百姓可能就需要绕很远的路才能进入大唐。

    但为了杜绝有人重新占据这个地方，秦牧直接下令，将一切阻挡无全部拆除。

    这动作可谓是非常快，即便是没有炸药，但他有无数的金银财宝，只要一散出去，就有无数人争先恐后的拆掉新城。

    而除此之外，便是乡野之间的高句丽百姓了。

    主要城池的百姓占据这高句丽一半的人口数量，但更多的百姓，还是生活在乡野之间。

    这要是让秦牧挨个村庄的扫荡过去，驱赶所有的百姓都前往大唐。

    这样的事情，就算是给他十年的时间，都不一定能做到。

    但是，这丝毫不妨碍他的绝户之策。

    这还是因为他在这一路上，掠夺了无数属于高句丽皇室、各类官员、殊死反抗他的高句丽人，反抗他的，即便是在知道不是对手之后还要反抗的，不是贵族就是达官，有些更是财阀一样的庞然大物。

    这些人都是一个统一的特点，那就是有钱。

    如果这种事情让大唐本土兵力进攻过来，说真的，还不一定敢动这些人。

    灭了高句丽属于皇室的官员，属于军队的将领，可这山高皇帝远的地方，谁来统治，就算是派遣官员前来，也需要这些人的帮忙。

    通常是不会动这些财阀地主的。

    但秦牧不同，完全是抱着事了拂衣去，深藏功与名的想法，这一战之后，白袍将军和黑甲骑兵这个队伍，是不会再出现的。

    甚至这种灭国的功劳，秦牧都不会承认。

    所以，秦牧完全是没有任何的顾忌的。

    反抗，杀。

    不走，杀。

    有意见，杀。

    ……

    总而言之，不听话的，统统杀。

    可想而知，在这场战斗之中，秦牧究竟积累了多少财富。

    而这财富，便是秦牧对付乡野之间的百姓的一计猛药。

    只要跟随大浪潮前往大唐境内，成为大唐的百姓，不要说十辆黄金，每个人一百辆黄金。

    没有黄金那就金银财宝随意挑选，拿着带上盘缠，一路南下吧。

    可以说，秦牧的这个举动，真的是狠到了无边无际。

    即便是现在，就如同给一个全家不足一千的人，给数百万，让他移民一样。

    即便是这其中有凶险，也会让无数的百姓趋之若鹜。

    俨然，此时秦牧在高句丽的地主财阀眼中，变成了恶魔。

    但是在更多的百姓眼中，那就是天神下凡，来解放他们的。

    这些人不再是痛恨秦牧是入侵者，反而对秦牧十分的感谢。

    这是一场旷世之战。

    也是一场掠夺之战。

    而秦牧在结束新城之后，为了彻底贯彻绝对计划，在新城足足停留了两天的时间。

    对新城周边的所有村镇，都进行了金钱诱惑。

    近五十万百姓，在秦牧的刀子和金钱之下，开始大包小包的南下。

    而此时。

    在大唐的边境线上。

    李世民站在一处高山之上，极为震撼的盯着眼前的一幕。

    这是前所未有的景象。

    即便是李世民这辈子大风大浪都经历过了，可依旧忍不住的惊叹。

    此时站在高处放眼望去。

    一眼看不到尽头的百姓，背着大包小包，甚至还拉着车，牵着牛，举家在南下。

    如果这些人是大唐的百姓，李世民断然不会如此的震惊。

    可这些百姓，是高句丽境内的百姓。

    数量更是达到了十万之数。

    这在历史上都不曾见到。

    “这一路上，也不知道要死多少人啊。”

    虽然这些人是高句丽百姓，但此时南下，举家南下来大唐定居，李世民俨然已经将这些人视为自己的子民，看到如此多的人同时南下。

    李世民可谓是非常的担忧。

    十万人南下，恐怕是寸草不生了。

    “朕这样做，究竟是对，还是错了？”

    可同样，李世民极为的犹豫。

    十万人南下，他无法想象，究竟要什么样的手段，让这些人离开家园，远行来大唐。

