    “轰”

    果然，随着这风圣指的施展，一尊虚影，缓缓地呈现在了司空九指的身后，那是一尊古朽的老者，一身的浩然正气，虚空凌渡面容含笑，猛然之间，他长袍甩动。

    一只手，迅速的演化，急促的朝着虚空点出。

    随即，虚空之中，一道巨大的痕迹生出，竟然也是一道风圣指。

    而这一道风圣指和司空九指所演化出的这一招，完美的融合在了一起，其中光芒四射，若隐若现，仿若幻影和实体的结合，刹那之间，相互交错，形成了无边的痕迹。

    所到之处，无不都是撕裂十方。

    “唰”

    秦风的双目猛然睁开。

    在他的面前，那一道虚影和实体结合的锥子型手指，仿佛一道狂蟒一般，带起无边的杀伐之气，更有着铺天盖地的锋利气息，在不断的流转。

    这个过程看似缓慢，实际上却也不过只是瞬间形成，仿佛呼吸之间，那手指已经出现在了他的面前。

    扑面而来的锋利气息，宛如有着无数罡风在旋转，疯狂的聚合。

    “锵！”

    黄金战剑快速出手。

    秦风的面容如水，双目之中，神光迸射。

    面对着这一招风圣指，他感觉到了史无前例的压力。

    这一招，若是无法阻挡，他的气势将会落入下风，不只是如此，身体也会被击成重伤。

    “轰隆隆”

    虚空之上，一道道的雷鸣大作。

    一缕蓝色的神光快速的在这周围流转，那是雷电的气息。

    这一刻，秦风终于的要打算施展雷电的力量了。

    雷霆之威，迅速的狂舞，一时之间，整个山脉之中，仿佛成为了雷电的世界一般。

    “这是什么武技？”

    看着这虚空上的变化，所有的人，无不开始目瞪口呆起来，原本的他们还以为这秦风已经再也不会有什么反抗的力量了，但是现在，虚空之上的这一道雷电气息，却让他们为之色变不已。

    在气势上，这秦风竟然形成了对立的姿态，完全的不曾逊色于司空九指。

    “锵！”

    雷电接引。

    秦风的体内，气血充盈，手中的黄金战剑发出了阵阵长鸣之声。

    “爆气诀！”

    双目之中，一缕血气迸射。

    刹那之间，无边的血气，竟然从体内，快速的聚合。

    冲出了云霄，那惊天的血气，竟然化作了一道血色神柱一般，承天启地！

    “好惊人的血气，这家伙……真是个妖孽啊！”

    面对着秦风的反击，周围围观的强者们，神经被一次次的冲击着，如此惊天的血气，即便是他们都自叹不如。

    引雷而动，血气冲天，在《爆气诀》的加持下，秦风的气势节节攀升，猛的一剑挥动，顿时蓝色的雷芒加持其中。

    剑意、剑气、雷电、血气、龙鳞……

    诸般力量生生的聚合在了一起，形成了这盖世一剑。

    “嗤”

    疯狂的摩擦声骤然的响彻出来。

    这一刻，声音震天动地……

    “轰”

    剑气纵横！

    指法逆天！

    两者的撞击声，疯狂破坏着众人的耳膜和神经，在那里，山脉深处。

