    第755章招惹

    我哥飞踹那女子没问题，可是对着个子还不到他大腿的小女孩，始终下不了手。

    正常人都下不了手。

    揍自家孩子还行，可是对一个素昧平生的小孩子，能打得下去的估计都是心理有病。

    小丫头愣愣的回头看了一眼被踹飞的女人，突然扑过来抓起我哥的手就咬！

    “卧槽！”我哥拎着剑的那只手，抬起来就想往小丫头的脑袋上砸去，可是他还是忍住了！

    他捏着小丫头的后颈强迫她松口，可是这小丫头很倔的一直不放开——

    我顾不上杀蛇了，跑过来想要帮我哥扯开那小丫头。

    那条蛇有了喘息的机会，飞快的朝我再次扑来！

    空气中的温度骤降，一道金色的盾牌出现在我身后，弹开了那条蛇。

    而且一道气劲猛地打在小丫头的肚子上，让她发出“呕”的一声、被震飞了好几米跌坐在地。

    ……江起云来了。

    我顾不上问他怎么才来，忙着低头查看我哥的手。

    幸好、幸好，他穿着防护服，手臂上也有些肌肉保护，只是咬出了淤血，不然要被撕下一块皮来！

    小丫头摇摇晃晃的站了起来，捂着肚子，一副要呕出来的样子。

    “起云……你是不是下手太重了？”要是弄破了内脏，可是会死人的。

    江起云面色冰冷，他微微摇了摇头，目光严峻的盯着那个小丫头。

    那女人迅速的爬到小丫头背后，扶着小丫头的肩膀，低声说道：“你看，这些人欺负我们，他们打妈妈、还打你，乖女儿，你要保护妈妈啊……”

    小丫头动作艰难的点点头，她脸颊上冒出奇怪的圆包，还捂着肚子一下一下的抽动。

    我们都后退了好几步拉开距离。

    “哇——”的一声，她呕出来一团青黑色的东西，看起来好像、好像一团毛线球？！

    江起云抬手，手中长剑幻化而出，他冷冷的说道：“女子与小人发起疯来，能弄死很多大男人……你们别掉以轻心了，这个小丫头也是养蛊人。”

    地上那团毛线球是一团小蛇紧紧抱住，落地后就四散游开，有些还钻到了石头缝里。

    初步估计有十条左右，这么细小的蛇，防不胜防啊，怎么办？

    我哥揉着手上的淤血，火气很大的说道：“早知道就打晕这小兔崽子了，年纪小归小，妈的这么歹毒！”

    江起云眯着眼，低声道：“要么灭了那只大蛇、要么灭了这个放蛊的人。”

    大蛇此刻已经躲回黑暗中了，江起云也不愿意沾染业障，首选的方案肯定不会是拘勒生魂。

    那女人对着我们森森的笑道：“惹了我们，还想全身而退？做梦！”

    “我们什么时候惹了你们？你傻逼了么？装成一个疯婆子来暗算，伤害我们对你有什么好处？你是哪个组织的炮灰？难道不知道冒犯我们的人下场都很惨吗？”我哥忍不住对那女人喊道。

    女子冷哼了一声，站起身来，低声道：“你们毁了我们的蛊母、还挑起内斗，赵老头那没出息的狗东西，逃离组织躲在市井之中苟且过活，还不是被我们找到了！你们想要置身事外，做梦吧！”

    “妈的，你们到底是什么组织啊？是你们招惹上我们家的，那个人不人、妖不妖的人头蛇想害我们，还不许我们反击啊！那个什么蛊母这么害人，一把火烧了亲近！你们就该死了这条心，居然还敢来继续招惹我们——”我哥反驳道。

    女子的脸色变了变，低吼道：“不止是蛊母！你们也毁了我们一单大生意！”

    我看着她身边的小女孩，突然问道：“你们就是那个给境外组织踩点、倒腾珍贵文物的犯罪分子？！邻省招老头那条村子的圣像失窃案，就是你们联合招老头干的！”

    女子面色阴沉，狠狠地说道：“对！招老头也是我们组织的人！他被抓了、我们打下的楔子被拔了！损失那么大！此仇不报，我们组织还怎么跟老板交代！”

    我笑了笑：“这就好说了——小虾米也是被你们故意遗弃在沈家山门的吧？指望他能在沈家长大，给你们也安插下一个楔子。”

    女人冷笑几声：“这是个好办法，但我可不敢夸口，那孩子的魂魄不稳是天生的，有一次差点在睡梦中被他烧了帐篷……可如果杀了他，尸骨不能好好处理的话，也担心事迹败露，所以索性将他丢在山里，让他自生自灭，多年后如果能为我们所用就更好了！”

    “做你大爷的白日梦！”我哥吐槽了一句：“把小孩当做工具，你就不怕这业障压死你？”

    女子不在意轻蔑的一笑：“有本事来审判我呀？乖女儿，快点咬死他们，我们就可以去住酒店了……”

    她怂恿那个小女孩动手。

    小女孩两只眼珠子往外飘忽，眼神变得诡异起来，口中还发出奇怪的呢喃。

    似乎是催动蛊虫的咒语。

    那条大蛇从墙壁和天花板夹缝的阴影中啪嗒一声落在地上，弓起蛇身就朝我弹射过来。

    江起云的剑比我快了百倍，那条蛇行动的一瞬间就被他的剑气劈中。

    气劲震开了大蛇缠身的黑雾，蛇头上的人皮套子也被砍得破破烂烂，黑雾散开，蛇啪嗒一声落在了地上。

    我用袖子捂住口鼻：“这黑雾会不会有毒啊……我们离远点儿。”

    夜风吹来，那团无法凝聚的雾气被吹散了不少。

    女子裹着黑布有些惊讶的看着我们：“你们……你们怎么做到的——”

    她看不见江起云。

    地上的小蛇冒出头来，我和我哥立刻掐诀焚烧，江起云担心我们慌乱中被蛇咬到，对我哥说道：“退到一边去，我来焚烧。”

    我哥拉着我就往车那边跑，与此同时，那女人扯着小女孩也准备逃跑。

    “想跑？没门！”我哥追了上去。

    我紧跟着跑过去，那女人从斗篷下抽出一把匕首跟我哥打了起来，我面对着那小女孩，小女孩冲我咧嘴，嘴里有血……

    “大姐姐，你身边有鬼吗？”

