    刘鑫的家里，赵启平、关雎尔、曲筱绡在一起打扑克。。

    赵启平：“出啊，该谁出来？”

    曲筱绡：“该刘鑫出了。。”

    刘鑫：“等等啊，现在小曲的牌应该是最好的，应该有一对K一个2，还有一个6？赵医生的牌子应该是一对J一对5，还有一个2，所以现在外面还有一个大王，可以克你的2。”

    赵启平道：“不许作弊啊，刘总刚刚是不是从电视机的屏幕上看到我的牌的？”

    刘鑫道：“没有啊。”

    赵启平奇怪道：“难道我的牌是透明的吗？还有一个大鬼，我来一个J。”

    关雎尔出了一个梅花2大了赵启平的J：“这把你们要不起吧？”

    曲筱绡：“哎呦，我的关关你怎么手里还有这么多梅花啊？这谁要得起啊，都怪你，你这牌就不应该这么打。”

    赵启平：“你还说我，要不是你刚刚把那对K出了，我们怎么会这么被动！”

    刘鑫哈哈一笑到：“抱怨是没有用的，看来这把又是我和关关赢了。”

    曲筱绡：“不对，刚刚刘鑫不是说还有一个大鬼的吗？你不是说大鬼在小关那儿吗？”

    刘鑫微微一笑：“大鬼在我这，我骗你的。”

    曲筱绡：“刘鑫你坏透了，你又骗我。”

    刘鑫哈哈一笑道：“兵不厌诈，你看刚刚你和赵医生在那用手势直接比划，这些小动作我也没说话啊。”

    赵启平看着曲筱绡：“你能不能认真打牌啊？”

    曲筱绡：“靠，明明是你不认真，我让你出2你不出，偏偏出个J。”

    赵启平反驳道：“我怎么出2啊，刚刚他说大鬼在小关那，如果我出2不是直接被压吗？那我们就输了呀。”

    曲筱绡：“刚刚刘鑫不是说了吗？我有两张老K，两张老K是大牌，我们怎么会输？”

    赵启平：“我怎么知道鬼不在小关那，万一在她那里呢？”

    刘鑫和关雎尔看着这对欢喜冤家，打牌也能吵架，不过这就叫烟火气，人生不就是这样吗？

    刘鑫：“哈哈，我们这是要连升两级啊，赵医生你刚刚那个玩得不错，只是小曲没能配合你。”

    曲筱绡：“又是你刘鑫，你又骗人，你如果不骗人，我们哪里会输？你害的我都不敢出牌了白白丢了许多分。”

    关雎尔：“哈哈，是啊小曲说得对。搞一些小动作其实是没有什么问题的，但是骗人不对啊，骗人就是原则性的问题了，都是刘鑫不好，明明知道你一直底牌放了那么多分，他还骗你太坏了。。”

    刘鑫尴尬道：“我亲爱的麦克白夫人，麻烦你说我的时候也想想自己，刚刚你明明也是帮凶好不好？”

    曲筱绡一听就乐了：“哈哈，刚刚刘鑫你叫小关什么夫人，难道你们已经要结婚了吗？哈哈，恭喜你们啊。”

    曲筱绡一说完，场面顿时就尴尬了起来，几人突然默不作声，曲筱绡一个人在那里傻乐。。

    赵启平为了缓解尴尬，于是道：“这样吧，今天时间也不早了，我也输的挺多的了，不是说了嘛？输的最多的请吃宵夜。我请客，这附近哪有吃宵夜的好地方？”

    这个时候曲筱绡才明白过来，自己好像说错话了，于是问道：“怎么回事啊？”

    刘鑫微微一笑道：“麦克白夫人呢？是莎士比亚剧里一个典型的人物，就是指帮凶那类人。”

    赵启平：“刘总，我先走了，今天就到这吧。”

    曲筱绡急了，连忙道：“我们还是去吃宵夜吧，我请客。”

    刘鑫：“小曲，还是算了吧，我明天还有个会，晚上回去还得准备资料。”

    关雎尔也道：“是啊，我明天就要交实习报告了，今天晚上还得赶出来，改天吧小曲。”

    曲筱绡：“别啊，我刚刚是开玩笑的，你们别生气嘛。”

    刘鑫：“小曲、关关，你们先回去吧，我和赵医生聊一聊。”

    关关知趣，拉着曲筱绡离开了，刘鑫和赵医生就直接在楼下的一个烧烤摊坐了下来。。

    赵医生这个人刘鑫感觉到有点奇怪，按照刘鑫的理解，曲筱绡不懂莎士比亚的歌剧里的人物也很正常，刘鑫以前也不懂，只是这段时间看书看多了才知道的。

    不过刘鑫有一点好处是想不明白的事情就不会去多想。刘鑫其实对赵医生这类人还是挺感兴趣的，毕竟对方是医学类专业人士，很多方面的知识是自己接触不到的，但有时候却很致命。。

    很快羊肉串烤好了，服务生把羊肉串端了过来。。

    赵医生对刘鑫道：“刘兄，你知不知道这羊肉串里有多少细菌寄生虫卵，需要多少度的烟熏火烤才能杀死里面的这些东西？”

    刘鑫没想到赵医生会提这一茬，于是道：“这个我哪知道啊，平时有的吃就好了，从没有想过那么多。”

    赵医生笑了笑，只见他小心用刀子扒开羊肉，让刘鑫仔细看肉里面的一些白色小颗粒。

    刘鑫无奈道：“唉，跟你这样一位医生吃饭真的需要一点勇气，你一边跟我说虫卵，一边还指给我看里面的白色颗粒，让我猜那是什么？然后你看你还特别镇定的把羊肉吃下去？你自己说说换谁谁受得了啊？”

    赵医生哈哈一笑道：“刘兄，你以后千万要注意了，不要随意和一位医生讨论外面的烤串，很危险哦。”

    刘鑫：“赵医生，你太凶残了，你居然还能笑的出来？医生对待病患不是应该春天般温暖吗？”

    赵医生：“不好意思，现在是下班时间，况且你也不算是病号啊。”

    “哈哈，赵医生你真是个有意思的人。”说完刘鑫拿起几串羊肉就往嘴里塞。边吃还一边道：“这羊肉的味道还不错。”

    这回轮到赵医生吃惊了：“刘兄，我刚刚不是和你说过羊肉里有寄生虫吗？你还敢吃！”

    刘鑫微微一笑道：“这种地摊羊肉串我很小的时候就吃了，一直吃到现在都没啥事，而且我刚刚看到你不是也吃了吗？你一个医生都不怕，我怕什么？”

    赵医生：“哈哈。。刘兄真是妙人啊。”

    刘鑫：“彼此彼此。。”

