    351

    “哼！”

    司徒纵听到那人的话，冷哼一声，然后他将肩上扛着的黑帝，对准了那人。

    那人吓的魂飞魄散，扭头就跑，不敢再纠结这个问题。

    至于星魔教和陆云的关系，既然司徒纵敢明目张胆的站在陆云的身边，他就不怕什么。

    相信五位老祖宗也不会反对他的决定的。

    “走！”

    陆云一手持风水罗盘，一手下意识的拉住卿寒，便朝着那座半开半掩的门户而去。

    司徒纵一边扛着黑帝，一边提着司徒赟，紧紧的守护在陆云和卿寒的身旁。

    ……

    “几位不必再争了，星空古斩回来了。”

    忽然间，一个略显书生气的声音，从那半掩的门后传来，“星空古斩才是收取着星辰海的关键。”

    陆云和卿寒对视一眼，两人齐齐的停了下来，并没有贸然的进入那间墓室中。

    与此同时，陆云轻轻的将手中的风水罗盘收起，周围的金光立刻消失不见。

    “我……我二哥，他怎么会在这里？”

    卿寒的表情凝固了，他有些茫然的看了一眼陆云。

    “谁？你二哥？”

    陆云也呆了呆。

    “我二哥，卿云鹤！上次那个将臣无伤想要冒充的那个！”

    卿寒微微的晃了晃脑袋。

    在他的眼中，卿云鹤性子闲散，没有卿不疑和陈霄那般乖张，平日中对什么事情都漠不关心，就好似凡人间那饱读诗书的书生一样。

    但是现在……卿云鹤竟然到了这里？

    而且似乎还参与到争夺星空古斩与星辰海当中来，这让卿寒有一种不真实的感觉。

    在卿寒的记忆中，他从未见过卿云鹤与人发生争执，也从未见过他出手，就好像卿云鹤并是一个修士。

    但是现在，卿云鹤却出现了这里。

    “门外的几位朋友，还请进来吧……星空古斩，不是你们所能染指的。”

    紧接着，另外一个声音传来。

    卿寒听到这个声音后，他的脸立刻就白了。

    “东林太皇！”

    这个如同梦魇一般的名字，一直压迫在卿寒的心头，让他不敢以真面目示人。

    卿寒自然见过东林太皇，而且不止一次。

    每一年，东林太皇都要去一次卿族，检查一番卿族是否出现了星辰体质的女子。

    东林太皇的修为，也已经达到果位，但是他究竟达到了何种境地

    “东林太皇？”

    陆云的瞳孔一缩，他下意识的联系到了地狱中的东林碧莹。东林碧莹也是一脸茫然，显然她并不知道东林太皇也到了这里。

    东林碧莹虽然在东林世家地位不低，乃是为数不多的罗天果位巅峰的强者之一，但她却是与东林太皇有着太大的差距。

    她的年龄已经超过万岁，但是东林太皇修炼至今，却不足百年！

    不足百年，便已经是果位仙人，这在整个仙界中都是绝世的天才。

    东林碧莹和东林太皇也不是一个层面上的人物，她也根本就没有资格接触到东林太皇。

    ……

    “进去看看。”

    陆云走在最前面，一步踏入那间墓室。

    “这……”

    紧接着，陆云等人的脸色微微的呆了呆。

    这一刻，他们好像并没有踏入一间墓室，而是走进一片星空当中。

    上下四方，是一片无尽的星河。

    星辰闪烁，星光璀璨。

    在这方星空的中央之处，是一幅淡银色的图卷，将这整个北海龙墓深处映成一片银色的，便是这幅图卷。

    而在这幅图卷旁边，还立着三个人影。

    一人峨冠博带，手持一幅竹简，满脸雍容，一身的书卷气息，就如同一个饱读诗书的富家公子哥儿一般。

    这人便是卿寒的二哥卿云鹤。

    另外一人，是一个看上去二十岁出头的青年，他的周身上下被一股锋锐的剑气笼罩，整个人看上去，就如同一柄出鞘的神剑一样，锋芒毕露。

    至于最后一人，他的身体周围被一道道浓郁的星光笼罩，看不清身形也看不清面目，这人应该便是东林世家的第一天才人物，年不过百岁的果位强者，东林太皇！

    “卿寒？”

    卿云鹤一见到卿寒，脸色一下子就变了，他没想到，带着星空古斩回来的，竟然是卿寒。

    “你怎么会来到这里……该死的！那些老东西！”

    忽然间，卿云鹤微微的眯起眼睛，嘴角流露出一抹冷意。

    卿寒来到这里，卿族的人不可能不知道，但是自始至终，却没有人告诉他这件事。

    卿云鹤来寻星空古斩与星辰海，便是为了卿寒，却没想到，卿寒竟然先一步得到星空古斩。

    “星空古斩竟然在你的身上。”

    蓦然间，那全身上下笼罩在星光中的东林太皇开口了。

    他的声音冷硬，其中没有任何感情，“拿来，我可以考虑放你一次。”

    “司徒。”

    陆云微微的侧了侧脸，对司徒纵说道。

    司徒纵会意，他顺手将司徒赟扔到一边去，然后将黑帝的炮口对准东林太皇。

    “哦？”

    东林太皇见到司徒纵的动作，嘴角闪过一抹冷笑：“你敢打我？”

    东林太皇自然知道陆云手中有一件类似于战争仙器的宝贝，甚至有不少人已经开始动那件宝贝的主意，东林太皇自然也不例外。

    此刻，东林太皇见到司徒纵将炮口对准自己，那隐藏在星光之后的眼睛里，不禁闪过一抹嘲弄。

    轰——

    但是紧接着，一道白光柱，便从黑帝当中喷射而出。

    “混账！！！”

    东林太皇暴怒，他身上的那道星光猛地爆发出来，在万分之一个刹那间，朝着那白色的光柱迎去。

    “疯子！！”

    卿云鹤与那如同宝剑一般的青年吓的魂飞魄散，两人的身形分别朝着两个方向落荒而逃。

    刹那之间，上下四方一片寂静。

    东林太皇身体之外的星光散去，显现出一个中年男子的身形，看上去大约四十来岁，他的身材矮胖，头顶半秃，嘴边留着一圈络腮胡子。

    他的相貌……只能用其貌不扬来形容。

    与陆云想象中的东林太皇，完全是两回事。

    其余等人也都微微的呆了呆，这还是他们第一次见到东林太皇的真容。平日中，东林太皇行走仙界的时候，都是将自身隐藏在星光之内，从未有人见过东林太皇的真容。

    却没想到，东林太皇竟然长得这个样子。

    “再来！”

    陆云冷笑一声，黑帝再一次亮起，白色的光柱呼啸而出，朝着东林太皇狠狠的轰去。

    情敌！

    东林太皇，是陆云的情敌！

    面对情敌，陆云自然不会留手，不将他打死，陆云是绝对不会罢休的。