
　　姜承一脸揶揄，“给你个发挥的机会，看看有没有长进。”

　　盛欣妍嘟着嘴，“说吧，要个什么故事。”

　　“准备给王者荣耀出个3D动画，你有没有好的想法。”

　　这可不就是瘸子遇上了拐，问对人了么。

　　说起这些历史人物，盛欣妍简直熟的不能在熟了。

　　从小就是历史课代表，偏科极其严重的那种，历史一百，地理二十……

　　盛欣妍一脸坚定的看着姜承，“能不能给李信一个特写，我只要一个特写。”

　　姜承点点头，“没问题。”

　　他对这个没什么想法，只要是好故事，都可以。

　　提到李信，盛欣妍直了直身子，整个人都认真了起来，“李信是被武则天废掉的太子的儿子，太子失了势以后他就远离了国都长安。”

　　“因为这，他很讨厌现在的皇权，但是，可是他对自己的国家也有着深厚的感情。”

　　“所以，他一路流离过后，还是来到了长城，参加了长城守卫军，守卫长城，拿起武器守卫自己的国家。”

　　“正面的他是守卫国家大英雄，可负面的他又渴望夺回属于自己的东西，他的皇位，他的荣耀，他的一切。我觉得他很真实，也很勇敢，所以，我强烈要求特写！”

　　姜承没想到这丫头还有两把刷子，点了点头，意味深长，“不错，还有吗？”

　　盛欣妍想了想，“百里守约，百里玄策，也可以是一个很好的故事啊，哥哥让弟弟在原地等他，弟弟做到了，可是哥哥没回来，傻傻等在原地的弟弟被土匪掳走了，后来，哥哥因为自责，改了名字，名为守约，时时提醒自己一定要守约，他在懊恼中度过了漫长的一段时间，不过最终还是找到了弟弟，结局美好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　好家伙，没看出来啊，懂的还挺多，说的也挺在理。

　　姜承点点头，“行你的故事被我征用了，我好像有了作3D动画的灵感了。”

　　盛欣妍好像在往下说，什么武则天，兰陵王，不等她开口，姜承像想起了什么似的，忙对着前面的服务员喊，“内个，麻烦一下，少油少辣，我媳妇儿肠胃不好。”

　　服务员转过身笑眯眯的看着他，“好的先生。”

　　盛欣妍：“……”

　　吃过饭后，姜承就迫不及待的回了自己的小组。

　　徐哲还在认真的输入着代码，姜承拍了拍他，“你停下来，我做图，你来制作动漫！”

　　徐哲看着他，一脸不可思议，“哈？你作图，我做动漫？”

　　姜承点点头，“对，还是3D的那种。”

　　徐哲想了想，还是觉得哪里不对劲，“后期制作我没问题啊，关键你确定你会画图？”

　　姜承瞅他一眼，“我特么不会跟你说个锤子。”

　　说完，打开电脑，开始绘图，别说这美学，好像还挺管用的。

　　不管是绘画还是设计，甚至配色，姜承都是游刃有余，好像这些东西是与生俱来的一样。

　　压根儿不用思考，提笔就来。

　　四分钟后，第一张图就出来了。

　　徐哲看着他电脑上的李信，惊的目瞪狗呆，“我去，承哥，这你都行？”

　　他声音太大，大到整个办公室的人都停了手上的工作，忍不住朝他俩看了过来。

　　姜承觑他一眼，“你就不能小点声！”

　　徐哲扫了一眼四周，下意识的捂上了嘴巴，“好好好，承哥，你这啥时候又学会了美工啊？”

　　好家伙，会做饭，长的帅，能带孩子，能打架，现在连画画他都会？

　　这是个人？

　　这是个神啊！

　　姜承挑了挑眉，一脸得意，“大约实在你疯狂找对象，为了爱情义无反顾的时候吧。”

　　徐哲一副生无可恋的表情，“从今天开始，我戒色了，谁在给我介绍女朋友，我就跟谁急！”

　　他要发奋图强，比！学！赶！经管帮，和超是不可能了。

　　但是，自己哥们儿都这么优秀了，自己也不能差啊！

　　他坐了下来，退出了当下的界面，“承哥，图发来！啥也不说了，咔咔就是一顿整！”

　　姜承看着他那兄弟，一副洗心革面，痛改前非的样子，忍不住嗤笑一声。

　　然后继续埋头画图。

　　自从姜承今天来了腾星，叶青酒的心就飞在了项目部，姜承小组。

　　才见面没一个小时，就忍不住在想他在做什么了。

　　又怕自己就这么光明正大的去瞧他，惹人非议，毕竟这里是公司，几千双眼睛看着自己呢。

　　想来想去，决定抓个揪吧，去不去看他，听天意！

　　她撕了一张纸条，一个写着去，另一个写了不去。

　　在一双葱白的手里晃了晃，洒在桌子上，然后虔诚的选了一个。

　　她小心翼翼的打开纸条，看着纸条上写的不去，瞬间整个人都不开心了。

　　肯定是刚才没抓好，再来一次。

　　想着她又拿起桌上的两个纸团，摇了摇。

　　拣了一个打开一看。

　　Emmmm，怎么还是不去呢。

　　不让去就算了吧，那就去个卫生间好了。

　　想着，叶青酒出了办公室的门。

　　姜承的小组办公室更卫生间正好顺路，一来一回，正好能看到他两次。

　　……

　　于是一整个下午，整个14楼的人都在小声议论，“叶总今天是不是吃坏肚子了？”

　　“谁知道呢，一下午跑了七八趟了都，害得我连手机都不敢看了！”

　　他们本来就都坐在外面的办公桌上，这叶青酒出来一回儿，众人提心吊胆一次。

　　平时最多出来两次，今天可好，一下午，足足跑了七八回，真是太要命了！

　　姜承正坐在电脑前全神贯注的绘图呢，完全没有注意到叶青酒晃悠了一下午。

　　直到旁边的徐哲都看不过眼了，拍了拍他，“姜哥，我看嫂子一下午上了七八次卫生间了，不会是生病了吧？”

　　听见叶青酒生病了，姜承握在鼠标上的手，顿了顿。

　　眼中闪过一丝紧张，不会吧，中午的时候还好好的，怎么现在就生病了？

　　外面的饭果然吃不成，一不注意肠炎就犯了！

　　他站了起来，“我去看看啊，你抓紧弄。”

　　说完出了办公室的门，去了总裁办公室。

　　叶青酒正琢磨着要不要再去个卫生间，就看见姜承开门走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，七十 谁说我生病了的？免费阅读。https://xs.23sk.com 