 不过越难突破越能够证明这炼体术的强大。

黄金古神功在化蝶天之后还有六重天。

这六重天分别为：金刚天、极灵天、命门天、玄武天、金祖天以及神魔天。

化蝶天已经如此强大，很难想象最后一重的神魔天会恐怖到什么层次。

炼至极尽，肉身堪比神魔不在话下。

可这一条路依旧崎岖，姜空得到黄金古神功的时候也是了解到了很多讯息。

别说现在的金血族了，就算是黄金古祖都只达到了金祖天而已。

他想要超越金祖天，面临最大的门槛将会是血脉界限。

姜空没有多想，他找到一个稍微僻静一点的地方将之前得到的黑衣武帝灵戒取了出来。

灵戒在手中，他在其中细细翻看着，很快就找到了他想要的东西。

之前追杀他的时候，黑衣武帝就展现出来了一门不俗的身法。

这一门身法的速度超越了他的空间之力，而且还是火属性的！一般的身法姜空不会去看，即便是再好的身法。

毕竟绝大部分的身法想要达到巅峰都需要配合上一些强大的奥义之力。

而姜空已经没有很多的时间去领悟其他的奥义了。

现在他主要的三大奥义：火之奥义、水火奥义以及空间奥义。

这三个已经足够他倾注大量的心血去领悟很久。

“流天玄火步，帝阶中品身法！”

姜空露出了一丝激动之色。

这一门身法对于火之奥义的要求在六成之上。

现在他的火之奥义已经达到了七成的地步，足够步入门槛了。

流天玄火步一经施展，身形将化为天火流星般遁入一个高速的状态。

身法会产生一重重炎浪将所有迎面到来的阻碍焚烧干净，将速度达到极致。

此步一共划分为三重境界分别为：第一重流火飞星，脚踏流火，火焰之气收于肌肤之上，用火焰之力消磨阻力。

第二重星火望月，步伐拟星罗万象之意，脚如踏星而行。

第三重披星戴月，道法自然，五感与天地合，飞火如影随身，纵步之下若流星划破长空。

“之前小天圣山那个武帝应该是修行到了星火望月的层次。

星火望月一步已经跨越了十里地界，若是披星戴月那将会多么可怕！”

姜空此时呼吸有点急促。

在他空间瞬移的时间，小天圣山的武帝能够逾越三步左右，也就是三步达到三里！他现在空间瞬移也不过七百丈而已，七百丈相当于两里地多一点。

而这也才堪堪达到流火飞星的境界！姜空将身法中的每一个口诀都记在心中之后找了一个隐蔽的海岛进入了修行之中。

现在也不急着赶回中天域，破灭天星大会还有半年左右的时间才开始。

他现在已经达到准帝层次，在境界上不输于那些候选者了。

来到海岛上之后，姜空开始在这片海域寻找其他岛屿。

最后他一共在方圆五百里之内找到了共计十个岛屿。

每两个岛屿之间的距离不偏不倚正好在五十里左右。

如果按照星火望月的标准来算，他要横穿两个岛屿的步数在五十步左右。

横穿这十个岛屿的步数在五百步。

达到横穿两个岛屿的硬性需求实际上不一定能够达到五百步穿越这五百里的距离。

在后续的力量之上损耗也会加大。

姜空屏气凝神，运转心诀，心无旁骛，开始在两座岛屿之间试探性的穿梭。

一股股火焰之力如若丝状从他浑身上下所有的窍穴之中涌出，毛孔也化为了火焰通道的源泉。

其双脚上两团火焰腾起，整个人蓄力之后如若离弦之箭朝着远处遁射出去。

……这是一片黑暗的地界，苍穹的日月星辰散发出昏暗血色的光华，微光带着阴森邪异的气息笼罩在大地上。

地面生长出来的植被呈现出漆黑色，所有扎根在此的大树如若披上一层漆黑色的铁甲。

每一棵树都没有叶片生长，它们靠着树干上的暗红色纹路汲取着天地间一颗颗游离的黑暗物质。

这些黑暗物质顺延着树身上的脉络纹路引导而下，流入最底下的粗大树根之中，让树根扎在这片比金石还要坚硬的土壤上。

暗红的天边飞过一片体型巨大无比的乌鸦，乌鸦朝着黑暗之深而去。

长空之中响起一道洪亮的声响，一时间，天顶之上有什么东西破空而来。

伴随着轰的一声巨响，在漆黑云层里，一道金光此时破开了层层黑云，似破界的天刀灭杀而来。

金光如刃，自天际斩落。

那远飞的鸦群中发出一道嘹亮无比的声响，金光直接从鸦群中间疾斩而开。

滴滴鲜血洒落大地，几只乌鸦尸首落在地上。

它们死去的方式极为特别，一股股黑烟从鸦体身上腾起。

乌鸦的血肉与羽毛全部化作了黑烟消散在天地间，原地只剩下了一滩暗红色的血迹。

一棵老树的根部似发现了什么重宝，粗大的根须汲取这一滩鲜血。

咔嚓咔嚓！干硬的地面上裂开了一道道粗大无比的裂口，老树如若回光返照。

它原本已经失去生命机能的躯干开始将最外层铁甲般的表皮破开，裸露出了里面黑色的新躯干。

那躯干上的暗红色纹路更加鲜艳了……无边苍茫魔地，一个形如腾飞大鸟的巨大宫殿坐落在一片魔气萦绕的黑色沼泽之上。

远方一排乌鸦飞入了宫殿之中，乌鸦一道道融合在一起凝实成一片黑雾。

黑雾扭曲几下变成了人形，从里面走出一个面色苍白无比的俊美男子。

“噗！”

他一口血猛的喷出，内腑传来撕心裂肺的疼痛感。

“七弥，你怎么了？”

偌大无人的宫殿一道粗犷的声音回荡，久久不息。

“是谁将你伤成了这个样子？”

“是……净土。”

“净土？

他们怎么会出手？”

那一道声音之中充斥着疑惑。

“人族……有圣人……出现了……”整个宫殿顿时安静了下来，静的让人发指…… 