    老者此刻已经完全确定，昨晚那树上留下的爪痕就是它打出的。这么看来，眼前的大黄狗已经到了练皮的境界。一个多月前还是条落魄的流浪狗，才多长时间就到练皮境界，真是不可思议，这狗一定有什么奇遇，吃到什么大补之物，不然气血增长不会这么快。

    穷文富武可不只是说说而已，练拳是个力气活，最是消耗能量。如果没钱吃不好，营养跟不上，只能转而消耗的气血。这样练一些轻巧的拳法尚可，但是走刚猛类的武术是万万不行，到最后肯定会因为气血亏损伤身体。

    很多练铁砂掌的人不到五十岁便咳血而死，就是因为没钱买上好的补物补充精血，最后练得伤了心肺。

    还真让他猜着，徐磊这段时间天天跳进湖底捉鱼鳖虾蟹回去吃，大补之下，气血自然旺盛，所以进展才会如此之快。

    老者更困惑的还是黄狗身上所带的杀戮之气，在太平盛世，别说动物，就是人身上带杀气的也少之又少。最常见的不过是卖肉摊上的屠户，这种人每天宰猪杀羊，白刀子进去红刀子出来，日子久了自然而然带着一股杀气。

    一般人感觉较弱，觉察不到这股杀气。但是武者不同，到练筋的境界后对周围的气息感应比较敏捷。

    其实相比人类，动物的感应更加明显。老者八十年代末期曾经到黔南农村呆过一段时间做调研，他在那里遇到一个屠户。这人虽然不是练家子，但是每次靠近生产队的牛棚时，里边饲养的牲畜都会瑟瑟发抖，好几天不吃草料。

    前天看到大黄狗的时候它身上还没有杀气，只过了一天就有如此变化，这中间到底发生了什么事情。

    老者退休之后一般不和外人接触，因此周围的消息传递迟缓了许多，如果他稍微打听就能够知道这两天市里边发生的大事，自然能够猜出徐磊身上的杀气从何而来。

    看眼前这大犬杀气外放的样子，已经渐显凶兽气息，如果不加以约束，等凶气反噬精神，就会丧失理智，到最后难逃被捕杀的命运。

    老者在农村做调研时所练的卧虎拳正遇到瓶颈，特意向一个老猎户打听过当地是否还有华南虎出没，想观摩虎形突破境界。

    结果很令人遗憾，当地已经有十几年没见过华南虎，最后那老猎户讲起以前参与捕杀一头华南凶虎的经历。

    五六十年代是国家除“四害”最疯狂的时候，当时林业部门的批示中，把华南虎、熊、豹、狼等全部归结有害动物里边，号召山区的猎人全力以赴地捕杀。

    他做调研的地方也组织了打虎队，由民兵和猎人协同作战，进山猎杀野兽。当时捕猎队手持现代化武器，一路过去，那些野兽不是落荒而逃，就是被杀的七零八落。

    可是有次他们却碰到一只成凶兽的华南虎，一般的华南虎从头至尾身长不到两米，体重也不过四五百斤。

    但那头华南虎不同，体长快接近四米，有七百多斤重，捕猎队一个照面就被杀的死伤过半。之后这老虎更是冲到山下，咬死咬伤当地群众达到数十人。当地政府为之震惊，特意调动军队前来捕捉，最后花费很大代价才将它杀掉。

    老猎户讲起那段经历的时候语气中还带着恐惧，说是自己一生都难忘。

    眼前这大犬虽然和华南凶虎没有可比性，但是处在大城市中危害却更大。一旦凶性起来，将是一场灾祸，最好把这种可能扼杀在萌芽状态。

    不过……老者心中又有些犹豫。刚才黄狗跳身后退之时所用的动作和卧虎拳中的“虎惊风”很像，再结合那大树上留下的抓痕，他能够想到这大犬应该已经具有几分智慧，很有可能是平时看自己教孙女练拳跟着偷偷模仿的。

    动物有智慧，一般人也许认为这纯属扯淡。老者修为到明心见性的地步，对周围事物的感觉比平常人更敏锐。从动物本身的气血反应可以知道它们并不是生活在愚昧混沌中，相反都具有一定得智慧。

    古语曾说“万物因善生,得者自通灵,悟彻本来体,一通一切通”，从古人流传下来的轶事也可以看出一二：狐狸可以成仙，龟蛇皆能成神，这些内容佛道都有记载。

    算下来，自己也算是这大犬的半个师傅。眼前这大犬并未丧失理智，还是看它到底有何造化吧，真到那一天再将它击杀也不迟。

    徐磊不知道老者心中到底在想什么，不过也感觉到老者面上虽带着笑意，杀心却并未消减，随时都有可能再出手。

    他心中苦笑不已，看来是自己鲁莽了，昨天晚上不应该在杨树上留下痕迹。他身体微微弯曲，尾巴下垂着地，继续保持一个攻击的状态。明知道在老者面前毫无反手的余地，但是总不能不还死吧。

    七月末的天气正热，早上五六点太阳未出来地面已经跟蒸笼一样，烤的人直冒汗，徐磊此刻却觉得真个脊骨都透着一股寒意。

    “你没事瞎试什么，看把它吓得。”少女不满的瞪了爷爷一眼，然后蹲下身子抚摸着大黄狗的脑袋。

    要说孙燕羽以前并不喜欢这些流浪狗的，它们到夏天身上都有一股难闻的汗味，眼前这大黄狗不同，浑身干干净净，连口中也没有腥味，给人一种很舒服的感觉。

    徐磊在少女抚摸下，僵硬的身体渐渐软化下来，眼中的戒备也悄然褪去。

    “呵呵”老者干笑一声，将视线移开，看来暂时是不准备找这大黄狗的麻烦了。

    “呼”徐磊轻喘了一口气，总算安下心思。

    不知道是不是错觉，他感觉到那老者教孙女练拳时有意多补充了许多练皮层次的知识，甚至有几次还伸手做示范。那少女练了近两个月，刚刚把卧虎拳的架子打出来，离练皮相差甚远，自然用不着。

    感觉到那老者有意教，徐磊自然也用心记。

    世上本没有不透风的墙，加上薛仲明的死并没有刻意掩饰，因此很快在KF市引起一场小地震。不少人暗中拍手称快，都说这人是坏事做多遭报应了。薛仲明被一条大黄狗杀死这事儿在贵胄子弟圈并不是什么秘密，可是这事儿里里外外都透露着蹊跷。

    原本一件简单的事件，看的角度不同得到的答案自然不一样。薛家首先想到的是他们的敌对势力在进行报复，毕竟红日酒店是自己的地盘，那后门用合金钢打造，没有密码根本打不开，而知道密码的人少之又少。一条大黄狗又没有思维智慧，怎么可能了无声息的潜入楼内呢。

    要说这些年薛家不断壮大，像一条巨型水蛭一样牢牢盘踞吸附在省内，为此得罪的人也不少。虽然对手一般不会用这种不入流的手段的，但是却也不能不防。一时间，薛家子弟身边的保镖换了一批。

    看到薛家的反常现象，其他势力也动起来，纷纷叮嘱自家的孩子最近少出去惹事。

    得到家族的警告，那些贵胄子弟最近行事也低调很多，再没人跑去城南飚车。

    而作为这场地震的引发者，徐磊的日子又恢复以前的状态。一连数日，他晚上站桩练拳，上午躺在窝里边休息，等中午吃过饭则下湖游泳捉鱼。

    这段时间身体急速增长，饭量也日渐增大，原本高高的一钵子饭菜已经不够吃。徐妈每次做饭的时候都有意多做一点，可是全被他吃光。

    徐磊现在的身体好像是个无底洞，怎么填也填不满。

    有了前一次下湖底深洞的经历，徐磊自然知道那洞中的大鱼可以威胁到自己，可是他好奇心很强，一直想探明白这深洞通向何方，因此明知有危险，却乐此不彼的下潜。

    这黑洞果然是一方福地，里边的水生生物不但数量多，而且个体庞大，因此徐磊每次都有收获。徐父徐母也跟着享福，徐母原本花白的头发竟然重新恢复黑色。

    徐磊这边过的悠哉悠哉，穆长清却急了一肚子火，那天刚回去就被局长当中众人的面狠狠的训斥一顿。

    为此他狠下功夫，继续寻找线索，一心要把这凶兽找出来。

    其实找到徐磊并没有费多少功夫，他晚上回到家中，把鞋一脱，整个脸就耷拉下来靠在沙发上看电视。

    “老哥，你这是怎么了，不会又背着嫂子去外边瞎混，挨老爸训斥了吧？”没一会儿，穆长清正在上高中的小妹穆思雨也走进家中，她看哥哥愁眉苦脸的样子，立刻跑到跟前询问。

    “我是在想案子呢，一边去”穆长清知道自己小妹刨根究底的性子，因此根本不给他开口询问的机会，直接赶人。

    “什么案子呀，给我说说？”果然穆思雨开始追问起来，一个劲儿的摇着他的胳膊。

    “薛仲明昨天晚上被杀了你知不知道？”穆长清被她缠的头疼，无奈只好将事情简单描述一下。

    “真的，那人渣终于死了。”穆思雨得到这个消息的一瞬间竟然开始欢呼起来，直到看老哥的脸色不对，她才吞了吞舌头问道：“你说得那大黄狗真有这么厉害，在你们一群人包围下竟然逃走了，你们警察也够笨，全是饭桶……”

    “你胡说什么，赶紧回去写作业。”穆长清气恼的叫了一句，抓起沙发垫砸过去，却被少女灵巧的躲开。

    “停，老哥……你说那大黄狗最后在金明湖边消失的？”穆思雨突然脑海中灵光一闪，记起一个月前从网上看过的一段视频。

    “对呀，怎么了，你不会知道线索吧？”见老妹目光忽闪，穆长清开口追问道。

    “我还真有可能知道，不过就看某人怎么表示？”穆思雨搓了搓手指，一副财迷的模样。

    “要买什么自己去刷行不行”穆长清很无奈的摇了摇头，把钱包扔在沙发上。

    “早该如此，我知道在什么地方能够找到那大黄狗，你跟我来上网看视频。”穆思雨说着就拽起老哥朝楼上跑。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">