    姜筱咬牙。

    孟昔年受伤了？

    训练的时候受伤的？

    明明知道她有泉水有药，还不告诉她？

    不对，他很有可能就是不告诉她，反正回来之后在家里喝水喝茶都是会有灵泉水的，所以在家里住几天应该就能好起来。

    那样子她就不用知道他受过伤了。

    但是他明明就是去封闭营训练，怎么会受伤？

    能够让她撞那一下都痛的，肯定不会是小伤！

    是伤到哪里了？

    出什么事了？

    她什么都告诉他，他竟然敢隐瞒她！

    姜筱立即就冷着脸冲到了浴室去。

    “昔年哥！”

    孟昔年正低头看着自己胸口的刀伤，听到她蓦然传来的叫声吓了一跳。

    “怎么了？”

    “我现在有必须要说的话了，很急很急，你开门！”姜筱站在门外。

    孟昔年：“......”

    他在洗澡呢，怎么开门？

    “开门，现在就开，你再拖一步我都不会再说了！”

    孟昔年一脸黑线：“姜小小，我在洗澡！”

    “你现在肯定还没开始洗，先开门！”

    她没有听到水声，他肯定是还没有开始洗。

    “我脱衣服了。”孟昔年一边说着一边瞄向了一旁的水桶。

    进来之后他已经把衣服脱了，全跟那一袋脏衣服一起泡了一桶，现在要再穿上都不可能了。

    而且，胸口的纱布也揭掉了，伤口刚刚被姜筱撞了一下裂开，渗出了点血，如果他把干净衣服穿上，那肯定会染上的。

    孟大团长就这么被堵在了浴室里左右为难，束手无策。

    衣服穿也不是不穿也不是。

    “孟昔年！你再不开，我就.......”

    姜筱立即就伸手用力拍门。

    孟昔年吓了一跳。

    这丫头这是干吗？

    难道是发现了？

    “行行行，我马上开门，但是你不要后悔啊，我可是脱了衣服的。”

    “说得你身上哪里我没见过似的！”

    急怒上头的姜筱想也不想地叫了出来。

    丁海景：“......”

    关铁柱：“......”

    罗永生：“......”

    是不是应该提醒一下姜筱，她喊得那么大声，他们在这里也是听得到的？

    这种话，不能小声一点说吗？

    姜筱说完也才想到了这一点，才想起家里还有那么三个汉子，顿时脸就轰地一下烫了起来。

    她......

    虽然不小心地瞄过两眼，但真的不是那个意思啊！

    那句话说得好像他们已经多少次那啥了似的。

    她没有啊啊啊！

    孟昔年：“......”

    他拉开门，只拉开了一道门缝，探头便看到姜小小一脸红霞地站在那里。

    “想看？”

    姜筱的脸一下子更红了。

    “我才没有！”

    “我听你这意思就是想看？”

    看着她这样一脸红红地站在门口，他都有了感觉。

    真想将她拖进浴室来。

    但是现在真不是时候，家里有外人，而且他身上还有伤。

    姜筱咬牙看着他，伸手就去推门，“看就看！”

    还真的......

    孟昔年这会儿是确信她是知道自己受伤的事了。

    他无奈地抵着门，道：“好了好了，等我洗好了我让你看看伤口，也会跟你说清楚是怎么回事的。”

    姜筱哼了一声，瞪了他一眼，这才转身离开了。

    孟昔年看着她连走路离开都是愤愤地用力踩着，不由苦笑了一声，看来他家媳妇儿是生气了啊。

    