    听到杜飞的话，敖广这才后知后觉。

    作为诸神中香火愿力相对鼎盛的司雨龙神，敖广自然知道愿力为何物。

    这么一说起来，他还真没特别注意过小女儿身上的愿力厚度，毕竟这丫头才百十岁，未曾行过司雨之事，自然没有积累愿力的途径。

    只不过。

    最近这阵子，妙心的修行确实快了些。

    离家之前明明才地仙中期，如今已经隐隐有晋升地仙巅峰修为的趋势了。

    这难道和妖王所说的愿力有关？

    “不错，事实就是如你想的那样。”杜飞呵呵一笑，“想必你应该看过妙心出演的那部叫作《白雪姑娘和三个妖怪》的电影吧。”

    “正是因为那部电影，才让妙心获得了凡人的喜爱，收拢了不下千万的庞大愿力。”

    他盯着敖广，“而这天气预报与电影……”

    “可是有着异曲同工之妙的！”

    敖广一听，登时眼泛精光，“妖王的意思是，天气预报也能聚积香火愿力？”

    “那是自然！”杜飞点点头肯定道。

    他望向老龙王，“自古以来，天气都是凡俗百姓最为在意的东西，如果你们四海龙族能够跟我搭伙办这天气预报，何愁挣不到功德、愿力？”

    “这……”老龙王终于意动了。

    杜飞趁热打铁道：“龙王，你们四海龙族受天罚已久，难道就不想借此翻身么？”

    听到这话，敖广终于没法保持淡定了。

    龙汉初劫前，龙族何其威风。

    哪怕是稍微沾上点龙族血脉的，在外头也会被其他势力奉为座上宾！

    哪像如今，落得个妖不妖、仙不仙，还时常被神佛拿去作宴上珍馐的境地，身为四海龙族之首的他，说不想改变这种现状，那是假的。

    若这天气预报，真能在下界中广积愿力，破了龙族子孙们修行上的桎梏。

    说什么，敖广也得拼上一把！

    想到这里，敖广顿时狠狠心，一咬牙。

    “行，小龙答应了！”

    听到敖广的话，杜飞脸上终于露出了笑意。

    ……

    和东海龙王达成了合作意向，并留下吃了顿海鲜全席后，杜飞便返回了黑风山。

    至于细节上的问题，暂时不用太着急。

    首先电视机量产器没有定型，电视机的量产还需要一阵子，而且敖广还要去和另外三兄弟以及手下诸多江河支流龙王商定合作。

    毕竟九天应元府的令旨，是直接下发到地区司雨龙神的手上，并不用经过四海龙王。

    唯一麻烦的是，天气信息的汇总和分发。

    这需要杜飞另行设计智能程序，为不同地区提供对应的天气信息预报事宜。

    不过这都是小事。

    别墅里那十几个分身可不是吃干饭的。

    全部交给他们办就好了嘛！

    而跟杜飞一同返回黑风山的，还有敖妙心这个丫头，本来杜飞是不打算带上她的，不过考虑到黑风山现在确实有点缺人，便勉为其难了。

    敖广对此也没有阻拦。

    毕竟在经过杜飞的点拨后，他意识到小女儿待在黑风山的前途要比待在龙宫大的多。

    若是将来能在黑风山获得一定话语权的话。

    对四海龙族而言绝对是强力的后盾！

    如果不是看在自家女儿，实在是年纪太小的份上，他真想跟杜飞聊一下婚事。

    毕竟一位太乙金仙巅峰的妖王。

    放在下界，可不多见！

    就算是在天庭中，那也是中流砥柱了。

    “或许可以撮合一下他和听心？”目送杜飞和小女儿离去，敖广以手抚须，悄悄琢磨着。

    联姻乃是势力间的惯用手法。

    如果能借此钓一个金龟婿，绝对稳赚不赔。

    自己的四女儿敖听心，生得花容月貌，风姿绰约，又是金仙后期修为，在四海龙族的同辈中，可谓是惊才艳绝，无出其右。

    与这妖王结亲，倒也算得上珠联璧合。

    “嗯，届时商谈天气预报之事，便让听心去一趟黑风山，好让二人接触接触。”

    思量片刻，敖广暗暗打定了主意。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    杜飞驾云返回了黑风山，才刚落了地，敖妙心这丫头便欢呼着跑去了天上人间。这两个多月可把她给憋坏了，既没有炸鸡、也没有肥宅快乐水、更没有牌打的日子简直就不是龙过的。

    望着左手一桶炸鸡，右手一瓶可乐，吃得满嘴是油，乐不思家的敖妙心。

    杜飞叹了口气，这龙废了！

    或许，该建议老龙王重新练一个号了。

    回到别墅，吩咐众分身着手进行天气预报智能程序的开发工作后，杜飞往太师椅上一躺，唤来阿豹，让他汇报一下这段时间，手机的销售成果。

    毕竟大老远地跑了一趟东海。

    不顺手在沿途高空安置些信号中继和放大器的话，就不是杜飞的风格了。

    因此，耽搁了不少时间。

    算一算，前后加起来，也有七八天了。

    “目前手机的出货量已经达到了四十万，新增三十一万七千多手机用户，经后台统计，其中修士有十四万多人，凡俗十六万多人。”

    “等等！”杜飞叫停阿豹。

    他吸着可乐，古怪道：“那剩下一万多是啥？”

    阿豹翻看了下文件，“这些用户既非修士，也不是凡人，极有可能是阴差一类的鬼物。”

    噗！！

    杜飞一口可乐喷了出来。

    “地府的鬼差也要玩手机？他们有这么寂寞吗，还有，阴间应该没信号吧？”

    阿豹闻声摇摇头，表示他也不太清楚。

    他随即想起了什么似的，又道：“不过听熊大山汇报说，前阵子确实有过路的鬼差来手机营业厅问价，只是听说我们不收冥币就走了。”

    杜飞：“？？？”

    虽然感觉画风有点不对劲。

    但自己的娱乐业推广计划确实成效显著，毕竟连阴曹地府的人……呸，鬼都知道了。

    也许应该找个时间去地府，搞一次业务推广？

    顺便给他们架设个信号收发基站？

    死人钱也是钱不是？

    而且阴间可不像下界，根本没有什么好玩的。

    要是能把电影、音乐、游戏、小说什么的都给它弄过去，供那亿万鬼兵鬼将玩乐消遣，啧啧，这得给杜飞提供多么庞大的愿力哪？

    呃，鬼的愿力和普通的应该没啥区别吧。

    不过杜飞也就是随便想想，阴曹地府可不是电视剧西游记里拍得那么废物。

    譬如酆都大帝、地藏菩萨、十殿阎罗、五方鬼帝、泰山府君、罗酆六天等大能，虽然平日不显山露水，但是真论其势力绝对不可小觑。

    “对了，大王！”

    汇报完手机的相关事宜，阿豹忽然又道：

    “炼器室那边，陆班大师刚刚传来消息，说是你要他炼制的服务器已经完成了。”

    听到这话，杜飞登时一屁股坐了起来。

    他放下可乐瓶，瞪大眼睛。

    “什么？”

    “我要的游戏服务器，已经炼制出来啦？！”

