    第四百二十一章 讨要经费

    “你就是蓝雅吧，呵呵，好，不错的姑娘，我听你爷爷说起过你，”郭少枫此刻看向蓝雅微笑着说道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是么，郭政委，我爷爷是不是说我的坏话了啊，”蓝雅倒也不怯生，声音甜甜的问道。郭少枫摇了摇头：“哪有，你爷爷把你都夸上天了，说你漂亮能干，而且眼光很高，至今没有男朋友呢，呵呵，”郭少枫笑道。

    “爷爷真是讨厌！”蓝雅不由的脸一红，轻声说了一句，真可谓是一笑面媚生，看的一边的南宫正一呆，心里暗想：“同样的人说讨厌，为什么人家就说的这么好听呢，再看看这个死人妖，算了，还是别看了，”

    只不过对于这些美女，他南宫正可不敢乱打主意，这是他们老大招的成员，天知道到底和老大有什么关系，他南宫正也不是好东西，不过还是有自知之明的。

    “怎么样，郭大哥，这个办事处还可以吧，呵呵，”洛天笑笑咧咧的抽出一支烟，叼在嘴上，而南宫正这小子倒也有眼色，急忙帮洛天点上，然后退在一边，也是好奇的打量着这里一切。

    寒酸，除了寒酸，还是寒酸，他不忍再看，到了现在，不要说常期和洛天搭档的郭少枫，就是南宫正也明白了他们老大的用心。

    “嗯，这里的环境确实有点简陋了，”郭少枫装模作样的打量着这里的一切，轻声自语道，心里对洛天鄙视不已，这小子真的太过分了，不知道从哪里找到这么一处破地方，纯粹是隔应人啊，想要经费的话早说嘛。

    “呵呵，还可以吧，蓝雅你说呢？”洛天微笑着却是问蓝雅。

    “嗯太寒酸了，和时代不符，我没有想到堂堂的龙魂会穷到这种地步，不过我相信一切都会好起来的，对吧，嘿，”蓝雅会意，大大方方的说道，其实洛天早就安排过这个妞了，蓝雅也给面子，毕竟这是处长安排的，她心里不愿意也要照做啊，配合着洛天要从爷爷那里抠钱出来。

    “咳，这个，其实不是的，上面也没有想到你们的处长这么窘迫啊，”郭少枫干笑着看向洛天，心里却是在嘀咕，这小子把老将军的孙女搬出来，自己看来不表示也不行了，不过一想到临来前蓝天翔将军的安排，就是尽可能不能让这小子尽便宜，所以他又有些犹豫，和洛天的关系好归好，可是他还没有到无视领导的地步，想了一下，冲洛天歉意的一笑，然后拿出了手机，来到门外，打起电话来。

    房间里的众女则是无聊的坐在那里，洛天则是招呼她们，过来也和莫少锋和南宫正打招呼，毕竟这两人也算是龙魂的元老了，对于上官飞燕这些新人来说算是师兄了，所以还是要有礼貌的。

    “莫师兄啊，你家是哪的啊，是缅泰的吗，咯咯，”此刻龙小云上来，咯咯一笑，看着这个莫少锋精壮的像铁塔，一说话就是娘娘腔，不由的打趣道。

    “你这个小丫头，会不会说话，看在老大的面子上不和你一般见识，再敢胡说，人家可要揍你了，”莫少锋开始一愣，随后才明白这个丫头竟然敢讽刺自己，不由的脸一黑，冷声喝道。

    而这边的洛天微微一笑，转过身去，装作没有听见。

    “切，你想揍谁女人腔，娘娘腔，看在天哥的面子才叫你一声师兄呢，不然的话你也配？”龙小云看到莫少锋竟然恼了，于是小脸一整不甘失弱的说道。

    “哎哟，气死人家了，小丫头不教训你，你是不知道天高地厚了，”莫少锋气的一踩脚，一只大手对着龙小云就抓了过来，直接抓向龙小云的肩膀，想把这个丫头甩飞，莫少锋高锋，身材足有一米八，而龙小云长的则是娇小玲珑顶多一米多六多一点，两人站在那里，莫少锋大手伸出简直就像是抓小鸡崽一样。

    而南宫正则是双手抱臂在一边饶有兴趣的看着，说实话，莫少锋这货虽然女人化，不过实力却是真的很强，除了几位老大外，那些队员没有几个敢这么说他，除非关系极不错的说才行，即使自己，把这货惹急了，还要和自己动手呢，更别提这个刚见一面的小丫头了，都说要怜香惜玉，可是这货对女人偏偏没有感觉，所以龙小云的一句话惹恼了他，直接出手了。

    “莫师兄，不要动手，”上官飞燕急忙大叫。

    “上官，放心吧，本师兄有分寸，不会伤了她的，”莫少锋阴柔的一笑，眼光余处望了一眼老大洛天，看他并没有阻止，于是笑道，大手去势很急，带起风声，直直的对着龙小云的肩膀抓去。

    “刷”龙小云的身形一晃，很诡异的一扭，竟然脱离了莫少锋的掌控范围，手中不知道什么时候出现了一把小刀片，闪电般的刺向莫少锋的咽喉。

    “你”

    莫少锋冷汗哗的一下流了下来，龙小云的那个冰冷的刀片就在自己的脖子上，让他感觉到了冰冷死亡的气息，生生的停在那里，而自己的那只大手仍然伸向前方，竟然都没有缩回来，足见龙小云的身手有多快。

    本来抱拳看好戏的南宫正，也是一下子呆住了，抱臂的双手不自觉的放了下来，嘴巴张的老大，莫少锋的功夫他知道，和自己在伯仲之间，却是想不到一招竟然被这个丫头给制住了，如果下杀手的话，此刻的莫少锋已经变成了一具尸体，着实可怕，也太骇人了。

    “半圣”南宫正脑海里突然浮现这两个字。

    “咯咯，你这个缅泰来的家伙，现在知道厉害了吧，”龙小云咯咯一笑，收了小刀片，阴森森的小牙齿咔嚓咬了一口苹果，咬的莫少锋心头一颤，讪讪收势，老脸通红，他怎么也想不到这个丫头如此厉害，刚才简直真的如同在鬼门关走了一遭一般，让他心有余悸，看着龙小云像是见鬼一样，他无论如何也想不到这个丫头的功夫这么恐怖。

    “唉，我刚才让你住手，就是怕小云伤到你啊，”上官飞燕苦笑自语，更是让莫少锋一阵汗颜，甚至自己刚才还大言不惭说只是教训人家一顿，下手会有分寸的，现在看来，有分寸的是人家啊。

    “这个社会，人才济济，高手倍出，龙魂的综合战力堪称精锐，不过若论个体武力，有许多人胜过你们，千万不要骄傲，更不要大意，失败一次都不行，回去告诉那个女人，让她抓紧训练，另外还有，猎杀七式不能完全施展的，绝对不能轻易接任务！”此刻洛天回过身来严肃的说道。

    “是，老大，”莫少锋和南宫正两人乖巧的低头答应道，他们这才明白，他们的逍遥王老大，借机再给他们上课呢。

    此刻，外面的郭少枫已经跑到了楼下，他正拿着手机对着这里的环境录视频传给蓝天翔将军，一路上小心的上着楼梯，还差点没有踩到大便，险些摔跤，特别是当蓝天翔将军看到那满是广告牌的墙上，中间贴着一个小木牌，只有二指宽，写着办事处三个字的时候，差点气歪了鼻子。

    “这个小混蛋，故意的，肯定是故意的，好了，不要拍了，不用看，我也知道房间里都有什么东西了，估计加起来不到一百块钱吧，哼，”那面蓝天翔气哼哼的说道。

    “咳，那老领导，您看这经费问题”郭少枫尴尬的一笑小心的征询着蓝天翔将军的意见，洛天平时不怕这个老将军，不过郭少枫却是害怕，不敢出差错。

    “哼，你把电话给他，我来和他说，”蓝天翔气呼呼的说道，于是郭少枫把手机给了洛天，洛天拿着手机就出了门，在外面接了起来，手机是视频通话的那种，屏幕上，蓝天翔的大脑袋赫然出现在上面。

    “老将军好，这么多天不见，还真的还挺想您老人家，嘿，”洛天叼着烟，出现在蓝天翔的手机上，估计模样更欠抽。

    “小混蛋，老子也不和你废话，办事处不是让你过家家玩呢，你竟然给老子弄了这么一个地方，成心气我不是？”蓝天翔开口就骂。

    “喂，老将军啊，您可要讲道理啊，我可是白手起家，就这还是借钱租的呢，不过您放心，我相信以后会好起来的，我即使自己受点罪，吃点苦，也不会让我的手下吃苦的，嗯，特别是蓝雅，”洛天咧嘴笑道，重点把这个妞给拉了出来，这可是蓝天翔的亲孙女，相信这个老狐狸不会看着自己的孙女受苦吧。

    果然，一提到蓝雅，蓝天翔顿时被噎了一下，最后气哼哼的说道：“你这个混蛋，你敢让小雅受苦，老子饶不了你，不说让你特殊对待吧，不过也不能欺负她，知道吗？要一视同仁，”蓝天翔最后一句话明显的有点言不由衷了，他想说要洛天特殊照顾自己的孙女，可是又说不出口。

    “一视二仁，能一视同仁么？我能拱我的小燕子，我能拱你的孙女么，还是白拱的那种你不和我拼命才怪？”洛天心里翻白眼，不过表面上还是嘻嘻哈哈的答应着、