    按照吉田次郎的说法，下午将会有一个大人物抵达十里坡。

    虽然吉田次郎没说对方的具体身份，但想来能被一个少佐大队长称呼为大人物，那么至少也是大佐级别的。

    而且，还是酒井雄太不认识的。

    不认识，那这就好办了！

    随后，王承柱将吉田次郎的话完完整整的转述给了徐海浪。

    徐海浪惊讶道：“排长，你的意思, 是要我们干掉这个即将抵达十里坡的鬼子大人物？”

    王承柱点头：“不错，我就是这个意思？”

    徐海浪：“既然是大人物，身边肯定会带有不少卫队，我们这样做会不会太冒险了点？”

    王承柱一笑道：“送上门的肥肉，咱们不吃白不吃，至于冒险，我带领10个弟兄攻打酒井小队的指挥部，难道就不冒险了吗？”

    “眼下，敌人在明，我們在暗，只要计划得当，成功的机会还是很大的。”

    “反之，我们如果就此放弃的话，以后可就没有这么好的机会了！”

    “好，那就按排长你说的办！”

    徐海浪也是个行事果断的人，否则，也不会在王承柱还没有结束战斗的时候，就率部出手了。

    当下心一横，便同意了王承柱的提议……

    这一次王承柱率部突袭干掉了酒井小队，行动速度很快，让酒井小队连求援的机会都没有。

    因此，并没有人知道十里坡镇已经落入王承柱的手里。

    吉田次郎打来的电话, 更是确定了这一点。

    随后，王承柱让战士们快速打扫战场，清除指挥部大院的战斗痕迹，恢复正常。

    同时，还安排了哨兵在距离镇子5公里外的地方观察情况。

    为了确保无虞，王承柱临时将徐海浪的连部改为了酒井小队的指挥部。

    毕竟，刚刚的战斗太过激烈，到处都是血迹，就算能够处理掉，也很难清除弥散在空气中的血腥味。

    特别是，酒井小队的指挥部大院内到处都是弹痕，不少门和窗户都被打烂了，短短几个小时的时间想要恢复原样，几乎没有可能。

    时间过得很快。

    下午一点。

    王承柱正在做最后的安排，负责侦察情况的战士急匆匆赶了回来，向他报告道：“排长，发现情况，距离镇子6公里外的地方, 出现了三辆喷涂着鬼子国旗的军用卡车，而且还有不少鬼子兵，保守估计应该有一个中队。”

    “按照时间推算，这伙鬼子现在距离镇子应该还有3公里左右。”

    日军中队辖3个步兵小队，人数在194到250人之间。

    其中标准中队包括1个19人的中队部：中队长、执行官，3个军士，4个卫生员，军官的勤务兵，司号员，8个通信兵。以及3个54人的小队。共181人，步枪139支，轻机枪9挺，掷弹筒8具。

    至于加强中队，则会在标准中队的基础上增加2-4挺重机枪，甚至1-2门迫击炮或九二式步兵炮。

    日军的步兵中队人数在中国军队的连之上、营之下，但装备精良，战斗力远超中国军队的一个营，甚至可以击败一个团。

    王承柱听完侦察战士的汇报，皱了皱眉又问道：“知道卡车里面装的什么吗？”

    侦察战士：“不知道，卡车的车厢都用篷布掩盖着。”

    徐海浪道：“排长，这是一个硬茬啊！”

    眼下，包括徐海浪的起义军在内，王承柱可以调动的兵力不足150人，面对一个鬼子中队，硬碰硬的话，几乎没有一丝胜算可能。

    王承柱也知道这一点，他点点头道：“这确实是一个硬茬，不过我可没打算和这伙鬼子硬碰硬。”

    “按照计划行事，好吃好喝的招待着，让这伙鬼子做个饱死鬼！”

    徐海浪想到王承柱的计策，点点头道：“明白！”

    几分钟后，鬼子的车队抵达了十里坡镇镇口。

    王承柱此时已经乔装成酒井雄太，和徐海浪早早的便来到了镇口等候。

    三辆军卡依次停下，最前面的军卡副驾驶车门打开，紧接着一名鬼子军官从车内走了下来。

    王承柱定睛一看，好家伙，被他猜中了，果然是一名鬼子大佐！

    王承柱立即迈步上前，学着鬼子的模样，猛的一顿首，用日语道：“大佐阁下！”

    鬼子大佐点点头，问道：“你滴就是酒井君？”

    鬼子大佐并不认识酒井雄太，不过却是通过酒井雄太（王承柱）的少尉肩章，确定了他的身份。

    王承柱再次顿首：“嗨依！”

    鬼子大佐：“哟西，吉田君已经通知过你了吧？准备准备，招待一下我的部队，我们要在十里坡休整一下。”

    王承柱伸手做出一个请的动作：“嗨依，大佐阁下里面请！”

    随后，王承柱带领鬼子大佐进了镇子，并在徐海浪的连指挥部大院内设下宴席。

    不过，鬼子大佐倒是留了一手，安排了一个小队的兵力在镇口看守军卡。

    鬼子下车的时候，王承柱留了个心眼，他发现，只有前后两辆军卡有鬼子兵下来。

    显然，中间那辆军卡的车厢里并没有鬼子。

    没装鬼子，装的自然就是物资了。

    大院中。

    这帮鬼子兵一路风尘仆仆，显然是饿极了，菜还没有上齐，便迫不及待的胡吃海喝了起来。

    四周则是沾满了全副武装的起义军，他们枪弹上膛，随时准备动手。

    房间内，院子外，机枪手们也准备就绪，只要王承柱一声令下，他们便会立即架起机枪。

    王承柱在主桌上陪酒，他看着周围狼吞虎咽的鬼子兵，心道：“吃吧，吃吧，吃死你们！”

    鬼子大佐顾及身份，并没有像部下们那样狼吞虎咽，他端起王承柱刚给他斟的酒。

    一般而言，军队当中是明令禁止饮酒的，不过，到了鬼子大佐这身份，命令也就成了摆设，况且眼下又不是战时。

    “啧……”

    鬼子大佐小呷了一口，突然眉头一挑，说道：“酒井君，你这酒可是地道的东京产啊，自从来到支那后，我就一直没有喝到过，如今倒是托了你的福气。”

    王承柱：“大佐阁下谬赞了，如果您喜欢的话，我这还有几壶，倒时你一并拿去就是了。”

    鬼子大佐倒是不客气，他的脸上绽放出菊花般的笑荣：“如此，那就多谢酒井君了。”

    反正这酒又不是老子的，而且还这么难喝，就是可惜了那些肉。

    王承柱：“大佐阁下客气了，如果有机会的话，还请阁下务必在吉田长官面前美言一句。”

    鬼子大佐：“一定，一定！”

    笑谈间，鬼子大佐又是几杯酒下肚。

    突然，吃着吃着，一个鬼子捂着肚子喊了起来：“哎呀！啊，我的肚子好痛啊……”

    …………

