    上半场的比赛，ＡＣ米兰队凭借着皮尔洛的落叶球远射破门，先进一球。

    补时阶段，孙麒助攻C罗，C罗爆射破门，为曼联队追平了比分。

    下半场比赛开始，依然落后了四球的ＡＣ米兰队，不得不大举压上，全力进攻。

    只不过，因着头号球星卡卡被孙麒盯防得很紧，没有太好的机会，ＡＣ米兰队这边，进攻受到了不小的限制，只能是根据主教练安切洛蒂在中场休息时的布置，开始主打西多夫这个点。

    雨依然在下，场地条件还是很不好，双方球员，都是多次在比赛中摔倒，失误，比赛断断续续的，使得ＡＣ米兰队的球员，都开始有些急躁了起来。

    曼联队的维迪奇，再次断下了因扎吉脚下的球，传给了回防的卡里克，卡里克再给到边路的C罗。

    C罗启动，想要变向突破加图索。

    但是，加图索却是顶住了C罗，并用自己的肩膀，直接顶开了C罗，卡住位置，漂亮地断下了这一个球。

    紧接着，加图索横传给了皮尔洛，皮尔洛转身，顺势突破了鲁尼的防守，并将球塞给了前边的西多夫。

    西多夫左右晃动，再猛地变向，一举突破了海因策的防守，但却是在海因策的拉拽后倒地。

    ＡＣ米兰队，获得右侧的任意球机会。

    虽然距离有一些远，但是，主罚的皮尔洛，还是选择了直接起脚打门。

    可惜的是，皮尔洛的这脚射门，却是直接打了飞鸡。

    曼联队开始反击，鲁尼先一步将高球顶给了C罗，C罗面对着扬库洛夫斯基跟加图索的协防，没有再强行突破，而是传给了中路的孙麒。

    孙麒往前带球，吸引了ＡＣ米兰队的防守之后，重新将球回给了拉到右边路的卡里克。

    卡里克接到了球，直接在右路弧线球传中。

    在后点包抄的吉格斯，被内斯塔卡住了位置，没能够拿到这一个球，皮球也落到了禁区外，被奥多拿到。

    吉格斯已经冲到了禁区里，奥多的前边一片空阔，立即带球发动进攻。

    往前带了十几米，等到斯科尔斯过来防守了，奥多再横传给安布罗西尼。

    安布罗西尼接到了奥多的传球，往前带了几步之后，突然送出了一脚高质量的过顶长传球，越过了曼联队的后防线，找到了在后防线上反越位成功的因扎吉。

    好在，早就意识到不妙的范德萨，快速出击，冲到了禁区外边，抢在因扎吉前边，将这个球给大脚解围掉，化解了这一次的危机。

    皮球又飞回到了ＡＣ米兰队的半场，C罗蝎子摆尾般顺利停下了这一个球，并顺势往上一挑，彩虹过人，过掉了身前的扬库洛夫斯基。

    但是，在加图索跟皮尔洛一起过来防守的时候，C罗选择了横传给中路的鲁尼，却是在场地积水的拦阻后皮球滚动的力量变小，被内斯塔在半道上给截了下来。

    内斯塔传给了安布罗西尼，安布罗西尼第一时间传给回来接应的西多夫，ＡＣ米兰队快速反击。

    西多夫往前带了带，将球给到了卡卡前边。

    雨中，卡卡跟孙麒拼速度。

    只不过，孙麒先一步预判到了西多夫的传球意图跟线路，也先卡卡一步启动，将卡卡给阻挡在了身后，凭借着强壮的身体，护住了这一个球。

    再次出击到了禁区外边的范德萨，顺利得到这一个球，并大脚将这个球给解围出去。

    比赛，已经进行到第65分钟了。

    眼看着因扎吉无法争取到机会，卡卡又被限制住了，安切洛蒂率先换人，用吉拉迪诺，换下了老枪因扎吉。

    重新开球，卡拉泽力压鲁尼，将范德萨的大脚传球给顶了出去。

    皮尔洛拿到球，再分边，给到了奥多。

    奥多先是往前带了几步后，在吉格斯过来拼抢时，就横传给了安布罗西尼。

    安布罗西尼又是一脚过顶长传球，将球给到了在前场的吉拉迪诺。

    吉拉迪诺扛住维迪奇，将球顶给了西多夫。

    西多夫得球之后，从右肋突入禁区，突然一个急停，晃倒了脚下打滑的海因策，并变向内切，直接推射。

    但是，西多夫的这一脚贴地射门，在禁区中积水的延滞之下，速度慢了下来，被范德萨轻松地拿到。

    第68分钟，孙麒拿球，变向突破了西多夫的防守，直传给到前边的斯科尔斯。

    斯科尔斯转身变向，却是被放铲的加图索给绊倒在地。

    主裁判吹罚了加图索的犯规，曼联队，获得了前场任意球的机会。

    C罗主罚这一个任意球，皮球却是重重地砸到了人墙里的扬库洛夫斯基身上，反弹出了底线。

    对于再次罚丢任意球，C罗的脸色有些严肃难看。

    第71分钟，曼联再次拿球，孙麒传给了C罗，C罗踩单车，再转身变向，突破了加图索的防守，却是被加图索给直接挡了下来，摔倒在了草地上。

    对于加图索这样的犯规，C罗很是不满地拍打了一下草地，溅起了一大片的水花。

    因着加图索的再一次犯规，曼联队，获得了一个位置不错的任意球机会。

    这一次，不信邪的C罗，再次主罚任意球，可皮球还是无法绕开ＡＣ米兰队的人墙，再一次打在了人墙上。

    只是这球，又弹到了鲁尼的脚下，鲁尼的前边，内斯塔跟奥多已经过来封堵，没有射门的空间，鲁尼便选择了横传，将球给到了不远处的卡里克。

    卡里克迎球抽射，皮球速度很快，可惜在禁区中打到了卡拉泽的腿上，最后偏出了近门柱。

    角球的机会，吉格斯主罚，皮球飞到了后点，但奥谢在扬库洛夫斯基的干扰之下，头球没能够顶正，高出了横梁。

    第73分钟，曼联队再次发动进攻，斯科尔斯斜传左路的吉格斯，吉格斯急停，晃开了奥多的防守之后传中，鲁尼鱼跃冲顶，可这球角度太正，被迪达直接抱在了怀里。

    比赛剩余的时间已经不多了，ＡＣ米兰队，不得不努力去加强进攻。

