    风野信化作光芒飞出阿尔法号，身形在狂暴化莫尔瓦亚挥出裹满火焰的拳头时出现在戴拿的面前撑起奥特屏障。

    狂暴化莫尔瓦亚的火焰拳头重重的砸在奈迦面前的奥特屏障上，奥特屏障开始冒出寸寸裂痕，奈迦双手一推，将即将开裂的奥特屏障推出去，奥特屏障化作能量打在狂暴化莫尔瓦亚的身上，将莫尔瓦亚的身体推出去数步。

    奈迦看了眼踉跄着后退的狂暴化莫尔瓦亚，微微侧头看向戴拿：“手臂受伤了？”

    “没什么事，我还可以继续战斗的。”戴拿虽疼的直吸气，但还是尽力的让自己看起来还有一战之力。

    “别逞强，你如果不想把手彻底废掉的话，现在就离开，这里交给我就好了。”奈迦双目视线放在已经稳住身体，张开嘴意图喷射出火焰的狂暴化莫尔瓦亚，“而且，你的手不能动，在这里也会让我分心，等事情结束了，我给你治疗。”

    “我……好吧。”戴拿心有不甘，但奈迦说的没有错，他在这里只会让奈迦分心，就算奈迦有能力治疗他，但现在显然不是有时间治疗的时候。

    戴拿只能是心不甘情不愿的化作漫天的光粒子消失在奈迦的身后。

    见戴拿变回飞鸟信跑离了附近，奈迦迅速变成超速奇迹形态，在狂暴化莫尔瓦亚喷射出炽热的火焰之前化作道道残影瞬间消失在了原地。

    狂暴化莫尔瓦亚的火焰烧向并没有被奈迦实体化的残影，残影在火焰烧到的一瞬间化作虚幻消失在狂暴化莫尔瓦亚的面前，而奈迦的本尊则是来到了狂暴化莫尔瓦亚的身后变成日冕星耀形态重重的一击鞭腿甩在狂暴化莫尔瓦亚的身上。

    狂暴化莫尔瓦亚感受到身后传出来的劲风，立即将自己的嘴巴闭上瞬间化作虚影消失在原地。

    奈迦携带着庞大力量的鞭腿击空，在脚部没有触及到狂暴化莫尔瓦亚的一瞬间，奈迦再次变换成超速奇迹形态化作虚影消失。

    狂暴化莫尔瓦亚的火焰拳头从奈迦身后的虚空中出现，几乎是闪现消失的狂暴化莫尔瓦亚在奈迦离开后从空间中显现出了身影。

    狂暴化莫尔瓦亚的火焰拳头砸在奈迦留下的虚影处，感觉到拳头上面没有传来打到东西的触感，狂暴化莫尔瓦亚立即消失。

    超级胜利队的队员们和已经到了安全地方的飞鸟信看着一个怪兽和一个奥特曼连续瞬移般的打斗有些发愣，有些无奈的露出一抹苦笑。

    连续瞬移以现在戴拿的实力还不能够做到像奈迦一样的没有顾虑的一直瞬移，而看着奈迦和狂暴化莫尔瓦亚连续瞬移完全跟不上他们行动的超级胜利队也只能是驾驶着胜利神鹰号在一边傻傻的飞着。

    “要不然，我们先去找飞鸟吧？奈迦和怪兽现在的战斗已经是我们没办法参与进去的了。”假屋狩矢提议道。

    “那把胜利神鹰号分离出来你们去吧，我在这里继续看着有什么机会可以帮奈迦的忙。”小越模仿着风野信的声音在其他人同意假屋狩矢提议之前开口说道，这样是为了防止风野信被发现早已经不再阿尔法号上。

    “那好吧。”其他人没有察觉出什么异样，同意小越的提议将胜利神鹰号分离开来变成三架战斗机。

    在阿尔法号分离出来的瞬间，阿尔法号立即被小越操控着升空，堪堪擦过没有看见阿尔法号里有没有人的超级胜利队的队员们只是奇怪了一下风野信为什么要驾驶阿尔法号升空，但也没有想太多，在胜利神鹰号分离出来的时候就驾驶着贝塔号和伽马号降落。

    奈迦见狂暴化莫尔瓦亚的速度与自己的不相上下，实在是找不到突破口的他当即凝聚起时空之力，在感受到头顶上传来劲风的瞬间使用时空之力将狂暴化莫尔瓦亚所处的空间封锁起来。

    涌动的时空之力在奈迦的操控下将狂暴化莫尔瓦亚所在的空间封锁住，宛若被套在了一个四周看不见墙壁的立方体里面，狂暴化莫尔瓦亚高速移动中的身体重重的装在了看不见的墙壁上。

    看见狂暴化莫尔瓦亚装在封锁住的空间里，终于被自己困住后，奈迦再度凝聚出净化之光将净化之光推向疯狂撞击着封锁空间想要逃走的狂暴化莫尔瓦亚的身上。

    洁白的净化之光在狂暴化莫尔瓦亚猩红的双目中变得越来越耀眼，狂暴化莫尔瓦亚很是不甘心的张开嘴巴凝聚能量喷射出炽热的火焰烧向这道看不见的墙壁。

    空间被狂暴化莫尔瓦亚的火焰烧的逐渐扭曲，奈迦见状，立即使用时空之力压缩狂暴化莫尔瓦亚所在的空间，此时的净化之光也突破的封锁的空间打在了狂暴化莫尔瓦亚的身上。

    净化之光蚕食着狂暴化莫尔瓦亚身体里面的黑暗气息，然而被黑暗气息深深侵蚀的细胞在被净化之光净化的时候所带来的撕心裂肺的痛苦让狂暴化莫尔瓦亚变得更加的暴躁。

    此时带着导弹而来的阿尔法斯佩里奥才刚刚来到，看见狂暴化莫尔瓦亚被奈迦困在了空间里，为了削弱狂暴化莫尔瓦亚的力量，由美村良打开自动锁头锁定了被困在封锁空间里面被极限压缩的动弹不得的狂暴化莫尔瓦亚。

    在自动锁头锁定了狂暴化莫尔瓦亚的一刹那，由美村良立即按下了操纵杆上面的攻击按钮。

    装载着白色的花朵的精华的导弹精准的打在了狂暴化莫尔瓦亚的身体里，注意到阿尔法斯佩里奥的奈迦在看见导弹打进狂暴化莫尔瓦亚的身体里时，再度加大了封锁空间的时空之力。

    削弱狂暴化莫尔瓦亚力量的导弹扎进狂暴化莫尔瓦亚的身体里，将白色的花朵的精华输入进狂暴化莫尔瓦亚的血管里面，原本用尽所有力量在抵抗这股疼痛的狂暴化莫尔瓦亚在力量被削弱，疼痛加剧的瞬间彻底变得疯狂起来。

    所有的能量在狂暴化莫尔瓦亚的身体里面爆炸开来，强行打破了奈迦时空之力的封锁，将离得很近的奈迦震开后坠落在地面，狂躁的砸着四处耸立的高楼。

    奈迦在被震飞数千米之后堪堪的止住后退的身形，看着下面已经被狂躁状态中的狂暴化莫尔瓦亚破坏的城市，奈迦心里一凛，手里开始闪耀出七色的光芒，一道闪耀着七彩光芒的八分切割光轮在奈迦的手中凝聚。

    其中蕴含的强大的威力令得空间都在寸寸的开裂，时空风暴在裂缝里面呼啸着，奈迦随手挥出抽出自己所有能量的八分切割光轮袭向狂躁的狂暴化莫尔瓦亚。

    八分切割光轮撕裂着空间飞速袭向狂暴化莫尔瓦亚，还在疯狂破坏着缓解自己身体上各处传来的疼痛的狂暴化莫尔瓦亚对于即将到来的危险毫无察觉，还在破坏着城市之中就被八分切割光轮透体而过。

    八分切割光轮在接触到狂暴化莫尔瓦亚的瞬间炸开，所有的能量瞬间涌进狂暴化莫尔瓦亚的身体里面将狂暴化莫尔瓦亚的细胞尽数的摧毁，强大的能量撕裂着狂暴化莫尔瓦亚的身体，触碰到那股能量的地方纷纷被灼热的能量汽化。

    整个刚刚还在众人眼前破坏着城市着怪兽扎眨眼间就被八分切割光轮汽化的没有剩下任何的东西。

    而奈迦也在挥出这道八分切割光轮后所有能量被抽走变回了人间体回到了阿尔法号上，风野信稍微的喘了口气缓解一下能量被抽干带来的疲惫，抬手挡在自己的眼前低声道：“小越，帮我操控阿尔法号找个没人的地方落地。”

    “是。”小越应了声，操控着阿尔法号降落到一处无人区的地面，风野信缓过劲，打开座舱盖跳了下来，架起和飞鸟信联系的脑电波沟通桥梁，“飞鸟，你在哪里？我去找你。”

    “我，我现在在一个大厦的楼顶上。”飞鸟信看了看周围没有特别指向性的建筑只能是尴尬的笑了两声给了个不清不楚的地址。

    风野信：“……”

    风野信叹了口气：“算了，你等等。”

    飞鸟信：“好。”

    风野信一只手凝聚时空之力，在感应了一下飞鸟信所在的位置之后，便在自己面前的位置开了一道时空隧道。

    很快，飞鸟信的身影便从时空隧道里面穿出，时空隧道顺势关闭，飞鸟信脸色苍白的和风野信打了个招呼：“风野，你这找人不也挺快的嘛？”

    风野信给这个明明疼的直冒冷汗还装作什么事都没有的飞鸟信甩了一记白眼，看了看飞鸟信身侧耷拉着的双臂，伸手去捏了捏。

    飞鸟信没忍住疼痛倒吸了口气。

    “骨裂了。”风野信放下飞鸟信的手，“下次记得用奥特屏障，不是什么攻击身体都能扛得住的。”

    “知道了。”飞鸟信露出一个苍白的微笑。

    风野信手里凝聚治疗之光，莹莹的绿色光芒通过风野信的手掌被风野信推到飞鸟信的身上。

    温暖的光芒在飞鸟信疼痛的双臂上流淌，渐渐的飞鸟信感觉双臂的疼痛开始减缓，逐渐的双臂只感觉到了一片温暖，疼痛已经全部消失。

    风野信收起了治疗之光，看着飞鸟信道：“抬下手，看看还痛不痛。”

    飞鸟信点了点头，尝试着抬起自己的手臂，发现自己的手臂现在可以活动，而且没有一点疼痛的感觉，在双臂不疼后飞鸟信也感觉到了自己原本在双臂疼痛下被忽略掉的背上的伤势处此时也是暖洋洋的。

    飞鸟信的脸上当即露出了惊喜：“不疼了诶！而且我的背也不疼了！”

    “那就好，喜比队长他们应该还在找你，我给他们打个通讯吧。”风野信说着从腰侧的腰包里面拿出小型通讯电脑给喜比刚助打去了通讯。

    在寻找着飞鸟信的喜比刚助听见腰包里面的小型通讯电脑一直在滴滴的作响，停下脚步从腰包里面拿出小型通讯电脑接通：“我是喜比。”

    “我是风野信。喜比队长，我找到飞鸟了，其他队员在你身边吗？在的话麻烦告诉一下，不在的话麻烦帮忙打下通讯吧。”风野信开门见山道。

    喜比刚助在听到风野信找到飞鸟信的时候当即问着飞鸟信的情况：“风野指挥您找到飞鸟了？飞鸟的情况怎么样？他没事吧？”

    飞鸟信听到喜比刚助问起自己，凑到小型通讯电脑的面前笑嘻嘻地看着屏幕里面脸色严肃的喜比刚助笑道：“没想到队长居然这么关心我，我真的是超感动的，放心吧队长，我没有什么事，幸亏戴拿救的及时。”

    风野信眼里露出一抹笑意，看着飞鸟信和自己一样为了掩盖自己的身份自夸的样子，就想象到了每个人间体几乎都可能这样做的场景，毕竟这个身份，不到离开的时候就暴露，真的不会有什么好事发生。

    这么想着，风野信心里叹口气，脸上却是不动声色：“那就这样吧，喜比队长，一起通知其他的队员吧，你通知幸田，我通知狩矢和良，然后就各自先回基地。”

    “良呢？”喜比刚助问。

    “良还在天空上。”风野信回复道。

    “那好，飞鸟，回去再好好教训你，没事也不给我们打通讯，还我们担心那么久！”喜比刚助给飞鸟信放下了狠话，挂掉通讯联系上幸田告知幸田这个消息后，带着幸田一起驾驶着贝塔号返回基地。

    风野信这边通知完假屋狩矢和由美村良后，带着飞鸟信一起坐到阿尔法号上面系好安全带，从小越那里接过阿尔法号的控制权，驾驶着阿尔法号带着，听到喜比刚助放下狠话内心忐忑不安的飞鸟信一起返回了基地。

    刚回到司令室，喜比刚助就劈头盖脸给飞鸟信一顿骂，但是却被飞鸟信以昏迷过去，被风野信叫醒的借口忽悠了了过去，噎得这口气越想越堵。

    原本以为逃过一劫的飞鸟信正得意洋洋的准备离开，却被喜比刚助逮了回去用其他的事教训他。

    飞鸟信：“……”

    总之就是想骂人。

