    第11章 画画

    李辰想要拿一个画画的全国冠军，这样他就可以增加自己在画画这个领域的知名度。

    首先，李辰参加的是小区的比赛，来参加小区画画比赛的一共有十个人，这次比赛的主题是画虾。

    李辰的虾灵动活泼，栩栩如生，神韵充盈，用淡墨掷笔，绘成躯体，浸润之色，更显虾体晶莹剔透之感。

    以浓墨竖点为睛，横写为脑，落墨成金，笔笔传神。细笔写须、爪、大螯，刚柔并济、凝练传神，显示了画家高妙的书法功力。

    而其他选手的虾一看就是假的，跟大自然里的虾完全不一样，是凭空想象的。

    小区旁边的观众，看到这十幅画，异口同声地说：“李辰画的最像了！”

    评委们也是一致认为获胜的应该是李辰。所以，李辰获得了唯一的去参加镇上比赛的选手。

    李辰所在的镇有五个小区，所以参赛选手包括李辰一共有五个，这次比赛的主题是马。

    李辰画的马，明明是静态的，却让人感觉跃然纸上、栩栩如生，这就要归根于李辰的书法和造型功底了。

    马鬃和马尾飘逸，也在于运用了书法飞白的技巧，也就是在笔画中间夹杂着丝丝点点的白痕，从而倍增飘逸飞动之灵性。

    对于画画来说，最重要的是就是造型，不仅要皮像也要肉像，所以就要了解马的内部结构，骨头以及肌肉的形态，轮廓以线塑形，线条勾勒得准确、细劲、洒脱，显示出作者深厚的线描功力。

    马体的各部位以浓淡墨晕染，在层层笔墨深浅变化中表现出其体积感、质感和明暗关系。

    马腿的刻画细劲有力，犹如钢刀，力透纸背，而腹部、臀部及鬃尾的弧线很有弹性，富于动感。因此不管哪个角度、哪种动态看，李辰的马都生动自然。

    而其他选手的马仿佛是一只病态的马，然后躺在了纸上，毫无生气可言。

    经过评委们讨论，他们一致认为李辰画的马当之无愧的第一名，去区级画画大赛的资格属于他。

    李辰所在的区有四个镇，所以来参赛的选手一共有四个，比赛主题是画虎。

    虎是百兽之王，作为正义、勇猛、威严的象征，虎威、虎胆、猛虎出山，老虎自古以来深受人们喜爱。

    李辰画虎不仅写其形贵在得其神。工笔为主，意笔兼之，在造型上重整体，抓特征，传精神，不求惟妙惟肖，但求形神兼备，略微夸张与变形，更能引起观众的共鸣和对生活美的联想。

    他吸取了西画素描的明暗关系来处理主体和背景，最亮的部位留给虎首，首先是瞳孔的高光，上下鄂的虎须，然后是二块吊睛白额，后面的鬃毛。整幅作品哪怕是天空、泉、瀑、云、烟的亮度都不能超过虎首的亮度。

    而其他选手的老虎仿佛是一只病猫，看上去萎靡不振。周围的景色过于鲜艳，无法突出老虎的王者之势。

    经过评委十分钟的讨论，他们都认为李辰画的虎和当代名家的画的一样好，可谓是碾压其他选手的存在。这次晋升市级画画比赛的唯一名额属于李辰了。

    李辰所在的市一共有八个区，那么参赛选手有八个，这次比赛的主题是画梅。

    梅花，迎着寒风而绽放的花朵。它没有月季的艳丽，没有牡丹的大红大紫，没有兰花的淡雅，没有荷花的高雅……但是，它拥有不畏寒冷，独步早春，傲立雪中的精神，象征刚毅精神和崇高品格。

    国人爱梅花，更爱梅花的那种精神。在众多花中，梅花是坚强的代表，在寒冬腊月，所有花朵都已经凋谢，唯独梅花不畏寒冬的开放在树干上，这种不畏严寒的精神，怎能让人不心生敬佩。

    李辰的梅花画，构图简洁明了，笔墨浓淡相宜，所画枝干萧疏有致、生机盎然，是一幅难得的梅花精品佳作。

    加上仿古色宣纸的烘托，整幅作品变得古色古香起来。观赏此画，不仅有梅花的文人墨韵，还有中式古典之美萦绕其间。

    为了更加凸显出此画的典雅韵味，李辰用了色彩较为柔和的粉梅，不得不说，粉梅与古典气质的结合，真是让人眼前一亮、叹为观止！

    其他选手的画，画里面的梅仿佛是塑料的，没有质感，没有生机，看起来特别的假。

    观众席从大屏幕看到选手们的画作，他们都在喊：“李辰，李辰，他的梅花是最好看的！”

    评委们也是点头认可，确实，李辰的梅花与当代画梅的大画家的梅相差无几！

    结果出来了，李辰获得了京华市画画比赛分冠军，他同时也成为了全市唯一进入省级比赛的选手。

    万和省一共有十个市，李辰需要打败九个选手，不然还是晋级失败。比赛的主题是山水画。

    李辰画出来的山水画，用笔精心独到，山脉连绵，云雾缥缈，林木以巧妙的颜色皴擦，浑然天成。

    丰茂茁壮的自然状貌展现地淋漓尽致，百草丛生，参差错落于山岩之上，呈现出动人的风光。

    岩石笔触老辣，体积分明，质感十足，苍莽而古朴，奔涌的河流顺势而下，掩盖其间的小屋有一种隐居之感。

    构图匠心独具，李辰山水画的笔墨，在枯润焦湿、浓淡轻重变化能事之际，却并不张扬，内敛的墨点笔线中营构出一片内在的静美。

    其他选手的山水画也是山水画，可是画不出山水的真实感和气势，也画不出大自然里面生机勃勃的景象！

    观众们看到李辰的山水画，那是赞不绝口，当场就有人提出要以一亿的价格买下这幅山水画。

    评委们对李辰的山水画也是相当认可，认为他开创了山水画的一个新流派，甚至可以称之为山水画的引路人。

    所以，毫无疑问，李辰获得了省级画画比赛的冠军，同时也获得了晋级全国画画比赛的机会。

    观众们听到主持人宣布结果的那一刻，全部站立了起来，此起彼伏的掌声在比赛场地漫延。

    (本章完)

