
喃哥带领着沙州卫退走了。

小侯爷宋琥和叶枫骑在马上并肩而立，目送着他们远去的背影。

宋琥手下的两千骑兵正在集结待命，他准备护送叶枫他们一程，以防这些沙州卫会去而复返。

毕竟，对于这些在他心目中野蛮粗鲁而又不讲信义的蒙古人，他从不会相信。

这时候宋琥麾下的一名副将走上前来，恭恭敬敬的躬身双手呈上一卷纸条给宋琥“启禀小侯爷，甘州来的飞鸽传书，有紧急军情。”

宋琥接过纸条，展开细读，顿时眉头紧锁，一朵愁云浮现在了脸上。

叶枫看他满面愁容，开口问道“发生什么事了”

宋琥说道“甘凉边关军情有变，本侯需要立即赶回去处理。”

他抬头双眼一扫叶枫，沉吟道“不过，叶公子你这里”

叶枫连忙说道“军情要紧，小侯爷还是赶紧速速返回为是。至于我这里，沙州卫已退，料想也必定不会去而复返，没什么好担心的。”

宋琥听了，脸上依然一副犹豫不决的迟疑表情，明显还是放心不下。

这时，刚才那名副将走上前来，附在宋琥耳边低语了几句。

宋琥点点头，似乎对他的建议非常满意，挥挥手说道“那么你现在赶快去指派人手，准备马匹和物资，接下来就全都交给你了。”

那名副将躬身应道“是末将必定全力以赴，不负侯爷所托”

说完，转身大步流星的走开了。

宋琥看着他的背影，对叶枫说道“这个郝副将，在边关军中效命多年，十分得力，本侯令他带五十骑兵护卫你们左右，以保证你们的安全。”

“另外，你们之前所损失的一应食物物资和马匹脚力，本侯都为你们补充，希望你们这一次能一路顺风，找到你想要找的东西。”

最后这一句话，他说得颇有些意味深长的味道。

小侯爷宋琥忽然间对叶枫这么好，还留下随行护送的军士，叶枫简直感觉有点受宠若惊了，有些喃喃的说道“这，还有骑兵护送，这有必要吗”

宋琥冷冷哼了一声“当然有必要，什么沙州卫，本侯可是从不相信困即来那个老狐狸的。何况，即便没有了沙州卫的威胁，在这沙漠戈壁之中，可还是真的有马匪的。”

叶枫听了觉得有理，也只能对宋琥连声道谢。

过了片刻，他还是忍不住问出了在心中积压已久的那个问题“敢问小侯爷，为何对在下如此高看，处处出手相帮在下先前曾经破坏了小侯爷的计划，小侯爷难道不是应该对在下恨之入骨吗”

这话问得很直白，甚至有些不礼貌。

不过宋琥好像并不介意，他看着叶枫，眼光里的神情颇为复杂。

沉默了片刻，他才说道“本侯不是帮你，而是还你的人情。”

叶枫闻言一愣“人情什么人情”

宋琥转过头，眺望着远处一望无垠的沙漠，说道“当初在兰州城下，如果不是叶公子阻止了本侯，如果不是你写下的唇亡齿寒那四个字，本侯恐怕就会一意孤行，铸成大错。”

“正是你的那四个字，让本侯看清了形势，也想明白了一切的前因后果，才不致于落入他人彀中，招来杀身之祸。所以说，本侯欠叶公子一个人情。”

他长长的吐出一口气，有些冷冷的说道“至于这次本侯及时赶到，救下了叶公子一行人，你也不必觉得感激。我们之间就算是打和了，谁也不欠谁的。

说完，他拨转马头，头也不回的向着集合待命的军阵走去，一面高声说道“只不过，下次见面的时候，我们还是从小就认识的朋友吧”

朋友

叶枫看着宋琥那挺得笔直的背影，眼光里露出了一丝温暖的笑意。

当叶枫回到谷口的时候，不明就里的大家立即都围了上来。

刚才的一切发生得太快太突然，他们都还没看明白。

小侯爷宋琥为什么会带着军队及时出现救了大家

喃哥和叶枫单独谈话之后，他和部下的沙州卫军士为什么就选择了弃械投降后来还被轻易的放走了

宋琥为什么又会匆匆忙忙的率军离去，还留下了五十骑兵跟随护卫他们

太多不明白的问题，大家争先恐后，七嘴八舌的问出来，一时间叶枫都不知道该先回答哪一个。

于是他从头开始，把刚才所有发生的一切都详细的讲述了一遍。

大家听完之后都沉默了，原来喃哥的所作所为并非出自他的本意，只是为了报恩而已。他也并不想杀死叶枫他们，仅仅是想要生擒他们。

难怪昨天他们仅仅凭着十几人之力，就能够在如此众多的沙州卫军士攻击之下支撑了下来，原来只不过是人家手下留情，未下杀手而已。

可是那个胁迫困即来父子，真正想要除掉他们的，喃哥口中的那个穿着黑斗篷，衣服上绣着飞鹰图案的神秘人，到底是什么来路

既然他和叶枫根本就是素不相识，为什么会一心想要置叶枫他们于死地呢

大家纷纷摇着头，谁也想不明白。

这时候叶枫却发现骆驼的脸色有些变了。

他低着头，喃喃的念叨着“飞鹰图案，黑斗篷”，他盯着地面上的目光中分明燃烧着仇恨的怒火

叶枫心中一动，莫非骆驼认识这个神秘人

他正想开口相询，一旁的张胖子却猛拍了他的肩膀一掌，说道“现在我们既然已经安全了，还不赶快把这个消息告诉在山谷里的二哥和程姑娘他们去”

张胖子这一说，叶枫才想起来，受伤的解祯亮和程姑娘他们几个还待在山谷深处的空地上，应该尚不知道已经脱险的消息。

想到程念真，叶枫感觉心绪又乱了，她现在还在为自己担心吗昨夜他们在山谷中是怎么渡过的那恐怖的鬼哭狼嚎的声音他们会害怕吗

无数的问题瞬间涌上了叶枫的心头，他的一颗心恨不得长出了翅膀，立即飞到程姑娘的身边。别的东西，全都已经顾不上了。

他对张胖子说了一声“走，我们去接他们出来”

说完，他和张胖子便心急火燎的向着山谷中奔去，而其他人则留在谷口处歇息等待。

他们在曲折狭窄的山谷道路上走得飞快，不一会就看见了静静坐在空地中央等候消息的程姑娘他们几人。

远远的看见叶枫和张胖子跑了过来，解祯亮一跃而起，迎着他们奔了上去，嘴里叫嚷着“怎么啦，怎么回事为什么我们在这里一直也听不到外面的动静，到底出了什么事”

张胖子蹦跳着，欢叫着，扑过去一把抱住了解祯亮，劫后重逢，激动得说不出话来。

他不小心一下子碰到了解祯亮那条受伤的胳膊，疼的解祯亮龇牙咧嘴的发出怪叫声。

而叶枫则直接奔到了程念真面前，站定了，伸手直接抓住了她的双手。

程姑娘双眼带着欣喜的目光盯着叶枫的面庞，泪花在眼眶里打着转，用

颤抖的声音问道“都结束了”

叶枫笑了，点点头说道“结束了，一切全都过去了”

程姑娘有些喜出望外的笑了，喜悦的泪珠扑哧扑哧的从脸上滚落下来，好一副梨花带雨的画面。

真美叶枫看得几乎要呆住了。

他们沉浸在喜悦之中，坐在一旁蒙着眼的傅双灵老爷子和一脸老成持重的小桑吉，不约而同的发出了一声深深的叹息。

唉

叶枫这才警觉原来遗忘了旁边的两人，一脸尴尬的表情，连忙上前见礼。

大家围坐了下来，叶枫对他们讲述了山谷外发生的事情，张胖子则在一旁添油加醋的插嘴。

解祯亮听得是一脸的神往表情，心中为自己错过了这么多的精彩而懊恼着。

而程念真好像并不关心叶枫所讲的，只是一脸温柔的表情，用温柔的眼光一直看着叶枫，仿佛除了叶枫，外面发生的一切都与她没有任何关系。

傅双灵老爷子一直默默听着，一言不发，直到叶枫提到那个穿着黑斗篷，衣服上绣着飞鹰图案的神秘人之时，他好像有所触动，低头沉思了一会儿。

片刻之后，他才开口说道“这样打扮的神秘人物之前从来没有听说过，不过那个飞鹰图案，倒是让我想起了一件事。”

叶枫心头一动，追问道“您想到了什么”

傅双灵沉声说道“我记得在先祖的记载之中曾经提到过，古代楼兰古国的人们非常崇拜太阳，他们城市里的房舍布局，甚至连死后的陵墓都是模仿太阳放射光芒的形状来设计建造的。”

“所以他们也很喜欢高高飞翔的雄鹰，他们认为雄鹰是世上飞得最高，离太阳最近的动物，是神圣的太阳在世间的代表，因此也就把飞鹰作为他们楼兰古国的图腾标志。”

叶枫目光闪动“您是说，这个神秘人与当年的楼兰古国有关系”

傅双灵点头道“不错，他的衣服上绣着飞鹰图案，我猜想他可能与已经消失的楼兰国人有什么联系。否则，为什么素不相识，他却一心想要置我们于死地也许，这和我们想要去寻找楼兰古城有关。”

叶枫也陷入了沉思中。

神秘人，飞鹰图案，楼兰古城莫非这之间果真有着某种联系

看他在沉思，耐不住寂寞的张胖子开口对程姑娘问道“昨晚你们在这里有没有听到什么声音鬼哭狼嚎的，好像有许多鬼魂在哭嚎，可怕极了”

程念真笑着点了点头。

张胖子一下来了精神头，问道“那你们是怎么过来的你们害怕吗”

程念真笑着摇了摇头“不害怕。”

张胖子有些不信“你们又有女人又有小孩的，会不害怕怎么可能”

程念真脸上的笑容不变“真的不怕，因为我们已经知道了这声音的来源和原理。”

张胖子一愣，他们也是从骆驼口中才知道的真相，连常年行走沙漠的那些骆驼客们都不知道，程姑娘他们又是从哪里得知的

他脱口问道“是谁告诉你们的”

一旁一直默默无语的小桑吉这时扬声说道“当然是我告诉他们的”

“你”张胖子一脸的不信，“就凭你这么个小鬼头，你能知道”

他看见小桑吉的脸色忽然沉了下来，猛然警觉，他赶紧闭上了嘴。

果然，小桑吉对着他怒目而视道“我已经说过很多次了，我不是小鬼头”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437828"  chaptername="第一百一十四章  劫后">加入书签</a>
</div>
