    听完系统发布的任务，钟鼎不由笑了。

    这个任务正是他想做的。

    而任务奖励也丰厚，有一张三级一星颜值卡。

    走出书房，钟鼎在客厅喝了一杯温水休息。

    喝完一杯水，钟鼎返回书房，坐在钢琴前，修长好看的十指放到黑白琴键上，然后跟着感觉随意弹奏起来，以放松身心。

    他没有弹奏什么曲子，而跟着感觉弹奏。

    大师级钢琴水平，弹钢琴已经跟说话喝水那么随心所欲了。

    不知不觉中，他弹奏了好一阵。

    “咦——”钟鼎突然发出一声惊讶，精神随之集中起来，暂停下弹奏，回味刚才自己无意中弹奏出来的一段旋律。

    那段旋律很美妙动听。

    于是，他重新弹奏那段旋律。

    由于那段旋律是无意中弹奏出来的，他没用心记，所以他再次弹奏只能弹出七八成左右。

    不过，已经非常优美动听了。

    钟鼎立即拿来笔和纸，把旋律写下来，然后继续用钢琴弹奏，进行改进完善。

    一个小时后，一首曲子作成。

    剩下就是作词了。

    不过，时候也不早了，他得吃晚饭上学了。

    而且，他现在暂时还没灵感写歌词。

    走到餐厅，在饭桌前坐下，保姆何秀珍已经帮钟鼎盛好饭。

    “小鼎，看你挺高兴的，遇到什么开心事？”何秀珍见钟鼎满脸笑容，不由问道。

    钟鼎拿起碗筷，一边夹菜吃，一边笑着答道：“是啊。刚才我突然有一个灵感，音乐上的灵感。”

    “哦。”何秀珍没追问下去，因为她不懂。

    钟鼎给何秀珍夹了一块好肉放碗里：“何姨，你多吃点，别把好吃的都留给我。以后买菜可以多买一些。”

    说完，他放下碗筷，拿起手机，通过微信给何秀珍转账了一万块钱。

    “何姨，我给你转了一万块钱，以后你就多买一些菜。”

    何秀珍为难道：“这不太好吧？花销太大……”

    “没事，这是我自己的钱。我也想吃好一些。”钟鼎道。

    他可是身怀千万的有钱人了。

    何秀珍犹豫一下：“好吧。”

    钟鼎继续吃饭，心里思索着原创歌曲的事情。

    上次在斗音发布了他的第一首原创歌曲《青春面具》，成绩斐然。

    目前，《青春面具》已经给他带来了四百多万粉，让他一举突破4000万粉丝。

    要知道，当粉丝达到一定数量后，再想大幅增加是非常困难的。

    而《青春面具》每天仍在不断地给他带来可观的粉丝数。

    “我想要粉丝总数突破5000万、6000万，只能靠原创歌曲了。”钟鼎思索暗道。

    “而且，相对于翻唱，原创歌曲带来的粉丝粘性更高。”

    “等我在斗音上主动公布《我的古代悠闲生活》是我的作品时，想必粉丝们更愿意慕名去阅读，更愿意花钱订阅。”

    “到时，就不怕20万小说付费粉丝完成不了了。”

    ……

    吃完饭，洗过澡，钟鼎上学去了。

    抵达教室，看见同学们已经到了大半，都是认真学习。

    其实，这时候还挺早的，刚六点十分。

    毕竟是高三啊，他可以很轻松，但其他同学们却不能，必须拼命了。

    惭愧啊。

    钟鼎一边感叹，一边翻开从家里带来的一本高能物理大学教科书阅读。

    虽然已经将这本书连标点符号都强行背下了，但并没能完全理解，所以还是需要阅读消化。

    当然了，把全书完全背下了，再阅读消化何止事半功倍。

    有道是，好书不求甚解。

    又说，读书百遍，其义自见。

    看一阵书，钟鼎发现一个问题：书中的公式通常需要用到高等数学。

    《高等数学》是大学的课程，高中数学阶段虽有少许涉猎，但还是差远了。

    除此之外，还偶尔用到《概率统计学》、《线性代数》和《数据结构与算法》。

    这不出奇，数学是一切科学的基础，哪怕是金融、经济管理等等研究都离开不数学。

    于是，钟鼎心神微沉，进入脑海，打开系统商城寻找。

    不多时，高等数学精通技能找到了，好家伙，竟要100男神积分。

    概率统计学精通、数据结构与算法精通和线性代数精通也都有，都是50积分，比高等数学精通便宜一倍。

    没办法，钟鼎只好咬咬牙，花了250男神积分先后把它们兑换学习。

    这些知识，等上大学后也是要用男神积分兑换的，现在只是先兑换而已。

    几分钟后，钟鼎精通了高等数学、概率统计学、线性代数和数据结构与算法。

    伸手揉了揉有些发胀的太阳穴，钟鼎忽然察觉到书桌旁站有人，而且是女生。

    他闻到了好闻的少女清香。

    于是，他转抬头望去，先是规模可观的峰峦，然后是一张白皙俏丽的脸蛋。

    “钟鼎同学，能出去和我聊几句吗？”女生俏脸飞红，皓齿微咬娇红下唇，羞声请求问道。

    这位漂亮女生钟鼎认识，是青阳中学八大校花之一，叫陈小玲，高二年级，与他曾是同一年级，在隔壁班。

    青阳中学是青阳市重点高中，堪称集一市之少年精萃，聪明、漂亮、英俊和家境富裕等等的各式各样优秀高中生大部分都在这里。

    陈小玲在八大校花之中虽不突出，但也是非常漂亮，放到其他中学，绝对是第一校花。

    钟鼎下意识转头左右看看，发现教室里所有人目光都集中在这里。

    也难怪，陈小玲可不是这个班的，却出现在这里，而且陈小玲还是漂亮校花。

    “可以。”钟鼎点头道，看在陈小玲漂亮的脸蛋和丰满的胸脯份上。

    于是，钟鼎和陈小玲一起走出教室。

    走出教室门口时，身后立即响起一片交头接耳之声。

    钟鼎大概能猜到男生们很羡慕，女生们非议陈小玲不要脸等等。

    下了教学楼，走到一处角落，那儿栽种有几株玫红色的千日红。

    “陈小玲，你有什么事请说吧。”钟鼎从容道，目光自然而然地打量陈小玲。

    挺养眼的，特别是陈小玲胸脯发育得比其他女生都良好。

    陈小玲俏脸又一下子绯红起来，声音细弱道：“钟鼎，我喜欢你。我可以做你女朋友吗？”

    【作者有话说】

    感谢大家好评支持。

    感谢小杨吖的鲜花。

    感谢大家金币打赏。

