    ，(首字母+org点co)！

    “我真走了哈，老毒物，风盟记得多招新，你有什么封号斗罗老朋友又或者是八十五级以上的魂斗罗，都可以介绍进入风盟，来者不拒哟~~”

    秦风临走之时，还一脸笑眯眯的对着独孤博说道。

    “你这个老扒皮，临走之际还不忘扒我，我独孤博是不是上辈子欠你的？？”

    独孤博没好气的说道。

    “等等，你这老扒皮去哪，那可是星斗大森林深处啊，可别凉了！！”

    独孤博看着秦风的背影，发现对方居然是朝着星斗大森林的深处走去。

    难不成这老扒皮真的打算怼泰坦巨猿？？

    他记得武魂殿出手了好几次都没有成功过。

    要是他们风盟就两位封号斗罗出手的话，这怕是有些难啊。

    似乎水家跟自己有点交情，要不先去碰碰运气？？

    独孤博思索到这里，顿时消失在了原地。

    为了能让这个老扒皮有疯下去的资本，招兵买马才是最重要的。

    此时，原本有两道身影的星斗大森林深处，又陷入到了沉静之中。

    经过一段时间的赶路，此刻的秦风总算是来到了星斗大森林的深处，自己在地图上画圈的区域。

    在这里，周围万年魂兽满地走，五万年魂兽多如狗。

    适才进来的时候，要不是他快，估计就被攻击到了。

    “咦，运气还不错，刚进来就发现了两只万年雷霆霸天虎，还一公一母，相信这丑比虫子肯定喜欢！”

    只看到秦风手中涌动着一道黑色的光芒。

    下一刹那，秦风的手心多出了一只黑色的虫子。

    看上去就是一大号毛毛虫，一坨一坨的游泳圈，还长着毛，那模样简直丑爆了！！

    “丑比货，小爷今天放你出来打牙祭了！”

    只看到此刻，秦风笑眯眯的说道。

    想到这虫子吃东西就能给自己长魂力值，魂力值一涨，自己就可以晋级了，此刻，他莫名的兴奋了起来。

    “吱吱吱……”

    又黑又丑的大虫子慢慢的爬到两只雷霆霸天虎的面前，看到这两只雷霆霸天虎成双成对的盯着它，随后它扭头过来对着秦风吱吱吱的叫了几声。

    “我嫉妒别人小情侣成双成对也就算了，居然仇视成双成对的魂兽？我特么还残忍？！！”

    虫语十级的秦风惊呆了。

    一只魂兽居然说出了这么匪夷所思的话出来！

    自己是哪一种仇视别人小情侣的人吗？？

    很明显他不是嘛！！

    他秦风是想保持一颗纯洁的心，所以现在还单着！！

    本来秦风还打算跟这一只虫子争论些什么。

    但后来想了想，还是决定算了，跟一只虫子争论什么。

    对方脑袋只有自己一个指甲盖这么大。

    它爱说什么就说什么吧。

    “吼！吧唧吧唧……”

    忽然，秦风一眨眼的功夫，秦风面前两只万年魂兽不见了！！

    耳朵中满是那丑比虫子吧唧嘴的声音！！

    +5000w

    +5000w

    ……

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；14岁

    等级；45级四环战魂宗

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤；第4环取自五万年魂兽熔岩之王，魂技，焚尽苍穹。

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；十万年破风金凰右腿魂骨，技能千倍速度

    魂力值；9.6亿50亿

    “what？？？”

    系统面板自动打开之后，秦风这特么才反应过来。

    自己或许不是人，但这虫子真特么狗！！

    刚刚谁说自己残忍的？？

    一眨眼功夫，这货一对全给吃了。

    最关键的是，对方还在回味这雷霆霸天虎的味道。

    除了有点麻嘴以外，其他的居然都不错！！

    汝听，人言否？呸！应该说是虫言否？！

    “咻……”

    刚刚，秦风还看到好几只魂兽朝着秦风的方向看过来。

    下一秒，两只雷霆霸天虎被吃了之后，那些魂兽就好像是家里着火了一样，连滚带爬狂奔！！

    那模样，简直就是恨不得爹妈再多长几双翅膀！！

    “居然又肥了一点，系统说你是一只神级魂兽，话说你这能力究竟是什么，该不会就是吃吧？！”

    这一只虫子蠕动着身子，慢慢的爬到了秦风的手心之中。

    说实话，现在秦风对于这货的魂技很是感兴趣。

    不过系统告诉他，对方还在幼儿阶段。

    只有在进化之后才能拥有魂技。

    至于什么时候进化，系统没说。

    而怎么进化，系统也没说……

    提起这个系统，秦风现在满肚子都是气！

    辣鸡，简直就是个辣鸡！！

    “吱吱吱……”

    这一只虫子告诉秦风，前边有一个狼窝。

    其中狼王好像是两万年的西伯利亚狼王！

    秦风听到这一个词，顿时来了精神。

    似乎自己当初打败的李二狗就是这一种武魂。

    没想到今天居然碰上了。

    两万年的西伯利亚狼王，那会不会是一只超大号二哈？？

    只看到秦风飞速的朝着虫子说的方向走去！

    大约半个多小时之后，秦风进入到了一片黑白交接的场地之中！

    刹那，一只只西伯利亚狼站了起来！！

    “嘶！！！”

    秦风见此，一口凉气倒吸！！

    在他的正前方，一只超大号的二哈正瞪着大眼睛看着他。

    那一双眼睛，跟秦风的拳头一样大！！

    而对方的周围，全都是正常大小的二哈。

    秦风粗略的估计了一下，至少得有数千只。

    这辈子他都没有想到过，自己居然有一天会被数千只二哈围攻！！

    “嗷嗷~~”

    看到领地有人入侵，那一只西伯利亚狼王当即一声嚎叫。

    刹那，一只只对着秦风冲了过来。

    而也就在这一刻，秦风背后一道黑影涌现。

    那是一股幽深而恐怖的力量，带着令人难以抗拒的吞噬之力。

    +1亿

    +500w

    +500w

    +10000

    ……

    对于西伯利亚狼，秦风从不手软！！

    大开杀戒的他，硬生生将几千只狼整成了几百只老弱病残。

    不得不说，这一种晋级方式，真是舒畅。

    只见到他继续往里边走。

    忽然，一道宏伟的身影映入眼幕之中！

    “我，卧槽！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

