    。。。

    钟离觞父子二人和黑衣男子阿乾，一共十三个人。

    经过一番整顿，一行人便开始往日不落山脉出发。

    佣兵联盟东区

    慕容玥这边却是因为任务已经完成，正式的向女掌柜辞了行。

    “容公子，下次再来我家客栈，小店消费全免。”，女掌柜豪迈的说。

    “让掌柜的破费了。”

    慕容尘最近被打击的免疫了，他只想静静，你也别问他静静是谁！这些天的事情也让他更加的确信，跟紧容玥有肉吃。

    告别了女掌柜后，慕容玥和慕容尘继续往日不落山脉的深处走去。

    相对于城镇的繁华，山里就显得有些安静了。平时没什么人的路上，最近却经常三三两两的出现。

    “女掌柜真大方，给你免了以后的住宿费呢。”慕容尘羡慕的说道。

    “唉，一个人笨不是错，错的是他笨的自己不知道啊。我终于知道你为什么现在还活的好好的了。”慕容玥无力的瞄了一眼慕容尘。

    “我哪里笨了！”慕容尘抗议着。

    “那个女掌柜能掌管一个偌大的赌坊，你觉得她还是一般人？估计是哪个世家的附属。”慕容玥解释道。

    “这你都能看出来！”，慕容尘惊奇的叫道。

    “所以，以后出门眼睛放亮一些。”慕容玥没好气的训着。

    不过她虽然嘴上训着，但是内心还是挺喜欢这个少年的，不然也不会一路上让他跟着。

    大家族出来的人，一根肠子能拐十七八个弯。难得还有一个有赤子之心的人。但是脑子不能丢啊，修真界的残酷，没点脑子只会被人当枪使了。

    算了，一路上能教多少是多少吧。慕容玥这般想着。

    走了半天的路，肚子也开始饿了。于是慕容玥二人也开始停下休整。

    “去，打点野味回来，顺便看看有没有什么菌类的也带些回来。”，慕容玥指使人起来丝毫的不手软。

    “好嘞！”，慕容尘也没觉得有什么不对，屁颠屁颠的去了。

    像日不落山脉这种原始森林，里面的动植物还是很多的。没一会慕容尘便带回了一只低星的肥山鸡回来，外加一把蘑菇。

    于是慕容玥又指使慕容尘把山鸡整理好，突然觉得带着一个人一起上路，也没有什么不好的。

    慕容尘回来时，慕容玥已经架好紫砂锅里的水正沸腾着。

    “你拿储物袋装这些锅碗瓢盆，简直暴浅天物，天理难容！”，慕容尘愤恨的说道。

    “锅碗瓢盆不是居家出行必备的神器么，我为什么不能带着。再磨磨唧唧，你也别吃了。”慕容玥说完也不理慕容尘。径直把清理好的山鸡剁碎放锅里，然后放上各种调料盖上盖子，小[八一中文网 www.81zw.xyz]火慢炖。

    “大神，大神～别生气了。你也知道我笨，说不出好话。再说山鸡是我打回来的，我没有功劳也有点苦劳呀。”，慕容尘可怜兮兮的看着慕容玥。

    “哼，这次就不跟你计较了。”慕容玥傲娇的说道。她是高人，不跟小鲜肉计较。

    随着时间的推移，锅里山鸡的香味越发的浓郁。加上慕容玥的独家调料，闻着都感觉口水直流，慕容尘的眼睛不断地放光。

    “那个谁，我命令你把那锅吃食交出来。”，后方传来一声不和谐的声音。

    慕容尘只觉得这声音有些熟悉，于是便调转回头。

    “是你这个废物！还不赶紧把东西拿过来。”，红衣女子厌恶的说道。

    “认识？”，慕容玥回头挑眉问道。

    只见红衣女子旁边还站着一位红衣男子。如果没猜错的话，应该是朱雀学院的人。此处离朱雀学院最近，朱雀学院的人先赶过来也是在常理之中。

    男子看见慕容玥的容颜，脸上闪过一丝嫉恨之色，哪家的少年，长的如此招摇。一身红衣，穿着他身上，竟如此耀眼。

    而红衣女子看见慕容玥的容貌后，偷偷的又瞄了一眼，小脸微微红了一下。视线突然触及一旁的慕容尘后，觉得跟慕容尘同行的，应该也没多大的背景，便抬了抬胸脯显得更加盛气凌人了。

    “慕容家的嫡出大公子慕容星辰和二小姐慕容星云。”，慕容尘小声的回到。

    “星辰的辰，尘土的尘，这名字起的也忒恶毒了。意思一个天上一个地下，永远超越不了么？”慕容玥讽刺的笑道。

    “阁下管的太宽了！”，慕容星辰喝道。

    “既然知道了本小姐是慕容家的人，还不把汤献上来。”，慕容星云鼻孔朝天的说道。

    “大公子，二小姐，这是容公子熬的汤，你们不能这样强取豪夺。”，他不敢叫大哥二姐，他们从来不承认他在慕容家的地位。

    “废物，这里有你说话的份。”慕容星辰说完就一鞭子抽过来。

    “在我面前动粗，活腻歪了吧！”，慕容玥一股灵力从身上发出，鞭子还未抽过来，便被反弹了回去。

    “你……”，慕容星辰指着慕容玥，却是说不出话来。

    “想从我手里抢东西，你配吗～”，慕容玥气场全开的说道。

    “二妹，我们走。”慕容星辰气呼呼的唤着慕容星云。他一个元婴巅峰怎么打得过化神期高手。脑子有坑的才会继续杠下去。不过慕容尘他以后有的是机会收拾。

    慕容兄妹俩人走后，慕容尘便有点闷闷不乐。

    “有什么好在乎的，你见过几个大家族里有真情的。你自己能力上去了，看还有谁敢忽略你。”慕容玥难得的做起了知心姐姐。不，是知心哥哥，至少目前的身份是哥哥。

    “呐，这个给你。”慕容玥扔了一本修炼秘籍给他。慕容玥身上的秘籍自然没有凡品的，大多数是从乾元大陆带来的。

    方才慕容星辰的眼神她也看见了，回去指不定这么对付这呆子。既然有幸相识一场，总得帮一把吧。

    “乾坤动？”，翻开看了两眼后惊喜的叫道：“真的给我？”，这修炼秘籍明显是本高等秘籍。

    慕容尘就跟狗看见骨头一样，爱不释手。

    。。。

