    许仙听到林凡的话，一头雾水：“什么衣服，锦绣坊和疫情源头有什么关系？”

    林凡并不耽搁，直接迈步向外走去：“你们随我来。”

    林凡带着许仙和阿狸来到保安堂外的街边，来到一名病情极为沉重的病人前方。

    这病人已经昏迷不醒，上身穿着一件崭新的绸缎长衫，正是锦绣坊的新款。

    林凡走到病人近前，拉开他身上盖得被子，边上陪同的家人连忙冲过来伸手阻拦。

    “我家老爷发了高热，不能受风！”

    “你是什么人，怎么随意乱来！”

    许仙连忙上前解释：“这位是林公子，他医术比我高明甚多，让他给你们家老爷看看吧！”

    几名家人听到许仙的解释，态度立马转了个一百八十度的弯，纷纷向后退开。

    “原来是林神医，得罪了！”

    “请您救救我家老爷吧，求求您了！”

    这些人的急切之心倒真不是装出来的，毕竟他们这种富户人家，基本都靠老爷一人经商或是做官才能过上这种日子。

    要是老爷真有什么三长两短，这几个家人多半要落得个流浪街头乞讨的下场。

    但是许仙下一句一出口，顿时就坏事了。

    “这位林公子当日在锦绣坊开业时还曾经当众收徒，八千漕帮弟子朝拜，可是了不起的人物！”

    那几名家人听到“锦绣坊开业”这几个字，顿时脸色大变，纷纷面现怒意：“原来就是你！”

    “就是你们锦绣坊害的我家老爷！我和你拼了！”

    几个人向林凡冲来，许仙被吓得一跳，连忙上前阻拦：“你们要干什么，林兄是要给你家老爷治病的！”

    为首的一名中年妇人连哭带嚎：“就是他们，就是他们锦绣坊在西湖上摆那些莫名其妙的阵仗，惹怒了湖底的龙神，这才让我家老爷得上了怪病！”

    “全都是锦绣坊害的！”

    这妇人喊了几嗓子，顿时把四周人的注意力都吸引了过来，这些病人连同病人的家属纷纷向林凡等人聚集过来。

    “他是锦绣坊的人？”

    “锦绣坊就是怪病的源头，把他抓住！”

    ……

    一时间场中群情汹涌，场面顿时有些失控。

    阿狸被吓得躲到林凡身后：“公子，这些人都疯了，我们怎么办呀？”

    林凡眉头也皱了起来，这些人倒是奈何不了他，但要是这么乱下去，就没办法在保安堂这里查清病症，以及对症开药了。

    “没办法，只有杀鸡给猴看了。”

    林凡攥了攥拳头，迈出一步准备挑两个年轻力壮的大汉下手，露两手功夫把这群人震慑住，免得他们越闹越凶。

    就在这时，边上的许仙突然玩命喊了一嗓子：“大——家——等——一——下——！”

    许仙平时都是温声细语，这下突然破着嗓子喊出来，顿时把四周的人都吓住了。

    不要说四周人，就连许仙自己都被自己这一嗓子吓住了，他先是楞了一下，随后看到四周人愣在当场，连忙举起双手。

    “大家听我说一句话！我许仙来到杭州府只有一年有余，但你们其中不少人都来过我的保安堂看病，我自问这一年多来始终尽心尽力，没有让任何一位失望过！”

    四周这些人的确不少都是保安堂附近的住户，听到许仙的话纷纷点头：“许大夫妙手仁心，的确是一位好大夫。”

    许仙听到四周人的发话，心中缓了一口气，随后大声开口：“我许仙今日在这里，愿意用自身的名誉担保，大家这次的病症和锦绣坊绝无任何关系！”

    “如果我说的有半句虚言，那就让我终生不娶，孤老终生！”

    四周人纷纷面露惊诧之色，没想到许仙竟然为了替锦绣坊澄清，当众立下这么重的誓言！

    阿狸感动的不行，紧紧抓着林凡的胳膊：“公子，许大夫人真好，我们一定要给他找个好姑娘，决不能让他孤老终生！”

    林凡伸手扯开阿狸：“红娘的事情以后再说，现在要先搞清楚疫情源头。”

    说完他走上前两步：“许兄，让我来说两句吧。”

    许仙哦了一声：“林兄请。”

    林兄上前一步，望向四周面带怒意的人群：“西湖之底并无龙王。”

    这一句话把四周人都说懵了，许仙在边上咳嗽了一声：“林兄，这不是重点。”

    林凡没理许仙，继续说：“你们得的是急症，必须尽快治好，一旦拖延则性命有危。我和许兄会治好大家的病，稍安勿躁。”

    林凡这句话把四周人都吓住了，毕竟这种发烧头疼的病平时常见，可没见过有死人的啊！

    四周人将信将疑，但的确不敢再上前来闹事了。

    许仙哈哈尬笑了两声：“大家快让开吧，不要耽误我和林兄看诊！”

    四周人群围观不散，林凡不再管他们，走到近前那病人榻前，伸手拉起病人身上的绸缎长衫仔细查看。

    色泽明艳，做工精细，的确是货真价实的绸缎珍品，只是在太阳光的照射下，隐隐透出一点晦暗的影子，就像是洗不干净的油渍一般。

    林凡咦了一声，脸上显出诧异之色。

    之前在锦绣坊中给方伦查看病症时，林凡没发现他身上有这种异常，看来这晦暗之物必须在阳光下才能显形。

    若不是许仙把临时病榻摆在外面街上，林凡还真的很难发现这一点！

    林凡身后的阿狸凑过来，抽了抽鼻子：“这人衣服上好像有一点鱼腥味，你们闻到没有？”

    四周人纷纷摇头，林凡知道阿狸是狐妖，嗅觉非常灵敏，她闻出不对劲，那说明这衣服的确有问题。

    林凡心中暗叫侥幸，这下可是省了不少事情，一下就找到了疫情的源头！

    既然这晦暗之物怕光，那就用更强的光让其显形。

    “你们退后些。”

    林凡开口吩咐了一句，随后将单手扬起：“天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜……”

    浩然气化为一片淡淡的白色光芒，自林凡的手掌中涌现而出，将面前这件绸缎长衫笼罩在其中。

    四周围观的大群人顿时发出一阵惊呼，他们还是第一次看到这么厉害的大夫，竟然能用手发光！

    神医啊！

    就在这时，眼尖的阿狸突然啊的惊叫了一声，伸手指向病号身上的绸缎长衫：“那些是什么？！”

    许仙凝神望去也是勃然变色，只见在光芒的笼罩下，华贵的长衫上浮现出一片黑乎乎的蛆虫，每一只有黄豆大小，看上去令人头皮发麻！

