    叶浮珣和纪衍诺对视一眼，两人下马相携走了过去。

    　“水……水。”

    　面黄肌瘦的年轻妇人似乎感觉到了有人靠近，干裂的嘴扯了扯。

    　叶浮珣转身从马鞍上取下水囊给妇人递了过去，那妇人感激地接过了水，小心翼翼地喂着怀里那约莫四五岁的小女孩喝了几口后，又缓缓地喝了两口水。

    　随后感谢地将水囊递还给叶浮珣，紧张又怯弱地问了一句：“这位夫人，能不能施舍点……吃的？囡囡她、囡囡她已经两天没吃上东西了，实在怕她饿得凶了会……”

    　叶浮珣飞快地从身后的小包袱里取出一个纸包递了过去：“这里有些点心，给你们。”

    　“多、多谢！”小妇人激动得红了眼，颤抖着手将那纸包打开，拈起点心往怀里囡囡嘴里送，“囡囡，有东西吃了……”

    　小女孩迷迷糊糊吃了两口点心，慢慢地睁开了眼睛：“娘，吃。”

    　小小的手捏住了她娘的手，把点心往小妇人嘴里推，“娘也吃。”

    　小妇人裂开干枯的唇：“娘吃过了，囡囡快吃。”

    　小女孩乖乖地吃了一块点心，待到小妇人将第二块点心递给她时，无论怎么都不肯吃了：“娘吃，娘不吃，囡囡也不吃。”

    　小妇人无奈，只得哄道：“娘一口，囡囡一口，好不好？”

    　叶浮珣拉住纪衍诺的手，别过了眼。

    　待两人将点心用完，纪衍诺握住叶浮珣上前：“你们是从哪里来？怎会连口吃的都没有？”

    　想是被纪衍诺身上卓然清贵的气势所惊，那小妇人不自觉地搂进了怀里的孩儿，讷讷应道：“回老爷，小妇人姓胡，是范阳县西水村人。”

    　纪衍诺和叶浮珣飞快地对视了一眼。

    　叶浮珣小声问道：“胡娘子，听说范阳县半个多月前受了地动，可有此事？”

    　一提到这个，胡娘子的眼睛刷地就涌出了泪水：“不瞒夫人，小妇人正是因为那次地动无家可归，所以才逃出来，打算去溧阳县投亲。”

    　叶浮珣又再把水囊给胡娘子递了过去：“胡娘子，你能给我们讲讲西水村的情况吗？”

    　胡娘子感激地接过水囊，小心地喝了两口，抹了一把泪：“那次地动发生在半夜，正是家家户户熟睡的时候。

    　小妇人记得那天夜里囡囡因为身子不舒服，夜里睡不安稳，小妇人只得抱着她在院子里哄。”

    　“也幸好是那样，才躲过了地动的灾难。”

    　“小妇人抱着囡囡迷迷糊糊地在院子里走着，忽地就觉天昏地摇，母女俩一起摔在了地上……”

    　胡娘子回忆着那天夜里的情景，给叶浮珣她们详细说着。

    　“好端端的屋子无端就塌了下来，院子里的鸡狗四处乱窜，各种物件滚落了一地，小妇人只顾得护好囡囡，不小心就被那倒下的架子给砸晕了过去。”

    　“等小妇人醒过来的时候，村子里一片哀嚎声，”胡娘子抹着泪，“是邻居将小妇人和囡囡从架子下救了出来。”

    　“村子里的房子全部都塌了，只剩下十多个人还活着，”她继续道，“村长说得赶紧去县城里求助，可大家又担心还有等着施救的亲人，便又回到各自家里去寻摸。”

    　她摇着头：“然而房子塌得太严重，根本找不到活的人。耽搁了两天功夫，大家在村长的劝说下还是决定一同去县城求救。”

    　西水村离范阳县最远，一行人走了一日半才在太阳快要落山的时候抵达范阳县。

    　“当时虽然时候不早了，可村长说还没到城门落锁的时候，应该能够赶得及。”胡娘子继续讲道，“可是离城门还挺远的时候，就看见城门闭得紧紧的。”

    　“村长领着大家伙前去问情况，守门的士兵说前来求助的灾民太多，县令专程在县郊拨了地方让大家临时居住，管吃管住。”

    　“于是我们就都跟着士兵们过去了，”胡娘子咬了咬唇，“起先的确是管吃管住，大家还特别感激罗县令的仁心仁德。”

    　叶浮珣眉心一动：“那后来呢？”

    　“后来住了一段时间，大家伙都惦记着村里的情况，就去问那些士兵能不能回村子里去。”胡娘子吸了口气，“哪知那些士兵什么都不说，也不让大家走。”

    　“我们根本是被罗县令给关在了县郊，除了每日施舍些吃食，不得离开半步。”

    　“而到了后来，连吃的都快没有了，每天一人只有一碗稀粥。”胡娘子红了眼，“大伙儿实在惦记着村里的情况，就和士兵们闹了起来，我们趁着混乱逃了出来。”

    　“因为小妇人在溧阳县有亲戚，就想着带囡囡过来投亲，只是这一路寻不到吃的，幸好遇上了夫人和老爷。”

    　纪衍诺和叶浮珣两人听了胡娘子的描述，心中双双一沉。

    　“我们车队正是要去溧阳县，”叶浮珣见纪衍诺向她示意，对胡娘子道，“我们送你们母女俩一程。”

    　溧阳县离他们的位置不远，大概两刻钟就到了。

    　只见城门外排着长长的队伍，徐公公上前打探消息回来：道：“殿下，守门的士兵要求出示路引，但凡从范阳和郫阳来的百姓一律不得入内。”

    　楚王怒目一瞪：“凭什么？走！咱们找溧阳县县令去问个清楚！”

    　纪衍诺一把拉住楚王，目光扫过城门附近不少进不了城的灾民，递了眼徐公公：“可有问原因？”

    　徐公公忙道：“回殿下，奴才问了。士兵说前几日涌进溧阳县的灾民实在太多，城里头已经管不过来了。

    　为怕出事，所以今天起才不让灾民入内。只引导灾民们往隔壁县城去看看。”

    　“恩人，”胡娘子抱着囡囡急红了眼，“小妇人只在这溧阳县有个可以投靠的大舅，若然进不去……”

    　她看着怀里瘦弱的孩子，伤心得忍不住哽咽。

    　叶浮珣轻声安抚了会儿，又上前去问纪衍诺。

    　纪衍诺思忖片刻：“我们带着胡娘子进城，应当无碍。”

    　一行人排队进城，守门士兵见是京城里来的路引，不敢多拦便放了进去。

