    迎面走来的男人，一脸的傲气。

    眼中全是对路人的不屑神色。

    仿佛在他眼中，这些人就是一群下水道的臭虫，哪怕多看一眼，也会污了自己的眼睛。

    他所有的注意力便集中在雷灵素身上。

    即便是萧阳，他也只是略微的扫了一眼。

    雷灵素吃着蛋炒饭，往萧阳身后躲了躲了，嘟囔道：“这个跟屁虫，怎么跟到这来了。”

    萧阳苦笑一声，事到如今他哪里还不明白。

    从雷灵素来傲天宗的那一刻他就已经意识到，这丫头估计是遇到什么不顺心的事跑出来的。

    现在一看，肯定是遇上了这个难缠的古族公子哥，拿自己来当挡箭牌了。

    萧阳低声道：“看来这顿饭，应该是你请我才对啊。”

    雷灵素一边吃饭，一边含糊的回答道：

    “好说，只要你帮我把这烦人的家伙打跑，别说一顿饭了，本女侠什么条件都答应你。”

    “不过你要小心，这家伙可不是普通人，他很厉害的。”

    萧阳大口的扒拉了几口饭，然后将饭盒放在引擎盖上，站了起来。

    男人走到身边，不屑地看了他一眼，然后带着笑意看向雷灵素。

    “灵灵，这种下九流的地方怎么能是你来的呢，太影响你的身份了。”

    “还有这种垃圾食品，连我养的狗都不屑于吃，快把它扔掉，我特意将家族的御厨派了过来，替你准备午膳。”

    萧阳听到‘灵灵’二字，就差点没把嘴里的饭给喷出来。

    这么土掉渣的名字，这货居然都能喊出口？

    脸皮简直厚到没边了！

    雷灵素用小指头戳了戳他的后背，低声道：“看你的了。”

    萧阳淡淡一笑：“你刚才说她吃的东西，连你家狗都不吃，也就是说她连你家狗都比不上咯？”

    转而他看向雷灵素：“这哪是来追你的啊，分明就是来侮辱你的嘛。”

    雷灵素故意板着脸，瞪着男人：“哼，既然你看不上本姑娘，那就请回吧，本姑娘也瞧不上你。”

    男人急了，自己只是想装个哔而已，居然被萧阳找到机会反讥了回去。

    顿时对萧阳的恨意更浓了起来。

    不但阻挡自己追求心爱的女神，还出言侮辱自己，要不是在世俗界，他绝对会将萧阳活活打死，让他知道古族之人，是不可侮辱的。

    他深吸一口气，强忍着怒意，挤出一丝冷笑：“萧阳是吧，我知道你，龙王殿主，暗龙教官，另外你父亲还是萧家的弃子，你母亲死于萧家的追杀之中。”

    萧阳眼神一冷：“你是谁？”

    “呵呵。”男人高傲的扬起头：“萧家十杰，萧枫！虽然同样姓萧，但是你在我面前，卑微的连狗都不如。”

    萧阳双眼微眯，眼缝中迸射出两道杀意。

    萧十步和萧无漏就已经够难缠了，没想到这会儿又蹦出个萧家十杰。

    不到一个月的时间，古族萧家就派出了三大俊杰，看来是迫不及待地想要入世啊。

    而且从此人的语气来推断，自己父母过去的事，在萧家之中似乎不是什么秘密，萧家十杰这些人，但凡是他见过的，都多少知道一些。

    他冷声道：“据我所知，萧家十杰除了像萧无漏那种智者型代表，就是萧十步那种武力型的代表。”

    “看你这么没脑子，那应该就是武力型的了，不知道你的实力和萧十步比起来，谁高谁低。”

    萧枫眼角的肌肉不断抽搐，怒意不断迸发，显然被萧阳的当街挑衅气得不轻。

    他冷哼道：“萧十步算什么东西，即便他会《独孤九剑》，我弄死他也不过百招罢了。”

    “哦？”萧阳冷笑道：“这话说得有水分吧，萧十步的实力应该在十杰之中算得上中上游，你难道还在他之上？”

    “中上游？哈哈哈！无知！”萧枫毫不掩饰自己的讥讽，大笑起来：“你对萧家十杰太一无所知了，要不是他大哥用阴谋诡计，他连末尾都排不进！”

    萧阳没有说话，而是在冷静的分析。

    看来萧十步在古族萧家的地位，和自己想得有一些出入。

    他原本以为此人在萧家，怎么也算得上排名靠前的强者。

    但是从萧枫的话来推断，应该只是垫底的角色。

    想到这他心头便是一跳，萧家十杰的力量，远比自己想象的更为恐怖。

    片刻过后，萧阳又讥讽道：“我看你也不过如此罢了，和上一代的萧家十杰比起来，连提鞋都不配。”

    “与我父亲比起来，更是连仰望他的资格都没有！”

    萧枫仿佛是被刺激到了，连想都没想就回答道：“你父亲就是个笑话，枉为上一代的十杰之首，最后还不是被其他人给……”

    说到这，萧枫猛地一颤，死死地盯着萧阳，眼中全是杀意。

    而他后背，也惊出一身冷汗。

    自己竟然不知道在什么时候就落入了萧阳的圈套，然后一步一步被引诱，最后差点说漏嘴。

    他咬牙切齿道：“小子，你敢套我的话？”

    萧阳冷声追问：“当年害我父亲的是谁，又或者，是哪一群人？”

    “呵呵，我凭什么告诉你？”萧枫冷笑着走了过来，用指头戳着萧阳的胸口：“你就带着这些疑问，去过下半辈子吧。”

    “另外我警告你，灵灵不是你可以碰的，你的身份连古族的奴仆都比不上。”

    “要是敢对灵灵有什么非分之想，我保证你会死得很凄惨！”

    说完，他再次看向雷灵素，态度温和了不少。

    “灵灵，我先去办点事，晚点再来找你，到时候你就会知道这个废物与我之间，究竟有多大的差距！”

    说完，他头也不回地朝跑车走去。

    车子发动后，风驰电掣般地离开。

    “这就走了？”萧阳无语：“这家伙脑子是不是有坑啊，我还以为要打上一架呢。”

    雷灵素将餐盒丢进垃圾桶，解释道：“古族的人是不可以在闹市区动手的，不然造成的破坏绝对是无法估计的，这也算是世俗界对古族之人的约束。”

    “他要是敢在这么多人面前动手，王肯定会去找古族的麻烦，到时候就算他地位再高，也免不了一顿责罚。”

    萧阳还是头一回知道有这种约束，不过回想一下好像也对。

    无论是萧天辰还是萧十步，又或者是叶墨轩和叶逍遥，这些人每次与自己动手的时候，都特意地避开了闹市区。

    这时雷灵素又狡黠一笑：“不过接下来你可就惨了，萧枫的性格是出了名的睚眦必报。”

    “你把他气得这么惨，还套他的话，他肯定会想办法杀了你的。”

    “不过你我当挡箭牌，本女侠也会报答你的啦！”

    萧阳混不在意道：“随他来好了，他要是敢来，我就敢埋！”

    事实就是如此，古族那么多人都想要萧阳的命，结果怎样，还不是被他都反杀了？

