    “半年前夏州传出天花的消息，各地开始人心浮动，他也就想东山再起，但他跟随的马帮老大不想攻城略地，只想抢掠过路的客商赚钱。”

    也不知道该说尔格野心太大，还是说马贼的大当家心气太低，反正俩人是道不同了。

    马贼的大当家不喜欢尔格，想要排挤这位二当家，而这位二当家更狠，直接想要对大当家取而代之，所以他悄悄拉拢人手。

    只可惜三当家绝对效忠大当家，山寨里的山贼大多也因为大当家对他们还算大方，所以愿意改投效尔格的人并不多。

    “他自己估摸着胜算不大，又知道金魁安在这边有不少的人马，所以就派人给他送信，想要金魁安来助他一臂之力，到时候他愿意把拔灼的宝物分他七成。”

    “然后他们就来了？”白善看了他们一眼，问道：“那他们干嘛盯着我们不放？”

    蒙小将军就盯着他问，“你不知道？他们的人招供说他们藏在棺材里的宝物被起了，凉州的刺史拿了宝藏后充做军资，他们就是再厉害也不可能从军队手里抢东西，但听说除了段刺史外，当时还有一伙人，因为他们也参与了剿匪，又是他们找到的宝藏，所以分了好多的金银珠宝。”

    蒙小将军盯着白善一字一顿的道：“听说那伙人就是你们。”

    白善：“……哦，是放在棺材里的宝物啊。”

    他面色淡然的道：“不过是些金银罢了，我们还不至于看得入眼，这些谣言是从哪儿传出来的？”

    听他如此回答，蒙小将军一怔，“你们没分？”

    白善就微微蹙眉，“他们说我分了？”

    明明没否认，但蒙小将军就是下意识的认为他没分，他也微微皱了皱眉，“难道是凉州军那边栽赃你们？”

    白善就正色道：“段刺史不是那样的人，会不会是底下的人乱传话？或者……”

    白善扭头去看发愣的尔格，眯着眼道：“或者他叫人给骗了？”

    蒙小将军看着白善的目光立时就不太对了，他一脸同情的道：“要真是这样，你们才是倒霉呢，比那个金魁安也不差了。”

    白善：……谢邀，他们一点儿也不倒霉。

    被绑缚了双手双脚的尔格也听到了这番话，他不相信的摇头。

    才醒过来就正好听到这一番对话的金魁安眼前一暗，白善他们要是没拿金银珠宝，那他们这一路折腾是为了什么？

    金魁安一有动静大家就看过来了，蒙小将军就觉得腰腹上的刀伤很疼，他捂住肚子，对聂参军道：“小心他，此人很是凶猛。”

    聂参军当然知道，毕竟他都打不过对方。

    好在他被绑得特别结实，费的绳子是最多的，从肩膀那里开始一直绑到了脚后跟，所以他最多只能在沙地上打滚。

    金魁安挣扎了一下，发现绳子一动反而会收紧，便躺在地上不肯动了。

    聂参军上前戳了戳他，问道：“你有何话说？”

    金魁安的目光扫过他们这些残兵，冷笑一声道：“现在得意的还太早，到底谁先死还不一定呢。”

    聂参军就没好气的哼了一声，“你现在都为鱼肉了。”

    金魁安冷笑连连。

    白善见了心中有些不安，这样子的表现不太像是空口威胁，他扭头问蒙小将军，“他们的贼窝被你们挑干净了？”

    才醒过来的金魁安错过了这一节，因此不由微微瞪圆了眼睛，转着脑袋想去看蒙小将军，结果还是只能看到白善的半边身子，根本看不到他身前的人。

    白善看他这样，特别好心的伸手拽住他的脖子领把人往跟前一拽，让他看到了蒙小将军。

    金魁安这才看到刚才和白善说话的人，他怒道：“黄毛小儿，原来是你！”

    蒙小将军冲他冷哼一声，“你再骂我也依旧是手下败将。”

    金魁安冷笑，“谁是手下败将？要不是你们以多欺少……”

    “你们一开始打我们也是以多欺少，”一旁的聂参军插话，冷笑道：“五十步笑百步，你有什么资格提以多胜少的话题？”

    白善也笑着道：“能赢就行。”

    他微微低头盯着金魁安的脸色，斟酌着道：“这附近最大的马贼不是你们吗？你们一倒，之前不得不依附于你们的马帮怕是要额手称庆。”

    金魁安只是冷笑着不说话，一脸的自信。

    一旁的尔格一开始想要说话，但想到一路上金魁安对他的羞辱，他便收了话音不开口了。

    算了，这样的人救他干嘛？

    白善紧紧的盯着他的脸色，眼角的余光又看着尔格，他瞬间肯定了金魁安是真有底气。

    他想了想，起身去找智忍，“大师，这附近最大的一个马贼就是设置关卡的那一个？除了他们还有谁的势力可与之抗衡，甚至高于他们的？”

    智忍想了一下后道：“村长说过，就他们最厉害了，所以他们直接占了他们的房屋，再把他们赶出来，那整个小城现在都是他们的。”

    他道：“虽然那座小城比不上以前的楼兰古城，但也不小，他们能够占下那个小城可见他们的实力，附近要是有与他们势力相当的，不可能眼见着他们独占小城。”

    白善一听，越发肯定起来，“那是外来的？”

    他心中剧跳，忍不住问道：“吐蕃离这里不是还很远吗？”

    智忍心中一跳，低声道：“不算很远，而且安西军现在余力有限，可能顾不到这边……”

    显然他也明白过来白善的意有所指了。

    白善原地站了一会儿，还是回身去找聂参军和蒙小将军，“我们不能在此处停留，得立即赶往高昌。”

    蒙小将军的亲兵给他抬了一个箱子来靠着，他此时就往后一仰靠在箱子上休息，闻言打了一个哈欠道：“那也得我们能走，你看我们伤亡这么多，总不能把我们这些残兵丢下吧？”

    “不过你也放心，我们也不多留，明天再留一天就走。”

    白善看了他一眼，便转头去看金魁安，居高临下的盯着他的眼睛问，“你们和吐蕃合作了，吐蕃会来攻安西是吗？”

