    稍微活动了下身体，维恩出了一身的汗。

    “您……您真是太了不起了。”短须侍应生被他提出的方案折服了。

    因为炎热的日子已经过去，小木屋茶餐厅的生意也迎来了淡季。原本便没有多少人经常去的学园图书馆，现在也变得更加冷清了。

    于是在高层的商讨之下，歌礼小姐提出了想开展促销活动的建议。

    他原本是不怎么看好的。尤其是当歌礼小姐告诉自己，她已经选好了一名顾问，让自己听从对方安排的时候。

    但事实证明，今天的宣传效果大大地出乎意料。

    不光是事先准备好的宣传单很快就全部告罄，甚至到后面这件事只是通过口口相传的方式，就让几乎半个学校的人都轰动了起来。

    直到表演结束，还有许多恋恋不舍的学生们跑来追问下一次演出是什么时候，他们一定会准时到场。

    “不，这样的事情谈不上什么了不起。”维恩一撩额前微微打湿的碎发，摆出了一个非常装逼的姿势。

    “只要通过最基本的培训，谁都可以做到这个地步。”

    茶餐厅的后厨还算清凉，被冷风一吹，维恩顿时忍不住打了个冷颤。

    “你就少在那里装样子了。”

    歌礼独自一人从外间走了进来。

    只有一名店长兼店员的茶餐厅，在无人经营的时候只能暂且闭店，但这显然拦不住歌礼。

    维恩回头向她望去，旋即露出一抹灿烂的笑容。

    “怎么样，今天有没有来看我的表演？”

    “我每天都很忙，没时间事无巨细地操心。”

    她不动声色地吩咐一旁面色尴尬的侍应生：“帮他准备一杯热饮吧，不要咖啡。”

    侍应生如蒙大赦，赶紧从两人奇怪的氛围中告退。

    “嗤……”维恩见状不由轻声笑道，“他是不是知道我们俩的关系了？”

    “多多少少能察觉到一点吧，不过~就算知道了什么，他也不可能有胆子出去乱说。”

    走到维恩身边，她很自然地取过纸巾替他擦汗。

    维恩微微低头，任其施为。

    “平时也没见你这么卖力。”

    她刻意冷淡的语气，听不出来这背后到底是埋怨还是心疼。

    “毕竟情势不一样嘛，这可是当着你手下的面，再怎么说我也得给你争口气。”维恩笑眯眯地对她说，“以后再需要类似的宣传，只需要再派几个人按照我这样做就好了。”

    自己这么尽心尽力，也是为了能起到示范作用。

    几只体型硕大的玩偶凑在一起斗舞，无论在什么年代都是一则很吸睛而且很魔性的场面。

    “……确实，很可爱。”歌礼很小声的承认了。

    维恩眼前一亮。

    “嗯？刚才说的什么，我怎么没听清楚。”

    在他目光灼灼地注视下，歌礼有点经受不住，强行避开了他的视线。

    “布偶熊，很可爱。”

    她特意强调了前半句，表明自己夸赞的并非他本人。

    维恩哈哈大笑：“你不是说你每天都很忙，没空来看我么？”

    “——结果还是偷偷来看了啊！”

    “我才没有偷偷！”歌礼气得要抬手锤他，却被他一把抓住。

    两人间的距离突然变得极近。

    近到彼此的一呼一吸都清晰可辨。

    “歌礼小姐，您……呃……”侍应生手里举着托盘，猝不及防地闯了进来。

    歌礼立马推开了维恩，躲得离他有三四米远。

    “咳……把热饮放下就好，然后麻烦你回避一下吧。”维恩厚着脸皮，好像方才无事发生一般说道。

    “不用了。”歌礼打断了他的话。

    “我只是来检查一下你们的工作成果，既然目的达到了，就不打扰你们休息了。”

    意识到维恩在这种情形下居然还想图谋不轨，歌礼果断选择了开溜。

    发现自己好像破坏了什么重要的事情，侍应生整个人都不太好了。

    “对对对，我是准备休息了！”说着他慌忙放下托盘，顺便一并从兜里取出钥匙放在盘子里。

    “抱歉！歌礼小姐和维恩少爷，忙了一天太累了，我就先下班回家了……”侍应生语速极快地告辞，“钥匙放在这里，请不用担心明天无法开门，我还有一枚备用的。”

    他逃走的背影头也不回，好像有恶狼在背后追赶一样。

    维恩忍俊不禁。

    “你这手下不太行啊，送羊入虎口了属于是。”

    歌礼绷不住了，“都怪你！要不是你……不分场合，也不至于让别人误会。”

    “只是误会吗？”

    他很恶趣味地非要听歌礼亲口承认，不然就不放她走。

    实在拗他不过，她只能自暴自弃地大声道：“不是误会，现在你满意了吧。”

    满意！

    当然满意了。

    维恩这一刻的心情愉快至极。

    他就喜欢一边逗弄歌礼，然后一边看她又气又恼、还对自己无可奈何的样子。

    虽然到最后多半还得由自己来收拾残局，但过程中得到的快乐已经足以让他忽视那点小小的不美了。

    “对不起哦，我可能有点屑。”

    他很有自知之明地道歉。

    根据这么久以来相处的经验，歌礼其实已经总结出了要懂得无视他才能取得上风的诀窍，可每到正式实施的时候却又经常不小心忘记、或者因为不可抗力而无法执行。

    “你要是真的觉得抱歉的话，就给我好好改正啊！”

    她背过脸死死咬着下唇，不想让自己对他心软。

    “你真的不喜欢吗？”

    从背后将她抱了个满怀，维恩将嘴唇贴在她耳边。“要是将来有一天，我再也不逗你了可不要后悔。”

    歌礼沉默不言。

    从她的沉默中得到了自己想要的答案，维恩无声地笑了笑。

    “所以说，我们还是保持开开心心的相处方式吧，就像现在一样。”

    像现在一样，把握住当下的每一分、每一秒。

    歌礼忽然转过身来，揽住他的脖子，热烈地回应起来。

    ……

    教师办公室。

    “学校里好像出现了一场令人轰动的表演呢。”某位老师端着茶杯闲聊。

    快要到放学时间了，大家手上的事情基本也都处理得差不多，只等着接下来召开的年级组例行会议。

