
　　这边烟尘尚未散去，另一边的韩立就感到眼前一花，那白发老者的身影骤闪而至，速度之快，令人目不暇接。

　　“砰”

　　他心中一凛，下意识地抬起双臂，刚在身前交叠完毕，就被一记势大力沉的重拳给击得倒飞了出去。

　　好在他早已暗暗催动真极之膜，并用金鳞覆盖住了双臂，才不至于像麟十七那般狼狈，只是整个人仍腾云驾雾般倒飞出了数百丈后，才勉强稳住了身形。

　　白发老者虽一拳击飞了韩立，但身形也稍稍后退了一步，尚未完全丧失理智的双目中似闪过一丝惊讶。

　　但随着麟九提剑而至，其当即狂吼一声的挥拳迎了上去。

　　此时的他身上的皮肤已渐渐从暗红之色，逐渐转为了鲜红色，浑身冒出的蒸汽颜色，也逐渐转淡，变成了淡粉色。

　　与之相应的是，他的速度似乎正变得越来越快，而挥出拳头的力道也越来越大，几乎每一拳砸下后，都会带出一道与空气摩擦形成的爆鸣声。

　　麟九手提金剑不断挥动，白发老者却是赤手空拳，每一拳都重重砸在金剑剑锋之上，发出阵阵震耳欲聋的“砰砰”巨响。

　　二者身形不断变化位置，拳剑相交之处，一股股无形的法则波动爆发而出，所过之处，所有一切都被卷入其中，被轻易搅成虚无，甚至地面也被削出了一个个巨坑。

　　麟九施展的剑术虽精妙无双，但面对速度惊人，且看似大巧不工实则力破千钧的老者时，竟隐隐有种力有不逮之感。

　　“都要死！”

　　白发老者狂吼一声，双拳略一模糊下，十余个一般无二的拳影飘忽不定的浮现而出，朝着麟九所在一罩而下，声势骇人至极。

　　麟九不及多想下，身形不敢丝毫停下，双手握剑猛地一挥，剑尖处突然爆发出一团刺目无比的剑芒，越来越亮，顷刻间化为一团数丈大小金色芒球的飞旋而出，随即滴溜溜一转的爆裂开来。

　　刹那间，无数纵横交错的金色剑气席卷而出，与那些呼啸而至的拳影撞在一起，发出一连串金属摩擦般的尖鸣声。

　　然而所有剑气几乎顷刻间溃散消失，拳影却并未完全溃散，让麟九眼中闪过一丝惊诧，接着身上金光一闪，大片金芒从体表浮现而出，挡在了身前。

　　就在此时，二人附近不远处一处巨坑之中，蓦然飞掠出一个有些灰头土脸的麟十七身影。

　　但见其手腕一抖，一道土黄色的绳索从袖口飞掠而出，仿佛灵蛇一般在半空一阵扭动，幻化出七八个绳圈出来，朝着不远处的白发老者一套而下。

　　“砰砰”几声巨响！

　　麟九通体金光乱颤的被砸得倒飞而出，白发老者本欲追过去再补上一拳，却正好被那绳索套入了其中，随即异芒一闪，绳索就一下收缩起来，将其彻底困束了起来。

　　麟十七一手攥着绳索，二话不说的猛地往回一扯，老者的身形便拔地而起，朝着这边摔了过来。

　　韩立也不知从哪里冒了出来，手中银色长剑一晃，剑锋一指，朝着老者头颅上猛刺了下去。

　　白发老者双目金光闪动，口中发出阵阵含糊不清的低吟之声。

　　下一刻，其浑身血光大亮，双臂之上皮肉破开，两道还裹着一层粉色筋膜的白骨从中突刺而出，如同刀锋一般将土黄绳切断，脱身了出来。

　　结果其身形还未稳住，便又抬起一臂，直将那刀锋般白骨扫向欺身咫尺的韩立。

　　银色长剑的剑尖直刺在白骨之上，发出一阵令人牙酸的摩擦声响。

　　韩立只觉一股巨力如排山倒海般涌来，心中一动之下，当即不愿力敌的借势往后倒飞而出。

　　白发老者见韩立被自己轻而易举的击飞，即便神志丧失，仍有些微微一怔，但接着似乎想到了什么的猛一转身，挥舞着臂上生出的骨刀，直扑仍攥着绳索的麟十七而去。

　　几乎只是一闪，他就直接出现在了后者的身前，一刀捅出之后，直接将其体表数层护罩破开，随后将其胸口刺了个透心凉，汩汩鲜血从血窟窿中涌出。

　　麟十七身子如同虾子一般，猛地向后一弓，大口鲜血从面具下方喷涌了出来，但接着腰间一团白光爆发开来，将整个人包裹其中的急坠而下，轰然砸入地面。

　　白光敛去，现出了麟十七的身形，一动不动，生死不明。

　　白发老者却是口中发出一阵“咯咯”笑声，没有再去看麟十七，一转头，满目森然地望向了早已退到数百丈外的韩立。

　　韩立看着眼前这一幕面沉如水。

　　老者应该也是一名肉身之力不菲的玄仙，在吞下那燃婴血丹后，实力之强竟达到了此种恐怖程度，即便是自己方才若选择硬拼，恐怕也要受伤不轻。

　　此时，老者双目已完全转为纯金之色，根本看不到半点人性理智。

　　一个失去理智，实力接近金仙境的玄仙，难怪麟十七根本抵抗不住了。

　　突然间，老者身影一个模糊下，就从原地消失不见。

　　韩立机会没有半点迟疑的身形倒射而出，同时双臂金鳞翻起，抬起一拳，直接朝着身前虚空砸了过去。

　　只听“轰”的一声重响！

　　他的拳头与突然现身的白发老者拳头，重重撞击在了一起。

　　一股无形气浪从两人拳端之上爆发，竟如惊涛骇浪一般席卷开来，直将四周吹得虚空狂震，飞沙漫天，乱石滚走。

　　韩立只觉一股磅礴巨力滚滚袭来，整个人被冲撞得倒飞出去了数百丈，直接将身后一片黑色崖壁撞得粉碎，这才堪堪稳住。

　　另一边的白发老者同样倒掠而去，但只是飞出两三百丈，便再次稳住了身形。。

　　“蛟十五道友，没想到你也是一名玄仙。不过莫要与他正面强攻，且等我布好困阵，你引他进来。如今他神志已失，只等其体内精血元婴燃烧一空，不需要我们动手，他也必死无疑了。”麟九悬立在高空中，对韩立喊道。

　　“我不敢保证能缠住他太久，道友你尽快布阵。”韩立平稳了一下体内翻涌的气血，冲麟九如此说道。

　　说罢，他足尖一点，飞入高空中，将手中长剑一抛。

　　银色长剑掠入空中，银光大作，从中分出一圈密集剑影，如同千瓣莲花一般绽放当空。

　　韩立口中吟诵之声响起，单手并指朝着下方一指。23sk.Com

　　半空之中，破空之声顿时大作。

　　一连串密集无比的银色剑影，立即如同暴雨梨花一般疾射而下，将刚从岩壁之中爬出来的白发老者笼罩了进去。

　　“轰轰轰”

　　爆鸣之声不断在山谷响动，谷内乱石崩碎，烟尘四起，很快就将老者的身影掩埋了进去。

　　只听一声近乎兽吼的咆哮声响起。

　　烟尘之中，白发老者的身影猛然跃出，浑身肌肤之上浮现出道道赤红色的皲裂纹路，原本高高束起的发髻已经散落开来，雪白银色长发迎风狂舞，看起来如同凶恶邪魔一般。

　　其只以双臂护住脸部，任由韩立的银色剑影不断突刺在身躯之上，径直撞入了银色剑莲之中。

　　银色剑莲光芒大作，轰然炸裂开来，漫天纷乱的银色剑影，疯狂攒射向四面八方。

　　那柄处在当中的银色长剑，也“啪”的一声断裂成了两截。

　　韩立见状，眉头微蹙，双臂之上金鳞泛起，整个粗大了一圈，挥舞着双拳朝其迎了上去。

　　在山谷的另一侧，麟九手中正握着一根成年男子手臂粗细的金色长棍，几步走到一块岩石边，一抬手将长棍往地上猛的一杵。

　　那根浑身镌刻有密集符纹，长足有三丈的金色长棍径直通入地面，埋下去了三分之二，只有大约丈许长的棍身，还裸露在地表之上。

　　麟九抬眼扫视了一圈周围，就见一个由金色长棍围成圆形法阵已经基本成型，只在东西两端还各留有一个空档缺口。

　　“蛟十五道友，快快引他过来！”他目光望向韩立那边，高声叫道。

　　韩立闻声，身形一扭，身上遁光一闪，朝着这边疾射而来。

　　早已理智全无的白发老者一下扑空之后，双足猛一跺地，速度甚至比韩立还快了些许，径直朝他扑了过来。

　　韩立堪堪飞至法阵边缘，白发老者就已经追赶了上来，手臂外侧的骨刀突刺而出，直奔他的后心而来。

　　就在这时，一声尖锐啸鸣响起。

　　一柄金色飞剑从韩立身下直射而上，径直打在了老者的骨刀之上，带起一串金色火星。

　　老者身形一个踉跄，停在了法阵上空。

　　“道友接棍。”

　　与此同时，麟九一声暴喝，手腕一抬，将一根金色长棍贴着地面朝韩立扔了过去。

　　韩立身形疾坠而下，弯腰捞起那根金色长棍，一个翻身将之重重朝着阵法空档之处，插了下去。

　　另一边，麟九几乎也在同一时间，将另一根长棍插入了地下。

　　“嗡”的一声响。

　　一阵无形波动骤然从法阵之中升起，每根金色长棍之上的符纹都绽放出耀眼的金色光芒，从中探出一道金灿灿的锁链，“哗啦啦”地探射而上，将白发老者捆了个结实。

　　白发老者身形被束缚，银发飞舞，浑身白汽蒸腾，整个人在半空中剧烈挣扎起来。

　　十数根名为“锁龙棍”的金色长棍，被这股巨力疯狂拖拽，在地面之上摇摆不定，犹如暴风雨中的小树，看似岌岌可危，却如同不倒翁一般，始终摇而不倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百四十七章 避其锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 