    两人安静的坐了一会儿，时间就到了八点四十。

    何雨柱无聊的四处看看，突然就怔住了，愣愣的看着车站入口的方向。

    何大清发现了儿子的不对劲，不明白儿子被什么吸引了注意力，心中好奇不由就顺着他的目光看过去。

    映入眼帘的是几个熟悉的男人，他们正在往这边搜寻，何大清不敢置信的说道。

    “他们…他们怎么会找到这里来的？”

    何雨柱回过神，他倒是想明白了，猜测道：“呵呵，大概是你的单位打电话通知了他们，说你今天没去上班…”

    何雨柱虽然只说了这么一句，但是何大清已经明白是怎么回事了，他们居然猜到他来了火车站。

    他不由感到一阵后怕，还好…还好他没提前通知单位，不然说不定直接被人给出卖了，那今天很可能门都出不来。

    何大清现在有点慌张，一脸担心的问道。

    “那我们现在怎么办？”

    何雨柱却是想起自己昨天所受的那些闷气，心中愈加不爽，心下暗道：本来都打算放过你们了，谁知你们却自己找上门来了，呵呵，那可就怪不得我了…

    计议已定，何雨柱胸有成竹的说道。

    “我有办法，你拿着包先坐着，等火车到了你就先回京城。”

    “你…”

    面对何大清担心的眼神，何雨柱淡淡一笑：“放心吧，就他们几个，拿我没办法的。”

    何雨柱说完就转身绕了一圈，才向着他们走去。

    他装作刚发现的样子，拦住那个大白眼狼，也就是他昨天见的第一个中年男人。

    何雨柱先发制人，皱着眉头询问道：“你来这儿干嘛？”

    中年男子不仅不回答，反而一脸气愤的质问：“你父亲呢？”

    何雨柱瞬时间脸色大变，大声惊叫道：“你说什么？我父亲不见呢，他人呢？”

    何雨柱心下暗笑，却是光叫还觉得不够过瘾，演的也不够像，干脆就一不做二不休，一把揪起他的衣领，质问道：“快说，我父亲怎么会失踪的，是不是你们搞的鬼！”

    他懵了，不是何雨柱带走了何大清吗，怎么会这样的，这可跟他们合计的一点也不一样啊。

    一时间，四个兄弟都懵了，面面相觑，也没心思注意何雨柱的包怎么不见了。

    此时，四人现在都陷入了深深地自我怀疑之中，难道…真不是何雨柱带走了何老头。

    何雨柱隐蔽的飞快的扫了一眼他们懵逼的表情，心中更加得意，就是要这个效果。

    他只要一想想昨天，他所忍受的那些憋屈，对于接下来的计划，他都有点迫不及待了。

    何雨柱也不给他们想明白的时间，而且，这里人来人往的也不是解决的地方。

    所以，何雨柱直接就揪着他的衣领，拖着他走出了候车室，同时何雨柱嘴里还不停大声呵斥着：“你这个无能的废物，连我父亲一个老人都看不住，我警告你，要是今天找不到他，我…直接打死你。”

    四个白眼狼现在都傻眼了，脑海里就是一团浆糊，下意识的跟着何雨柱一起出去了。

    至于路人甲乙丙丁，他们听到何雨柱的话，又看到他揪着的人“心虚”的没反抗，就以为何雨柱说的都是事实，所以，根本没人管何雨柱几人。

    何雨柱一路上嘴里一直骂骂咧咧的，骂的他们脑仁疼，就算何雨柱把他们都带到了一处僻静的小巷子里，他们都根本没意识到环境的问题。

    何雨柱走在最前面，嘴角微微翘起，他的目的已经达到了，对方就这么四个小弱鸡，还有，他又是有心算无心，要是再打不过，他这个四合院战神可就是浪得虚名了。

    何雨柱也不废话了，直接一个扫堂腿，手中的大白眼狼就直接跪倒在地上。

    大白眼狼傻了，直到双腿传来的剧痛，他才下意识的换了姿势，瘫在脏乱的地面上，抱着双腿哀嚎着，根本就站不起来了。

    然后，何雨柱一个极速回身，以迅雷不及掩耳之势，提脚就是一个飞踹，最强壮的老二就飞出了三米远，看那抱着肚子说不出话来的架势，一时间是起不来了。

    这时，已经吓傻了的另外两只白眼狼，这才发出了尖叫，也不知道逃跑。

    何雨柱可不惯着他们，一手一个，两只脑袋一碰，两人都是晕乎乎的倒在了地上。

    这下齐活了，一家四兄弟整整齐齐的躺在地上，都起不来了。

    何雨柱满意的拍拍手，一脸厌恶的教训道。

    “爷早就想打你们了，居然敢这样对待我爸，简直就是找死，你们给我听好了，以后，爷但凡看见你们一次，就打你们一次，打死为止，不对啊，我们根本就见不到了，哼，希望你们以后识相点，不要给我机会哦。”

    四兄弟两个晕乎乎的，两个在哀嚎，心里别提多害怕了，哪还有心思回话啊。

    何雨柱对着四兄弟的脑袋又拍了几下。

    “记住了没有？”

    “记住了…”

    兄弟四人认怂了，眼前这是个狠人啊，他们不想招惹，免得再被收拾一顿不值得。

    何雨柱又看了看时间，已经九点了，火车快检票了。

    他也顾不得继续收拾他们了，脚步飞快的往检票口走去。

    至于，小巷子里的白眼狼四兄弟。

    “大哥，我们去叫人找他们吧！”

    “二哥啊，来不及了，等人叫来了，他们都已经上火车了。”

    “那就去京城…”

    “二弟啊，那是人家的地盘，人家随便找个理由，你都得进去待几年，你要是想找死就自己去。”

    …

    何雨柱没错过时间，终于在九点十分的时候过了检票口，也看进了在站台等待着他的何大清。

    “各位旅客朋友们，请注意，开往京城的…火车已经到站，请有序检票上车。”

    此时，父子俩都下意识的松了一口气，没晚点就很好了啊。

    相视一笑，一起排队进了站台，波澜不惊的上了火车。

    九点二十，火车准时开车。

    何大清只觉得心中悬着的大石头终于落地了，他犹豫了一下，还是问道。

    “柱子，他们怎么样了？”

    何雨柱静静的看着他，心想他难道还想着那几个白眼狼，何雨柱不怎么高兴了，甚至觉得刚才应该打的更狠一点的。

    何雨柱心有怨气，说话的语气自然就不怎好听了：“你不会还想着他们吧，要不我下一站就把你送回去。”

    何大清连忙否认，并解释道：“啊，不是这样的，你下手我还不知道吗，没轻没重的，万一把他们打出个好歹，他们要是报警了。”

    何雨柱见他所说不似假话，这才开心起来，自信的说道：“放心吧，我都是两个孩子的爸了，早就不是毛头小子了，手上的力道我清楚，他们现在应该都已经爬起来了。”

    何大清如释重负，他心里很清楚，只有何雨柱何雨水两兄妹才是他的亲生孩子，至于那些白眼狼他早就彻底看明白了，也不在意他们的情况。

    正如他所说，他只是不想何雨柱因为这件事受影响。

    “柱子，家里怎么样？”

    “家里好着呢，我们搬出了原来的四合院了，买了两座相邻的两进四合院打通了，现在，一大家子人住一起，每天都开开心心的。”

    何大清闻言很是欣慰，虽然他的婚姻是失败了，但至少，他儿子的婚姻成功了啊，而且，很幸福。

    “这就好，我孙子孙女呢？”

    “他们啊，开欣开元今年都上六年级了，学习成绩都不错，毕竟家里有小易他们四个大学生辅导，想差都不可能。”

    何雨柱说着儿女的情况，却是感觉很是自豪，他们父子两人的选择何其相似，都是娶了带孩子的寡妇，只不过，相比于父亲的一败涂地，人财两空，他却是过的幸福美满，儿女双全。

    这也从侧面证明了，他的眼光更好，还有就是，父亲当年的选择是有多么大的错误。

    只不过，何雨柱这话肯定是不会当着他的面说的。

    不过嘛，这也不妨碍他在心里暗自窃喜啊。

    好似看出了何雨柱的心思，何大清心里也很不是滋味，他抛下儿女，帮别人养大了几个儿女，最后却被这些别人的儿女一脚踹进了深渊。

    现实…还真是讽刺啊。

    不过，能看到他的亲生儿女生活的幸福美满，他这心里也有一种别样的满足感。

    他更是畅想起未来，接下来，他也能享受到儿孙绕膝的天伦之乐了。

    “真好啊！”

