    土地是封建王朝的根本，占据统治地位的地主，便是依附在土地之上的阶级，而皇权说白了就是这些阶级的代表者。

    每次王朝更替，对于原有的土地持有者都默认其继续拥有。

    所以最底层的百姓，除非在覆灭旧王朝的战争中立下过汗马功劳，否则无论谁来当皇帝，都改变不了自己被压榨的命运。

    沈安要改变这一现状，他要让百姓们，成为云州真正的主人。

    只有这样，才能让战争来临之时，整座城市变成铁板一块！

    听到他的话，众人都愕然看了过来，什么叫新的土地制度？

    难道要将城外开垦的土地重新分配？

    这可是一件大事了！

    他们眼神中都闪烁着灼热的火焰。

    这些土地眼下都是无主的，按常理，他们相当于开荒拓土的功臣，是不是得分上一些。

    众人中，唯一没有这种想法的便是陈友。

    经历了沈安多次离经叛道的决策后，他认为沈安所指的“新的”一定不是大梁现有的土地私有制度。

    “新的土地制度？”陈友纳闷问道：“老弟还请明言！”

    沈安手按在桌上，思忖片刻，整理了一下脑海中的思路，才开口道：“前几日我让程穆统计了一下目前城外开垦的土地数量。”

    “有二十五万亩左右。眼下我们还是供养着百姓，再由他们出工干活，但这并非长久之计，毕竟人是有惰性的，多做少做得到的吃食一样，必然会有人闲散偷懒。”

    “为了避免这种情况，在开始播种之前，我想将这些土地分配到各人手中让他们自己耕种，再给他们足够熬到收获的那天。”

    “以后的口粮，便要他们自给自足，如此的话，便能杜绝这种情况的发生。”

    手下众人闻言均是满脸惊愕！

    好不容易开垦出来的土地，全部送人？

    还继续免费供养一段时间的粮食？

    纵观历史几千年，什么时候有过这样的好事？

    “大人，此举万万不可啊！对于闲散偷懒的百姓，我们有的是办法让他们劳作。”

    “可是土地一旦给了他们，日后再想要回来那就难了！”

    “下官也以为此事还要从长计议！不可操之过急啊！”

    众人纷纷反对，唯有深谙政事的陈友沉默不语。

    沈安此话似乎还未说完，因为新的土地制度，绝不仅仅是将土地分配下去这么简单。

    他挥了挥手：“各位，先稍安勿躁，大人如此郑重其事，定然还有其他对策，大家先听他把话说完。”

    陈友在沈安团队中的地位其实非常尴尬，他本就是朝廷命官，比起程穆和向子非等人起点就更高一些。

    再加上是言官集团的核心成员，本就倨傲，所以和众人关系都平淡如水，只能算是点头之交。

    但沈安对其却十分敬重，其他人也就不好太过怠慢。

    可面对关乎整个团队利益的事情上，程穆等人却并不打算给他面子。

    甚至以为陈友根本不在乎整个团队的利益，只是单纯的附和。

    “陈大人，你的意思是，赞同大人的话了？你就没有为我们云州考虑过吗？此事若是推行下去，每人一亩，也要分掉十五万亩土地。”

    “我们好不容易开垦出来的土地，就这么拱手于人，等到时日久了，这些人手中的土地，还不是又落入大户手中。根本改变不了什么。”

    “还不如将土地牢牢掌握在衙门手中，就算日后咱们都从云州调离，也要将田地转移到我们自己手中，不能平白拱手送给他人。”

    程穆气得直跳脚，言语也有些不好听了，完全将陈友排除在团队之外。

    他看向陈友的眼神，充满了敌意，所指的“他人”暗指的便是陈友！

    “程大人！注意你的言辞！什么叫我没有考虑过咱们云州？难道我不是云州的一份子吗？”陈友也怒了，脸色铁青站了起来，和程穆怒目相对。

    砰！

    眼看两人就要打起来，从来都是和颜悦色的沈安，猛地拍了一下桌案。

    “你们要干什么？内讧吗？”

    “咱们云州现在是内忧外患，你们一个別驾，一个祭酒，竟然在府衙之内大吵大闹，成何体统！”

    沈安一怒，两人立刻退开拱手。

    沈安年轻却不可欺，难得一见发怒，更是威严十足。

    “这是怎么了？”这时安雅君银铃般的声音从后衙传了进来。

    她和青羽缓步走了进来，青羽看着满脸怒容的沈安，眼神一挑，扫视一圈，眼神有些冰冷。

    谁欺负我家相公了？

    看把他气成什么样了！

    “没事！你们怎么来了？”沈安看到两位美娇娘，心中的怒气消了一大半，温声细语道。

    “刚刚后衙来了个月照信使，说是送来你的家书。”安雅君说着脸上泛起一丝红晕。

    送一封家书这等小事，哪里用得到她亲自过来。

    可是这封家书是从月照来的，那就不一样了，一定是沈安的父亲给她们确定好日子了。

    两女能不期待吗？

    所以也顾不了那么多，便亲自走一趟了！

    “哦？一定是父亲回信了！”沈安也脸上一喜，赶紧接过拆开。

    看过之后，他仰头大笑，朝着安雅君两人眨了眨眼：“两位娘子，父亲说下月初九是个好日子。”

    “今天是二月贰三，还有十六天，足够我们有充分的准备了！”

    这个消息算是最近这段时间里，最令人高兴的了。

    沈安心中的怒气彻底消退，一把拉住娇羞得脸红到脖子的两女柔荑，想起万人婚礼的事情还没跟她们说过。

    把自己心中想法说了一遍后，两女头埋得更低了，异口同声的闷声道：“全凭你做主就是！”

    两女说完羞臊转身要走，却被沈安拉住。

    “两位娘子慢走，我们正好有件事拿不定主意，你们也一起参详参详！”

    其他几人也替沈安高兴，乐呵呵给两女搬来椅子。

    等她们落座，沈安走到程穆身旁，沉声说道：“兄弟，你确实着急了点。”

    “刚刚我说的将土地分配给百姓，并不是要给他们田契。”

    程穆微微欠身，问道：“大人，下官有些懵了！”

    他确实听不明白了！

    分配土地，却不给人田契，这是什么操作？

    其他人听到这里也一脸懵逼，大人又要出什么新招吗？

    沈安清了清嗓子，继续解释起来。

    “我所说的新土地制度，核心在于这些土地以及云州所有土地的所有权，以后都属于州府衙门。”

    “百姓按照壮丁一亩半，妇女老人一亩分配土地，但他们只有使用权。”

    程穆脸露恍然之色，立刻问道：“原来大人是以府衙替代富户收租啊！”

    换汤不换药啊！

    很早以前便有官田这种做法了，只是到了大梁朝前期的乱世，各地豪族趁乱控制了天下近八成的土地。

    这才让官田制度名存实亡，最后不得不废弃。

    大人这是准备重拾起来吗？

