    唐池池猝不及防，摔在了地上，心里也有些憋气，但人在屋檐下，不得不低头，她强忍着怒意回道：“我是上来喊厉小姐下去吃饭的。”

    “呵！”厉景琛冷笑一声，冷冷的瞪着唐池池：“既然你找她，又怎么会出现在我的房间？”

    唐池池一愣，正准备解释的时候，厉景琛就已经直接开口道：“唐池池，我警告过你，不要动些肮脏的心思，这些不是你能够肖想的！”

    “这个……”唐池池明白是自己走错了房间，她顿时十分的无奈，但此刻，只能硬着头皮道：“厉先生，我想……这真的是个误会……二楼左边，是辰辰告诉我这是她姑姑的房间……”

    厉景琛皱眉，紧紧盯着她，发现她眼里竟然没有半点的心虚，顿时眉头皱得更深了，辰辰的确是左右不分。

    “如果是这样，那最好。”他说着，转过身，背对着唐池池：“赶紧滚出去，不过我希望你以后能够学会敲门！”

    唐池池闻言，顿时一阵无语，她明明已经敲了好久，就是没有人回应才犹豫着进来的。

    但是老板就是上帝，她也并没有多做辩解，连忙噙着微笑点头示意自己明白了：“好的，厉先生请放心。”

    说完，唐池池就立刻离开了房间，心里暗道倒霉。

    肯定是辰辰这个小家伙给她指错了路，不然她也不会这么尴尬！

    想着，唐池池立刻的往楼下走去，准备去找辰辰算账。

    结果刚走到楼梯口，手机铃声就响了起来，她连忙接起。

    “池池吗？我是婷姐。”

    唐池池顿时眼前一亮，想起来自己上次在剧组虽然面试没有成功，但和对方场务套好了关系。

    她嘴巴甜又会来事，对方当时承诺以后有机会一定会通知她。

    “婷姐，是不是有活？”唐池池兴奋道。

    她也顾不得去找辰辰算账了，还是工作重要。

    婷姐笑道：“明天剧组有场戏，现在还缺个丫鬟，你要是有兴趣就过来一趟。”

    “好好好，我明天过去，多谢婷姐费心。”唐池池立马答应下来：“我还做了点桃花酥，婷姐不嫌弃的话，我带过去给您尝尝。”

    和对方约好时间和地点后，唐池池就难掩兴奋的挂断了电话。

    距离她上次当跑龙套已经有一个星期了，现在她终于又可以去剧组了。

    唐池池哼着歌儿，心情无比愉悦的下楼，却发现只有辰辰一个人闷闷不乐的坐在餐桌前，低着头闷不吭声的戳着碗里的饭菜。

    “辰辰，你怎么了？”唐池池诧异的问道。

    小家伙一向鬼灵精怪，还从来没有这样垂头丧气过。

    辰辰抿着嘴，一句话也不说，唐池池耐着性子又哄又逗，最后他才开口说了话。

    “姑姑刚才拖着行李箱走了，好像还非常的生气。”辰辰说着，声音有些低落：“难道姑姑是因为我没有叫她吃饭，才生气了吗？”

    唐池池微微一愣，想到辰辰嘴里的姑姑，应该就是刚才出现在厉景琛房间门口的女人！

    不过看样子，辰辰的姑姑肯定是误会她和厉景琛的关系了，然后生气的离开了。

    可是刚才的确是意外，她根本没想过要和厉景琛发生点什么呀？！

    正当她胡思乱想的时候，辰辰突然看着从楼梯上下来的厉景琛，大声的喊道：“爸爸，姑姑走了……”

    “我知道，姑姑刚才给我打过电话了。”厉景琛说着，不悦的扫了眼唐池池，然后抬脚往餐桌那边走去。

    刚才厉美凌给他打电话，劈头盖脸把他骂了一通，责怪他找了什么乱七八糟的人照顾辰辰，还在家里上演了这么不堪的一幕。

    而且厉美凌更是撂下狠话，明天他必须得和她的闺蜜糖糖见上一面，不然她一定会让厉母知道这件事。

    厉景琛想到这里，头疼死了……迫于无奈，他只能应下了厉美凌的要求。

    唐池池感觉到他的目光后，顿时一愣，咽了口口水，扯着嘴角笑道：“厉先生，我想起炉子上还煮着汤呢，我先去看看。”

    说完，她快步往厨房里走去，离开这个是非之地。

    鬼知道自己继续待下去，厉景琛会不会又要炒了她的鱿鱼！

    等厉景琛和辰辰用餐结束后，唐池池这才回到了餐桌前收拾空盘子。

    她一边收拾东西，一边悄悄的用余光盯着正准备离开餐厅的厉景琛，却冷不妨的，男人突然猛地一个转身，正好抓住了她偷看的举动。

    厉景琛眯了眯眼睛，微微的皱了皱眉，侧过身和辰辰交代了几句，旋即大步流星的离开了，从头到尾没有再给唐池池半个眼神。

    唐池池见他出去后，这才松了一口气……该死的，这个男人的眼神和浑身散发出来的低气压太可怕了。

    到了晚餐时间，唐池池给辰辰做完晚饭，帮他洗过澡之后，就急急忙忙的离开了厉家。

    回到家里帮唐景天带了些衣服和日用品后，就马不停蹄的赶去了医院。

    结果，没想到的是，当唐池池刚走进唐景天的病房，就意外的发现了厉美凌竟然也在病房里。

    “小凌，你怎么会在这里？”唐池池脸上满是惊讶。

    厉美凌故意拉下脸，不悦的瞪着她：“糖糖，发生这么大的事情，我怎么能不过来看看呢？好歹景天也喊我一声姐姐，他受伤了我当然要来看看。”

    在她看来，唐景天比自己的弟弟好多了。

    虽然景天不怎么爱说话，但总比厉景琛那个冰块脸好。

    唐池池忍不住摇了摇头，笑道：“没有，我只是觉得你刚回国，舟车劳顿的，应该好好在家里休息休息才对。”

    以她对厉美凌的了解，她感觉小凌绝对不只是来看景天这么简单！

    正当她胡思乱想的时候，厉美凌神神秘秘的将她拉到了一边，轻声道：“糖糖，我有个好消息告诉你！”

    看着一脸笑容的厉美凌，唐池池的不详预感越发的强烈了，她下意识的往后退了一步，轻轻地摇了摇头：“不！我不想知道！”

