    姜茵茵眼底划过一抹恶毒的恨意，咬牙切齿地说道：

    “要是你不小心被抓了，千万不要把我供出来，毕竟我是救你的唯一希望，我们俩都进去了，这辈子咱们全都玩完！”

    陈金强哈哈大笑：“放心吧！我不会被抓的，要是我真被抓了，我也会保护你这个小美人，不会让你跟我一起受苦的，毕竟你很乖。”

    姜茵茵听后，心底松了一口气：“那我祝你成功。”

    “嘿嘿嘿……”

    陈金强奸笑着挂断了电话。

    姜茵茵看着黑掉的屏幕，两腿有些发软，可心中却又充满激动，如果陈金强真的能够成功的话，温夏就会被阿宴哥哥厌弃！

    想到这里，她握住楼梯扶手，坚强地站了起来，一步一步地往下走。

    每走一步，仿若心脏都颤动一下，提心吊胆，又满含希望。

    ……

    温夏拎了一袋咖啡和一袋甜品，从咖啡店走了出来。

    这几天她不在公司，但高雯他们都认真地工作，效率非常高，她也挺不好意思的，所以就出来买些咖啡和甜品给她们。

    毕竟待会儿还有一场配比工作要完成，结束之后可能赶不上食堂的午饭了。

    温夏走在回去的人行道上，突然，一辆出租车停在了路边。

    车窗摇下，陈金强那张猥琐的面容展露在空气中，大黄牙露出笑着：“这位小姐去哪？坐车吗？”

    前面再步行五分钟就是Y集团大厦，温夏怎么可能需要坐车，她摇摇头道：“不用了。”

    说着，她继续往前走去。

    陈金强飞快地下了车，拦在了温夏的面前，说道：“你这大包小包的不好拎，我看你很吃力，我来帮你吧。”

    陈金强伸手就要去抢温夏手中的牛皮纸袋，温夏连连往后退了两步：“不用！”

    “你是不是前面Y集团的员工？我帮你把两只袋子送过去，你给我一笔小费，行不行？”陈金强死缠烂打。

    “真的没必要。”温夏皱了皱眉，绕开他继续往前走。

    突然，一张纸巾一样的东西捂了一下她的鼻子。

    她的鼻腔闻到了一股浓烈的酒精味，紧接着眼前就有些眩晕，但还残存着几分意识。

    看着男人快速地把纸巾塞到自己的口袋里，温夏知道自己是遇到绑匪了，她的手握不住沉重的牛皮纸袋，两只袋子掉在了地上。

    “救，救命……”

    温夏刚想开口呼救，可是声音却怎么都发不出来，她的手臂被男人一把拽住，然后被他塞进了车里。

    看上去就好像她是自愿上了出租车。

    刚刚那不是单纯的秘药，一定是一种新型的有毒物品。

    温夏眼睁睁地看着男人将两只牛皮纸袋也拎到了车上，路人经过的时候，男人一脸淡定地说着：“好的小姐，去文品大厦对吧？我这就来开车！”

    仿若温夏真是坐车的客人。

    温夏抬手，软弱无力地敲着窗，可是没人注意到她，她的四肢好像不听使唤似的。

    眼看着出租车距离Y集团越来越远，温夏无助地呜咽着，口袋里的手机也被男人顺走，她就算使出力气，也没办法报警。

    “别叫了，乖一点！等老子爽完了就送你回来，保准让你满意。”陈金强骂骂咧咧：“要不是在闹市区，你又不听话，我也就不对你用这种药了，待会儿你恐怕和死尸没什么区别，趣味简直少了一大半。”

    温夏只有眼睛还能受着自己的控制，她惶恐地瞪大了眼睛，眼眶里蓄满了眼泪，是恐惧和害怕，也是无措和绝望。

    她万万没想到自己出来买个咖啡，竟然会遇到这样的事情。

    五年前，她经历过一次，现在为什么又让她遇到？

    老天爷，为什么要这么对她？

    “呜呜呜……”温夏张着口，企图发出救命声，可是只有呜咽的声音传出。

    她的舌头和口腔都不听自己的使唤了。

    这样的无助感，让温夏面临崩溃。

    “我都说别叫了！”陈金强吼道：“这种药是我好不容易在黑市上买到的，我可节省了，价格很贵的，你以为是随随便便就给你用的吗？我可以用过效果的！”

    “上次有个老板的小秘，坐我出租车的时候对我骂骂咧咧，我其实本来没看上她，谁让她那么狂，我就给她点颜色看看！”

    “现在呢，她担心老板和别人发现这件事，对我那叫一个言听计从，什么事情都愿意干，根本用不上这种药了。”

    “哦对了，还有一次，是个小富婆，嘿嘿嘿先开始劲得很，之后怕丑事儿传出去，老实多了，啧啧啧……”

    一路上，陈金强不断地和温夏炫耀着他的每一个成功案例，但唯独把姜茵茵给漏掉了。

    他是故意的，姜茵茵不能暴露，他们毕竟是同一条船上的蚂蚱。要不是姜茵茵，他也主意打不到温夏的身上。

    看着温夏白皙笔直的美腿，陈金强已经有些迫不及待了。

    ……

    实验室。

    高雯对着黛西等几位调香师吩咐道：“你们继续，我去接应夏总监，她肯定买了不少东西，估计一个人提不了。”

    黛西他们纷纷点头，继续认真地干活。

    高雯急匆匆地离开了Y集团，朝着附近那家咖啡店走去，却并未看到温夏的身影，她朝着服务生问道：“夏小姐刚刚来过吗？”

    服务生认得温夏，毕竟是Y集团的总裁夫人，他们的咖啡店又是Y集团附近的，这里的客人大多是Y集团的员工。

    服务生连忙道：“夏小姐刚离开不久，她买了八杯拿铁和八份甜点，拎着两个袋子离开的。”

    高雯觉得奇怪，一路上她没看到温夏，便拿出手机给温夏拨了电话，却显示的是关机。

    高雯也没多想，重新回到了实验室，然而温夏并没有回来。

    “夏总监还没回来，她可能去忙别的事情了。”黛西回答。

    高雯点点头，一行人继续工作。

    然而半小时过去，温夏还是没有回来。

    高雯匆匆来到办公室，给成帆的办公室打了内线：“成特助，太太她现在在总裁办吗？”

    成帆恰好刚刚从战司宴那边出来，他回答道：“太太不在，她不是和你们在一起工作吗？”

