    李新年一眼就认出前面那个女警正是秦时月，心里不禁有点纳闷，按照姚鹏的说法，秦时月是三分局经侦大队的负责人，怎么也会参与这种凶杀案。

    正当李新年不确定要不要装作不认识的时候，没想到秦时月先惊讶地问道：“你怎么在这？”

    李新年翘着二郎腿说道：“我隔壁的办公室正在装修，没事过来跟谢总闲聊呢。”

    秦时月一脸狐疑的样子，随即冲谢新玲说道：“谢总，我们发现你门口装有监控，我们需要调看最近一周的监控视频。”

    谢新玲似乎对李新年认识秦时月感到微微惊讶，随即笑道：“我估摸着你们应该会过来查看，所以已经让人准备好了。”

    说完，冲站在门口的前台小姐说道：“小王，你带警官去隔壁监控室。”

    跟着秦时月进来的男警出去调看视频，李新年出于好奇心并没有马上告辞，而是坐在那里没动。

    秦时月走过来在李新年身边坐下，冲谢新玲说道：“我想你应该已经听说这条街上昨晚发生了一起命案吧。”

    谢新玲点点头说道：“所有人都在议论这件事呢。”

    秦时月问道：“你的美容院昨晚有人住在这里吗？”

    谢新玲摇摇头，说道：“没有，我们昨晚九点多钟就关门了。”

    “已经确定是谋杀吗？”李新年忍不住插嘴道。

    秦时月瞪了他一眼没理他，还是冲谢新玲说道：“想必你对风铃餐厅的老板祁娟并不陌生吧？你不仅租用她家的房子做生意，我听说她是你这里的常客。”

    谢新玲点点头说道：“确实挺熟，我在这里开美容院也四五年了，大家都在同一条街上做生意，她经常来我这里做美容，我平时也经常去她的餐厅吃饭，不过，我们私下并没有什么来往。”

    “你最近这两天跟她见过面吗？”秦时月问道。

    谢新玲想了一下，说道：“大前天中午我去她餐厅吃饭的时候见过她，随便聊了几句，本来约好昨天来我这里做美容，可她没来，这两天我们还真没有见过面。”

    “你觉得她和平时比有什么异常吗？”秦时月问道。

    谢新玲疑惑道：“没有啊，跟我往常一样，没发现有什么异常。”

    “那你对她平时交往的朋友圈熟悉吗？”秦时月又问道。

    谢新玲摇摇头，说道：“这就说不上熟悉了，她的餐厅生意不错，平时都很忙，除了餐厅之外，好像还有别的生意，私下跟什么人来往还真不太清楚。”

    “别的生意？她还有什么生意？”秦时月急忙问道。

    谢新玲楞了一下，随即笑道：“我也是跟她闲聊的时候听说的，记得有一次她来我这里做美容的时候，有个人给她打电话，他们好像是在谈生意。”

    “什么生意？”秦时月问道。

    谢新玲犹豫道：“我只听祁娟提到了一个什么项目，她好像在联系什么工程设备，其实我听说祁娟以前也不是做餐饮生意的，好像是做五金交电的。”

    “那你跟祁娟的母亲胡慧萍也很熟吧？”秦时月问道。

    谢新玲点点头，说道：“反正经常见面。”

    秦时月迟疑了一下，说道：“胡慧萍是单身，你知不知道跟她来往的都有什么男人？”

    谢新玲急忙摆摆手，说道：“这就不知道了，这种事人家不说，咱们也不好问啊。”

    秦时月沉默了一会儿，从包里面拿出几张放大的照片推到谢新玲的面前，说道：“你仔细看看照片中的这个男人，这个男人应该跟祁娟很熟，你是不是在什么地方见过？”

    谢新玲拿起照片一张一张地仔细看了一遍，最后摇摇头，说道：“看不出来，这照片也太模糊了。”

    李新年急忙说道：“让我看看。”

    谢新玲见秦时月并没有反对，于是把照片递给了李新年。

    总共有四张照片，很显然，都是从监控视频中截取的，也不知道是因为夜晚下雨的原因还是摄像头的分辨率过低，照片显得很模糊。

    不过，还是能看出来一男一女在街上行走，男人的手里举着一把伞，两个人的身子靠的很近，几乎就像是贴在一起的情侣一般。

    李新年没有见过祁娟，按照顾雪的说法，祁娟只比她小几岁，颇有几分姿色，只是照片上可看不出美丑。

    照片上的男人身材比祁娟几乎高出一个头，但也算不上魁梧，雨伞形成的阴影根本看不清楚他的脸，只能看清楚他身上穿的意见淡颜色风衣或者雨衣。

    “这个男人不是从风铃餐厅出来的吗？难道餐厅里面没有监控？那里的监控应该更清楚。”李新年看不出什么名堂，于是把照片还给了秦时月。

    秦时月瞪着李新年没好气地说道：“如果有更清晰的图像难道还用你说？”

    李新年有点纳闷，按道理秦时月找谢新玲查案子应该不会让自己坐在一边听她们谈话，可奇怪的是秦时月居然没有把他赶走，好像并没有把他当外人似的。

    谢新玲一脸疑惑道：“这男人可以说是胆大包天啊，既然要杀祁娟，居然会先去餐厅溜达一圈。

    这倒也罢了，出来之后又在大街上闲逛，最后才在汽车里杀人，就算深更半夜不担心有人看见，可他难道不知道这里到处都是摄像头？”

    李新年插嘴道：“这说明这个男人压根不担心会有人认出他，应该不会是风铃餐厅的常客，但看上去肯定是祁娟的熟人。”

    秦时月瞥了李新年一眼，问道：“你公司的办公室不是在中山路吗？在这里装修什么办公室？”以前秦时月对李新年总是一副冷冰冰的样子，甚至还有几许敌意。

    可今天，李新年本能地感觉到秦时月好像对自己的态度好像有了很大的变化。

    起码那股敌意没有了，可自从看守所出来之后一直都没有再见过她，怎么会有这么大的变化呢？难道是因为有了一个共同的弟弟？

    “我有成立了一家新公司。”李新年敷衍道。

    正好那个男警走了进来，说道：“秦队，已经拷贝完了。”

    秦时月递给谢新玲一张名片，说道：“如果你想起什么的话随时可以给我打电话。”说完，看看李新年，然后站起身来和男警走了出去。

