
　　尸体带回局里后邱宁立刻开始做解剖，阮沭则是联系机场那边的负责人确定情况，杜美玉的死亡时间如果真的在一周之前，那么他在机场碰到的那个人又是谁。

　　接到警方的电话后机场的是负责人根据阮沭提供的时间立刻调取了身份过海关安检时的监控录像发了过来，可事实的真相却让阮沭懵了。

　　监控中的黑衣女人和现在躺在解剖室里的女人一模一样，阮沭：“卧槽，诈尸了？”

　　“诈什么尸？”应笙笙敲了两下门，“杜民来了，先去看看情况吧。”

　　阮沭所有的注意力都在监控上，压根就没注意到身后有人来，突然听到敲门声立刻体会了一把什么叫灵魂出窍也不过如此。

　　“你怎么走路没声儿的，吓死我了。”阮沭长舒一口气，被吓的不轻。

　　应笙笙：“……”离谱的很！

　　“杜民来了？人在哪呢？”阮沭问道。

　　应笙笙：“在询问室。”

　　“行，我知道了。”阮沭起身要出门，应笙笙道：“我在杜美玉的办公室内找到了她和丁毅的合照，一会询问的时候你旁敲侧击的问问杜民知不知道丁毅。”

　　阮沭：“好！”

　　杜民坐在询问室内显得有些不安，虽说以前是和大混混，但那也都是以前了，年岁渐长人也老实了很多，和资料上的照片相比人明显要沧桑很多。

　　虽然已经年老，却依稀能够感觉到他年轻时应该样貌不错，不然怎么能沾花惹草不是。

　　阮沭在坐下后他明显更加不安了，刑侦警察身上不怒而威的气势不免让人胆寒，“别紧张，就是简单的有几个问题的想要跟你了解一下。”

　　“欸，欸，好，警官你问。”杜民立刻回道，“有什么我知道我一定老实说。”

　　阮沭：“杜美玉是你什么人？”

　　“她是我女儿。”提到杜美玉杜民的脸色一下就变了，变得有些尴尬，不自然的神情非常明显。

　　一个父亲在提到女儿的时候尽管不能做到觉得骄傲，也不应该是这样的态度，就好像面对的是一个非常陌生的人。

　　阮沭发现了这一点，不动声色的问道：“你跟她关系怎么样？”

　　“不好。”杜民回道，“这孩子从小叛逆的很，因为她妈妈的事情一直都在怨恨我。”

　　在杜美玉的心理她一直都觉得如果不是父亲的纵容，邢菲又怎么敢几次三番的上门挑衅，最后导致母亲在怀第二个孩子的时候惊惧交加难产而死。

　　母亲死后杜美玉不仅恨邢菲入骨，更怨恨自己的父亲。

　　杜民：“我年轻的时候爱玩，对这个孩子也是不管不问的扔在家里，教育什么的就更谈不上了，就算说了她也不会听，等她上初中的时候我就听说她整天逃学和社会上的地痞流氓在一起玩，为此我还狠狠的打了她一顿。”

　　“然后呢？”阮沭问道，“杜美玉若是真的很叛逆的话你打了她应该没这么简单让这件事赶过去吧。”

　　杜民深吸一口气，拍了拍自己的腿，“我这条腿就是因为那一次断的。”

　　阮沭目光移到杜民的腿上，这件事资料上倒是有些，杜民因与人产生纠纷，斗殴期间被对方打断了一条腿烙下终身残疾。

　　“你这是什么意思？”阮沭道，“你的断腿是杜美玉打的？”

　　杜民摇摇头：“不是，不过的确和她有关，从小到大我没少打她，她的性子倔说什么都不听，每次说她一句就会顶三句，所以我俩没少动手。

　　我这条断腿是因为她有一次的逃学还把学校一个小姑娘给打了，人家家里有权有势的非要个说法，最后还闹上了法院，那个小姑娘伤的挺重的，最后判决我们赔了不少的钱。

　　判决书下来后我越想越气不过就又动手打了她，下手也是重了，她也不肯说什么求饶的话，就一直恶狠狠的看着我，说要是今天不打死她明天死的就是我。

　　被这句话刺激上头了握着下手就更重了，打完我就回房间睡觉去了，等第二天起来的时候她已经不在家里了。

　　我以为她就是闹脾气自己走了，没想到几天后她就带着一群人回来把我的腿给打断了，还留了断绝父女关系的文书，从那以后我就没有在见过她了。”

　　一时间阮沭竟不知该怎么形容他们之间的父女关系，杜民对杜美玉母亲的伤害是因，父女断绝关系是果，两人性格都太过刚硬了，硬碰硬换来的结果只能是两败俱伤。

　　阮沭：“她走后你还有她的消息吗？”

　　杜民摇摇头：“刚开始还有一些，街坊邻居说看见她和一群小混混成天鬼混在一起，后来估计是离家远了也就渐渐的没消息了。”M.23sk.com

　　“警官，她是犯什么事了吗？”杜民心想估摸着又是杜美玉犯事了才会叫他这个生物学上的父亲来警局，只不过可惜了他这个父亲没什么用根本就解决不了问题，也不敢解决。

　　阮沭：“她死了。”

　　听到这话杜民愣住了，只不过相比于以往见过的那些家属他真的算是非常平静的，愣神过后就是沉默，也没有太多悲伤的情绪，一切都是淡淡的。

　　阮沭：“你知道刑姿吗？”

　　杜民立刻抬起头，用狐疑的眼神看着他，“她们姐俩又闹矛盾了？”

　　这么看来，杜民对于两个女儿间的矛盾也不是一无所知的，阮沭开门见山的说道：“杜美玉的尸体是在刑姿家里发现的，死因现在还没有确定，我们还在查。”

　　杜民有些语塞，想要说些什么，却好像说什么都不合适，说什么都是错。

　　阮沭：“刑姿是你的女儿？”

　　“是！”杜民的语气要比刚来的时候低沉许多，一个案件牵扯出两个女儿就算关系在不好也不可能做到心理毫无波澜。

　　“你们的关系如何？”阮沭道，“相比起和杜美玉的关系，她们俩谁跟你的关系比较好。”

　　杜民显得有些无奈，嘴角扯了扯却发现一切都是那么苍白无力。

　　“如果说我和美玉的关系是水火不容，那和刑姿的关系应该是井水不犯河水，她压根就不想认我这个父亲。”杜民说道。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十二章：杜民来了免费阅读。https://xs.23sk.com 