    猫头鹰呼哧呼哧的喘着粗气，情绪变得激动起来：“我没有背叛任何妖！”

    “这天下，乃是众生的天下，凭什么他们人族要单独占据？凭什么我们也诞生在这一片大地上，却要东躲西藏，如同老鼠一般？”

    “我们才是天地自然的产物，我们才是这个世界真正的孩子！”

    “人族，凭什么蔑视我们？”

    “我主和大衍圣师心怀大志愿，不仅仅要推翻洪武天朝，建立自己的皇朝，还要扫平七雄、统一两族！”

    “以后人妖两族就可以和平相处，我们也可以光明正大的行走在阳光下。不用像现在这样，躲在几个秘境里，一旦出去还要担心会被人族诛杀。更不必像现在这样，我们的后代，想要知道外面的样子，只能通过爷爷们的口述。”

    猫头鹰一口气说完，稍稍一顿，然后深深吸了一口气：“我没有背叛你，当年我愿意为秘境牺牲，现在我仍旧在为秘境牺牲。”

    “此一去，成败难料，生死不知，但我愿意为此去拼搏一下！”

    村长痛心疾首，哀叹道：“大衍圣师说的真好听。”

    “可是你们有没有想过，用这样的手段能够达成目的吗？”

    阳伯弘插口道：“只要目标正确，过程有些阴暗，乃是必要的牺牲。”

    村长冷笑：“行此阴暗手段之人，会是拥有那种雄心壮志之辈？怕不是利用我人间妖族达成目的，然后兔死狗烹、鸟尽弓藏吧。”

    “况且，即便是真的做到了你们所说的那些，可是这途中行了多少阴诡狠毒之事，将来都会成为埋藏在两族之间的隐患，一旦爆发就是大难。”

    猫头鹰沉声道：“村长不用说了，你要阻拦我们吗？若是，请你出手，若不是，我和阳耆老就要去了。”

    村长凝重的看着他，一时间没有回答。阳伯弘道：“村长，大势不可逆转。我主上承天命，下顺民心，乃是这天下的真龙之主。

    大衍圣师谋断无双，辅佐我主如虎添翼。宋征已经被他们控制，这江南，今后就是我主龙起天下的根基……”

    村长淡淡道：“不，正是宋大人告诉我你们的阴谋，他不会被控制的。”

    “不可能！”阳伯弘已经接到了消息，鹰王已经得手，在落日城控制住了宋征，正在赶回湖州城。他们也是要赶去湖州城，和大衍圣师会合。

    村长道：“宋大人走之前，来跟我谈了一次，他问我：桃源秘境和魔神道可有瓜葛？我告诉他没有。他又问我：桃源秘境可有妖修炼无量蛊？我告诉他没有。”

    提到“无量蛊”的时候，猫头鹰的脸色变了。

    村长看向它，叹息道：“不错，天魅宗之主裴薇薇自以为是，将她修炼的神魔道无量蛊交给你，你放在了宋大人的茶杯中，并且暗中看着他一口喝下去。”

    “裴薇薇仍旧深信她才是神魔道真正的传人，这世上没有人比她更了解神魔道，无量蛊乃是神魔道第一邪物，她能修成了也难怪有这种自信。”

    “可她不知道，宋大人一入口就察觉到了。”

    猫头鹰假装醉酒，睡在了宋征处。趁着宋征和九叔去苗韵儿父母住处的时间，将“一切无形”的无量蛊放在了宋征的茶杯中。

    那杯茶本就是宋征喝剩下的，所以猫头鹰判断，他回来之后对这半杯茶不会有任何怀疑。

    宋征也的确一口的喝了。

    而裴薇薇告诉大家，无量蛊乃是神魔道千古第一邪物，修炼困难。当年凭借此邪物，神魔道曾经暗算过巅峰老祖，甚至一位镇国强者也险些着道。

    宋征绝不可能察觉——神魔道当年内部互斗，中了对手无量蛊的宗门强者也不在少数。

    村长说道：“我当时愤怒，想立刻将你喊来问个清楚，但宋大人拦住了我。他在和我相谈之前，已经去见过阳伯弘了，他说他很怀疑阳伯弘你也参与了进来。”

    阳伯弘脸色一变，宋征当时拜见他，礼物丰厚、礼数周到，他未作多想，原来宋征只是去试探他的！

    他提议由宋征代表桃源秘境争夺灵河支脉，的确是从一开始就布置阴谋，要将宋征引入圈套。

    他对大衍圣师的计划佩服的五体投地：龙脉算什么，控制了宋征，就等于得到了整个江南。那个时候想要龙脉岂不是轻而易举？之前那些蠢货，全都本末倒置了。

    宋征察觉了那一杯无量蛊，本来对灵河支脉的事情就有些疑惑的他，心中更加警惕，后来询问九叔，得知是阳伯弘推荐的自己，于是去见了阳伯弘一面。

    他没有什么直接的证据，可是“天机感应”之下，让他隐隐觉得事情绝不简单，阳伯弘必定参与其中。

    阳伯弘头上隐隐有些冷汗，村长的眼中却仍旧只有猫头鹰，他叹息道：“你……自缚吧，我将你关押水底三百年，以赎此罪！”

    猫头鹰低头不语，阳伯弘喝道：“让我们束手就擒，做梦！事已至此，只能闯出去追随大衍圣师。便是这一次的事情不成，以我主的天命，大衍圣师的本事，总有成就大事的那一天。”

    猫头鹰也缓缓抬起头，直视村长：“你可要阻我？”

    村长痛苦不已，眼前不断闪过那个画面：奄奄一息的自己，趴在猫头鹰的背上，后面是无穷的虚空陨爆，猫头鹰已经到了极限，却吐着鲜血，拍打着无比沉重的翅膀，将自己带出了绝境。

    “唉，真想不到，我竟然有向你出手的这一天。”

    巨大的桃树漫天的遮掩下去，每一道树枝都是一只大手，将整个大湖和其中的岛屿都覆盖住了。

    这一天，桃源秘境中群妖惴惴不安，他们听到湖心岛上传来巨大的轰鸣声，那密密麻麻的桃树枝当中，不断有雷光闪过。

    ……

    大衍圣师心有所感，木杖上铃铛摇响。他暗中一算，却有些看不清楚，无法得知来者是谁。

    “嗯？”这局面出人意料，他已经数十年没有遇到过了。

    他微微抬起头，正好有人双手推开院门。

    大衍圣师也愣了一下：“你？”

    宋征走进来在他对面的蒲团上坐下来，施施然道：“圣师很意外？”

    大衍圣师气度不凡，涵养极好，点头平静道：“的确有些意外，小先生竟能脱困，有些出乎本圣师的预料。”

    宋征淡淡道：“那么圣师猜一猜，在昆州的宋征是真是假，在昆州的凌震又是真、还是是假？”

    大衍圣师明白了：“去昆州的宋征是个假的，你一直留在湖州城中。

    鹰王所谓的控制住了宋征，是你早就授意那个假宋征配合的。假宋征听从鹰王的命令放出去的那个凌震也是假的，也是你提前安排的。真的凌震还在你手中。

    裴薇薇负责联络凌震，你放了一个假的凌震出去，坐等有人联络他，顺藤摸瓜找到了裴薇薇。”

    宋征一笑：“圣师思维敏捷，的确不凡，难怪有帝师之志。”

    大衍圣师观察了他一下，道：“小先生身上没有杀气，想来只是捉了裴薇薇，不曾杀了她。”

    “杀她作甚，随后想要结案，还需要她的口供。”

    大衍圣师不再多说，只是有些遗憾：“可惜啊，富庶江南、人间妖族，我主丢失两大助力。”

    宋征摇头：“圣师错了，对于你们的那个所谓的主子，最大的损失不是江南五州和人间妖族，而是你！”

    大衍圣师轻轻一笑，木杖上的铃铛轻轻摇响，他的身形逐渐消散，竟是一片虚影。而放在身边地面上的那只黑色酒葫芦塞子自动打开，葫芦口中冒出大衍圣师的声音：“小先生端是不凡。本圣师这几十年来为我主谋划，从未失手，想不到第一次失利竟然是在这么一位年轻人手中。

    不过天下虽大处处相逢，期盼下一次能够继续和小先生过招，本圣师先走一步了。”

    嘭——

    黑葫芦炸开，宋征已经远离，头顶上镇国强者钟云岱凌空而出，喝道：“好妖人，当真冷血狠辣！”

    那黑葫芦爆炸威力巨大，在钟镇国的笼罩之下，竟然不断地喷涌轰冲，险些就要酿成了大祸。

    宋征脸色一变，因为那只黑色葫芦，竟然是一件肆虐级的战具！虽然只是一次性使用，但反贼掌握了战具，这仍旧是一个让人十分不安的情况。

    自始至终，大衍圣师其实都不曾真的亲身而至，他维持在门徒面前的形象，只是借助宝物凝聚而出。

    他将那一缕真魂抽走，又借助战具毁踪灭迹，钟云岱全力控制着战具的爆炸，宋征却凌空升起，双目幽深向下望去。

    虚空神镇之下，却毫无收获。

    对此他并不意外，大衍圣师一定十分了解自己，知道自己有阴神之能，他以真魂幻化而来，必定做好了充足的准备，自己没那么容易抓住他的痕迹。

    他又将天降真灵露涂在双眼上，但仍旧一无所获。

    宋征却不信：你以真魂前来，怎么可能真正无迹可寻？所谓无迹可寻，只不过是隐藏的好罢了。

    他等着爆炸结束，钟云岱降落下来，两人一起在废墟中搜寻着，很快宋征便有了收获。那只一枚铃铛的碎片。

