    英国人邀请苏联人帮他们守卫印度，就说明英国人是真的急了，也是真的拼命了！

    英国和战斗民族在阿富汗和印度的争夺已经绵延了两百年了，在未来美国人会继承英国人的衣钵继续跟战斗民族在阿富汗斗。

    不到万不得已，盎萨匪帮是不会容许战斗民族插手印度的。

    但是！

    现在他们开门放苏联人进来，就说明他们想玩儿驱虎吞狼的把戏。

    即便他们明知道请神容易送神难，但是眼看着中国越来越有能力收割印度，英国人只能无奈的请求苏联人的帮助了。

    然而，最开始的时候英国人和印度人只是请求苏联人为他们提供政工干部。

    可英国人现在最需要的是什么？

    是军官啊！

    英印军在过去的发展已经证明了一个问题，只要领导印度人的不是印度人自己，他们还是能打仗的。

    可英国军官的数量不足怎么办？

    请苏联提供军官似乎是一个不错的选择。

    不得不说，这种可能性陈启民都不得不严阵以待。

    陈启民想到了两个办法来杜绝这种可能性！

    首先，陈启民必须干净利落的结束眼前的这一战，绝不能让英国人有任何幻想。

    其二，命令中亚的部队逼近巴列维王朝，并通过外交部向巴列维王朝问责。

    巴列维王朝是真的没有想到陈启民的反应居然这么剧烈。

    他们当时就拿出了自己已经准备好的托词，说：“我们完全没有发现任何苏军通过我们的领土前往印度的迹象，我们觉得他们可能是通过偷渡或者是渗透的方式前往的印度。”

    陈启民丝毫不买账：“现在是战争年代，苏联人通过你们的领土到达印度已经为我们中国带来了损失。”

    “如果贵国不能禁绝这种行为，那就请你们容许我国给予你们‘帮助’，否则我们就只能当作你们将苏联视为盟友。”

    巴列维国王是真的没有想到陈启民居然这么重视这件事！

    虽然他非常不解，区区几个政工干部到底有什么魔力？为什么能让中国这么大动肝火？

    可是想想中国国内那几百万正在紧锣密鼓的接受训练的军队，巴列维国王还是怂了。

    他承诺一定会禁绝苏联人通过自己的国土前往印度的行为。

    就在巴列维国王做出承诺的时候，中国国防军在前线发动了前所未有的大规模进攻。

    这一次，为了让英国人看到苏联人救不了他们。

    中国国防军“壕”无人性的对英印军阵地展开了全天候的轰炸，中国国防军将自己手中的飞机和大炮分成了几个梯队，分别对英印军阵地展开了地毯式的轰炸。

    甚至就连新型燃烧弹中国国防军都给英印军上了。

    本来，这其中的很多物资都是准备在进攻达卡的时候用上的。

    现在在陈启民的命令下，冯玉祥提前富裕了一把，结果就是英印军在这种强大的火力打击下坚持了一天的时间就让中国国防军成功的攻入城市展开了巷战。

    到了巷战阶段中国国防军再次展现出了自身强大的实力。

    在中国国防军的攻势之下，英印军很快就再也坚持不住了。

    虽然苏军政工干部和国大党的党员们奋力的组织民众和军队抵抗。

    但是无论是国大党还是苏军的政工干部他们深入印度民间的时间都太短了，虽然苏联人刚刚在纳拉扬甘杰树立了一定的威信。

    但这还不足以让印度人相信他们是值得托付性命的人。

    所以当战斗向着更加不利的地方转变，印度人们还是想起了中国国防军之前的宣传。

    或许成为亚共体中的一份子也不错，既然无论如何都打不过，那就不如降了吧......

    印度终究不是一个愿意为了什么大一统的观念而牺牲的民族。

    而且对他们来说，能不能独立还是未知，现在他们的头上的人上人是英国殖民者，未来哪怕成为中国人的子民或许也没有太大的区别。

    于是，开始有越来越多的人向中国国防军投降。

    很快，纳拉扬甘杰就守不住了。

    这一次，国大党的党员们没搞什么骚操作，而是按照英军的指示投降了。

    值得一提的是，或许是为了唤醒印度的国民意识，又或许是因为单纯不想向中国人投降，纳拉扬甘杰城中的苏军政工干部们都没有投降中国国防军，而是选择了战死沙场。

    不过英印军在临战败之前还是高度赞扬了苏军政工干部的作用。

    他们一致认为，虽然在纳拉扬甘杰之战之中，苏军的政工干部没能起到扭转乾坤的作用。

    但是他们确实让英印军和整个纳拉扬甘杰军民的战斗力都上了一个台阶。

    让陈启民没有想到的是，英印军的报告直接破坏了他的计划！

    中国国防军突然的在纳拉扬甘杰加强了进攻的强度，让英印军完全没有想到。

    就在他们好奇，中国国防军为什么突然开始不计后果之时。

    这份报告到了，与这份报告同时到的还有斯大林那边的新情况。

    斯大林本来还想再给印度派去一些政工干部，没想到遭到了巴列维王朝的严词拒绝。

    将这三份新情况加以汇总，英印军似乎明白了什么。

    不仅仅是他们，整个盟国的高层都明白了！

    中国国防军这是感到疼了啊！

    这么一看，苏联的政工干部果然有用啊！

    陈启民没有想到的是，自己明明只是防备着苏联为印度输送军官的行为，却让盟国高层误以为他是对苏军的政工干部感到忌惮。

    但是不管怎么样，陈启民这次突然的行动，让盟国高层似乎是想到了一种新的思路。

    或许......

    盟国之间的合作不应该仅仅局限于军事层面上的合作。

    中国和德国之所以能在战场上所向睥睨，实际上就是因为两国在各个领域都展开了深度合作。

    别的不说，现在两国官兵几乎拿着同样的武器就是明证！

    中德两国双方装备唯一的差异，就是德国还没有放弃他们的毛瑟98以及他们的MP40。

    而且中德两军的战术也非常相似，更重要的是双方在整体战略层面同样保持着高度紧密的合作态势。

    丘吉尔、斯大林和罗斯福一致认为，他们应该加强合作了。

    而且他们认为，或许他们应该找个地方开会面谈这个问题。

    【作者题外话】：听说我的主角很像是个大boss？

    哼！

    那就让他们组团推boss吧！

