    第1746章 小费上千万   

    “这……这钱……你的？”

    

    那老板盯着那堆冥币，咽了咽口水，然后结结巴巴的询问。

    

    “废话，你没见我在倒钱吗？”

    

    陆沉鄙视的看了那老板一眼，手中的空间戒指不停，继续倒冥币。

    

    啪！   

    一个耳光响起。

    

    那个店员另一边的脸顿时肿了起来，与刚才被陆沉打肿的那一边，正好配了个对，终于成猪头了！   

    “老板……我知错了！”

    

    那店员慌了，他知道惹事了，急忙认错。

    

    那个穷小子原来是条深水大鳄，是超级有钱人，岂是他能得罪的？

    

    老板给他一个耳光算轻了，若是追究下去，他就有罪可受了。

    

    “你怠慢我店贵客，毁我店名誉，没资格继续留在我店，滚吧！”

    

    那老板冷冷的看了那店员一眼，便当场将他给解雇了。

    

    等那店员狼狈的逃出商铺，那老板才换上了一张笑意浓郁的脸，亲自接待陆沉。

    

    “一只小小的苍蝇打扰了贵客，我在此向你郑重的道歉了！”

    

    那老板笑吟吟的，又如此说道，“作为补偿，今天贵客在本店所有消费，全部免费！”

    

    开玩笑，人家直接在他的店里倒上亿冥币，此人的后台背景绝对不得了，他都不一定惹得起呢。

    

    而且，人家的钱还没倒完呢，光是堆在柜台上的钱，就比他的身家要多了。

    

    这个身穿下人服的小子，绝对不是什么穷人，可能是故意装出穷酸相，到处找乐子的富二代。

    

    “不用免费，免费就是瞧不起我，反正我的钱多都花不完！”

    

    陆沉嘿嘿一笑，如此说道。

    

    “是是是，是在下失言了！”

    

    那老板连忙说道。

    

    “把你店里最贵的衣袍拿过来，我要挑选一下！”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“男的女的，我都要看，我都要买。”

    

    “贵客，这边请！”

    

    闻言，那老板笑容更盛，微微躬身，往旁边的一个房间打了个手势，“那边是最贵的衣袍间，里面有许多种款式的衣袍，贵客可以随便挑选，随便试穿！”

    

    那个衣袍间很大，也很豪华，挂着成千上万件衣袍，男女老少的款式都有。

    

    陆沉随便挑了几套男袍，又随便挑了几十套女袍，然后结帐。

    

    陆沉把那堆冥币随意一拨，大约近千万枚拨给了老板，其余的就全部收回了空间戒指。

    

    “天啊，这些衣服一共加起来，也不过十万，真不需要这么多！”

    

    老板看着上千万枚冥币，惊得目瞪口呆。

    

    这么多钱他不是不想要，而是不敢要！   

    陆沉来路不明，他都不知道呢，这钱能随便要吗？

    

    天晓得会不会是夺命钱？

    

    “买几件衣服就给上千万，真是土豪啊！”

    

    “土豪也不是这么挥霍的，他一定是超级土豪。”

    

    “上千万冥币啊，我全付身家都没有这么多呢。”

    

    “一个穿着下人服的土豪，真是令人费解。”

    

    “此子出手豪方，来头一定很大，也许是冥巢那边大家族的人。”

    

    “商铺老板这次要发财了！”

    

    周边的顾客们纷纷交头接耳，对商铺老板无比羡慕，看向陆沉的目光也变得恭敬起来了。

    

    “我有个习惯，花出去的钱就不会拿回来，多余的钱就当给你小费吧。”

    

    陆沉一脸的无所谓，冥币来之容易，随便花也不心痛。

    

    反正离开了冥窟，冥币就是一堆废币，以后要么当杂物来放，要么扔掉，还不如现在当当阔佬，挥金如土。

    

    而且，这一大笔冥币也不是乱给的，他要从这里面压榨一些价值出来。

    

    “这……这小费也太多了。”

    

    那老板有些不敢相信。

    

    “一般般，我经常是这么给小费的，不然怎么能凸出我的气质！”

    

    陆沉竟然如此说道。

    

    “公子的气质根本不用说，本来就是贵气超然，哪怕穿再简朴的衣服，也是出类拔萃的存在！”

    

    那老板阿谀奉承，大拍马屁。

    

    一千万冥币啊！   

    绝对小数目！   

    他要卖多少衣服才能赚到一千万？

    

    此刻，他已经把陆沉当成纨绔子弟来看待了，或者是某个豪门的败家仔！   

    “那啥，这套衣服嘛，我不穿着它，就逃不出来了。”

    

    陆沉见那老板提起他身上的下人服，就知道有必要找个理由解释了。

    

    不然的话，一个身穿简朴的人出手巨阔绰，别人不怀疑就有鬼了。

    

    而且，他也要为等会的问话，作一个小小的铺垫。

    

    “公子是逃出来的？”

    

    那老板一惊。

    

    “是呀，我家族家规太严，不得随便离开冥巢，我要到处游玩，就必须打扮一下，不然如何逃出那些府卫的纠缠？”

    

    陆沉当场编了个故事。

    

    “原来如此！”

    

    那老板顿时放下心来了，冥巢来的人，基本都是有钱人。

    

    因为冥巢那边不用冥币，而是通用比冥币价值高几万倍的蓝纹灵石！   

    更何况，陆沉也说了，家规森严，还有府卫，分明是大户人家啊。

    

    “对了，老板，我顺便想问一个事。”

    

    陆沉见老板上道了，便压低声音询问，“我这次出来想买一样东西，但我初到此城，对城里不熟悉，不知我想要的东西这里有没有？”

    

    “公子问城中的事物，那真是找对人了，我在此城生活了数百年，对此城了如指掌！”

    

    那老板如此说道，“不知公子想要的东西，是什么东西？”

    

    “玄丹鹤骨！”

    

    陆沉说道。

    

    “呃……这玩意可是仙域才有的，此城绝对没有。”

    

    那老板一愣。

    

    “果然，连这边都没有，估计整个冥窟都没有。”

    

    陆沉叹了一口气，故作失望的说道，“若我知道谁有，我必出超高价钱买过来，我急用呢。”

    

    这句话说得隐晦，其实是在问老板，知不知玄丹鹤骨在什么地方有？

    

    “公子不会丧气，此城没有，不代表别的地方没有。”

    

    那老板呵呵一笑，又如此说道，“听说，冥主可以弄到这玩意，公子何不找冥主呢？”

    

    “我能找冥主要的话，我还跑到这边来做什么？

    我在冥巢那边，根本就弄不到这玩意。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “这也是，冥主不轻易见得到的。”

    

    那老板拿了陆沉上千万的小费，自然会把知道的东西都给透露出来，“除了冥主，其实还有一个地方可以弄到玄丹鹤骨！”

    

    

