
最后，胖女人搞明白是程嘉明和叶卿卿救了她，而且为了救她，已经错过了航班。

女人连连致歉又道谢，说一定要补偿两人机票费用。

程嘉明和叶卿卿婉拒了，叶卿卿摆手，“曹阿姨，没事的，机票我们自己会订，只要你没事就行了。”

说来好笑，在柬埔寨相遇三次，这最后一次，才互相知道了对方的名字。

这位曹阿姨，据她说起来，她是北都人，家里丈夫是做生意的，膝下有一对儿女都在国外念书，而她是因为和丈夫赌气，才随便买了一张机票就独自一人飞来柬埔寨游玩。

见曹阿姨和家里人取得联系，再三确定无事后，程嘉明和叶卿卿这才赶紧重新订了机票。

还好当天晚上7点多，还有一班飞北都的航班。

回到北都后，此事就被抛到脑后。

回来之后，离挂科重考日只有四五天，叶卿卿开始一心扑在复习上，卯足全力和高等数学较上了劲。

还好有程嘉明这个军师在，最后叶卿卿以62分的分数，低空通过重考。

很快迎来了大二。

叶卿卿回顾了一下整个大一的生活，精彩纷呈又丰富多姿，她体验到了人生中的很多个第一次，看到了许多从未看到过的风景。

甚至，当他们回到北都后，琴姐仍然不死心的想要招她至麾下，开拓演艺圈的事业。

李导也发来邀请，说第一期的挑战极限一经播出，就以9.6的高分蹿上综艺榜首，想要邀请她正式签约，参与接下来的节目录制。

叶卿卿全部一一拒绝。

原因无他。

大二开始的课程，几乎都是专业课，她不想再挂科了！

叶卿卿也没想到，她果断的退出，反而成为了娱乐圈的一个神话。

果真是：姐已不在江湖，可江湖仍有姐的传说。

这天，程嘉明和叶卿卿两人在出租屋收拾东西，准备搬回学校。

房子租了三个月，还未到期，但开学后，总归住校是要方便一些。

房子是拎包入住，家具都是房东的，假期里，她们也只是带了一些换洗衣物和生活必需品过来，所以很快，就收拾好，用两个旅行箱打好包。

“看看，还有什么忘记收的？”程嘉明提醒叶卿卿，房子反正用不上，程嘉明准备今天就提前退租。

“我再检查一遍。”叶卿卿又咚咚的跑进去，顺着挨个房间的再检查一遍。

果然，在电视矮柜上看到之前在青灵山捡到的石头，回来后，就被她随手丢在电视矮柜上。

要程嘉明不提醒一句，她都差点忘了。

“搜了一圈，最后忘了个石头。”程嘉明笑她。

“这石头可不能丢。”叶卿卿边说边把石头放进手袋里，“这可是有特别含义的。”叶卿卿一看到这块石头，就忍不住会想起那晚青灵山顶，玻璃木屋里发生的事情，那是她和程嘉明的第一次。

“什么特别含义？”程嘉明促狭着眼，明知故问的想要戏弄她。

叶卿卿没好气的白了程嘉明一眼，“被猴子丢石头打，还不够特别吗？”

正说着话，叶卿卿的手机突然响了起来。

显示的是一个陌生号码，归属地是北都。

是谁打来的？

手机响了五六声，叶卿卿才接起来，“喂？”

“小叶，是我啦，曹阿姨。”

……

坐在豪华的餐厅包间里，叶卿卿和程嘉明不禁面面相觑。

这可算得上是京城数一数二的餐厅。

进出非富即贵，餐厅菜品更是贵得离谱，但面前这个中年女人眼睛都不眨，点了一桌子的菜。

“曹阿姨，其实您不用这么客气的。”叶卿卿笑着对女人说道。

没错，这个女人正是之前在柬埔寨三次偶遇的那个阿姨，曹珍珠。

“要的要的！之前在那个柬埔寨，可多亏你和小程，救了我的命。”曹珍珠今天穿了一身旗袍，虽然微胖，倒也穿出了丰腴之美，只可惜上了点年纪，要不然倒是有点老派上海名媛的味道。

“对！一定要的！要不是你们俩，你曹阿姨说不定都回不来了。”坐在曹珍珠旁边的一个中年男人朗声笑着说道。

这是曹珍珠的丈夫，周世坤，个子不算高，还有些谢顶，但一双眼睛精光四射，一看就知道并非普通的中年男人。

“呸呸呸，你说什么呢？”曹珍珠立即娇嗔的责骂身旁的丈夫。

周世坤赶紧自己拍了自己两嘴巴子，“看我这嘴，又惹夫人生气了。”

“哼，这还差不多，你要是再惹我生气，我还一个人出国去，下次我去得更远，让你找都找不到我。”曹珍珠撅着嘴说道。

“不惹了不惹了，我再也不惹夫人生气了。”周世坤赶紧说道。

叶卿卿看着拌嘴的两夫妻，忍不住弯起唇角。不知道以后她和程嘉明，是不是也会像这样吵吵闹闹，又相亲相爱？

席间，周世坤和曹珍珠两夫妇一直在给叶卿卿和程嘉明夹菜敬酒，感谢的话说也说不完。

酒过三巡，周世坤甚至拿出一个玉观音和玉佛，要送给叶卿卿和程嘉明。

许芳娣喜玉，叶卿卿自小跟着许芳娣也多少懂一些玉的知识，一看两块玉，虽然不至于价值倾城，但也不会低于5位数。

叶卿卿和程嘉明连连推辞，“周叔叔、曹阿姨，这实在太贵重了，我们不能收。”

周世坤是个商人出身，一般不会轻易透露自己的底细，但此刻却没有芥蒂的说道，“你俩就别再推辞了，周叔是做玉石生意的，在缅甸有一座玉矿，像这样的玉，放在市场上可能管点儿小钱，可在周叔那来说，多的是。”

闻言，叶卿卿和程嘉明不禁面面相觑。

真是人不可貌相，他们俩万万没想到，周世坤竟然还有一座玉矿！

这北都，京城之地，果然随便出来一个都不是普通人。

周世坤夫妇俩再三请他们收下，人家一片真心实意，再多推辞反而显得矫情。如此这般，叶卿卿和程嘉明只好收下了礼物。

“对了，男戴观音女戴佛，你俩可别戴反了。”曹珍珠笑着提醒。

叶卿卿和程嘉明一看，果然拿错了，赶紧交换过来。

叶卿卿把玉佛放入红色锦盒里，小心翼翼的放进手袋。

手伸进包里的瞬间，手指碰到冰凉的石头，叶卿卿灵光一闪，何不请周叔叔掌掌眼，说不定真是一块宝石也不一定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975065"  chaptername="第232章  胖阿姨的感谢宴">加入书签</a>
</div>
