
年纪最大的长老突然说到：“别灰心，你们看！六龙剑殛没有消失，还和那玉石发簪形成的防御结界处于僵持状态。也就是说，这结界也没有强到完全抵抗六龙剑殛的地步。”

旁边其他长老也是表情一喜，纷纷点头。

“既然如此，我们不如拼了！将剩下的最后一点法力，也都灌注进去吧。到时候是生是死，全凭天意了。”

“好！”

于是，这六位可敬的气宗长老，将体内残存的最后一丝法力同时打了出去——飞向自己的那一条剑气之龙的虚影！

一旦如此，那他们待会儿就连保持飞行状态都做不到了。可能连一个小角色都打不过了！

但为了让玄丹子重伤，只能如此。

六位长老同时伸出双手，剩余的最后法力凝聚于掌心，打了出去。化为星辰光芒一般的银色光柱，刚好连接到那龙形剑气的“龙尾”位置。

嗡嗡嗡……

六龙剑殛突然一下变大了一圈儿！

那完全由剑气组成的龙形虚影，咆哮得更加凶悍。身上的剑鳞也都居然立了起来，仿佛逆鳞一样。

咔嚓咔嚓……

虚空中响起了如同玻璃开始破碎的声音，并且出现了一丝丝裂缝，顺着四面八方的空气蔓延开去。场面十分的诡异和神奇！

很明显，这白玉石发簪的结界即将被打破了。

嗯？！

玄丹子表情一变，变得更加的恼怒和气愤。

“呵呵呵！你们真以为本座没有了金丹剑丸的保护，就会任由你们宰割么？你们这种蝼蚁般的弱小存在，怎么能想象到本座这般强者的真正力量？”

说着，玄丹子也伸出手，握住了那已经变大到一丈多长的白玉发簪的末端。

只见他的右臂上出现了许多金色的纹路，这些纹路又组成了一些道家符文咒语的形状，然后顺着手掌灌注到了这白玉发簪里面。

咔咔咔……

白玉发簪再次膨胀了一圈儿，从尖端朝着四周流淌出如同液体一样的白色光芒。这些光芒很快的就把被“六龙剑殛”给弄碎的结界重新修补好了。

这……

六位气宗长老心中惊惧。

难道说，真的要这样无功而返么？难道说，耗费了如此巨大的精力和法力，付出代价。居然在玄丹子都没有金丹剑丸护体的情况下，都伤不了他分毫？

那这也太让人绝望了吧！

不过所幸的是……

远处正在和一颗金丹剑丸缠斗的李无欢，也敏锐地注意到了这一切！

他也知道，这是一个绝佳的机会。想要玄丹子的金丹剑丸全部离体，估计这次以后会很难了。所以必须把握住。

所以李无欢努力地躲过了金丹剑丸的一次攻击，嗖的一下，用力地从手里飞出了一柄狭长的柳叶飞刀。

“飞刀绝技·断空灭闪！”

唰！

飞刀刚一出手，就消失不见了，仿佛从来没有出现过一般。又好像是隐身了一样！

但是下一个刹那，飞刀居然已经越过了很长的距离，出现在了玄丹子不远处。然后，猛然拖曳着长长的犀利光尾，击中了那白玉发簪结界的最后一丝裂缝上……

铛的一声！

玄丹子脸色骤然一变，瞳孔微微一缩。他想不到，居然还半路杀出个程咬金啊。

咔……咔嚓！

伴随着一声清脆的响声，那白玉发簪的防御结界，整个轰然破碎开来！

当然，这并不是因为李无欢有多强。而是六龙剑殛和白玉发簪，本来就处于一个平衡的状态。就像是天平的两端，重量刚好的一样的。

此时此刻，哪怕再来一片轻轻的羽毛，另一端都会获胜！

而李无欢扔出的这一把飞刀，就是至关重要的那一片“羽毛”。

更何况，这“断空灭闪”的威力显然不会太小……

“该死！！！你们别以为本座没有怒火。你们在找死。”

玄丹子仰头大吼！

他用固定道士发髻的发簪法器已经取下来了，所以现在一头长发飘逸，披头散发。没了之前的儒雅和从容，但却显得有些霸气。

下一个刹那。

六龙剑殛彻底突破了进去，攻向玄丹子……

唰唰唰唰，轰轰轰轰！

伴随着剑气的恐怖切割，和剑罡爆炸的气流声。玄丹子所在的那一片区域，整个都如同混沌一般。被强光、强风所笼罩，暂时看不清楚了。

噗嗤噗嗤……

六位气宗的长老同时吐出一口鲜血，神色变得萎靡起来。然后，再也支撑不住，直接从天空中朝着地面坠落下去。

如果这样直接落地，恐怕凶多吉少！

幸运的是，其中那位年纪最大的长老也算是颇有战斗经验。虽然已经法力耗尽，但从怀里摸出一张蓝色的符纸一扔。

哗啦啦……

符纸变成六只纸做的巨大仙鹤，分别拖住了自己和五位同门。缓缓地朝着地面降落而去。

这应该是一张符箓一脉的符纸！

作为长老级人物，有一些其他门派的朋友、从而拥有符箓法术的符纸也非常正常。而且是那种已经画好固定符咒的，不需要法力，直接扔出来就能用。

六位长老顺利落地，虽然非常狼狈、满嘴都是鲜血。但都抬着头，用一种期待的眼神看着空中那一团法力轰鸣的混沌区域……

成功了吗？

没有金丹剑丸护体的玄丹子，是死了，还是重伤？

然而……下一刻出现的景象，就让他们有些失望了。

因为“轰”的一声巨响！

一团璀璨刺目的金色光芒突然在空中浮现，驱散了六龙剑殛残余的力量。升腾起一轮金色的朦胧光球——光球之中，隐约可见一个人形的影子。

当然就是玄丹子了！

呼啦！

金色光球溃散，露出了他的身影。

此时此刻的玄丹子，确实有些狼狈。披头散发、身上的道袍也已经破碎不堪，衣衫褴褛就跟丐帮的叫花子似的。更重要的是，浑身都是细密的伤口——是剑痕。流淌着蚯蚓一样的鲜血。

但是那一双眼睛，居然已经整个变成了金色！！！

不是那种沾染了光芒的颜色，而是整个眼珠，仿佛本身就是用黄金浇铸而成的。呈现出一种诡异的金属质感，而且还在不断的朝外面散发着丝丝缕缕的强大法力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9948913"  chaptername="第1878章  至关重要的羽毛">加入书签</a>
</div>
