    咻！

    这剑光来的极为突然，且如电光一般，令人错不及防。

    铿！

    但血莲男子，却是反应了过来。

    或许是因为担心左千均的临时反扑，血莲男子在那关键的时刻，于青红之剑来到面门之前，堪堪挡住了这一剑。

    可血莲男子，情愿没有挡住这一剑。

    因为在这一剑之后，是接二连三，宛如雷霆暴雨一般的剑势。

    在这剑势之下，血莲男子尽管不断地挥动着手中的血刀，可仍然感觉跟不上那剑势。

    只是三息的时间，他的身体各处，便有一道道血液溅射而起。

    似被千刀万剐一般，凌厉的剑气不断地从伤口之处，向着他的血肉蔓延。

    噗嗤！

    又过了三息，因为血液的流逝，使得血莲男子手中的动作一慢。

    噗嗤！

    下一刻，就见一个人头在青红之剑下，高高的飞起，滚落在地。

    随着一具尸体倒塌，青红之剑在刹那之间，向着黑暗的森林之内倒卷而去。

    当斩妖剑隐没的一刻，周长青紧闭双眸的身躯，从剑光之处凭空浮现。

    与此同时，就见剑光之内，一道灰白之色的魂躯，飞入到了周长青的体内。

    “你来了，便说明他们失败了。”

    看着周长青从树林之内飞奔而出，左千均如释重负的笑着，嘭的一声躺在了地上。

    “左兄，你还有什么要交代的吗？”

    周长青快步上前，沉重的看着左千均，目光之中有着凝重。

    整个空地，到处都是尸体。

    看着左千均遍体鳞伤的身躯，他能够想象的到，前者遭受了多么残酷的围攻。

    能够支撑到现在，怕凭借的只是一个口气。

    而现在轰然倒地，这口气终究是要散了。

    想到后世左小千那一直冷冰冰的面庞，周长青的内心不经升起一股愧疚之意。

    明明知道左千均极有可能会死在这一次案件之中，可他终究没有阻止。

    连一个人，都没有救成。

    以后，又谈何挽救整个上清一脉。

    自己，是否真能扭转乾坤？

    “杨峰派了人去截杀我的妻儿，若周兄还有力气，劳烦帮我跑一趟。”左千均惨笑着说道。

    “好！”

    看着左千均缓缓地闭上眸子，周长青点头，当即转身准备向山下走去。

    杀气，开始在其心中升腾。

    可正当周长青正满怀悲伤，即将离开这片林中空地之时。

    于其身后，却突然再次响起了左千均那铿锵有力的声音。

    “咦？”

    周长青连忙扭头，就看见左千均一脸潮红的挣扎了起来。

    “周兄，你不会打算就这么走了吧，好歹也给我运到有人的地方，帮忙疗伤啊。”左千均艰难的说道。

    “左兄方才，难道不是在交代遗言？”周长青错愕道。

    “遗言？我还没有死，我还能抢救，为什么要交代遗言？”左千均一头黑线。

    “……”

    片刻之后，周长青扛着左千均和那名看似失去声息，实则进入假死状态的青衣司卫，面庞微微抽搐。

    “想不到镇魔司，竟然还有这种秘法，在受到重伤之时，可以使肉体进入假死状态，以延缓伤势。”

    “还好还好，人总算是救了下来。”

    看见同样进入假死状态的左千均，周长青的心情得到了极大的舒展。

    虽然受了重伤，但他的到来，总算是改变了左千均死亡的结果。

    如此，只要他不断修炼，便也能够拯救上清一脉的覆灭，甚至整个天下的倾覆。

    一刻钟后，当周长青再次来到山下的时候，就看见王守忠和祝文轩陪着赵飞龙，带着人马来到了这里。

    “周兄，你这是？”

    看着周长青熟练的扛着两具尸体，王守忠诧异的问道。

    “人还没死，这是镇魔司的左千均和青衣司卫方武。

    他们目前进入了假死状态，你速速聘请医师为他们治愈外伤。

    切记，待到外伤处理完毕，一个时辰之内，要掐人中将他们唤醒。”

    周长青按照左千均的交代，当即提醒道。

    这种假死状态，并非全无危险，要是受伤之人身体伤势太重，便可能无法自主醒来。

    “好，周兄你尽管放心。”

    王守忠看着左千均身体上狰狞的伤痕，当即点头道。

    要是换做常人，受了如此重伤，怕是早就一命呜呼了。

    这怕是武道中人最难缠的地方。

    想到这里，王守忠心中一动，每次过度使用浩然之气，都会一阵空虚。

    “或许，福伯的方子得继续用一用了。”

    想到这里，王守忠特意看了一眼扛着两具尸体，下山都不待喘气的周长青，心中大定。

    “医师我昭勇公府有的是，救治这两人不成问题。

    关键是，你说的那伙邪徒在哪。”

    赵飞龙扛着大刀走来，一副饥渴难耐的模样。

    “百莲教的人已经被他们二人杀了，不过昏迷之前，左校尉得知百莲教已经派人前往了他的府邸。”周长青解释道。

    于这话语落下的一刻，就见一声响亮的口哨从周长青的口中传出。

    顷刻之间，一匹骏马从林中飞奔而出，来到了周长青的面前。

    “我现在要去救人，若赵公子还有力气，且随我来。”

    “驾！”

    话音一落，声嘶马啸，周长青骑着快马，绝尘而去。

    “嘿，当初我驯服这畜生时，可花费了一月的时间，想不到仅仅片刻的间隙，便变得如此乖巧。”

    “伯安，你带他们去疗伤，左校尉杀的如此痛快，必然知道那幕后黑手是谁。”

    话音一落，赵飞龙便骑马追了上去。

    约有半个时辰的时间，周长青等人便来到了林府的面前。

    方一来到此地，就见一群身穿兵甲的将士，将林府上下团团保护了起来。

    “周长青，你带我们来这里做什么，莫非那左校尉的家人，就在林府府上？”

    赵飞龙下马，看着周长青问道。

    “嗯，希望我们没有来晚。”周长青说着，走到了林府前。

    “在下周长青，乃是奉左校尉之命前来，还请林将军一见。”

    看着一个个兵将怒目而视，周长青当即从怀中取出一柄刻着左字的飞刀。

    “让他们进来。”

    府内，随着周长青的喝声传递而去，林远的声音，当即传了出来。

    “放下武器，方可入府。”

    到了门前，一名守门的小将，当即对着赵飞龙说道。

    “嘿，你这荤人，可知我是谁，竟敢叫我放下大刀。”赵飞龙不怒反笑道。

    “我毛文龙不管你是谁，进林府必须放下刀兵。”小将冷声喝道。

    “毛文龙？有点意思，看在你和我一字相同的份上，我昭勇公之子赵飞龙，便放下这手中之刀。”

    赵飞龙朗声说着，便将手中的大刀，交给了身后的随从。

    “你等在外面等着。”

    “毛将军，日后你若去北方执掌一镇，一定要小心一个姓袁的将领。”周长青微笑着提醒道。

    ……

    （感谢说好了不说再见的3332打赏，感谢星星也要睡觉喔的100打赏。

    求自动订阅、推荐、月票、书单推广，⊙▽⊙）

