    新加坡的舆论，对陈素商并不友好。

    陈素商的身份，再次被人拿出来议论。

    国内已经解放了。陈定当初犯的错，对于如今的华夏来说，不算什么大事，甚至算得上主动投降，没有造成伤亡。

    然而，新加坡的报界，仍是觉得陈定劣迹斑斑。

    就这么个人，他是如何攀交上颜家的？

    他女儿跟颜家少爷离婚了，别人觉得理所当然，毕竟配不上；可要再复婚，就难以理解了。

    故而众人当笑话一样看。

    所有人都自作聪明，觉得陈素商自己给自己贴金，即将成为大笑话。

    在大趋势下，有人说看到陈素商与颜恺去定约会，也被潮流的声音淹没。

    苏曼洛看到这些，心里是非常得意的，她就是想搅浑满池水，让陈素商名声扫地，给颜家压力，让他们不肯再接纳陈素商。

    颜恺自己喜欢又能如何？

    颜家可是要面子的。

    而陈皓月和陈胧，也把报纸拿给了陈定瞧。

    陈定眉头紧蹙。

    “爸爸，素商到了新加坡，也不回家，好像和她师父一样混。她到底还是咱们陈家的养女，这样实在不太像话。”陈皓月道。

    陈胧帮腔：“是啊，爸爸。她还传出与颜少复婚的消息，如今成了大笑柄了。咱们也跟着她，成了笑话。”

    陈定瞬间气都不顺了。

    他重重一拍沙发扶手：“这个小孽畜，一天到晚不叫人安生！你去查查，看她住在哪里，让她回来！她这么没教养，都是当初金姝没教好她！”

    陈胧道是。

    陈皓月则想起，之前司家姐弟帮衬陈素商的事，心里有点发怯。

    她耍了心机，让她哥哥去查，她躲在身后。万一有什么不妥，有她哥哥替她顶着。

    然而陈胧的人脉和钱财都有限。新加坡再小，如今也有小百万人口了，茫茫人海里，哪里能找到陈素商？

    他失望而归。

    陈定更生气了。

    他气恼之下，做了个决定：“去登报，我们跟她断绝关系。将来她倒霉，跟我们家无关。”

    他和众人一样，不相信颜家会再要陈素商的。

    这不合常理。

    陈素商一无所有，生得也不算太漂亮，她凭什么能跟颜家结了离、离了结？颜家那样庞大的势力，能任凭她这样戏弄吗？

    陈素商放出谣言，无非是拔高自己。

    等颜家恼火的时候，陈定不想自己作为“家长”，被颜家的人找麻烦。

    倒是他身边的九太太平乐，略感不安：“老爷，先别着急断绝关系。她是养女嘛，哪怕她犯了事，也追究不到您头上。万一她真的再次成了颜少奶奶，对您很有利啊。”

    “她？”陈定狠狠啐了一口，“她做梦！”

    “还是不断的好。有个养父女关系在，有利无害嘛。”平乐道，“况且，现在小八卦满天飞，咱们家这样做，岂不是让素商雪上加霜？有心人议论起来，不说素商罪有应得，只说您落井下石。背上这的名声，可不太好听。”

    她这话，十分诚恳。

    然而陈定做惯了长官，习惯自己发号施令，再加上平乐是个姨太太，再贴心解意，在陈定眼里也只是个女流之辈，她能懂什么大道理？

    “你不要管！”陈定道。

    当天下午，陈定就给报纸发了申明。

    他断绝和陈素商的养父女关系，以后不准陈素商再姓陈。

    众人看到这则申明，八卦的热度又攀上了一个新高度。

    “……她家里人怕她闯祸，主动和她断绝了关系。”

    “这女人想荣华富贵想疯了吧？”

    “苏小姐也是很可怜，男友有这样的前妻，不依不饶的。”

    “照这么说，颜少真打算和苏小姐结婚了吧？要不然，他那前妻如此蹦跶作甚？”

    陈素商也看到了陈定的申明。

    不知道为什么，她心里隐约是松了口气。

    她最近也在考虑这个问题。

    她已经找到了自己的亲生母亲，也知道当初的原委。既然如此，她到底要不要改自己的姓？

    她是姓齐。

    改姓的话，对不起她的养母，毕竟她都去世了。要是养母在世，她一定会同意的，可她已经走了，陈素商再也没机会问过她了。

    不改的话，亲生母亲会失望。死者已逝，活着的人才是最重要的，陈素商不想自己的生母留下遗憾。

    她犹豫不决。

    不成想，陈定替她做了决定。

    顾轻舟也瞧见了。

    她特意把陈素商叫到了外书房，自己和司行霈一起见了她。

    她把报纸给陈素商：“阿璃，你有什么打算吗？姑姑想听听你的决定。”

    陈素商斟酌着措辞。

    司行霈则问她：“需要我让这些报纸都闭嘴吗？你如果觉得没意思，我可以让他们不说话。”

    陈素商失笑。

    她听玉藻说，报纸编排司行霈的时候，他都是不在乎的，却肯为了她，去打击那些报社。

    “我不在乎。”陈素商笑道，“娱乐而已。盛世之下，人们才有空闲关系八卦。文化的繁荣，是经济繁荣的果实。”

    司行霈满意点头：“你很通大道理。二宝那傻子，怎么能生出你这样的女儿呢？看来，你像你妈更多些，康家的人是很聪慧的。”

    顾轻舟重重踩了他一脚。

    司行霈收敛了点，不再口无遮拦。

    陈素商道：“玉藻跟我说，妈妈聪明，小孩子就会聪明，大概是真的。”

    她倒是能一问一答。

    顾轻舟见话题越扯越远，强行拉了回来：“陈定不让你姓陈，你想过怎么办吗？”

    陈素商深吸一口气。

    “我的姓是陈定的，他不给我就算了，我也不想要。但是我的名字，是我妈取的。我不想叫‘齐璃’，我想叫‘齐素商’。”素商道。

    顾轻舟忍不住微笑。

    司行霈在旁边说：“也叫不了多久，现在新派的人，流行英国的习俗，女子结婚之后冠夫姓——等你结婚了，你就是颜素商，改不改都无所谓。”

    顾轻舟：“……”

    司行霈越老越会聊天了，顾轻舟真想把他赶出去。

    “先叫齐素商吧。”顾轻舟说，“我去跟你妈妈商量商量，看看她的意思。然后，我想登报，正式宣布你的身份，在你结婚之前，给你办一场大的宴席。”

    “需要这样吗？”素商有点不好意思。

    “需要。”顾轻舟道，“要是没这些糟心事，不登报也行。现在，还是要说一声，要不然舆论乱七八糟的，颜家那边也有压力。既然结亲，也要考虑亲家的处境。”

