    大卫柯比考虑了片刻，道：“人类自身的潜力之大，体质之多，可谓是数不胜数。别说是我们二个了，就算是圣阶的传奇法师们也未必敢说能够尽数了解。所以肖恩虽然从外表上看似乎是基础天赋极差，但也许他的体内有着另外我们看不透的天赋，也未必可知啊。”

    莫伦的眼中闪烁着明亮的光彩，道：“不错，所以我想要看一看，以他目前的精神力量能否越级掌握第二级魔法。”

    大卫柯比失笑道：“他现在的精神力量，最多尝试使用二个二级魔法就要消耗干净了。你以为他能够掌握么？而且还是不同属性的四个魔法。”

    莫伦的目光遥望远方，道：“我不知道，不过他既然能够在精神力量只能施展一个一级魔法的时候，就可以做到瞬间默发的地步，那么现在或许也能做到吧。”

    他的语气缓慢，其实在他的心中也没有多大的信心。如果他给予肖恩的只有一个二级魔法，而且这个二级魔法又与肖恩的体质特别合拍的话，那么他应该有一半的可能在目前这种情况下掌握这个二级魔法。

    但是莫伦竟然一下子给出了四个不同属性的二级魔法，那么肖恩想要掌握的难度就不免大了数十倍，甚至于是上百倍。

    别的不说，莫伦可是有着自知之明，若是让他与肖恩易地相处，那么别说是四个二级魔法，就连一个二级魔法他也休想掌握。

    大卫柯比似乎是看出了莫伦的心思，不由地笑道：“小心期望越大，失望越大啊。”

    莫伦微微摆手，道：“没事，我也不过是做一个实验而已。”

    大卫站了起来，想要回去了，不过他突然停下，问道：“如果肖恩能够做到呢？”

    “如果他能够做到，那么我一定会将所有的东西毫无保留的传给他。”莫伦的眼中有着一丝精光，道：“我的天赋最多仅能够让我成为一个三星魔法师，若是肖恩能够做到，那么他的前途一定是不可限量。”这位魔法师喃喃的说着，仿佛是陷入了一个无人境界似的：“如果能够在我的有生之年培养出一个魔导士，那么我这一生也就再也没有遗憾了。”

    大卫柯比脸上的笑容僵了一下，或许是想起了他的那几个资质一般的学徒。良久之后，大卫柯比长叹一声，离开了莫伦魔法塔。

    ※※※※

    在得到了手中的录书之后，肖恩并没有立即观察，而是和平常一样，进行广播体操的锻练，吃饭，洗澡，洗衣服等等。

    由于没有学徒仆从的伺候，所以这一切都必须亲自动手。

    幸好的是这里的饭菜由公爵大人派人统一供给，根本就不需要他在这方面操心，所以他才有着大把的时间做其它的事情。

    在一切的琐事完毕之后，肖恩上床睡觉，只是在睡觉之前将莫伦赠于的四张录书拿了出来。

    随后挑选了一个，肖恩的精神力量瞬间与它产生了共鸣，将里面的魔法路线看了一遍。

    由于时间的短促，他并没有记牢这里面的路线，并不是他不想记牢，而是想要维持这种共鸣状态，就必须要持续的耗费精神力量，这可不是肖恩愿意支付的，所以他仅仅是看了一遍之后，就收回了精神力量，打着哈欠用被褥将头一蒙，开始呼呼大睡起来。

    莫伦魔法师的房间在第八层，此刻在他的面前，有一盆清水，水中的景象正是刚才肖恩的一系列动作。

    在看到肖恩将那几张录书拿出来的时候，莫伦立即是睁大了眼睛，一眨也不眨的盯着肖恩。但是肖恩的表现再也正常不过了，仅仅是使用了精神力量扫描了一下，随后就立即睡觉了。

    看着明显已经进入梦乡的肖恩，莫伦的眉头紧皱，心中暗骂，这小子究竟是怎样学习魔法的呢？难道他是在做梦的时候学习的么？

    他永远也不会猜到，就在刚才，自己由于怨怼而产生的荒谬想法，其实就是事情的真相。

    肖恩自然不知道有人通过魔法来偷窥，所以他钻进了被窝之后，立即将眼罩戴上，顺利的进入了一号空间。

    “一号，我又学习了一个新的魔法，你把它扩印出来吧。”

    “好的，请稍候。”

    虽然一号说请稍候，但肖恩等待的时间却连一秒钟也没有。

    “一号，这是什么魔法？”肖恩好奇的问道。

    使用潜意识读取之法将那个录书中的东西复制了下来，一号观察了片刻，道：“不知道，如果您想要知道确切的消息，那么我建议等您完全掌握这个魔法之后，可以到现实世界中去实验一下。”

    肖恩没好气的瞪了它一眼，这不是废话么，等到自己练习个几万，甚至于是几十万遍之后，当然要去试试看，学习了那么多时间的究竟是什么东西。

    “主人，根据您刚才阅读录书之时精神力量的消耗，我可以保证，这个魔法应该是一个二级魔法。”

    “二级？”肖恩的眼睛顿时亮了起来。

    自从与迪林比试过之后，他就明白一级和二级魔法之间的差异了。

    如果说一级魔法都是单体的攻击魔法，那么二级魔法就有了一些群攻的特性。此外，魔法中的种种辅助性魔法，大多也是从第二级开始学习的。

    所以那些学徒想要离开魔法塔，成为一名合格的自由法师，那么唯有掌握了起码一个二级魔法，才能在人类的世界中得到相应的地位。

    当然，迪林又是一个例外，他在克里顿魔法师身边待了二十年，别说是一个二级魔法了，就算是三个五个的，也是不足为奇。