    “挡不住了吗？”

    林天立于云梦阶梯之上，目光仰望上空，扪心自问。

    “不，还有希望！”

    林天猛然闭上了双眸。

    在外人来看，林天似乎放弃了抵挡，可肖欣儿知道林天不会放弃，但却不清楚林天这是为何。

    她不敢询问，生怕影响了林天的状态。

    刹那间。

    雷之麒麟淹没了林天的身子。

    原本防御雷之麒麟的阴阳太极图等诸多防御也一一破碎，就在所有人都以为林天的灵体会被打散之际，人们惊讶发现林天的身体被无数雷霆以及雷之法则覆盖，但却始终没有破碎。

    大部分雷霆之力以及雷之法则朝着林天身体的某个部位涌去，抵消了一部分攻击。

    正是因为抵消了攻击，导致林天没有被秒杀，靠着八部天龙不灭真身以及五阶生命的强悍生生支撑了下来。

    “这是什么情况？”

    古狼等一众弟子不可思议地看着林天。

    之前那些神灵虚影的攻击可都打散了林天的灵体，这一次的攻击明显更厉害，为何却没有打破林天的林天，这不正常啊！

    虚空深处。

    天光帝等强者也将目光汇聚到林天的身上。

    那些预备圣子和精英弟子看不出林天抵挡雷之麒麟的秘密，但天光帝他们却看得出来。

    “那是什么秘术，竟然可以吸收雷霆力量和雷之法则，还将这些雷霆力量和雷之法则灌入到人体的天目穴之中。”

    天光帝十分惊讶。

    人体穴位很多，可单单一个穴位是如何容纳如此恐怖的雷霆力量和大成雷之法则？

    林天的整个身体都挡不住这样的攻击，区区一个穴位就挡住了？

    这样的秘术未免也太可怕了！

    “这应该是肖欣儿守护灵生前会的秘术，专门克制雷霆力量吧！”

    天光帝觉得肖欣儿的运气太好，在这种情况下竟然还遇到了转机，一旦林天真的挡住了这一击，那就可以继续前进100米，创造更远的记录。

    天光帝等强者知晓林天施展了一门秘术，但却不知道是什么秘术。

    事实上，林天不是施展秘术，而是利用雷之麒麟在修炼一门华夏秘术——

    道家开天眼术！

    这是林天很早之前就传承的一门道家秘术，可以开启人体的天眼。

    华夏时代，开天眼术并非是真正的天眼，只是让人体可以天目穴位置诞生一股感知，如同天眼一样窥视外界的情况，但效果很低，且很难修炼，练成的人很少很少。

    但在星河时代，这一门秘术变成了一门仅次于至尊秘术的半步至尊秘术，十分强大而可怕，但修炼条件也十分苛刻。

    那就是需要外力在天目穴位置开辟天眼空间，诞生天眼。

    而天眼与雷密切相关，用远超自身的雷霆力量最适合开辟天眼。

    上一次，林天打破五阶生命，引发雷劫，可惜的是那雷劫力量太弱，压根无法开辟天眼，因而他没有利用五阶生命的雷劫力量开辟天眼。

    如今，神灵虚影施展雷之麒麟，这一股雷之力量超越了他自身，正是开辟天眼的最佳外力。

    这是一次锲机！

    赌赢了，他就拥有了一门强大的秘术。

    若是赌输了，他也没有什么损失。

    既然如此，他为何不赌？

    如今看来的话，他或许是赌赢了！

    “天眼空间，破！”

    林天内心低吼。

    咔嚓一声！

    无数的雷之力量在天目穴爆开，撑开天目穴，演化出一片小空间，是类似于混沌小空间的小型天眼秘术空间。

    轰！！！！

    一处灰蒙蒙的空间演化出来，存在于天目穴之中。

    紧接着，无数的雷霆力量开始孕育出一颗巨大的眼睛。

    这颗眼睛正是天眼！

    然而这时，一个突发情况出现了。

    天眼异变，猛地吸收了来自于丹田混沌小空间的混沌之气。

    吸收了混沌之气的天眼发生了不可思议的变化。

    混沌，雷霆，天眼……

    这一颗眼睛已经不再是普通的天眼，而是蕴含混沌属性的混沌天眼！

    可以说，如今的天眼秘术绝对媲美至尊秘术，它的潜力接近无限。

    “吞！！！”

    林天眉心裂开，无数的雷霆涌入了眉心之中，被混沌天眼吸收炼化。

    幸亏这是神灵虚影发出的攻击，可以算是无数雷霆力量，若是神灵发出的攻击，或者次神发出的攻击，他是万万不敢吸收的，否则神灵或者次神一念催动雷霆之力，瞬间就可以轰碎他的天眼空间。

    这一切看似很久，但都是顷刻间发生并且结束。

    当人们回过神来之际，林天屹立于半空之中，浑身安然无恙。

    可当人们目光定格在林天的眉心，一个个震惊地发现那里多出了一颗眼睛。

    这颗眼睛竖起，内部蕴含无穷雷霆之力以及一丝丝灰蒙蒙气息，看上去十分威武霸气。

    “第三颗眼！”

    古狼等人差一点以为林天是宇宙之中的一个种族——三眼族！

    可他们还是可以分辨出来的，林天是真正的人族，而且这第三颗眼睛与三眼族的第三颗眼睛也完全不一样。

    “开天眼术终于练成，我算是多了一门底牌！”

    林天微笑。

    肖欣儿目光看向了林天的第三颗眼睛，立即就认出来这是天眼。

    因为她也传承了开天眼术。

    见林天练成开天眼术，心中不由为林天开心不已。

    “欣儿，我们继续前进，你无需关注外界一切，只需要叮嘱阴风和压力即可！”林天提醒。

    “嗯！”

    肖欣儿点头，继续前进。

    很快，肖欣儿和林天来到了2700米处。

    这时，一道浑身充满剑之锋芒的神灵虚影降临。

    这位神灵虚影一剑斩来，惊天剑芒撕裂空间而来。

    这不是雷霆力量！

    许多人纷纷好奇林天这一次拿什么来拿抵挡这一道剑气！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

