    

    可惜。

    白泽少的监听没有任何的结果，而这段时间以内，武藤英男依旧每三天出入一次地下室。

    白泽少根本就弄不清楚武藤英男到底在干嘛。

    而且就算译码本真的又放到了保险柜里面，他也是没有机会再进去一次了。

    这天早上。

    白泽少在宿舍楼上看着武藤英男离开了梦巴黎娱乐城，手里面依旧提着那个他经常使用的公文包，而且今天他的出行规模很大，也很保密。

    此次的出行，就连佐佐木都只能呆在人群的外围，当当车辆就有四辆，保镖更是一群，而且全都是日本人，中国人别说是混进里面了，就算是靠近也很难。

    而白泽少还发现一个有趣的现象，那就是这群人看似在保护着武藤英男，但是白泽少却发现他们的视线总会在不经意间的时候，扫过武藤英男手里的公文包。

    因此可见，包里面的东西一定很重要，只是不知道他们此行的目的到底是什么。

    当然了，武藤英男虽然很厉害，但是他的级别并不算太高，所以今天的护卫真的算是超规格的了，以至于白泽少对于包里面的东西越发的好奇了。

    可惜，车队很快就离开了，他什么都做不了。

    收回视线的白泽少看着远去的车队，叹息了一声，离开了房间不想却是碰到了佐佐木。

    “你怎么会在这里？”白泽少下意识的问道。

    按照道理，刚才的时候，佐佐木不是已经上车和武藤英男一起离开了，怎么会忽然出现在这里。

    “哦，我有点事要忙，所以就回来了”佐佐木说完之后，直接走进了自己的房间。

    虽然佐佐木已经尽力的在掩饰自己的情绪了，可是白泽少还是发现了他情绪上的不稳定，甚至是一股怨气还有愤怒。

    想到这里，白泽少不由得轻轻的笑了一下。

    晚上七点的时候。

    消失的一天的武藤英男依旧没有回来，而待在自己房间的佐佐木也是一天没有走出自己的房间。

    白泽少拿着一箱子日本的清酒还有一大盘吃的敲响了佐佐木的房间门。

    “你怎么来了？有事吗？”精神萎靡的佐佐木打开房间门，看着一脸笑意的白泽少，有些烦躁的说道。

    “呐，看到了吧，我是来找你谈谈心的，你别误会，我没有什么别的意思，就是我想找个人倾诉一下我自己的事情，只是你也知道我现在也找不到别人了，就只能找你了”

    白泽书说完之后，不等佐佐木同意，直接推门走了进去。

    “你……”佐佐木看着白泽少蛮横的架势，想要说些什么，但是最后还是默认了白泽少的举动，因为此刻的白泽少已经坐了下来，并且将他的东西全都摆在了桌子上，还斟满了两杯酒。

    “来吧，愣在哪里干什么，过来喝酒吧”白泽少就像是一个主人一样，招呼着站在门口的佐佐木。

    “哦，来了”佐佐木说完之后，才有些懊恼的白了一眼白泽少，但是最后还是坐了下来。

    “来，先喝一个，看你的样子也没有吃晚饭”白泽少说话的时候，直接举起了酒杯。

    轻轻的碰了一下，白泽少直接将杯子里的酒给喝完了，而佐佐木却只是小喝了一口，看着这一幕的白泽少却是心里一动，佐佐木不愧是特工，尽管现在状态很差，但是理智还在。

    不过白泽少却不担心，因为长夜漫漫，他有的是时间，而且他的酒量好的吓人。

    “你刚才找我，说谈什么心？”佐佐木一边吃东西，一边好奇的问道。

    “是这样的，我喜欢上了一个姑娘，可是那姑娘不喜欢我，尤其是我现在的这种情况，因为在他们的眼里我就是一个卖国贼，是汉奸”白泽少满是苦恼的说道。

    现在他的样子，还真的像那么一回事，一个标准的失恋男生应有的表情。

    “难道不是嘛？”只是面对一副生不如死的白泽少，佐佐木却是淡淡的说了这么一句。

    “你说什么？”白泽少有些诧异的问道。

    “你难道不是一个可耻的卖国贼嘛”佐佐木仿佛根本就不在意白泽少的感受，轻描淡写的说道。

    “你……”白泽少的脸色变得很难看。

    片刻后。

    自我调节了一下的白泽少勉强的笑了一下，然后继续说道：“你说的没错，我是个卖国贼，可是一个人的爱情有错吗？有错吗？这个爱情这东西不应当是最纯粹与美好的，不应该被外界任何的东西所干扰的吗”

    佐佐木沉默着没有说话，只是举起了酒杯自己一个人默默的喝了起来。

    看着这一幕的白泽少心里不由得笑了。本来他还想法今天要把佐佐木灌醉，没想到这家伙这么靠谱与给力，自己就喝上了。

    “佐佐木，你有没有喜欢的姑娘？”陪着佐佐木喝了一杯的白泽少，试探的问道。

    “没有”佐佐木很是果断的说道。

    只是，一直注意着佐佐木的白泽少却是发现，佐佐木在说出那两个子的时候，神情有些痛苦，虽然一闪而逝，但是还是被他给发现了。

    “哎，没有还好点，比我这个单恋别人的人要好多了，来，陪我喝一个”白泽少故作唏嘘的说道，说完端起了酒杯。

    这次的佐佐木没有浅尝辄止，虽然不是一大杯下肚子，但是却也喝了大半杯。

    “其实，我……我”佐佐木放下酒杯，有些结巴的说道。

    “怎么，难道你也有喜欢的人”白泽少故意拿话刺激着佐佐木：“你喜欢的女孩一定是一个温柔贤淑的日本女孩吧”

    “不是”

    “不是？那是…………”

    “其实曾经的她的确是一个温柔的女孩，只是后来发生了一些事情，所以她变了，变得我都不认识了，可是我还爱着她”说话的时候，佐佐木的情绪也是波动的厉害。

    “那个女孩知道你喜欢她嘛”白泽少倒是对于佐佐木的感情生活不怎么感兴趣，可是佐佐木说这些的时候，明显心神很放松，而且还自己喝酒，所以白泽少也是继续和他聊着这个话题。

    “知道，可是知道又能怎样，她比我地位高，比我军衔高”佐佐木有些暴躁的吼了出来，随即再次喝了一杯酒。

    “她是谁啊？”白泽少脱口问道

    佐佐木深深的看了一眼白泽少，却是没有开口，再次喝了一杯酒。

    “好了，好了，我不问了，看来咱们还真的是难兄难弟，不过我还好点，起码我可以抽时间去看看他”白泽少没有在直接询问，而是转移话题绕了一个弯子。        

