    离开了梦堂，祝明朗独自走在林子中。

    此时已经是午后了，带着些许浅银的阳光洒落在树林里，透过那些茂密的叶片斑驳的洒在祝明朗的身上。

    过了林子，又回到了那条有些浑浊的河流。

    祝明朗瞥了一眼这浑河，隐约觉得这河底沉淀着许多不太干净的东西。

    就在这时，祝明朗听到了一个脚步声。

    林子方向上，背着竹筐的老人气喘吁吁的朝着这里行来，看到祝明朗之后，他眼睛也亮了起来。

    “老人家，怎么还不回家啊？”祝明朗问道。

    “仙人，这是我今天采的品质最好的霞灵芝，送给你，看得出来你最近也在为洪摩的事情奔波，脸色有些差，带回去补一补气血吧。”老人家说道。

    “我这不是气血的问题，你自己留着吧。老人家，听我一句劝，以后啊少在大清晨去采灵，对你身体不大好，假如你想多陪几年你的儿孙的话。”祝明朗说道。

    “无非是想孩子们以后日子过得好一点，我这老骨头如今也就这点用处了。对了，事情解决了吗？”老人家询问道。

    祝明朗摇了摇头，开口道：“你认识的少年，已经不是那个靠蓬门拐骗的弱小少年了，他如今法力高强，怕已是这玉衡仙城中数一数二的恶仙，我也不确定自己能否拿下他，再加上现在黑夜长存、白昼短暂，正神气数正在衰退，暗邪在野蛮生长……”

    老人家听得一脸懵，他对这些不是很了解，只是在那里听着。

    “有什么需要我老头子的，尽管开口。不管怎么说，这件事我也有责任，四十年前我要是多帮助他们一点，或许他们也不至于走上这样的路。”老人家很认真的说道。

    年级越大，越相信因果循环，相信天道轮回。

    看得出来，老人家确实为过往的事情自责内疚。

    “他们？？”祝明朗有些疑惑的问道，“老人家，为什么说是他们？”

    “老道士消失后，道观就成了一个孤儿观，一群道童们都靠行乞、捡河流里的垃圾吃为生，洪摩是他们之中年级最大的一个，也是他在想尽一切办法照料着他们。”老人家说道。

    “他们现在如何？”祝明朗问道。

    “大部分是当了小路贩，就背着一筐日常用品，四处兜售，前不久我在采灵的时候还遇到了一位，名字我记不起来了，他本来要卖我东西，当时我渴了，想要点茶水。说来也奇怪，他认出了我之后，马上就说不卖了，然后转身就跑。”老人家说道。

    祝明朗立刻陷入了沉思。

    难道是团伙作案？？

    玉衡仙城各大凡人城中，平均每天都有一个相似的案件发生，频率特别高，而且发生在不同的地方。

    难不成这些都不是一个人所为？

    “老人家，你记不记得洪摩被捕，当时负责他案子的审判官是谁？”祝明朗询问道。

    四十年前的事情，多半要靠一些文字去记载了，但文字记录无法显现出神明的名字，因此也就只能够询问四十年前知道这件事的人。

    “知道，这个审判官可了不得，早些年就升了仙，而且是在玉衡星宫中，似乎是担任掌戒神，一直都以铁面无私、严惩不贷闻名。”老人说道。

    掌戒神？？

    不就是那老狗东宫剑仙？？

    祝明朗心中涌起了波澜！

    此事似乎不简单！！

    祝明朗谢过了老人家，立刻返回玉衡星宫。

    ……

    祝明朗离开没多久，老人独自在破败的道观中坐着，似乎还不想回去。

    老人看了一眼自己筐中采摘的这些灵草，不由的长叹了一口气。

    每天起早贪黑，无非是为了自己的子孙后代能过得好一些。

    可当时为什么就不能慷慨一些，多一点善心，照料一下这些道观的可怜道童们呢，那些道童因为靠捡河流里的内脏为食，那些屠宰场丢到河流的内脏都非常脏，其中还有不少得瘟的，道童们吃了这些东西，身上长疮，肚子长寄生虫，不少都死在了道观里。

    “咳咳……”傍晚时分，天气开始寒了下来，采灵老人咳了几声。

    这时，一道笛声传来，是一些商贩为了吸引路人们的注意吹响的笛声，就像卖糖的小贩总会在巷子口摇晃着铃铛一样。

    笛声越来越近，一个青年挂着笑容走进了道观。

    傍晚的光辉，正好在他的身后，他的身影在恰到好处的昏暗分割线上，老人家甚至有些看不清他的脸庞。

    “师傅，好久不见了，您看上去身体不大好啊。”青年说道。

    “你是？”老人家不解的问道。

    青年缓缓走近，老人家这才看清了他的脸。

    “洪……洪摩？”采灵老人有些讶异道。

    “是我，正午那会，我遇到了一点麻烦，我思前想后，能够与我地魂沾上那么一点点关系的人，大概就只有您了，毕竟您也算是我采药的老师。”洪摩笑容露出了洁白的牙齿，两颗虎牙尖锐得有些明显。

    “好吧。”采灵老人叹了一口气。

    他大概猜到自己命运了。

    不过，他并不后悔。

    “如果你要做点什么的话，完事后，麻烦将这筐东西放到我家门口，孙子马上要学剑了，缺这笔钱。”采灵老人也不逃跑，眼睛里虽然有一些不安，但并没有恐慌。

    “葛师傅，东西您还是自己带回去吧，我过来就是想看一看，那个神仙还在不在，想顺便处理了，免得以后做事情束手束脚的。”洪摩说道。

    “洪摩啊，我知道世道对你不公，但你也不必将自己过往的不甘与怨恨发泄在那些无辜的人身上，回头是岸，老天爷终究不会坐视不理的。”葛老人说道。

    “葛师傅，我对这个世界没有一丝丝的怨恨，相反我还很迷恋。虽然不知道那位神明对您说了什么，但我所做之事并非他们说得那么不堪。”洪摩说道。

    “可死了那么人，我都听说了。”葛老人道。

    “刑场每天都有人被砍头，为什么您没觉得那有什么不妥呢？”洪摩问道。

