    “太太，您也别生小姐的气，小姐一定会认识到自己的错误，再说了，如果真的有一天这些照片被人爆出来了，那么，谁能证明这是小姐呢？”张管家转动了眼珠，“我们已经完全把这些事情推到温惜身上了啊。”

    欧荷这才满意的点头，“不错，谁能证明这些是舒羽，这明明就是温惜那个小贱人，跟她下贱的母亲一样！！！”

    这样想着，欧荷长舒一口气。

    她站起身，“张管家，你辛苦了，你是我从欧家带出来的人，你放心，我不会亏待你的。”

    张管家低头，“谢谢夫人。”

    “嗯，安排车送我去医院。”

    “是！”

    欧荷来到了医院。

    她看着病床上一身红疹的沐舒羽，还是忍不住气急，“你看看你干的好事！”

    说着，她从包里拿出一叠照片，甩在了沐舒羽的面前！

    “妈，你干什么啊，一来就对我发脾气。”沐舒羽撅着红唇，不满的看着怒气冲冲的欧荷，低头将照片拿起来，忽然她瞪大了眼睛。

    “你这些照片是哪里来的？”

    照片里面，女人跟着好几个男人纠缠在一起，但是依旧气氛暧昧迷离。

    这地方她记得，是她跟一个闺蜜去的一家娱乐场所。

    可是照片是谁拍的？？怎么会流露出来？？

    当时玩的太嗨了，她压根没有注意到。

    “妈，妈咪……”此刻，沐舒羽心里有些害怕。

    她好不容易跟陆卿寒订了婚，距离陆太太只有一步之遥，这种照片如果爆出来，后果可想而知。

    欧荷看着她，“你也知道害怕啊！你看看你干的好事！你好歹也是沐家千金，怎么能干出这么恬不知耻的事情来！！”

    沐舒羽撇嘴，“妈，这个时候，你就别骂我了。”

    到底是自己的女儿，欧荷训斥了几句就罢了，她坐在了病床边，“幸亏陆家还不知道，妈妈已经都帮你处理好了，照片里的人是温惜，不是你，就算以后有人问起来，你咬死不承认就行了。”

    沐舒羽听了这话才安心了些许，也算温惜那贱人有点用了。

    她开心地扑在欧荷的怀里，“谢谢妈咪，还是你对我最好了。”

    翌日上午。

    陆氏大楼总裁办公室。

    秦琛将一个牛皮纸袋递给陆卿寒，“陆总，这是你让我查的关于温惜的资料，温惜是沐家的女佣，母亲叫江婉燕，父亲叫温从戎。还有一个哥哥叫做温明晨，温惜的父母都是在沐家工作的。”

    陆卿寒打开牛皮纸袋，温惜从小到大的事情清晰得暴露在他面前。

    温惜，今年20岁，目前就读于北城A大服装设计系大三。

    母亲江婉燕身患严重的肾病，父亲跟哥哥在她初中的时候因为车祸离开。

    而温惜从小手脚不干净，盗窃沐家的东西，曾经偷过沐夫人的珍珠手链、沐舒羽的衣服，因为盗窃多次被沐家赶出来，但是沐家念及情分，也再三给她改过的机会。

    她懒惰成性，经常撒谎，初中时期跟学校里面不良少年混在一起，高中堕胎，私生活极其混乱，而为人极其虚荣，母亲重病也完全依靠沐家的照顾，住院费医药费都靠沐家的帮助。

    陆卿寒看着这些微微的皱眉。

    尽管之前认定温惜使手段接近他，但完全看不出来她竟然是这样的人。

    他捡起从牛皮纸袋里掉出来的两张照片，重要的部位打了马赛克，虽然只有半边脸，但依稀可以看到，女人白皙的身体和两个染着黄毛的男人暧昧得纠缠在一起。

    最后还附有一份堕胎证明，签名处“温惜”两个字格外清晰。

