    “那是你活该！”姜老爷子冷笑道：“是姜和把你推倒的，你要恨、要怨，就去恨他怨他！我告诉你，当时我们离婚时，我们分割的很清楚，姜穆是负责给我养老送终的！你是姜和负责的……”

    姜老太太顺手将一个枕头砸到姜老爷子的身上，嚷嚷道：“你……你……姜穆也是我儿子！”

    “你选了姜和！”

    姜老爷子一语刺中姜老太太的心事。

    “姜穆，以后你只需要出钱，其他的，不用你操心！”

    姜穆一脸颓然。

    姜老太太一脸怨恨。

    姜老爷子则是一脸的置身世外的淡然。

    反正只要他活着一天，姜老爷子绝对不会让姜穆身陷姜老太太这个泥潭。

    “姓姜的，你难道不怕人家说你儿子忤逆不孝吗？”

    姜老爷子负手而立，霸气十足的开口道：“不怕，我们有离婚协议，再说了，谁要有意见，就请他来找我！倒是你，倘若要是别人知道你是害死你亲女儿的凶手，你认为人家会同情你？倘若人家知道你为了养子不认亲生女儿，你认为谁会站在你这边？我也不怕告诉你，你瘫痪在床，就是上天送给你的报应！”

    姜老爷子说完所有的话后，就对着姜穆道：“你回去上班。”

    姜穆看着姜老太太那可怜的模样，又于心不忍。

    “回去上班。”

    姜老爷子暴怒。

    姜穆无奈只得离开病房。

    姜老爷子从医院附近，请了护工。

    护工负责给姜老太太翻身，从那以后，姜家没有任何一个人再出现在姜老太太的病房。

    直到姜老太太出院，也没有人来。

    姜老太太刚开始还愤怒把所有的气，都撒到护工身上。

    护工只得给姜老爷子打电话，姜老爷子心里很清楚，对待姜老太太这样的人，只能狠下心，于是他给护工放了两天假。

    姜老太太一个人生活了两天，终于变乖了！

    姜老爷子亲自送姜茶和傅城领了证，他也同姜茶说了，不让姜茶管姜老太太。

    他很清楚姜老太太的性格，谁要心软管她，她肯定就会缠上对方！

    姜老爷子把自己事先准备好的嫁妆，送给姜茶。

    并叮嘱傅城好好待姜茶。

    自己则是开始给姜穆物色相亲对象，最好还是那种家在外地，家里人口单纯的那种人家。

    姜和则是在牢里，和自己的亲生父母团聚了！

    当然，原本姜和和陈家那老俩口，应该关在不同的监狱。

    但叶琳琅特意请人帮了忙，陈家老俩口如约和自己亲生儿子团聚了！

    “儿子……你……怎么在这里？”

    陈母懵了！

    陈父更傻眼了！

    他们的儿子，不是在姜家吗？

    “恭喜，你们一家终于团聚了！”

    陈家父母和姜和一家三口，看着叶琳琅那疏冷的面容，纷纷打了一个寒颤。

    叶琳琅转过身，对着门外的监狱长等人道：“准备好了吗？”

    监狱长清声道：“准备好了。”

    “带路。”

    监狱长带叶琳琅进了一处关押重刑犯的牢房，牢房里，一个满身阴郁的男人微微抬头，瞥了一眼叶琳琅，嗤笑道：“来了个小姑娘？”

