    “过去，三连冠不仅代表着一个王朝的崛起，还意味着一个王朝的终结。”

    “但这次，王朝只是一个开始。”

    赛后，林星的这段捧杯感言，冲上了各大媒体的头条。

    甚至还有专家进行了解读——

    “王朝并不一定只是三连冠，在公牛王朝之前, 九年五冠的ShowTime湖人是王朝，八连冠、十年九冠的凯尔特人也是王朝。”

    “可斯大却说三连冠也是一个王朝的终结，这无疑就是在暗指公牛，暗指迈扣·乔丹。”

    “斯大的这番话，意思有两层，一层是, 他和他的勇士要继续冲击四连冠。”

    “第二层就是，迈扣的王朝早就在5年前就已经终结了, 而他的王朝，还在继续。”

    主场捧杯，经历了一夜疯狂的林星看着专家们的臆测，无语两个字直接写到了脸上。

    捧杯的时候，他说的那段话，真没有暗指公牛和丹子的意思。

    只是作为穿越者的他，经历过公牛的后三冠，和新世纪的湖人王朝，对王朝的定义一直都是三连冠。

    却忽略了这个时代，只有公牛是三连冠。

    公牛王朝之前的湖人王朝和凯尔特人王朝，都和三连冠不搭边。

    一个是被切得稀碎的九年五冠，另一个是八连冠外加十年九冠。

    前者的含金量对比三连冠的王朝，也说不好孰强孰弱。

    后者的含金量, 可是比三连冠王朝高多了。

    林星张嘴就是三连冠是一个王朝的终结，那可不就是在暗指公牛和丹子么？

    可林星的的确确只有前面那层意思, 他要带着这支兵强马壮的勇士，继续冲击四连冠。

    ……

    对勇士来说, 四连冠的确是很有机会的。

    但真的要冲击四连冠, 那也是有点难度的。

    “下个赛季, NBA就是群雄并起的一个赛季了。”

    下个赛季的勇士的确兵强马壮，林星23周岁，科比20周岁，三巨头年纪最大的是28周岁正当年的莫宁。

    加上查理·沃德、约翰·斯塔克斯、唐耶尔·马绍尔、拜伦·拉塞尔、格雷格·奥斯特塔格这群同样正当年的角色球员。

    唯一的问题就是，罗德曼的年纪越来越大了，他和勇士的合同也只剩下最后一年了。

    一想到罗德曼的问题，林星就有点后悔放走大本了。

    但没办法，真要强留大本，今夏勇士也只会是竹篮打水一场空。

    现在么，至少还能剩下一个克莱伦斯·威瑟斯庞，和一枚乐透签。

    克莱伦斯·威瑟斯庞和莫宁一样，28岁，正当年。

    但只有在五小战术中，威瑟斯庞的作用才比较大，常规阵容的威瑟斯庞作用小的可怜。

    而勇士所谓的底牌五小，季后赛经历了各种失败。

    打湖人失败的只剩下消耗对手的功能，打公牛甚至只能和公牛和平发育。

    虽然勇士队内认为，五小只是打特定的对手没用。

    比如湖人，是因为湖人队内有个超级中锋，五小的内线根本扛不住。

    比如公牛, 是因为公牛有三巨头，勇士五小的防守优势发挥不出来，没法掐死公牛的进攻。

    掐不死公牛的进攻，勇士五小的反击就起不来。

    没有反击的五小，就等于是没了牙齿的老虎，直接没了威胁。

    这么算来，五小还是有他特定的意义存在的。

    至于那枚乐透签，早在总决赛如火如荼的进行时，勇士就已经开了奖。

    过去的这个赛季，76人虽然接连交易搞来了大本，还换来了阿隆·麦基和西奥·拉特利夫这俩实力出众的替补。

    但下半赛季，他们的战绩反倒是越来越差了。

    说白了，卡特和艾弗森这对组合，天然的不匹配。

    两人都有球权的需求，并且都不是很擅长防守。

    前半赛季卡特的防守还好，后半赛季卡特的防守却一拉到底。

    究其根源，就是一个全明星周末把卡特的脾气打上去了。

    上半赛季的他只干脏活累活，下半赛季的他脏活累活看都不看一眼。

    结果就是，加上三号位是个防守同样是空气的蒂姆·托马斯，侧翼唯一能防的克莱伦斯·威瑟斯庞还被送走了。

    76人的防守重担，全都压在了大本身上。

    而此时的大本，说是比前世同期强多了，可说到底，他也就只是一个距离巅峰很远的普通蓝领。

    最多也就是单防出众一些，篮板能力出众一些。

    76人对他需求度比较高的协防补防，他都是属二仙桥的，只有一点点。

    因此下半赛季，76人的发挥甚至不如上半赛季。

    他们在东部的排名一落再落，最终落在了东部倒数第二、联盟倒数第五的位置上。

    所以选秀抽签的时候，勇士摘得状元签的概率是排名第五的。

    当时的舆论都在鼓噪：“如果真要让勇士拿到这枚状元签，NBA可能就要回到远古时代了。”

    远古时代，凯尔特人、湖人都有过夺冠或者球队实力达到争冠那一层次，下个赛季还拿到了状元签的经历。

    且不说大卫·斯特恩不想再看到这一幕，即便他想，也被西部半决赛林星怒喷联盟这件事搞得恼了火。

    状元签，说什么都不能给勇士了。

    虽然如此，勇士从76人得到的这枚首轮，还是抽到了今年这届选秀大会的五号签。

    没办法，这年头的NBA选秀抽签，只抽前三顺位。

    前三顺位抽出来之后，4到13顺位的选秀权都是按排名来的。

    而今年前三顺位的抽签，一个黑马都没有，排名就这么一溜顺了下来。

    倒数第五的76人抽到五号签，也合理的不能再合理了。

    媒体们纷纷：“下个赛季的勇士，会是更加可怕的存在。”

    老尼尔森却在抽签完成之后来了一句：“别忘了，我们的这枚首轮，是用大本换来的。”

    虽然大本在76人的表现不及预期，但他的实力就摆在那。

    真要换，一枚五号签肯定能换到。

    但一枚五号签真的能选到大本这种实力水平的球员吗？怕是连红衣主教奥尔巴赫都不敢保证。

    ……

    林星也意识到，这枚五号签很关键。

    基本上，四连冠稳不稳，全都要看这枚五号签。

    林星翻过一遍今年的选秀大名单，没了卡特这届选秀大会仍然是星光熠熠的。

    他看到了迈克·毕比，看到了安托万·贾米森，还看到了德国老司机。

    还有皮尔斯、拉里·休斯、拉沙德·刘易斯……

    但真要说适合勇士的球员，林星是一个都没找到。

    就这群未来名气不小的新秀里，迈克·毕比和林星位置冲突了，首先排除。

    贾米森太软，真要说作用，估计和唐耶尔·马绍尔也差不多，排除。

    拉里·休斯的巅峰太短，也排除。

    拉沙德·刘易斯是高中生新秀，需要的成长时间太长，排除！

    至于德国老司机，如果林星记得没错的话，司机的生涯履历有点像科比。

    第一个赛季主打替补，出场次数和时间都不多。

    第二个赛季坐上主力位置，渐渐打出让人欣喜的表现。

    不过老司机对比科比，还是差了点意思。

    即便成长的速度赶上了科比，风评却比科比差多了。

    在小牛成长的那几个赛季，软蛋二字，可是一直都没离开过司机。

    林星觉得单说下个赛季，司机对勇士的帮助不大。

    生涯头两个赛季的司机，比起贾米森、唐耶尔·马绍尔，也没什么不同。

    所以想来想去，林星盯上了皮尔斯。

    新秀赛季的皮尔斯，在绿凯那支烂队刷了个场均16.5分6.4个篮板1.7个抢断1.0个盖帽，数据的含金量一般般。

    但毕竟，皮尔斯是勇士最缺的三号位。

    而他庞大的身体，即便勇士需要他摇到四号位，他也能够胜任。

    想到这，林星就找到了老尼尔森。

    可刚说明来意，老尼尔森就摇了摇头：“抱歉，斯大，这回恐怕我们不能听你的。”

    林星愣了一下，看到老尼尔森桌面上有一份从欧洲发来的球探报告，随即就反应了过来。

    历史，总是有惯性的。

    或者说，一个人的眼光，即便是前世后世，也不会有什么变化的。

    前世的老尼尔森，看中了司机，并且把司机带到了NBA。

    这一世的老尼尔森，又一次看中的司机。

    这个时候的林星还想到了不久之前，他跟老尼尔森聊到大本的交易时。

    他各种惋惜，觉得大本的交易亏炸了。

    老尼尔森却一反常态的安慰林星，各种不亏血赚。

    林星一度怀疑他是不是英雄联盟S8总决赛RNGvsG2第五场的姿态上身了。

    现在，他明白了。

    “千金难买心头好，本来没机会得到司机的，结果一笔交易之后有机会了，对老尼尔森来说，这笔交易可不就不亏么！”

    想了想，林星也点头了。

    算了，德国老司机就德国老司机吧，总比今年的状元大热迈克尔·奥洛沃坎迪强。

    没错，今年的选秀大会，状元大热还是糖人奥洛沃坎迪。

    糖人的经历跟大梦很相像，都是年纪很大才接触篮球，接着就展现了极佳的篮球天赋。

    要说NCAA，糖人打得的确不差。

    选秀前一个赛季33场场均22.2分11.2个篮板和2.88个盖帽，三项技术统计在NCAA大中西赛区都是第一。

    因此，林星也不奇怪他是这届选秀大会的状元大热。

    而后来，糖人未达预期，更多的也是性格问题。

    埃尔文·金特里的一句话总结的很好——

    “糟糕的性格，消极的态度，让我对他失望透顶。”

    想到这，林星非但没有反对老尼尔森，还竖了根大拇指：“我刚想说，如果你们觉得保罗·皮尔斯不行的话，德克·诺维斯基会是另一个不错的选择。”

    于是，教练组和林星达成了协议——

    “那这枚五号签，我们就用来选择德克了？”

    “就听你们的。”

    ……

    时间一晃，就走到了选秀大会的当天。

    今年手握状元签的仍然是快船，他们还是把糖人奥洛沃坎迪收入囊中。

    没办法，大梦二代的诱惑，不是什么人都能抵挡的住的。

    榜眼的灰熊也挡不住，十多二十年后灰熊就用一枚榜眼签，选下了另一个大梦二代哈希姆·塔比特。

    今年的选秀，灰熊也没能走出历史的惯性，他们选择了迈克·毕比。

    接着就是拥有探花签的掘金了，去年夏天，他们一波骚操作之后，实现了摆烂的雄心。

    这枚探花签，他们却选择了里夫·拉弗伦茨。

    看到这笔选人，林星一口老血都喷了出来。

    合着你们摆烂一个赛季，就为了选个大白软？

    掘金之后，是拥有四号签的猛龙，他们犹犹豫豫，选走了杰森·威廉姆斯。

    而这，也是这场选秀大会进行到现在，第一个偏离原历史的选择。

    原历史，猛龙是选择了贾米森，然后用贾米森和奇才交易，换到了卡特。

    现在没有卡特给他们换了，奇才也没了五号签，这笔交易自然消失无形了。

    而这笔选人差不多也是符合猛龙的理念的，他们现在需要一些打球花里胡哨的球员，以此来刺激球市。

    所以，他们选择了白巧克力。

    接着，就是勇士的第五顺位了。

    德克·诺维斯基听到了自己的名字，起身，戴上了76人的棒球帽。

    不过他和林星、科比的境遇不同，他听到自己的名字的那一刻就知道了，他将要前往奥克兰，搭档林星和科比。

    “93年的我，96年的你，当时都是一脸懵逼，根本不知道自己去了哪。”

    湾区，林星和科比并肩而坐。

    科比听着林星的话，笑了笑。

    彼时的他，还很抗拒加入勇士。

    现在，他只想说出两个大字——真香！

    老司机之后，轮到小牛了。

    管理层不是老尼尔森父子，司机也被提前摘走，选罗伯特·特雷勒换司机的交易自然也就不存在了。

    小牛的选择倒是一点都不带犹豫的，他们直接就拿下了安托万·贾米森。

    然后是国王，没了白巧，落到前五之后的贾米森也被小牛抢走了。

    犹豫来犹豫去，他们选择了罗伯特·特雷勒。

    “看着架势，国王要继续烂下去了。”

    首轮第八，雄鹿选走了拉里·休斯。

    首轮第九，森林狼选走了中锋迈克尔·多里亚克。

    首轮第十，皮尔斯还是入了绿军。

    今年的勇士没有自己的首轮，所以他们又眼睁睁的看着爵士挑走了拉沙德·刘易斯，然后一笔交易，又把刘易斯送到了公牛。

    这笔交易看的林星是满脸问号，不过很快，次轮，勇士又选了一个林星不认识的格雷格·巴克纳。

    就在他一脸问号的时候，勇士官宣了一笔交易，其中就包括了这个格雷格·巴克纳。

    火热的休赛季，已经开始了。

