    第53章 古阎王

    “……”

    看着那些燃烧的符纸，王福山和赵天明是彻底的傻眼了。

    他们很清楚，刘风并没有点火。

    也没有留下任何的火苗。

    而且，那些黄纸摆放的非常不规则，也没有连在一起。

    只能说是摆成了一条线。

    可现在，这些黄纸居然全部燃烧了起来。

    形成了四条火链。

    分别连接着四块大石与那只公鸡。

    不过，奇怪的是，这些符纸只是燃烧了不到十秒的时间，突然又全部熄灭了。

    是的，是突然全部熄灭。

    就好像有人拿着开关在操作一样。

    很神奇。

    “先上车吧！”

    还是胡原最先反应了过来。

    见刘风已经上车了，立马提醒道，“别让大师久等了。”

    王福山和赵天明点点头，立马转身朝着车上走去。

    “还记得之前在车上，我跟你们说过的话吗？”

    刚刚上车，刘风就开口说，“现在，我再问你们一次。”

    “亏空两千万，可能前期的投入还会更高。”

    “你们愿意吗？”

    王福山和赵天明对视了一眼。

    然后，同时肯定的点了点头。

    开玩笑，都走到这一步，哪里还有回头路可走？

    大师说什么，跟着大师说的做就行了。

    别说两千万，亏两亿也咬牙亏了。

    “我警告你们，不要跟我玩虚的”

    刘风很认真的沉声道，“我要的是实话。”

    “你们如果做不到，现在还可以退出。”

    “就算亏，也就亏这块地皮的钱。”

    “但，如果你们答应了我，又跟我玩虚的。”

    “那可就不是闹着玩了！”

    王福山率先拍着胸脯保证。

    表态道，“大师放心，我王某人说到做到，绝对不搞虚的。”

    “我也是！”赵天明点头附合道，“大师有什么吩咐，尽管开口！”

    听得此话，刘风点了点头。

    说，“从明天开始，你们每天早上六点过来看一看。”

    “只需要看两个地方就行！”

    “第一，看看公鸡有没有死。”

    “如果死了，第一时间给我打电话。”

    “如果没有死，你们就准备一盆食，一盆水，放在公鸡的嘴边。”

    “派专人守着公鸡。”

    “从早上五点，守到下午五点。”

    “第二，看看有没有突然出现的塌陷坑洞。”

    “有的话，也要第一时间给我打电话。”

    赵天明和王福山立马点头，表示可以。

    “另外，你们从明天开始，就可以为开发这儿做准备了。”

    刘风说，“不过，这边只能盖学校！”

    “而且，还必须是公益学校！”

    “记住，是纯公益学校！”

    “只针对贫困学生，以及留守儿童！”

    “不得进行任何的盈利！”

    “任何想要进入此学校的人，必须符合资助条件。”

    “一些富人家的孩子，如果想要进来，就让他们捐款。”

    “总之，必须保证进入此地的学生，必须是资助生，或者，捐款家庭的孩子。”

    听得此话，王福山点了点头。

    说，“大师，既然是搞公益，那我可以向你保证，这件事情，我绝对办好它。”

    “这么大的地盘，盖一所学校，还要师资力量，要各种设施，两千万肯定是远远不够的。”

    “不过，无所谓了。”

    “大师既然开口，那么，就算是两个亿，我也一定会办好它。”

    赵天明点了点头。

    说道，“搞公益的话，王总是行家。”

    “他现在还是梦想慈善基金的大善人。”

    “这件事情交给他负责就行。”

    “我嘛，就负责出钱就行了。”

    “只是……”

    一顿，赵天明犹豫着问道，“大师，我有点担心的是，如果我赚钱的能力，不足已支撑我办下去了怎么办？”

    “这一点不用担心。”

    刘风说，“你们和官府去商量，找他们谈条件，前期最多亏个五千万，也许，还亏不了那么多。”

    又说，“而且，你们也是可以盈利的！”

    “盈利？”

    王福山不解的问道，“大师，你不是说要办纯公益的学校吗？”

    “学校肯定不能以盈利为目的，但是，其他项目可以啊！”

    刘风说着，目光一转，看向了旁边的那块荒地，说，“你们争取把那块荒地拿下来，在那边办个公益医院。”

    “医院的话，就算是公益的，也可以盈利。”

    “但，我还是那句话，要保证治病救人为先。”

    “符合条件的救助者，尽量给予方便。”

    “其他盈利的钱，则可以养着学校了。”

    王福山和赵天明同时一愣。

    随后，赵天明问道，“大师，那块地是古胖子的，古胖子正在搞开发，他……应该不可能转给我们吧？”

    “现在不可能！”

    刘风笑了笑，自信满满的说，“十天之后，他肯定是求着别人接手了。”

    听到这话，王福山和赵天明眼前同时一亮。

    兴奋道，“大师放心，只要古胖子愿意出手，我们绝对拿下它。”

    这时。

    胡原已经启动了车子。

    问道，“大师，我们现在去哪儿？”

    刘风说，“回华丰酒店吧！”

    “两位老总呢？”

    胡原又问，“要不我先送你们过去？”

    “一起吧！”

    王福山和赵天明立刻说，“正好马上要到饭点了，我们请大师吃饭。”

    刘风也没有拒绝。

    正好，还有件事情也要与他们商量一下。

    干脆等到饭桌上再谈了。

    当即，胡原开车，带着一车人朝着华丰酒楼而去。

    路上。

    经过一处郊区时。

    刘风突然看到了一栋大别墅。

    那栋大别墅建筑面积很大。

    占地可能有上百亩。

    背靠大山，前面一条小河。

    是一个很好的地方。

    不过，也不知道为什么，看到那栋别墅，刘风心里就感觉有点不太舒服。

    刘风就问道，“那栋别墅是谁建的？”

    “那是古胖子的。”

    赵天明没好气的说道，“大师，你是不知道，古胖子那家伙，为了那块地皮，还吃了好几场官司。”

    “那村子至少有三户人家，因为古胖子搞得差点家破人亡。”

    “你看到没有？周围那些房子，现在都是没人住的。”

    “都怕了古胖子，全部搬走了。”

    听到这话，刘风眉头一皱。

    问道，“具体是怎么回事？”

    “也不知道是谁跟古胖子说的，说在这边建一栋别墅，他就会发大财。”

    赵天明说，“他怕别人抢他的气运，就仗着自己有钱有势的，强行征收地方，把周围的人全赶走了。”

    “这件事情，当年还闹出过人命。”

    “虽然说，有些人是自杀的，也有些人是病死的。”

    “但，都是跟他古胖子脱不开关系的。”

    “所以，但凡从那个村子搬出来的人，都叫古胖子为‘古阎王’。”

    听到这话，刘风脸色微凝。

    说道，“停下！”

    胡原当即就把车停了下来。

    刘风没有下车。

    只是把窗子摇开。

    问道，“这古胖子为人怎么样？”

    “他是那种为达目的不折手段的人。”

    赵天明说，“当然，做生意的，基本上都是这类人，到也不能说他特殊。”

    “只是，这个人做事的手法，相对于别人来说，要更霸道一些，为人也比较嚣张。”

    “还有一点，他比较喜欢硬来！”

    刘风点点头。

    看向那栋别墅。

    天命风水运转！

    翁！

    光芒闪过。

    嗷！

    猛的，一道龙吟之声在刘风的脑海之中响起……

    (本章完)

