    第650章混乱的三周目重生3

    “村长请等一下。”云煌到一旁书桌旁，拿出要是打开了书桌抽屉，然后从抽屉中拿出了一分单子抄录了一份递给村长：“村长，就这些需要修炼的，我这里留了存单，这份直接上交都没问题。”

    “好。”村长很满意的点点头，随后拿着单子回家了。

    回到家中，只见自己的婆娘整个人说话。

    “哟，三叔婆来了。”村长招呼道。

    三叔婆含笑道：“村长回来吃饭了？”随后又对村长夫人道：“那我先回去了，这事情就拜托你问问了。”

    “行。”村长老婆直接道。

    村长等三叔婆走后才开口：“三叔婆来做什么。”看见桌上还有一小包的红糖则笑道：“还送糖过来，难得啊，我记得三叔婆可是最抠门的。”

    “再抠门也要为后代着想啊。”村长老婆将红糖收起来，就端了饭菜出来，随后坐下一起吃饭。

    村长则自己拿出一个酒盅，倒了一小杯老白干，茗了一口，一脸陶醉样子：“她想做什么。”

    “能做什么呢，如今柱子年纪不小了，想要找个媳妇呗。”村长老婆吃了一口饭，就了一口菜，咽下后道：“她看上了云煌知青。”

    村长听了后，放下酒盅，一脸严肃的看着自己的婆娘：“你不会答应了吧。”

    “我答应问问，其实柱子还是不错的，三叔婆这人虽然抠门，但是柱子干活好，在我们村里也是响当当的。”村长老婆道。

    “你怎么这么糊涂，云知青在我们村里只是过度的，你看着过不了多久就要被接回城里的，人家是双烈士之后，回城后，必然是进工厂做工人，而且云知青的才华也不错，如今都是高中毕业生，柱子是不错，但是柱子连小学都没上完吧，这样如何相配。”

    村长叹了口气：“说真话，要不知道我知道云知青要回城的，我还想将她介绍给铁生呢，至少铁生在当兵，而且如今大小也是个排长了，如今我连铁生都没介绍，你认为云知青会喜欢柱子吗？”

    铁生是村长的侄子，如今在军队中参军，是个挺优秀的兵。

    村长老婆听了后，想了想道：“那怎么办，我答应问问了。”

    “别问了，自找没趣的事情少做，你明天将红糖还给三叔婆，这事情你就不要参与了，免得到时候有人说你以权谋私，你好歹是我婆娘，这思想也要积极一点，如今重生婚姻自由，你可别插手人家云知青的婚姻了。”

    村长想了想，随后道：“要我说，这三叔婆要真诚心找儿媳妇，我们村里好多姑娘都不错的，何必非要盯着人家云知青呢。”

    村长老婆听了村长的话，沉吟片刻，然后道：“你说的没错，我也不是思想不积极的人，我明天就去将红糖还给三叔婆去。”

    村长很满意的点点头。

    这些事情云煌并不知道，云煌依旧每天早上给人发工具，然后自己看书，接着晚上将工具收回来，点清楚，这样一天的事情就做完了。

    很清闲，没人打扰，云煌也了的自在一些。

    村长去县上开完会，出来，就看见县秘书带着一个军人过来：“郑同志，这就是双南村的村长。”

    “你好。”郑琛易一个军礼。

    “同志好。”村长忙鞠躬，随后问县秘书：“王秘书，这位同志是。”

    “这位郑同志是来你们村接云煌同志去天都的。是天都军区过来的人。”县秘书这么道。

    村长心头一惊，忙道：“同志你好你好。”

    郑琛易含笑点头：“你好，不知道我方便不方便去见云煌同志。”

    “当然方便了。”村长忙道：“正好我已经开完会了，我们村的牛车在外面，我带你去。”

    郑琛易道：“我已经借了车了，村长跟我一起坐车回去吧，牛车就让人赶回去。”

    “也可以。”村长自然没有意见。

    郑琛易一下火车就去相关部门借了一亮绿色吉普。

    村长一看吉普车，眼睛都亮了。

    现在不比后世，到处是车，现在车子很少的，尤其能够乘坐一回车，都感觉好像上了一趟太空一般。

    在村长的指引下，郑琛易很快就来到了双南村。

    “车子开过去好了，前面就是仓库，云煌同志现在专门管理工具仓库，因此已经搬到这边的小房子住了。”

    村长边指路边道：“仓库那边有个晒场，正好你可以停车。”

    郑琛易很快就到了晒场，然后停了车。

    云煌出来，看见郑琛易下车，眼睛一亮。

    村长则过来道：“云煌知青，这个是天都来的郑同志，是专门来接你的。”

    云煌看着郑琛易，郑琛易含笑道：“云煌同志，我是郑琛易，天都军部知道了你的情况，趁着我这几天放假，让我来接你去天都，你的工作已经解决好，过去就能入职。”

    云煌听了后，点点头：“那我们什么时候出发。”

    “你收拾一下，今天天气已经晚了。我们明天出发，你看如何？”郑琛易问道。

    “好。”云煌点点头：“那我今天收拾一下，明天和你一起出发。”

    郑琛易点点头，随后对村长道：“村长，麻烦你帮忙找个休息的地方，今天我在村里休息一晚上。”

    “没问题，你就休息我家好了，我儿子也是参军的，如今不在，你今天就住他房间。”村长认真道。

    “麻烦了。”郑琛易道：“另外我想跟云煌同志说一些事情，还请村长先去准备一下，我一会过去。”

    “好，那你们聊，我回家让我婆娘给你收拾房间。”村长说完就走了。

    等村长走远后，云煌轻笑道：“你这次来的还挺快的。”

    “已经不快了，这次我要是早点觉醒，就可以早点去接你了。”郑琛易开口道。

    “那也不用太过麻烦吧，如今这样其实也还好，而且我至少也要来确认这边女主的情况。”云煌开口道。

    “不过如今的女主已经是三周目女主，就是不知道重生后的男主和女配会什么时候过来。”云煌还是很好奇这一点的。

    (本章完)

