    “为……为我们准备的？”

    刘主任看着那一大堆花里胡哨颜色鲜艳的蘑菇，忍不住浑身哆嗦了一下，他就是镇上的人，对于这些蘑菇的毒性还是非常了解的，随便拿出来吃一个都会中毒，他们打算干什么？

    旁边的年轻人眼中露出非常惊恐的神色，哆嗦着往后退了几步，毒蘑菇他也认识，这些农村人太特么不讲究了，一言不合就要下毒，简直一点儿法律意识都没有，于是他嘴唇抖抖着说：“警告你们不要乱来啊，你们这算是对抗政府暴力抗法，毒……毒死了我们你们也要偿……偿命！”

    窦云涛翻个白眼儿走到蘑菇旁边，随便捡了一个最大最鲜艳的，“谁说要毒死你们，我们一群都穷的叮当响，要钱没有，要命有一条，你如果要坚持罚款，我们就吃蘑菇把自己毒死。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    刘主任眼珠子差点儿掉下来，惊恐的说：“把……把自己毒死？”

    “对啊！”窦云涛无所谓的点点头，把手里的蘑菇对着楚原丢过去，这虾子不明所以的抓在手里奇怪的问：“老五，你给我干啥？”

    旁边的高文峰此时也明白过来，一巴掌拍在他脑袋上，“笨，老五让你先把自己毒死啊！快点儿吃，莫耽搁时间，咱们多死几个，刘主任就好回去交差了。”

    楚原一下呆了，俞强倒满一杯酒推到他面前，一脸严肃的说，“此去经年，应是良辰美景虚设，喝下这一忘情水，此去一路走好，黄泉路上莫怪别人，只怪咱们太穷了。”

    “为毛是我？”楚原咕哝一句，然后众目睽睽之下把一朵还沾着泥土的彩色蘑菇塞进嘴里。

    “啊！？不要~”

    除开几兄弟和织田雪子之外，所有人都惊叫起来。

    不光刘主任和年轻人惊吓的差点儿瘫到地上，杨凌的老爹老妈还有张二伯，韩雪韩星琳和孙晓静都脸色煞白。

    楚原很淡然的几口就把一颗蘑菇吞了下去，似乎有些意犹未尽的咂咂嘴，端起酒杯咕咚一口灌下去，抹抹嘴巴然后脸色突然一变，哗啦一声……一头杵到桌子上去了。

    “快，快叫救护车~~”刘主任惊恐的大叫，哆嗦着掏出手机滑了几下都没打开锁屏，手一抖手机啪嗒一声掉到地上，屏都摔成了蜘蛛网。

    “看见了没有！”窦云涛狞笑着又拿起一朵彩色蘑菇丢给高文峰，“告诉你，如果今天不解决，我们一个一个都死给你看，到时候看你们怎么办？”

    “我……我……怎么办……办？”刘主任一下瘫坐到地上，看着高文峰把蘑菇也塞进嘴里。

    “疯……疯子，你们都是一群疯子！”年轻人脸色惨白的不断的往后退，然后突然歇斯底里的大叫一声转身就跑。

    “对，都是疯……疯子……”刘主任也飞快的爬起来，手机也不要了，跟在后面跑出了院子，地上还流着一滩湿漉漉的水渍。

    不一会儿就听见外面一阵汽车打火的声音，接这就是轰轰几声乱撞，院子外面几颗大树被撞的晃了几下，然后汽车声音迅远去。

    “哈哈，小样还跟我斗！”窦云涛得意的拍拍手上的泥土回来坐好拿起筷子。

    杨凌也是目瞪口呆，他怎么也没想到窦云涛会用这么不要脸的方法把事情解决掉，至于楚原和高文峰吃下去的毒蘑菇……那完全就不在他考虑的范围之内。

    就这点儿毒如果就把两个神元境大圆满的修士毒死了，那也太混账了点儿。

    “呸~呸~”

    高文峰把嚼了一半的蘑菇吐出来，然后拼命的用酒涮嘴巴，很是不满的踢了窦云涛一脚，“狗*日的为啥给老子一颗这么臭的，恶心死我了！”

    而此时楚原也抬起头来，若无其事的拿起碗筷开始吃菜喝酒，只把杨凌的老爹老妈还有张二伯惊的目瞪口呆，手里的酒杯筷子掉到地上都不知道。

    “娃呀，你没事吧，赶紧得去医院啊！”何秀梅上去摸摸楚原的额头很惊恐的说。

    高文峰在旁边笑着说：“阿姨放心，我们没吃下去呢，骗他们的！”

    看着两个人似乎都没事儿，一桌子人这才放下心来，杨本顺一个脑嘣砸在杨凌头上，瞪着眼睛说：“这就是你处理的方法，要是中毒了看我不揍死你！”

    杨凌捂着脑门儿幽怨的看了窦云涛一眼，很无辜的说：“我也没想到他们竟然这么不要脸的狮子大开口啊！”

    窦云涛得意喝着酒说：“怎么样？我这招儿不错吧，都吓的尿裤子了，他们以后绝对不敢再来找茬儿！”

    杨凌黑着脸踹了他一脚，不过想想比自己准备和他们砍价来的要的确爽利多了，只不过就是太刺激了点儿。

    本来其乐融融的一顿饭被打扰了一下，大家都胡乱扒了几口就草草收场。

    杨本顺在院子门口把几瓶果酒塞进张二伯的手里，连声的道歉，张二伯抹着额头的虚汗匆匆忙忙的如同被狗撵一样的走了。

    走了好远还心有余悸的回头看了一眼绿树掩映中露出一檐飞梁的新房子，他决定以后再也不给杨家人帮忙了。

    下午阳光散乱，一群年轻的男男女女都在河滩上玩耍。

    韩星琳拉着织田雪子在采摘各种野花编花环和帽子，韩星琳赤着脚在河边抓小虾。

    剩下的几个都或坐或躺的在草地上休息。

    天高云淡，清风拂面，树青草绿，野花遍地，端的是个晒太阳放松的好天气。

    “老三，你真的没吧蘑菇吃下去？”楚原苦着脸问旁边的高文峰。

    高文峰撇撇嘴，“杨叔叔不是都说了吗，有毒，我怎么会这么**，难道你吃下去了？”

    楚原郁闷的点点头，感觉自己浑身上下都不爽，一会儿摸摸肚子一会儿又摸摸额头，嘴巴里也有些反胃。

    “你真是个**。”高文峰无语的说。

    楚原跳起来一把掐住窦云涛的脖子，“特么的，都是你害的，我现在浑身都感觉不好！”

    窦云涛拼命的掰着楚原的手，眼中露出一丝惊恐的神色说：“我操，老四你的脸怎么绿了！”(未完待续。)