    初七想了想，“本来我是应该答应的，但是现在真的是有一点不太舒服，想继续在这里休息一会儿，可以吗？”

    这话换作是初七所说可信度那就高了一些，席老爷子蹙眉，“既然不舒服怎么就让他拉着你过来了，真是不知道怜惜自己的媳妇。”

    席老爷子又将席泽骂了一顿，反正似乎在他眼里席泽是做什么都不好，就连那几千万的粉丝在席老爷子眼里也都是一文不值。

    不就是一些粉丝而已，在祁老爷子的观念里面，也就只是一些上不了台面的概念。

    于是在席老爷子心里，又给他记上了一笔，“以后你给我记住，不允许欺负你媳妇儿，也不允许你去骚扰。”

    席泽无语极了，“……知道了，但是她是我带来的，那我一定是要带她回去才行。”

    席老爷子还是不满意，“你就别操心了，这件事我会去安排你一边去，不要来打扰。”

    眼看着初七就要被带走，席泽索性就拉住了她，不让她离开自己身边。

    眼看着这局面就要僵持住了，初七顿时就后悔来了。

    家庭纷争什么的简直不要太难了……

    席老爷子回头见到了，当即就不悦，“你拉着她做什么？”

    要不是对方是席老爷子此时席泽肯定是不会去理会，拉着初七就走，可惜他现在不能这样做。

    他想了想，“她是我带来的，那当然是要在我身边。”

    席老爷子哼了一声，“就你这样能讨得到媳妇？”

    席泽：……怎么就不能了？

    但是席老爷子并不管他，只想着带初七过去，让大家都认识认识。

    这时候初七似乎也看出来了席老爷子的意图，真是觉得有点头大，她当然不能去。

    要是真被那么多人知道了，保不准其中就有知道她的。虽然她现在只是一个小演员，但是和席泽一起出席的次数多了，总会被人记住。

    初七立即道，“我好像真的有点不舒服。”

    席老爷子立马就改变态度，“那赶紧去找一个安静的地方休息一会儿，让医生过来看看到底怎么了。”

    这……

    初七开始觉得自己假冒席泽女朋友这个想法做法实在是太过于幼稚，现在席老爷子好像是当真了，这可就有点严重了啊。

    本来她就想着千万不要碰到席家的其他人只要是被人知道，席泽是带女伴来的，就在这里转一圈就可以走了。

    但事情并没有这么简单，她哪里想到会这么快就被席老爷子盯上，还纠结上了。

    初七只好委婉道：“就只是一点肚子痛而已，没事的，休息一会就好了，不用医生。”

    女生肚子痛那是很寻常的，有时候就是最好的借口。听完之后席老爷子也就不再勉强，只是让席泽赶紧带初七下去休息，不要在这里晃。

    等到了无人之处，席泽才无奈道，“爷爷他就这样，这几年一直盼着我可以找个女朋友，现在是盯上你了不过只要是离开他的视线，那便好办了。”

    初七也有些无力，“看来要假扮这种还真是太难了。如果是真的还好，就怕会被看穿。”

    席泽顿时一愣，“是真的就好？”

    初七一时没反应过来，“什么真的？”

    见她如此，席泽知道自己是有些误会了，当即抿了抿唇，别开了眼，没什么。

    他到底是在期待些什么？

    不过也好，在是假装不舒服才得以逃离了众人的目光，要不然的话，接下来不就是要写着出去和席家的那一堆亲戚或者是和其余的人一一打招呼。到时候就是初七也得跟他们打个照面。那就危险了。

    “要不就现在走可以的吗？”两人在这里待了一会儿之后就没有其他的事情可做，顿时就生出了离开的心思。

    反正席泽已经出场，也被席老爷子见到了，这一场晚宴，不就是已经达到目的了吗？

    见她还真就不太想留下，席泽也就答应了，反正在不在这里也没什么影响。

    这个会场很大，想要避开众人也不是什么难事。席泽带着初七从楼梯走，就没想到的是到半路竟然还碰到人了。

    还是个半熟人，林川。

    初七对他的印象不深，但是之前还没有出名时候，曾经合作过一两部戏。

    林川见了她也很是惊讶，“初七？你怎么在这？”

    随后他才见到了边上的席泽，更是惊讶了，“席影帝也在，难道你们是在出席什么活动？”

    看这两人的装扮也像是出席什么重要的活动，但他好像并不记得这里有什么关于娱乐圈的活动，反倒是有一个上流社会的宴会，但这两人真的是来参加那宴会的吗？也不至于这么早就离开了吧，他这才准备过来。

    “算是吧，我们要走了，拜拜。”初七并不想跟他多废话，反正就是一个半熟不熟的也不需要多客气。

    只不过林川却不是这样想的，“别这么着急走呀，咱们这么久都没见，就没有半点的想说的吗？要不先留个联系方式吧，之前都太匆忙了，没能够给你留电话。”

    哦，谢谢，这是真的不需要。

    初七不太明白，明明之前都是对她爱搭不理的，就算是有必要的事情之后也都不会对她有多少的好脸色，现在竟然就开始对她这样热情，真是奇怪。

    席泽抓住初七的手，道：“我们赶时间，现在就得立即走，抱歉。”

    在林川惊讶的目光之下，初七被拉着走下楼梯。

    本来她并没有多怀疑，但这一幕倒是将林川更是有些疑惑，他可是听说了席泽席影帝是一个非常高冷并且对谁都不怎么搭理的性格。

    但是他现在见者却没有这么一种感觉，反倒是觉得席泽对初七好像挺在乎的。

    林川嗤了一声，“之前还不是对我那样上心，现在又变成了对其他的男人，还真就是水性杨花。娱乐圈的女人就没一个好的。”

    出了大楼初七总算是放松了下来，在那里边总是担心着被谁碰到，刚才还见到了林川这个人应该不至于将见到他们的事情说出来吧。

