
翼龙轻蔑一笑，似乎不把小蓝的暴怒放在眼里。

“真是冥顽不灵！若是这样那我就不手下留情了！”

说罢，他张开口，意欲在喷出一个火球，可是他突然惨叫了一声，众人看过去，只见他的口中出现一道金光劈了出来，而他的全身都出现了金色的裂缝。

翼龙惊恐的大喊“不！”

众人一看只见他碎成了一块一块，掉了下来，碰的一声，全碎了！

一个人影从里面，飞了出来。

小蓝惊讶地看着半空中的慕容乔，恍若天神降临一般，睥睨众生。

“主人！”

慕容乔低头一看微微一笑道“小蓝，我杀了翼龙，你看。”

她拿出天地一剑给他看，上面正是杀死翼龙的金光。

小蓝开心的说道“我就知道主人是最棒的，天地一剑第一重你已经开启了。”

“原来天地一式是第一重啊，我还以为是天地一剑的自带剑式呢。”慕容乔了然的点了点头，拿着剑一脸惊讶的说。

“主人快拿金丹。”

小蓝已经忽略了慕容乔什么都不知道的模样，而是看着那颗金丹激动的说道。

这一句话也提醒了在场的所有人。

“快拿金丹！”

众人不要命的冲了过去。

小蓝气愤的看着他们的身影道“真的是太过分了！”

慕容乔眯了眯眼，把天地一剑扔了下去，在金丹和他们之间划出一条非常巨大的沟壑。

“我拼了命杀了的翼龙，凭什么金丹给你们？想的美！”

她哼了一声，过去拿起金丹，金丹一到她的手上，炙热无比，烫的她想扔出去。

可是她又不想扔出去。

这是她用命换出来的，必须拿到。

慕容乔拧着眉头，用尽全身的力气压制住了这个丹药的野性，然后收了起来，一步一步的走向天地一剑。

云非妖休息了好一会儿，已经恢复了一点灵力，御剑飞了起来，去将慕容乔抱了过来，剑指向他们道“你们想干什么？”

华天府的人冷冷一笑道“干什么？把金丹交出来！否则我杀了他们！”

墨小安等人皱眉回头，只见华天府的人抢了乔时遇的鞭子，还把竹筠和乔时遇一并抓了起来。

“华天府的，你们太卑鄙了！”墨小安怒道。

“呵，墨小安，你们当然不知道我们的苦楚了。凭什么什么好东西都是你们飘渺仙府的？”

“凭什么你们就能次次化险为夷！”

“今天你陷害我们，差点让我们死在翼龙的手上，这笔仇，我们现在就跟你算！”

“把金丹交出来！”

“亏你们自诩仙门正派不觉得自己脸疼吗？”云非妖冷冷的说道。

“那又怎么样？这里只有我们，我们只要把你杀了，然后出去跟他们说你们为了历练被翼龙杀死，没人会知道！”

这一句话激醒了在场的所有人，他们露出贪婪的目光，附和的说“对，杀了你们，金丹就是我们仙门的，没有人会知道！”

“厚颜无｜耻！”

云非妖恨不得上去把他们全杀了。

可是乔时遇在他们手上，他不得不忍着。

“云非妖，你最好忍着。你别忘了，这个小娃娃还在我手上。”男子得意的笑着。

乔时遇费尽吃奶的力气想要挣脱他，可是纹丝不动。

“坏人！你放开我！我娘亲知道了一定会杀了你们的！”

男子轻蔑一笑道“你娘亲是谁啊？”

“乔烟泠！”

乔时遇恼怒的瞪向他。

“可惜了，乔烟泠确实很厉害，不过呢，她不会知道这件事的，她只会觉得你太可怜了，居然死在了这个秘境里！”

男子哼了一声不再理会他，而是拔刀指向云非妖“把金丹和天地一剑交出来！”

慕容乔眨了眨眼，很是无语。

“我说，你是不是没脑子啊？我已经把天地一剑给你们了，你们自己拿不了，现在又来抢，很搞笑诶！”

男子脸色一变，闪过一丝尴尬，然后连忙说“那就把金丹交出来！天地一剑陪你们一起去死吧！”

慕容乔：“……”

手心的丹药正发着炙热的能量，灼伤着她的手，如果是其他的她一定会交出去，可是这个她费劲了所有力气才压制住的金丹，她不想交出去。

竹筠紧张的看着他们，连忙大喊道“乔乔，不要理他们！吃下去！吃下去！”

他是看到慕容乔的手已经被烧的不成样子了，这可是涅槃再生丹，吃了的人可以浴火重生，天底下所有人都想着要得到他。

这颗丹药通体金色，灼热无比，每一个拿着它的人，都会被烧死。

但是吃了也有可能烧死，也有可能涅槃重生。

可是这情况，竹筠没有其他选择了，他如果在不让她把涅槃再生丹吃下去，她迟早会被烧死的！

慕容乔看了看他焦急的脸庞，手掌心疼痛让她再也忍受不住了，她吞了下去。

整个人如烈火灼烧一般的痛，痛的她昏了过去，整个人还是一样的痛苦难受。

云非妖震惊的回头怒吼道“竹筠，这是什么丹？这是怎么回事？你为什么要让她吃下去！万一出事了要怎么办！”

竹筠一脸难为的说道“我也没有办法啊！她不吃的话，迟早会被这颗丹药烧死的！”

“什么丹药会烧死人？”墨小安惊讶的问。

“这是九死一生丹，你没听说过吗？它的真名是涅槃再生丹，所有人都想要，但是没有一个人敢尝试……”

“为什么？”

“因为吃了这颗丹药，真的有可能九死一生。大多数都是死了的。”

仙门众人身形一抖，有些迟疑自己要不要坚持了。

“只有一丝的希望。”

“那你还敢叫她吃下去！”云非妖气的双目通红。

“她不吃下去，这颗丹药本体就是凤凰精火的灼热，她这样拿着迟早要被烧死！还不如搏一搏！”竹筠坚定的说道。

云非妖和墨小安颓废的站在原地叹了口气，看着痛苦万分的慕容乔，他们却没有任何办法可以帮助她。

华天府的人抓着乔时遇，不知道是退还是不退，他都不知道该怎么办了。

突然地动山摇，天崩地裂，地面在摇晃，所有人都站不稳，东倒西歪的。

摇摇晃晃了好一会儿，这才停了。

只见原本的地宫变成了一个大型的溶洞。

溶洞中间有一个巨大的雕像，雕像似乎是一个女子，倾国倾城妩媚多姿。

他们一落下来，就出现一道声音说道“你们来了。”

竹筠激动的说道“先主。”

眼泪都不争气的出来了。

“呵呵，竹筠，你也在呢。”

女子温柔一笑，十分的温暖，竹筠的眼泪更是止不住了。

女子继续说道“抱歉把你关了这么久，终于等到我的有缘人了吗？”

“先主，涅槃再生丹已经被人吃下去了，可是我不确定她能不能挺过来。”

女子声音一如既往的柔和。

“涅槃再生丹吃下去就是九死一生，但是你是竹筠啊，你选定的人，怎么可能会那么弱呢？并且她可是杀了翼龙的人啊。”

柔柔的一段话抚平了在场几个人焦急的心思。

“这位前辈，不知您把我们带来这里是为何事？”

云非妖恭敬有礼的说道。

“哦，自然是为了传承一事。”女子似乎很爱笑，笑得十分的暖，如清风过面，舒适宜人。

“那个女子能够得到金丹那就是她的造化了，既然她跟我有缘，我愿意将毕生的炼丹术传授给她。”

竹筠点头，这就是先主的传承。

华天府的众人十分的眼红，插话道“不公平，我们也是成功历练到这里的，为什么只有她一个人得到传承？”

他还没说完，一道白光击中他，把他击飞了出去。

温柔的女声继续温柔的说话，虽然温柔却也不失霸气“你们这些人，有哪一个是真正出过力的？我平生最讨厌的就是背后插刀的人，你们的所作所为都在我眼里，我一个都没放过，在我的地盘上撒野，不可能！”

“再者，我秘境如此多的稀世灵草，你们却当做没看到，还肆意踩踏，凭这点你们就不配拥有传承！”

众人脸色一变，想起自己过了桥之后的场景，以为只是一块草地，所有人都毫不在意的践踏了。

没想到那竟然是灵草！

云非妖等人悄悄松了口气，当时因为慕容乔说了句不要践踏草地，保护环境人人有责，他们就规规矩矩绕过了。

原来这些都是小师妹带来的好运！

华天府的人屈辱的站了起来，哼了一声没有在反驳。

“竹筠，这群人都给我送出去！把这个小丫头留下就行了。”

竹筠点头，走到一边开启机关，除了慕容乔，连着他自己都一起出去了。

一趟历练毫无收获，众人脸色怨愤的瞪着云非妖他们道“云非妖，你们飘渺仙府欺人太甚，我们仙门不会轻易放过你们的！”

云非妖冷笑“贼喊捉贼，真是让我开了眼了！”

“兄弟们，他们飘渺仙府害的我们一无所获，我们一定要回去如实禀报长老！”

“妈的，华天府的你们不要欺人太甚，你们先背后插刀在先。还劫持了我们的小师侄，现在还反咬一口，还要不要脸！”

乔时遇在之前混乱的时候，要被他们救走了，华天府的人气不过，这才无赖的说道“有谁看到了？我们什么都没有做！你别冤枉我们！”

众仙门的人低下了头，表示默认。

华天府的人得意的笑着。…

