
　　“呀啊啊啊！！！”

　　一名看上去四五岁的小男孩顿时兴奋尖叫起来，蹦跳着向环尾狐猴冲了过去，环尾狐猴见状顿时缩回了脑袋，跳到地上“嗖”一下跑走了。

　　年纪比较小的小朋友，特别喜欢用尖叫表达自己开心兴奋的情绪！

　　见到动物就尖叫，也是常有的事情。

　　家长刚才已经接受了一番教育，知道岛上不能对着环尾狐猴大喊大叫，连忙把小男孩拉住，教育起来：“跑这么快不怕摔倒啊，而且你看，小猴子过来准备和我们交朋友的，不能大喊大叫的，你看把人家吓跑了，不愿意和我们做朋友了。”

　　小朋友被教育了一通，听到小猴子不愿意和自己做朋友，顿时有些哭丧，老实了不少：“那我不叫了，小猴子你回来……”

　　有些环尾狐猴还在晒着太阳，有些已经晒够了，四处游荡着玩耍起来。

　　看到岛上出现的新造访者，有五六只都好奇地跑到了他们身边看热闹。

　　小男孩马上又开心起来，想要尖叫的时候，想起来刚才受到的教育，老实了许多，乖乖地和环尾狐猴对视起来。

　　像是发现了新大陆一般：“妈妈，它的眼睛是黄色的！”

　　“是啊，你看它们的尾巴好长哦，是不是很有意思。”家长摸着小朋友的脑袋，笑吟吟应和着，接着拿出相机，给小朋友和环尾狐猴拍了一张同框照片！

　　颜港辉看到一块岩石上坐着两只晒太阳的环尾狐猴，一边大马金刀坐着晒太阳。一边脑袋好奇地跟随众人的前进而移动，不由笑了起来：“诶，你看它们，真的是大佬的坐姿。”

　　苏慧看得好玩，脸上也泛起笑容，脑袋转过来，看到身边的一株罗望子树上，正有一只环尾狐猴抱着攀在一根斜向伸出的枝干上，脑袋从左侧露出来。

　　有些跃跃欲试地踮起脚，伸出指尖，想试着摸一下它的脑袋。

　　因为动作缓慢，环尾狐猴看上去稍有些警惕，但没有做出逃跑的举动，只是挪了挪身体，把脑袋伸到了右边去，躲过了她的抚摸。

　　“咦，让我摸一下嘛！”

　　苏慧不甘心地继续摸了过去。

　　环尾狐猴看着她，像是有些无奈的样子，没有继续闪躲：“诶，可怜的两脚兽，这么想摸的话，就让你摸一下吧。”

　　总算是摸到爪子了！

　　苏慧顿时开心地像个小朋友，哈哈笑了起来。

　　这会该满足了吧？

　　环尾狐猴被碰了一下爪子，看她还想继续抚摸的样子，立刻跳到了另一根树杈上。

　　跟随众人的前进在树杈上走了一截，随后松开抓着树枝的前爪，身体下蹲轻盈地跳远落到了一米外，一溜烟跑到前面去了。

　　苏慧看着环尾狐猴远去，突然间有些疑惑道：“咦，感觉它们和普通的猴子好像不太一样？”

　　颜港辉理所当然道：“当然不一样啦，人家这是环尾狐猴嘛，脸长得跟狐狸一样。”

　　“不是说外貌……”苏慧蹙着眉思考了一下，突然眼睛一亮，“对了，一般的猴子不都是抓着树藤，荡来荡去吗？怎么环尾狐猴它们好像更喜欢在树干上或者地上跑，也没见抓着树干悬挂在下面。”

　　“咦，好像还真是。问问饲养员？”

　　小杨听到这个问题有点发懵，因为他和环尾狐猴相处的时间还短，对它们的习性还没那么熟悉，稍微停顿了一下思考了片刻，才解答道：“嗯，因为环尾狐猴的腿部力量比较发达，平时有三四成的时间都是在地上呆着的，从树上下来的时候也都是头朝上，这样应该比较能把控重心。”天籁小说网

　　“哦~”

　　“原来是这样。”

　　这时前面已经有人蹲下来，撸起来环尾狐猴了！

　　环尾狐猴的性格也有所不同，前面这几只凑到人堆里，显然是比较胆大亲人的，胆小的都坐在外面的树上围观呢。

　　小男孩想摸又有些犹豫的样子：“它同意我摸了吗？”

　　家长鼓励道：“没事，小猴子说你已经是它的朋友了！你看小姐姐都在摸了！”

　　小女孩不管裙摆蹭到了土上，温柔地摸着环尾狐猴，像是在摸一只小兔子，一脸喜悦开心的表情。

　　男孩顿时也高兴地伸出小手，在环尾狐猴背部深灰色的皮毛上挠了起来，同时哈哈笑道：“挠痒痒，挠痒痒！”

　　还是改不了调皮的性格。

　　这只环尾狐猴还是很给面子的，蹲着安之若素地任由小朋友抚摸。

　　但是当又有几名大人站在边上，或是“咔咔”拍照，或是伸出手来，身体把上方的光亮都遮挡住，不太适应这么多人的样子，显得有些警惕，一溜烟跑走了。

　　“跑到我们这边来了！”苏慧眼睛一亮，有些欣喜地轻叫道。

　　颜港辉蹲了下来，轻轻拍了两下手，学着狐猴的叫声“呜呜”叫了起来，尝试着吸引它的注意力。

　　环尾狐猴停下来表情傲然地望着他，似乎在说，你也想摸摸大爷？

　　“嘿嘿，小家伙还挺好玩的。”颜港辉伸出手，轻轻挠了挠它白色的下巴，环尾狐猴于是配合地抬起头来，尖尖的白耳朵确实像狐狸一样，前爪还搭到了他的手上。

　　苏慧手指轻轻摸着它的背和地上盘起的尾巴，开心道：“感觉比猫猫摸起来还软诶！像是摸云朵一样，哇，这个尾巴摸起来好舒服！”

　　刚才就碰了一下爪子，现在总算摸出来实感了。

　　这时又有一只环尾狐猴悠然走了过来，她顿时转换目标，兴致勃勃撸起新来的这只。

　　见小男孩跑到身边蹲下来，颜港辉于是站起来让出了位置，给女友拍了两张照片。

　　他是挺喜欢环尾狐猴的——当然了，所有游客都喜欢这些性格温和又漂亮的小家伙，不过对于抚摸并不怎么热衷，看一看就足够了。

　　看到女朋友笑得开心的样子，心情像阳光一样晴朗，今天来的这趟真是超值！

　　心中想道，等回去问问周科什么时候有空，请出来吃顿饭感谢他一下。

　　想到来岛上一趟挺难得的，在边上走了走，“咔咔”把岛上美丽的环境也拍了下来。

　　小杨看了一下时间：“各位游客朋友，时间到了！咱们这会离岛吧。”

　　“诶呀，这么快！”

　　“今天真是值了，环尾狐猴太可爱了。”

　　游客们乘上竹筏，挥手和环尾狐猴们做着道别！

　　最恋恋不舍的就是小朋友，离开岛屿的时候，一直回头望着：“我还会来再看你们的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第226章 好软，好舒服！免费阅读。https://xs.23sk.com 