    徐子枫捧着一束玫瑰花离开了花店，骚猪等人都去网吧开黑去了，现在只有徐子枫自己一个人。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他看了看时间，距离下午上课还有半个小时。

    于是他想了想，半个小时就半个小时吧，先去学校里面到处逛逛，等快上课了在去。

    结果他正准备回学校的时候，忽然有人从身后拍了拍他的肩膀。

    徐子枫疑惑着回头一看，等她看到拍他肩膀的人时，顿时无奈道：“你不是跟他们去网吧开黑了吗？”

    王梦儿嘻嘻一笑，道：“他们人已经够了，反正有我没我都一样，之前我看你神秘兮兮的，所以就悄悄的跟在你后面，想不到你买花呀，送给谁的呢？”

    徐子枫翻了下白眼，边朝着学校走去，边道：“送给一个很漂亮的女孩子。”

    “有多漂亮呀？”王梦儿忽然扁着嘴。

    看见王梦儿这副模样，徐子枫好气又好笑道：“很漂亮很漂亮那种，怎么说呢，简单的跟你举个例子，黑夜里面，她就是一只闪烁着耀眼光芒的萤火虫，无论在哪，她都是最引人瞩目的哪一个。”

    “切。”

    “有我漂亮吗？”王梦儿鼓着腮帮子，看样子似乎有些不太开心，眼眶里水汪汪一片，感觉像是要掉眼泪一样。

    “比你漂亮多了。”徐子枫故意说道。

    “哼。”

    王梦儿突然重重的哼了一声，然后便停住脚步，徐子枫走了几步现她没跟上来，就回头看了她一眼，见她站在原地低着头，便说道：“哈哈，我逗你玩呢。”

    “哎呀，机哥你真坏。”王梦儿忽然抬起头来，然后满脸笑容的小跑着来到徐子枫面前停下。

    “其实刚才那句话我是骗你的，我真没逗你玩，她正儿八经比你漂亮多了。”徐子枫见王梦儿开心的样子，顿时忍不住脱口而出。

    结果，王梦儿生气了。

    只见她嘟着嘴，眼眶红红的道：“机哥，你欺负我。”

    “哈哈。”

    徐子枫见王梦儿就像变脸一样，一会儿开心，一会儿生气，顿时笑了起来，他现王梦儿真有趣。

    至少，跟这样一个有趣的乖萌美女做同桌，对于徐子枫而言，还是蛮不错的。

    “好了，不逗你玩了，我现在要送花去了，你去网吧找他们开车吧。”徐子枫说完便转身走了。

    王梦儿见状，便急忙跟上了去，然后跟在徐子枫身后边走边道：“我不去网吧，我要跟着你去看一看，哼，我就不信她真的比我漂亮。”

    “你还是去网吧玩吧，我怕等会见到她，你会自卑的。”徐子枫现自己跟王梦儿聊天，每一句话他都忍不住要去逗她玩。

    “切，能让我王梦儿自卑的女孩子，我还真没遇到过呢，走吧，我今天非得见识一下呢。”王梦儿倔强道。

    “真要去？”徐子枫问道。

    “嗯。”

    “那行，不过去了以后你可别乱说话哈，我这第一次正式跟她表白，你别给我搞砸了。”徐子枫先给她打了下预防针，因为他总感觉一会儿王梦儿可能要坏事。

    “放心吧，我就是跟过去看看而已，我保证，绝对不影响你表白呢。”王梦儿保证道。

    “嗯。”

    俩人一边聊天一边走进学校，之前林美珊带他逛校园的时候，他特意让林美珊带他去过一次音乐系大楼，所以，他凭着之前的记忆来到了音乐系大楼门口。

    周围经过的学生看到徐子枫捧着一束玫瑰花，只是向他投来一抹好奇的眼光，在大学里面，表白这种事并不稀奇，因为这种事每天都在生。

    还有人在女生宿舍楼下面求婚呢，他这个，算是小儿科了。

    俩人走进音乐系大楼后，此时马上就要上课了，来往学生很多，徐子枫随便找了个女同学问了下大二音乐系22班在那。

    等问到具体位置后，俩人来到了音乐系二楼，出楼梯口往右拐第二间教室就是22班。

    站在教室门口，徐子枫深吸了两口气。

    “机哥，你现在是不是很紧张呀？”王梦儿打趣道。

    “嗯。”徐子枫直认不讳的点了点头，他虽然站在门口没走进去，但他现现在教室里面已经坐满人了。

    公开表白可是需要一定的勇气的，所以他有些紧张也是情理之中的事。

    不过，内心的紧张很快就被他强行压制了下去。

    现在的他，已经不是三年前那个腼腆的男孩了，如今的他，绝对称得上厚脸皮。

    “呼！”

    徐子枫吐了口气，便道：“走吧。”

    话音一落，徐子枫便捧着玫瑰花走进了教室，王梦儿紧跟其后，俩人走进教室后，原本有些乱糟糟的教室瞬间就安静了下来。

    主要是因为徐子枫手里捧着一束玫瑰花，成功的吸引了他们的注意力。

    现在距离上课还有十来分钟，趁着老师没来，徐子枫走上讲台后，便从讲桌上拿起一块板擦，然后二话不说就在大家目瞪口呆的注视之下，把黑板上乱七八糟的音乐符号全部擦了。

    紧跟着，他用粉笔在黑板上唰唰唰写了五个字：“我来表白的。”

    王梦儿看到黑板上这霸气侧漏的五个字时，脸上的表情瞬间呆了一下，主要还是因为字，写的跟蚯蚓一样，歪歪扭扭。

    “哈哈哈。”

    “兄弟，很强势啊。”

    “哥们，我看你还是赶快表白吧，等会我们老师看到你把他辛苦半小时的劳动成果全部擦掉的话，会弄死你的。”

    “......”

    徐子枫这手龙飞凤舞的粉笔字，顿时引起台下一阵哄堂大笑，陈美熙坐在右边第一排第六张桌子，她也在笑，只不过，她脸上的表情有点怪。

    她感觉这次徐子枫似乎是为了她来的。

    “好了，大家笑够的话，麻烦先安静一下，谢谢。”徐子枫说完后，便抬手示意大家安静。

    或许是因为大家想听他会说什么，所以很快的便安静了下来。

    “不好意思，稍微占用大家一点时间，我是大一新生，经济系31班徐子枫，我今天来，主要就是来表白的。”

    徐子枫刚说完，台下就有人开始起哄了。

    “那你倒是表白啊。”

    “你就是徐子枫啊？哎哟我去，比照片上帅多了。”

    “后生可畏啊。”

    “别墨迹，快点表白。”

    一两分钟后，起哄声渐渐的小了以后，教室又一次归于平静。

    徐子枫微微一笑，然后目光直接落到了陈美熙身上，大概停顿了七八秒之后，他突然说道：“陈美熙，做我徐子枫的女朋友。”

    此时，教室内一片寂静，大家像是看怪物似的看着讲台上的徐子枫，而徐子枫，则是没有理会众人的目光，只见他走下讲台，然后径直的来到陈美熙面前。

    他把花往桌上一放，然后便紧紧的盯着陈美熙，此时陈美熙也是有些愣，因为她之前完全没想到徐子枫会来教室跟她表白。

    就在这时，徐子枫忽然低下头来，然后，趁着陈美熙愣神的时候，他以极快的度亲在了陈美熙脸上。

    他没急着抬起头来，而是保持着亲吻的动作，小声的说道：“你抢了我的裤子，却意外的闯进了我心里，陈美熙，这辈子......我徐子枫认定你了。”

    “哇！”

    教室里瞬间就像炸锅了一样，大家纷纷出不可思议的惊叹声。

    因为现在整个昆大的人都知道，陈美熙的男朋友叫邢卓行，他是电竞社的社长。

    可是现在，徐子枫表白也就算了，竟然还当众亲陈美熙。

    “有好戏看了。”

    “邢卓行这是被绿的节奏啊。”

    “很强势。”

    “66666。”

    “兄弟，你很骚啊。”