
    第387章天大恩情

    “砰——砰——砰——”

    在青衣女子冒险喝叫手下全力堵截时，天台长枪又清晰无比的响起，又是六名灰衣男子倒在了路口。

    原本要追击的孔家人纷纷退回掩体躲避，勉强向天台轰出几枪却无济于事，而赵文广又已经跑远。

    青衣女子忍着伤势，拿着对讲机吼叫几句，没有反应后，她就亲自带一队人去天台。

    他们很快冲到叶天龙血战过的天台，只是没有捕捉到叶天龙的影子，地上只有一具冷冰冰的尸体。

    幽灵！

    看着幽灵死不瞑目的样子，青衣女子他们瞬间冰凉了全身，怎么都没想到，幽灵会被人杀了。

    他们都清楚幽灵是什么样的人，枪法如神，近战过人，一刀能砍百人，一枪能战千人。

    可就是这样的主，如今像是草芥一样死去。

    十几号人全部沉默，只有风声呼啸，良久，青衣女子愤怒捶着墙壁吼叫：“找！给我找凶手出来。”

    她直挺挺地跪了下来，如果找不到凶手，孔子雄哪怕不杀她，也会打断她一条腿。

    这一天，注定是孔家灰暗的一天。

    一个小时后，北华区一个位置很偏僻的仓库。

    赵文广带着最后七名手下，从一扇虚掩破旧的铁门钻了进去，悄无声息，随后打开一盏灯光。

    里面有六张破烂沙发，沙发底下，有枪械、食物和净水。

    八人不顾身上伤势，坐在沙发上后马上拿出净水，想要痛痛快快喝一口。

    这一路，跑得太累太辛苦了。

    “大哥，我们这次输惨了。”

    一个平头汉子把一瓶矿泉水，扭开递给大口喘息的赵文广：“八成兄弟全折了，警方还全面通缉。”

    他一脸苦恼的样子：“我们该怎么办呢？”

    六名彪悍汉子也低吼不已，为死去兄弟感到悲愤。

    赵文广一边接过矿泉水，一边咬着牙喝道：“怎么办？先避一避，然后再血债血还。”

    他一拍平头汉子的肩膀：“小剑，你放心，只要我们活下来，兄弟们的仇一定能报。”

    “我绝不会让他们这样窝囊白死。”

    “只是在为兄弟们报仇之前，大家一定要振作要有信心，不然不仅报不了仇，自己也会折了。”

    眼前局面虽然让他悲伤愤怒，但他更懂得要活着要报仇，就必须保持理智。

    赵文广鼓舞着众人：“避过了风头，我们就再从金三角招兵买马，把孔子雄和江子豪他们全撂了。”

    说到这里，他微微挺直了身躯，脸庞在灯光的阴影下，有着说不出来的冷峻坚硬。

    他的目光，如同检阅一般，正从一个人又一个人的脸上扫掠而过。

    所有被他注视到的兄弟，立刻都像是被神明注入了力量，下意识的挺直胸膛，七人异口同声的回道：

    “大哥，放心，我们一定振作。”

    赵文广拿起矿泉水，很是豪气喝道：“来，敬死去的兄弟。”

    小剑他们齐齐举起瓶子：“敬死去的兄弟。”

    “慢！”

    就在他们要咕噜噜喝水的时候，一个温润的声音传了过来：“这水，最好不要喝。”

    七名悍匪条件反射抬起枪械，指向传来声音的幽暗门口，脸上肌肉不知不觉绷紧。

    他们似乎都没有想到，这个隐秘的据点，也有人悄无声息找了过来。

    赵文广也紧握枪械，向门口喝出一声：“谁？”

    “我！”

    叶天龙晃悠悠推开破烂铁门进来：“赵大哥，晚上好，想不到你我又见面了。”

    “叶兄弟。”

    赵文广先是一愣，随后放松下来，示意七名手下低垂枪械：“你怎么来这里了？”

    “本来我不想出现，可是想到你们当中有叛徒。”

    叶天龙很诚实地开口：“一不小心你们会再度中招，所以就跟过来看一看。”

    “有叛徒了，这水难免有问题，你们最好不要喝。”

    七名悍匪嘴角牵动了一下，平头汉子喝出一句：“你怎么知道我们有叛徒？”

    赵文广挥手制止手下冲动，随后望着叶天龙低声开口：“叶老弟，你知道我们今日一战？”

    叶天龙笑容很是灿烂，没有丝毫隐瞒地回道：

    “在你们动手前的半个小时，我从特殊渠道知道今天押送是陷阱。”

    “想要打电话通知你，你的手机却关机，我跑到法院门口想要示警，你们却已经动手了。”

    他脸上带着一丝遗憾：“你的手机如果开着多好，那就不会有现在的局面了。”

    被称为小剑的平头汉子手指一点：“你从什么特殊渠道知道埋伏？”

    接着他又望向赵文广：“大哥，不要胡乱相信这小子，事情有点诡异，我感觉今日的事跟他有关。”

    他手腕的梅花表，反射光芒让叶天龙眼睛一眯。

    身边六名同伴也都点点头：“大哥，万事小心。”现在连自家兄弟都不能全信，又哪会相信外人？

    “闭嘴！叶兄弟救过我的命，我对他绝对相信。”

    赵文广下意识打开手机，果然见到有叶天龙来电，神情很是复杂开口：

    “老弟有心了，这种环境冒险给我示警，只是当时忙着部署，加上行动在即，所以就集体关机。”

    “没想到错过了机会，真是命啊。”

    接着他又好奇问道：“老弟，你怎么会知道有陷阱？你的特殊渠道是指？”

    “当然，如果不方便，你也不用为难。”

    叶天龙给出一个理由：“我去医院看望一位朋友，不小心听到厉老鬼他们说话，所以知道有埋伏。”

    他补充上一句：“而且还知道他们这次派出了孔家枪神幽灵。”

    赵文广瞳孔瞬间凝聚：“幽灵？怪不得百发百中，连我都差点中枪，原来来了那尊大佛。”

    接着又冷笑一声：“孔子雄还真是奸诈，明面上不再搭理金铺劫案，暗地里却调兵遣将，差点就要了我命。”

    显然他对幽灵也是有一定了解。

    “只是后来他怎么又开枪打自己人了？”

    他喃喃自语，随后打了一个激灵，目光炯炯盯着叶天龙：“老弟，天台上的狙击手是你？”

    幽灵的立场注定他不会背叛孔家，更不会帮助赵文广，后面军警之所以被压制，八成是叶天龙所为。

    那种危急情况，也只有叶天龙有这种魄力了。

    “准确的说，最后开枪的狙击手是我。”

    叶天龙没有隐瞒：“见你们处境艰难，我只能借幽灵的枪帮一把了。”
