    得到先祖传承的楚尘，斗志一下就昂扬了。

    自觉是天命之子。

    对于给楚河延寿返老还童有了绝对的把握。

    并且信誓旦旦，再过一年就能给他自己找一个年轻漂亮的奶奶。

    这小子似乎因为缺母爱的原因，对于找奶奶一事那是相当积极。

    从很久以前就开始念叨。

    只不过碍于知道楚河对一样大年纪的不感兴趣，而他们家条件也不怎么好，就连他自己的小女朋友都还没搞定呢！

    所以以前他也就只能嘴上过过瘾。

    但现在。

    那可就不一样了。

    他可是开了挂，立即就将此事在心中提上了档期。

    看着清醒过来后，就一直呵呵傻乐的楚尘。

    楚河不禁莞尔一笑。

    小破孩心思挺花的。

    夜晚。

    楚河照例回到蛮域藏书阁完成签到，又查看了一下万界的情况。

    一切都还好，没有什么大麻烦。

    叶枫与绿裙少女，现在终于开始进入真正的传承考验阶段。

    桑青青实力也在突飞猛进，已经转遍了小半个古纪大陆。

    蛮域之中的人，在诸界搞事情如今也越来越娴熟了！

    混沌珠如今光芒也越来越亮。

    楚河从中截取了少量的本源力量，在万界塔之中开辟了一个小世界，命名起源之初。

    小世界是用来让蛮域之中的强者，可以使用积分进去修炼。

    混沌珠衍化的本源力量，比之楚河曾经得到的本源珠还要纯粹，而且更加温和。

    其中的本源力量，可以反向演化规则，甚至大道自然力量。

    对于道尊还有踏天之境层次有很好的效果。

    如此一来，原本提升速度变的缓慢的蛮域高端战力，速度再次提升了上来。

    楚河目光光芒闪烁，把一切情况了然于胸，然后再次回到了地星之上。

    他指尖一动，刚刚他离去一会产生的白能出现在了他的手中，然后直接就被练化使用。

    二十年过去。

    万界塔不时会开启一些稍微强一点的世界。

    其中会出现一些煞气十足的强者，还有魔界或者深渊的魔头。

    楚河不时偷偷过去，将那些家伙直接套麻袋，然后丢进镇魔塔。

    再加上几十年过去依旧还活蹦乱跳的暝魔主。

    镇魔塔产出的气运，就一直没有降低过。

    所以这些年楚河签到的东西都还不错。

    加上白能的辅助。

    这二十年楚河虽然没有进行长时间的闭关，但实力依旧有了不错的进步。

    九转金身诀八转四层。

    这是他如今的境界。

    而且，因为白能的缘故，楚河感觉的到，他如今的九转金身诀防御力比之原本要更强一点。

    虽然只是一点，但以他如今的层次，那怕只是一点点的增加都是无比的恐怖。

    所以对于白能楚河越加的重视起来。

    这也是他一直留在地星的原因。

    其实楚河这些年也没闲着。

    除了修炼以外，也曾不止一次的想要探查到白能的源头。

    通过二十年的不停歇探查。

    楚河也找到了一些眉目。

    白能是这个世界生灵升华，还有其中生灵命运变化而产生。

    这个世界的生灵来头不对。

    还有那些巨兽。

    跟诸界其它生灵有很不同的地方。

    虽然他们可以修炼诸界的法门。

    但楚河还是察觉到了不同的地方。

    而白能就是从那不同之处所产生的。

    楚河称之为命运之力。

    而那些巨兽与地星之上的生灵又有所不同。

    楚河这些年也进去研究了一下。

    巨兽所在的世界，是有一种黑暗能量产生的。

    楚河称之为毁灭之力。

    白能相对温顺一点。

    而黑能异常的霸道，其中蕴含着毁灭世间一切的意志。

    楚河也收集了很多。

    不过他没有拿来使用，而是将那些黑能全部凝聚到了一起，当做一个攻击手段。

    将白能消化完，楚河抬头看了一下夜空。

    又是一个月圆之夜。

    他的身形一动，下一刻出现在了地核之中。

    这是一个石洞空间。

    四方都是密封，没有任何缝隙。

    楚河的目光静静的盯着石洞中间的位置。

    那里原本什么都没有。

    但过了一会。

    外界正好到了午夜，天上的圆月也挂在了正中间。

    也就在这一刻。

    石洞中间位置。

    楚河一直盯着的地方。

    此刻，出现了一个小小的光点。

    很小，如同萤火虫一般。

    “又变大了！”

    楚河第一次发现情况的时候。

    这个光点还肉眼不可见，现在已经变成了萤火虫大小。

    确实变化很大。

    每一次出现都会有所不同。

    楚河眼睛盯着那个光点。

    一股心悸的感觉随之出现。

    感觉随着光点变大越来越重。

    这是一个危险之地。

    至少比之古纪大陆还要神秘。

    古纪大陆楚河虽然没法看透，但至少他没有察觉到危险。

    可在这里，光点的出现却给了他危险之感。

    而且越来越强烈。

    地星的秘密现在是越来越大了。

    也因此楚河意识到。

    他遇到了一个很大的麻烦。

    搞不好比之魔界还有深渊还要棘手。

    过了片刻。

    一缕白能出现，如同灵蛇一般，直往光点落去。

    这一次的白能并不是楚河牵引而来。

    眼见白能要落进光点之中。

    楚河骤然出手，在最后时刻一把将白能给抓住了。

    以往被他吸引之后变的很温顺的白能。

    这一次却并不老实。

    变的狂暴。

    一个劲的想要从楚河掌心冲出去，想落入光点之中。

    楚河要强行将它镇压，甚至要直接爆开一般。

    这种感觉就像是，原本的白能是可以包夜的温柔少妇。

    谁先拿到手就是谁的。

    然而这一刻的白能。

    已经化为了有心上人的贞洁烈女。

    不管怎么强迫都宁死不屈。

    一个劲的想要投入心上人的怀抱。

    “挣扎的力量又变强了好多。”

    楚河看着掌心之上的白能。

    对于白能的反抗楚河习以为常了。

    要知道，原本就是白能的异常他才锁定到光点的。

    刚刚开始的时候，还只是动弹两下，还并不明显

    楚河稍稍用力，就直接压制住了。

    那时间光点应该才刚刚出现。

    虽然察觉到有异常。

    但楚河也没有锁定到。

    只是经过几次之后，他先是确定了白能会在月圆之时会有所异常。

    一两次之后，白能挣扎的幅度稍微大了一点，他才锁定到这个地方。

