    属于萧逸的战斗，从未停歇。

    但，那被誉为诸天万界，过半纷争尽出之地的三盟，自也从未停歇过。

    且…忽而间，某种争斗，在那毫无征兆下，进入了某种危险的白热化阶段。

    炎龙盟，天龙要塞，议事厅内。

    此刻，萧晨枫，以及九大统领，皆在席列。

    众人，也尽皆脸色凝重万分。

    而与此同时，议事厅内，头一次来了一位‘稀客’。

    所有人，都在注视着他，等待着他的回答。

    那…是个黑衣老者。

    单单坐着，却如最最厚重的高山。

    足以抗衡一切，亦足以粉碎一切。

    偌大议事厅，唯一坐着的，只有萧晨枫，以及这个黑衣老者。

    “都说完了吗？”黑衣老者，扫视着周遭，最后，目光落到了萧晨枫身上。

    “就为了这等小事，便特地唤老夫回来？”

    在场，除却萧晨枫外，各大统领无不苦笑连连。

    无上帝君沉声道，“前辈，寒渊盟总盟主出关，以及嗜血盟那位龙血帝主同时出关，这可不是小事。”

    黑衣老者眼眸轻淡，“一个寻常的虚空帝主，一个是早就被吓破了胆的蠢货，也值得这般如临大敌？”

    “八宗，真不堪到这般地步了吗？”

    “当年你们家先祖在时，就是一方天域有所大动作，他们亦是面不改色，云淡风轻。”

    在场众人，除却萧晨枫外，仍旧个个苦笑，或而惭愧低头。

    胆敢说出这番话，动辄口言八宗先祖的，也就这位存在了。

    胆敢将二盟之内的两大最强战力，言语间视之如无物的，同样也就这位存在了。

    偌大个炎龙盟，知道这位前辈存在，且知晓其身份的，唯统帅萧晨枫以及他们九大统领。

    “前辈。”萧晨枫拱了拱手。

    “这二人出关，毕竟事涉重大。”

    “若说强攻炎龙盟总盟，他们是不敢的。”

    “但接下来，他们恐怕是要有大动作的。”

    黑衣老者，点了点头，“晨枫你，是绝不至于为此事就大惊小怪的。”

    “罢了，既来都来了，也顺手解决就是。”

    “这两个家伙，既刚出关，那就让他们再回去闭关即可。”

    无上帝君皱眉道，“他们才刚出关，又要闭关？”

    黑衣老者轻淡道，“受了重伤，自然是要闭关的。”

    话落，老者，就此起身。

    萧远愣了愣，下意识问道，“他们什么时候受了重伤？”

    黑衣老者瞥了眼，淡漠道，“稍后。”

    “额。”萧远脸庞一抽。

    黑衣老者临走前，看了眼萧晨枫，“别的事，晨枫你自己就能轻松解决。”

    “嗯。”萧晨枫点了点头。

    黑衣老者问道，“当日留给你那滴帝境精华，还没用吧？”

    萧晨枫点了点头，“以我的实力，并无使用的机会。”

    “前些天，本是要送出去的，也没送成。”萧晨枫微微苦笑。

    萧晨枫认真看向老者，“凝练帝境精华，需要耗费修为，前辈无谓再伤及本身了。”

    “我并不需要。”

    当日，那滴他本打算送给萧逸的帝境精华，其凝练者，就是面前这老者。

    这滴，由这个老者所凝练出的魔道属性的帝境精华，远强于寻常圆满帝主凝练出的帝境精华。

    珍贵无比。

    黑衣老者，点了点头，就此离去。

    ……

    诸天万界。

    某片星辰世界之内。

    又是一个邪修之地，被血洗一空。

    萧逸内视着体内那浑圆的血珠，眼含喜色。

    这颗血珠，一如当年。

    只是，而今充斥着的血道力量，何等精纯，又何等庞大。

    比之当年，根本不可同日而语。

    “虽说而今并无大用，但等我之后回炎龙大陆取回紫电，再使剑道时，定有大用。”萧逸暗暗想着。

    他还不知道，他的紫电，再度被打造增强了。

    且，剑也不在炎龙域，而是早就跟着依依跑了。

    但他知道，这颗血珠，会随着他吸收的血道力量越来越多后，越来越强。

    甚至，可能成为超出九阳轮回诀的增幅手段。

    ……

    邪域诸天。

    邪帝眯着眼，手中，端着一份情报卷宗，细细看着。

    阴邪的双眸，渐渐有些微妙。

    一边，邪念却是脸色难看，“主人，不好了。”

    “这个疯子清剿我们各处地盘的速度，比我们想象的要快。”

    邪帝闻言，微微抬头，瞥了眼，却是展露笑容，“桀桀。”

    “毕竟是能穿梭万界的帝君。”

    “而且是虚空前十的特殊者。”

    “清剿各方地盘的速度快，也是正常。”

    邪念皱眉，急切道，“主人，而今情况异常不妙。”

    “看着态势，这家伙是铁了心要将我们诸天万界的各方地盘清剿殆尽。”

    “他虽不敢直接来犯我们邪域诸天。”

    “但，只要给他足够的时间，恐怕…他将能孤立我们整个邪域诸天。”

    “他是要将我们邪域诸天外头的所有力量赶尽杀绝。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”邪帝猛地站起身，放声大笑。

    “他没机会了，没机会了。”

    “今日，本帝便和他算总账。”

    “今日，本帝便要他跪伏在本地身前，掌控在本帝手中。”

    邪念闻言，脸色一惊，“主人要亲自出邪域诸天？”

    “不错。”邪帝放声大笑，随手将手中卷宗抛出。

    阴寒的双眸，凝望苍穹。

    之前，他从来无法确定那个强大的存在是否还在外头。

    他甚至从来都不知道，当日，那位黑衣老者自现身后，其实仅仅待了一阵子便离去了。

    直至今日。

    “古帝，早就走了。”邪帝冷笑道。

    “谁还能拦我？”

    邪念看着手中情报卷宗，面露诧异之色。

    这卷宗，明显不是寻常的情报。

    卷宗，通体红色，表面烙有一道狂猛的‘龙形’图案。

    若萧逸在此的话，一定会认出，这是炎龙盟特有的传递情报。

    而且，是大统领级别才能传递的卷宗。

    邪念皱着眉，“这是炎龙盟特有的卷宗。”

    “但我记得，这份情报，似乎是通过血隐门那边传递过来的。”

    “是的。”邪帝冷笑一声。

    “这份情报，来自于炎龙盟，但却是通过血隐门传到本帝手中。”

    邪念皱眉问道，“炎龙盟和血隐门，不说本在仇怨极深。”

    “炎龙盟本身，也从不和这种势力有所牵连，怎么会…”

    邪帝冷笑道，“血隐门，是诸天闻名的杀手势力。”

    “但谁知道，漫长岁月前，八宗之一的某一宗，也是以杀道崛起，也曾经培养出诸多诸天闻名的杀手。”

    “桀桀，这份情报，来自于那位北隐大统领。”

    “古老，不仅不在我邪域诸天外。”

    “且，而今去了二盟，可分不出手来理会这位紫炎易霄，哦不，应该是…魂帝，萧逸！”

    邪帝的身影，无声无息消失在原地。

    ……

    诸天万界。

    某地，萧逸还在片刻不停地清剿着。

    却不知，一股滔天危机，正悄然向他吞噬而来。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

