    走向那个城镇的时候，李珂已经看到了不下十几个的稻草人了，而且这些稻草人都相当的破旧和简陋。就仿佛一个随性的人任性的制作了这些东西一样，处处都能够看到上面的敷衍痕迹。

    “这里的农民在冬天制作这么多稻草人做什么？”

    在看到这个城镇的附近也是一堆堆的草人的时候，李珂忍不住的对着身边的艾丽丝小姐问了出来，而艾丽丝小姐愣了一下之后，也和李珂一样发现了这个问题，并且在他们的面前没多远又看到了一个稻草人之后，她也就忍不住的皱起了眉。因为这里不仅出现了大量的稻草人，乌鸦也一反常态的在这附近聚集，而这里的人

    “这的确不正常，在我的印象里，这条路上的确是没有这么多草人的，而且在这个时候也的确没有制作稻草人的习俗。”

    她虽然并不精通武艺，但是其他的地方都是受过相当的教育，并且异常出色的，和卡丽娜刚好是一个反面，但是就算是她也清楚，在眼前出现的情况的确代表着德玛西亚首都的附近出现了异常。所以她就叫住了一个面色惊慌的农民，并且在对他出示了自己的勋章之后，就开始询问对方发生了什么。

    这个行色匆匆的农民脸上带着一丝惊惧，还有浓浓的担忧。但是在知道艾丽丝小姐是一名贵族，并且看到了李珂背后的两把双手剑之后，他的脸上就出现了一阵的喜色，虽然说话时还有一些颤抖和结巴，但还是完整的给李珂和艾丽丝诉说了这里发生的事情。

    “两队巡逻的士兵不见了，然后我们镇子也在早上醒来的时候出现了这些稻草人，一开……一开始我们还以为是什么人的恶作剧，但是数量太多了，这可不是什么恶作剧能够解释的了。”

    他说话的时候看了一下那些在风中轻轻摆动的稻草人，好像在害怕这些稻草人一样。

    “而且我们镇子里的打更的也在昨天晚上不见了……而且他的衣服还穿在了一个稻草人的身上！来这里的冕卫大人让我们立即召集其他镇子的人过来，并且已经安排人去拆除这些稻草人了。”

    他简短地说了一下，然后看了看四周，有些小心的看向了艾丽丝，声音也瞬间压低了不知一度。

    “大人，这次不会是那些……那些法师搞的鬼吧？”

    这个中年人的话让艾丽丝皱了皱眉，但是她还是和蔼的摇了摇头，并且宽慰起了这个明显是被吓坏了的农夫。

    “放心好了，公民，德玛西亚的士兵是不会让黑暗的魔法伤害你们的，更何况不已经有一位冕卫来到了这里吗？”

    艾丽丝的话明显让这个农民露出了恍然大悟的表情，并且他脸上的不安和忐忑也消失了不少。甚至还勉强的挤出来了一些笑容，他对着艾丽丝鞠了一躬，然后指了指这个小镇里一个看起来比较宽大的房间。

    “冕卫大人就在里面，正在和我们的镇长商谈事情。那，那我就告退了。”

    说完了这些之后，他还是有些紧张的结巴了一下，然后就在艾丽丝的告别声当中离开了这里，朝着其他镇子跑了过去。而艾丽丝也在这个时候扭头看向了李珂。

    “我们现在就去接触卡丽娜小姐吗？”

    她的询问声完全没有任何其他的东西掺杂在里面，而李珂想了一下还是摇了摇头，他觉得卡丽娜现在未必会想要看到他，毕竟她昨天才看着自己喜欢的人死在面前，今天在看到自己这个‘当事人’的话，说不定还会引发更大的伤痛。

    “不必了，艾丽丝……你能够带我到这里我也经很感谢你了，剩下的就由我自己来吧。这里实在是太过诡异了，所以你还是尽快离开比较好。”

    李珂摇了摇头，便翻身下了马，而艾丽丝也没有说要留下来之类的任性的话。

    “我明白了，李珂先生，我会在城门前的驻扎点等待您的，到时候您只需要向卫兵询问布维尔家族的商队，那里的人就会为您指路的。”

    她说完就调转了马头，然后扭过了头，再次对着李珂轻轻一笑。

    “不过，李珂先生，你在解决这一切之后，可以给我讲一讲您是怎么打败这里的邪恶的吗？”

    她笑的很好看，还带着点稚气的面容充满了温柔两个字，而李珂也因为这个笑容点了点头。

    “有机会的话，我会的。”

    这句话说完，艾丽丝就给李珂回报了一个更加可爱的笑容，然后就骑马离开了，而李珂也收起了自己愉悦的心情，开始认真的对待起了这里。毕竟不管是稻草人，还是这种恐惧的气氛，都只能够让他想起一个人。那就是那个曾经靠这一手无伤刷野被玩家们所喜爱，但是却因为太脆，接连遭到了q，w，e，r，被动，属性，属性成长值等一部分数值接连被削之后，从而退出历史舞台的。

    但是李珂可清晰的记得这个家伙的身份，一个被某个冒失召唤师召唤出来的异界生物，它能够激发人内心的恐惧，让人在看到它的时候就会忍不住的退缩。而且从它这么久都没有被这个世界上的各种强大生物杀死，甚至还在这个时间转到了德玛西亚，也已经足够证明它的棘手了。

    不过嘛，也终究是个异界生物而已，就算是再怎么强，在德玛西亚的禁魔石面前实力也要大打折扣，而且更何况有着军队的介入的话，它就算是能够操纵乌鸦又能够有几分威力呢？李珂又回想了稻草人在cg里面的战斗力，虽然知道那并不能完全成真，但是他可不觉得稻草人那瘦弱的身体，能够挡的住自己挥舞亚托克斯的全力一击！

    所以，他觉得稳了。

    于是只记得最古老的稻草人的李珂，就在询问了另外几名村民之后，就朝着他们口中的‘不详的地方’前进了，丝毫没有找卡丽娜的意思，而是打算提前将这个怪物打伤。

    这是对自己实力的自信，但是……

    时代变了。