
    第602章深入地缝

    “此事不可！”柳梦烟立刻摇头，否决了楚行云的提议。

    她道：“陨星乃是灾祸之气的源头，越是靠近，灾祸之气就越是浓郁，地缝最深处的灾祸之气，浓郁如海，连星辰古宗的历代宗主都难以靠近，若你深入地缝，可谓十死无生。”

    柳梦烟的话，并非耸人听闻。

    自陨星落入此地，已经过去了数千年，如此漫长的岁月里，少有人能靠近陨星，更无法解开陨星的玄妙。

    楚行云的修为仅有天灵三重，柳梦烟岂能让他去冒险？

    见柳梦烟如此担心，楚行云心中划过一丝暖流，他走前几步，跟柳梦烟并肩而站，直视着前方的幽幽地缝。

    忽地，楚行云将黑洞重剑握在手中，剑挥出，引力瞬息绽放。

    呼一声！

    劲风狂啸，那些从地缝涌出的灾祸之气，还未靠近楚行云，就被引力隔绝住，以楚行云为中心，方圆五米内，居然变成一片真空地带，一丝灾祸之气都无法渗透。

    “这……”柳梦烟睁大了双眼，能无视灾祸之气的力量，她还是第一次看到。

    “我所掌控的引力，能轻松隔绝灾祸之气，只要灾祸之气无法接触到身体，我就能全身而退。”楚行云收剑，引力来自黑洞重剑，不受任何力量的影响，灾祸之气也无法侵蚀。

    从楚行云的口中，柳梦烟对他的布局有些许了解，她知道，如果自己未能挣脱石锁，离开落星渊，很有可能会枉费楚行云的心血。

    沉思了一会，柳梦烟点点头：“既然云儿你如此坚决，那好，我也不再拦你，只不过，在进入地缝前，你必须先习会这项法门。”

    说着，柳梦烟的双目微凝，一道奇光绽放，没入了楚行云的眉心之处。

    在这瞬间，楚行云顿感脑袋一沉，随即，一项法门浮现，深深印刻在他的脑海深处，再也无法淡忘。

    “在这十八年来，我日夜承受着灾祸之气的侵蚀，久而久之，便创造出这项法门，只要一经催动，就能吸收灾祸之气，淬炼全身体魄，但，这项法门的能力有限，如果灾祸之气的数量太庞大，也难有成效。”柳梦烟仍是担心楚行云的安危，话音低沉的说道。

    “孩儿明白！”楚行云睁开双眸，就在短短一刹，他就领悟到了这项法门的精髓所在。

    脚步踏出，楚行云站立在地缝上空，他清晰的感觉到了灾祸之气的力量，尤为的浩瀚，无穷无尽，让他生出一种渺小之感。

    “一切小心，若遇到了危险，立刻返回！”柳梦烟出声提醒着，虽说楚行云能掌控引力，还习得了法门，但这些，仍无法让柳梦烟彻底安心。

    楚行云给予柳梦烟一个放心的眼神，双眸缓缓移过，凝视着昏暗的地缝，身形一纵，陡然消失于原地。

    呼呼呼！

    此时，楚行云进入了地缝，他的四面八方，全都是狂暴的灾祸之气，浩荡如海，发出宛若恶魔般的凄厉吼声。

    “一颗陨星，居然蕴含着如此海量的灾祸之气，这点实在是让人难以想象。”楚行云在心中暗道，速度骤升，在虚空中留下一道长长的虚影。

    他的身体周围，充斥着无形引力，将大部分的灾祸之气都隔绝开来，但其中一小部分，却覆盖着肌肤，缓缓渗入血肉经脉。

    楚行云已经习得法门，小部分的灾祸之气，不仅不能侵蚀他的身体，还会被他吸收入体，彻底炼化，从而淬炼全身体魄。

    自从凝聚琉璃体后，楚行云在《伐生淬体术》的修炼上，就遇到了一个瓶颈，迟迟未能突破到下一层次。

    此刻，利用灾祸之气来淬炼体魄，成效虽小，但楚行云却不愿意错过。

    “按《伐生淬体术》所说，突破琉璃之体，下一层次，便可以凝聚金刚之体，能无视阳罡之气，制霸天灵境界。”楚行云喃喃低语，对这一层次颇为神往。

    见过各大宗门的天才妖孽之后，他深深感觉到自己的实力不足，对上任何一人，只能自保，难有取胜的把握。

    况且，六宗大比的意义非凡，每一名天才妖孽都会藏有底牌，实力难测，楚行云必须抓紧一切时间苦修，方才能有所作为。

    速度缓缓提升，楚行云更加深入了地缝。

    这时，灾祸之气的浓度极高，已经化为液滴，接触到楚行云身体的刹那，立即发出嗤嗤声响，灵力都宛若燃烧起来，逐渐化为虚无。

    此地的灾祸之气，极为恐怖，即便能吸收入体，也会对身体造成巨大影响。

    “前面有光！”楚行云全力催动着引力，目光一扫，在前方阴暗处，竟有一道亮光漾出，很微弱，却无惧灾祸之气的侵蚀。

    楚行云将速度提升到极限，身形闪掠，朝亮光的方向奔去。

    待他深入百米，周围的灾祸之气更加浓郁，几乎可以说是一汪潮汐，可怕力量压迫在身上，使得楚行云难以正常呼吸。

    “如果没有引力的保护，即便阴阳境强者到来，也会瞬间被灾祸之气所湮灭。”楚行云暗暗做出判断，刚欲继续向前，他的目光却是倏然凝固住。

    一枚直径超过百丈的巨大陨星，印入楚行云的眼帘，陨星呈球体，表面坑洼，气息古老，还未继续靠近，就仿佛有一股莫名力量涌出，阻拦着楚行云的去路。

    “这应该就是那枚陨星了。”楚行云细细打量着，最终，他的眼眸聚焦于一点。

    那里，是陨星的中央处。

    一枚约莫拳头大小的晶莹玉珠，正镶嵌在陨星之中，珠色月白，表面布满着玄妙铭文，楚行云刚才所见的亮光，正是由这枚玉珠发出。

    更令楚行云感觉惊讶的事，那一枚晶莹玉珠，居然在微微搏动，宛若人类之心脏！

    “母亲所说的飘渺联系，莫非来自这枚晶莹玉珠？”楚行云的脑海中闪过这一念头，当下，他咬牙承受着灾祸之气的侵蚀，继续向前行进了百米。

    这刻，他距离晶莹玉珠，仅有十丈。

    玉珠上面的每一道玄妙铭文，楚行云都能清楚看到，只不过，这些铭文过于复杂晦涩，他根本无法看穿，但，玉珠上面渗出的两缕金黄气息，他却并不陌生。

    此金黄气息，呈龙形，若一尊傲世真龙，赫然正是皇器独有的皇气！
