    秦天柱觉得好委屈，丁教授你怎么用这样的眼神看着我？好像我做错了事情似的。

    刚刚在车上的时候，你不是还在向蔡主任打听这个事情的么？

    怎么你说可以，我说？你就喷我。

    还真是对着我喷的那种？

    ……

    丁长乐是真的觉得蛋被自己带的秦天柱给捣了一下，有点儿疼。

    不是，你秦天柱到底这么多年怎么学的，到底懂不懂得察颜观色啊？

    是不是这四个字你就学了怎么喝茶颜？怎么悦色去了？

    你刚刚在讲什么？我如果要收周成当学生，我不会自己去找他说？刚刚我讲话的时候我不知道暗示么？

    你是不是没看明白啊？

    这样的学生，他能收？

    你可别害我。

    丁长乐内心波动，但还是赶紧对蔡东凡道歉：“不好意思，不好意思，蔡主任，刚刚我这嗓子不太舒服，可能抽烟抽多了。”

    “天柱，对不起，把你身上也搞脏了，我们一起去厕所冲洗一下吧？”

    “那个，蔡主任，曾主任，你们两个先喝着吃着啊。我和秦教授一起去下洗手间。”

    蔡东凡则是立马把酒杯放在了桌上，说：“丁教授秦教授，您没事吧？”

    接着转头大声喊：“服务员，拿两条毛巾来……”

    饭局中途叫停。

    ……

    到了厕所。

    丁长乐和秦天柱两个人各自把身上稍微打理了一下下，然后丁长乐才压低声音开口对秦天柱说道：“天柱，你刚刚发什么疯？”

    “伱是想害死我吗？”

    秦天柱仍然一脸懵：“啊~？”

    “丁教授？您刚刚在车上不还说？”

    秦天柱一边则是给丁长乐擦拭着身上打湿的位置，刚刚喷了一下，丁长乐身上也有酒渍。

    丁长乐抿了抿嘴，翻了翻白眼道：“在车上是在车上，如果我有此意，我能不知道自己说出来，非要你来说吗？”

    “等会儿可千万不要再提这事了。”

    秦天柱觉得自己被丁长乐搞得有点晕乎了，好似被丁长乐丢进了白茫茫的冰天雪地里，有点莫名方向。

    “丁教授？可是？”

    秦天柱犹豫了大概有三秒钟，觉得自己还是有必要提醒一下丁长乐：“这個叫周成的规培，还是颇有天赋的。如果放任将其放在八医院的话？”

    “是不是有点暴殄天物了啊？像他这样的人才，应该读硕士，考博士才是正途啊。”

    “丁教授，之前在手术室里，周成的外科操作，还是蛮不错的。”

    “夸大点说，甚至都可以与小杨媲美了。”

    秦天柱身为丁长乐身边大将，自然是希望丁长乐的团队越发强大起来，然后把自己所在的平台越发稳固。

    丁长乐之前毕竟是缺席了周成的手术，光是靠道听途说，可能真没办法信服。

    但秦天柱还是愿意问丁长乐为周成要一个机会的。

    “而且我刚刚在来的路上私底下打听过了，周成以前考过三次研究生，都要么是初始失利了，要么是复试没过得去。我想小周还是非常有想进一步提升自己的想法的。”

    “丁教授，难道您不想？”

    “啊~哈~？”丁长乐的脸皮和嘴角抖了抖，发出两个怪音。

    心里突然茫茫然一慌乱——

    手脚当时一抽。

    然后赶忙说：“你是讲之前小周报考过三次研究生？报的哪里？有进过复试吗？”

    秦天柱点头：“有！有进复试。”

    “一次是二医院，另外一次是我们医院，第三次好像不在我们湘南大学附属医院的系统。”

    秦天柱只是稍微打听了一下，他找的是骨科二病区的董千盛副主任，董千盛与秦天柱同龄，算是他师弟，平日里多有来往，所以随便打听就知道这些信息，具体的细节，他也没问。

    “啊~~~~~？”丁长乐顿时发出了一声超长的郭氏惊讶。

    “这~~~~~？”

    丁长乐此刻的表情忽然如风云变幻，好一阵地纠扯，一会儿眉头紧缩，一会儿脸皮抽搐，一会儿又是眉宇舒展开，好像是中了失心疯一般样。

    秦天柱马上有点担心起丁长乐，说：“丁老师，虽然我知道，小周之前三次考研究生的复试都没过，可能是颇有不公，不太符合常理，但是？”

    “我们既然已经发现了，完全可以。”

    “可以个屁！”

    “你知道个屁！”丁长乐低沉地暗骂了一声后，道。

    “好在是有二医院陪着，那以后说出去要好听些了。”

    “那个，小周是先报考的我们医院，还是二医院呀？”丁长乐继续问。

    丁长乐心里暗自一苦，完犊子了。

    完犊子了。

    这下闹大发了，这下闹大发了。

    “这个不清楚。不过我可以去查一下。”秦天柱老老实实地回答道。

    丁长乐就再一次陷入了沉思之中，双手就这么竖着，任凭水顺着地心引力滴落。

    ……

    五分钟后。

    “丁老师？”秦天柱伸手在丁长乐的面前上下扬了扬。

    “您没事吧？您是不是有点不舒服？”

    “要不我去给蔡主任他们说一声，我们提前回去？”

    “或者，我现在就打电话查问一下？”秦天柱觉得今天丁长乐的状态不蛮好，所以主动想早点溜溜球。

    丁长乐被秦天柱的扬手打断了思忖之后。

    长长地深呼吸了一口，厕所里格外刺鼻的味道都差点没味了。

    接着赶紧耸了耸鼻子，往外走，然后忽然转过头，盯着秦天柱看了好一会儿。

    拉着秦天柱往外走。

    问说：“天柱，你现在也带研究生好几年了，你觉得让你来带周成，你愿意吗？”

    丁长乐目光清澈，眼神真挚。

    “啊？”秦天柱有点意外，嘴角微微了挂上了微妙的弧度，颇有点不好意思地吞吞吐吐说：

    “丁教授？这有点不合适吧？就算您同意，肯定也轮不到我的呀！”

    “其实我也蛮想有一个资质颇好的学生的。”秦天柱有点期待地看向丁长乐。

    就在秦天柱这么回话的时候，丁长乐长长地捂住了自己的额头，发出苦笑和无奈的话语，然后拍了拍大腿：

    “诶哟喂！”

    “秦天柱，你还真敢有这样的想法啊？”

    “我？”

    “你？”

    “算了！”

    “算了。”丁长乐低声喃喃，肩膀就在那里耸动着苦笑。

    他刚刚之所以这么一问，就是为了探下秦天柱现在的底，到底是不是自己所见的那样。

    已经得到了明确的回答了。

    秦天柱是真的不知深浅，他以为，杨弋风这样的学生是真的这么好带吗？自己带杨弋风的时候，就真的开心吗？

    是，外人是觉得开心。

    但自己在和杨弋风相处的时候，就觉得极为困难了，你还要去带周成这颗炸雷当学生？

    你也是真的，不知道该怎么说好了。

    “就知道您和我开玩笑的。”秦天柱还有点失落地笑了笑，但也没真当回事，周成当他学生这样的事，也就可以想一想过过瘾算了。

    丁长乐再次摸了摸头，长叹了一口气，摇头晃脑地便再次往桌子方向走去。

    秦天柱紧随其后，面色已经恢复如常，虽然刚刚丁长乐和他开了个玩笑，但是秦天柱其实心里也早就把那件事当作玩笑来看待的。

    只是二者看问题的方向不一样。

    丁长乐现在的心态是非常忐忑和纠结的。

    原因是这样子的。

    虽然今天来没看到周成的手术，但是通过刚刚与周成的聊天，让丁长乐确定了一件事情。

    哦不，是两件事情。

    即便是周成可能脑子有点不太好使，有点急功近利或者说年轻人的毛躁毛病，但是他的实力和理论，是非常扎实的。

    这样的周成，现在即便还年轻，有颇多的束缚，但总有一天，他会成长起来，跃现在其他同行们的面前，甚至在省内打下属于自己的一片属于他的领地。

    这是别人阻挡不了的，有这个实力，有能力，稍有机遇和平台便能做到如此。

    当以后，周成在骨科的同行面前站起来后。

    肯定第一个会被注意到的那就是周成的学历问题。

    甚至在此之前，就会被很多人关注到此事——

    问。

    周医生，你为什么还是个本科生呀？你就没想过去考研读博吗？

    那时候！

    湘南大学附属第一第二医院也好，还是衡南大学的附属医院也好，都肯定会在业内小火一把！

    哦？

    原来不是你不想，是你不被让读研究生，也不被让读博士。

    周成竟然都没资格进入到研究生的行列了。

    那肯定是竞争激烈，处于末流啊。

    可以得出来结论——

    湘南大学附属一医院，附属二医院里，衡大的附属医院里——

    那个个都是人才，说话敲好听，精英汇聚，人人才高八斗。

    周成怎么挤得进去？

    哦？那湘南大学附属医院在华国的医院排行榜上现在排第几啊？

    等一下啊，我在排行榜上找一下！

    懒得找了，反正前十没看到，无所谓——

    这绝对会成为最脍炙人口的谈资之一！

    不是周成不想啊，是不让啊。

    连着考了三年都？

    丁长乐这时候是真的心乱如麻了！

    你怎么会连续考了三年都没考上呢？

    你怎么能连续考了三年都没考上呢？

    不行，这种事情，最好不要他发生为好，这样对湘南大学附属医院的打击会很大的。因为一旦这件事传了开，会有其他比湘南大学知名度更高的大学，非常‘人性化’地抛来橄榄枝，敞开大门和怀抱。

    欢迎着周成地走进。

    你们湘南大学附属医院看不上的学生，我们要了。

    我捡个漏总是可以的吧？

    打脸不？

    打脸是其次，关键还是传出去肯定不好听啊。

    以为这里招收研究生肯定有鬼，会被撸出来好一串。

    但其实，还真的有点见不得人的东西的，这可不能被曝了，毕竟全国都是如此……

    而且周成很容易就成为了这个被爆的点，所以必须要给周成想一个比较好的安置手段才行。

    并且还不能够随意安置，你也得师出有名，也要让别人愿意才行。

    否则的话，周成万一觉得学不到东西，就像杨弋风一样，觉得学医没意思了，转头闷声想要退学改行去了，那怎么办？

    那到底要给周成找个什么样的老师？才能够彻底地安抚住他呢？

    反正在杨弋风身上，丁长乐已经上过一次当了。

    当初，他是花了一定的心思才把杨弋风拉进了课题组，最初一段时间，杨弋风的成绩频出，丁长乐自然春风得意了一阵子的。

    在科室里和同行面前，可没少露脸和遭人眼红。

    可到后来，好像大家对丁长乐成为杨弋风老师这件事的风口，都变了。

    那么优秀的一个年轻人啊，那么上进且有天资的一个医学生，你看看，听说要退学改行去写小说了。

    丁长乐他到底是怎么对杨弋风的啊？

    丁长乐内心里苦，很想爆炸一句，我到底是怎么对杨弋风了啊？我差不多给了他所有能给的足够的自由？我从没逼迫过他什么事情？

    我没对他怎么样！

    别人不信……

    反正就是认定了，杨弋风要改行，现在躺平了，不上进了，就是你丁长乐的锅。

    你背也得背，不背还是得背。

    由此先例，那到底该给一个比杨弋风还更加具有不稳定因素的周成，找个合适的老师。

    是格外头疼的问题。而且还必须要安置好周成。

    这个逼！

    到底是怎么做到的连续考了三次研究生落榜的，他是不是和我们湘南大学有什么私人仇怨，所以故意搞得这么好几出哦？

    ……

    丁长乐与秦天柱重新回到了酒桌上后，蔡东凡马上主动站起来问话：“丁教授，秦教授，你们没事吧？”

    “是不是小周哪里说错了话啊？或者做错了事？有招待不周之处啊？”

    “我在这里，先代小周给两位教授赔个不是。”

    曾毅等人也都抬头看向了丁长乐，周成则是站在了椅子的后面，主动为丁长乐和秦天柱二人抬着椅子。

    大家都看到了，而且清楚地看到了和听到了，正是因为秦天柱提了周成的名字，才让丁长乐有失颜面的。

    这肯定是丁长乐内心有想法，不想收周成为学生啊。

    丁长乐马上说：“没事没事，就是我刚刚咳嗽了一下，可能着凉了。和小周没有一点关系。”

    “我们继续吃饭，继续吃饭吧。失礼了，我失礼了。”

    丁长乐一边走近，一边做压手的动作，点头致歉。

    众人都还不敢落座的，只以为丁长乐这是话里有话。

    可丁长乐却又是主动地先倒了一杯酒，然后主动道：“蔡主任，曾主任，还有安医生，刘女士，周医生，我失礼了，先自罚一杯，就希望没有打扰到各位的兴致啊。”

    “蔡主任，你好歹要把曾主任和两位女士招待好啊。尽让她们站着了，这干的都是人事吗？”

    “来来来，大家喝酒！”

    丁长乐主动地拉起场上因为他突然断掉的气氛。

    酒局因为丁长乐这么一说，倒是有点重新恢复了觥筹交错场面，但毕竟是没之前那种原滋原味的意思，丁长乐即便是主动地敬了一圈，还是让蔡东凡和曾毅等人有点心思重重。

    不敢再多邀酒。

    只是周成和蔡东凡两个人，主动地把自己的杯子里酒很快清空后，又满满地倒了一杯，继续来回给丁长乐与秦天柱三人敬酒。

    安若和刘燕两个只负责吃东西的吃货，只是顺带着被意思性的偶尔被碰下杯。

    结果丁长乐一壶酒才喝完，周成和蔡东凡已经干掉两壶，酒局就没再继续下去了。

    蔡东凡接着再招呼道：“丁教授，秦教授，今天谢谢您二位的大驾光临。”

    “薄酒小菜，也实在寒碜，亏得您二位不嫌弃。”

    接着蔡东凡就支支吾吾地在丁长乐和秦天柱的耳旁低语了一阵，吓得两人赶紧摇头晃脑，红着脸说：“不不不，蔡主任，我们要回去了。必须要回去了。”

    斩钉截铁。

    蔡东凡便道：“丁教授和秦教授既然不想再喝了，那我就送你们回家吧？我已经提前叫了一个代驾，就在车里等着，务必要把你们送回到家门口才敢回来。”

    “您二位来的时候，我都没来得及安排接，这送客的既然是我来安排，礼数肯定得全。”

    “不然就是显得我蔡东凡不会做人了！”

    “蔡主任！我真回去！”秦天柱认真说。

    蔡东凡这个卵，你故意说给其他人这话是什么意思？

    蔡东凡也就真诚地说：“我也是真的送秦教授您回去，不敢造次。”

    秦天柱顿时脸色憋得通红，看了看曾毅几人投来特殊的目光。

    而且还有两位女性同志。

    当场社死的尴尬——

    当蔡东凡送丁长乐和秦天柱离开之后，周成就主动说道：“曾主任，我已经打了车，等会儿我们两个一起回吧？这是蔡主任安排的。”

    “安医生，你和燕姐两个人打一辆车可好？到时候我把车费转给你们。”

    蔡东凡是很心细的一个人，离开前把这些细节都交待好了。

    安若和刘燕不喜酒味，等下就打两台车好了。

    刘燕看向了安若大小姐，似乎一切都听安若的意思。

    安若就说：“周医生，不用了，我送我老师回去吧。打两辆车颇为有点浪费。”

    刘燕才道：“我也觉得这样，一台车，四个人，刚刚好。”

    曾毅则是没和周成讲这个事情，而是看了看周成，想起蔡东凡的交待，便对周成说：

    “周成，你们蔡主任今天已经是尽力帮着你盘局面了，但是似乎丁教授并没有想收你当学生的意思啊？”

    “所以后来，蔡主任都没再提这件事了。”

    “你心里有什么想法吗？”

    周成双手举着拳头做着投降式地扩胸运动，拉伸了一下胸腔之后，才把双手一放下来，苦笑着说：“曾老师，让您见笑了。”

    “其实也能理解，我之前连续考了三次研究生，复试都没过。早就看得开了！”

    “有些东西是要讲缘分的，缘分没到，强求无用。每个人都有每个人自己的机缘。”

    “或许是我自己就是农村出来的，资质不好，所以没能入得了丁教授这样的大教授之眼帘吧。”

    “所以秦教授才提一嘴的时候，就把丁教授给吓到了。”

    周成说这话时，其实是有点失落和委屈的，说到最后嘴角还无奈地蠕动了一阵。

    之前在没有得到模拟器前，周成觉得自己可能是先天不足，或者努力不够，所以研究生的复试多次失利，那是争不过其他人。

    但是现在，他已经有了这样的实力，还是走不上这条路。

    这或许就是和读研考博这条路就没什么缘分。

    罢则罢了。

    有点落寞的周成接着勉强地笑了笑，看向了旁边的颜家河，夕阳无限，风景正好，飞鸟如幕，倒影在水面上……

    但这副美画根本没让周成欣赏多久。

    听周成这话，乖乖地站在了曾毅身边的安若就讲话了：“你觉得你自己是农村出来的，那是你自己本来带着的想法，外人难以左右。”

    “但你要说你自己的资质不行，我就不同意。”

    “你才多大？你现在就能主刀III级手术，而且还能够圆满完成。做得好不好我雖然并不专業。但你能够完成全部！”

    “你讲你资质不好？我不同意！”

    曾毅和刘燕二人愕然地看着突然開口的安若。

    曾毅低声喊了一句：“若若？”

    安若偏了偏头说：“你其实就是躬着身子，本意卻在翘起可卖弄的尾巴，以过分的谦虚来宣泄你内心里的高傲。”

    “你完全不懂资质不好的人，要做好一件事情，到底要努力些什么？要经历些什么。”

    “你就不是资质不好，你就是资质太好了！”

    “所以你才觉得你可以目空一切，甚至大言不惭地说你资质不好，却毫无伤心之意，故可故作深沉。”

    “因为你根本不在乎，你只是说你资质不好，并不代表你就是真的资质不好。”

    “这话过后，你还是可以很快地学习一样东西。你依然是别人眼中的天才。”

    “这于你并无损失，甚至你还可以获得一个谦虚的名声。”

    “但你根本不懂什么才是资质不好！”

    曾毅完全有点懵逼了，搞不懂自己的学生为什么这时候突然“发疯”，像是一只被踩了尾巴的野猫一样，变得这么凶神恶煞起来。

    曾毅拉了一下安若的手，示意她别说了，毕竟今天是周成的主场，他现在心情很不好。

    周成早就回过了头，看向了安若，心里觉得有点莫名其妙。

    欸，不是，我说一句自己资质不好，你这么大反应干嘛？

    “老师，你别拉我。”安若稍稍挣扎了一下。

    “如果就仅仅是因为别人的白眼、别人的不同意、别人的轻视、别人的辱骂，你便觉得自己可以随意在这里惺惺作态地感慨自己经历了人世沉沦。”

    “我要认真地对你说，请你以后不要再说资质不好四个字。”

    “因为你不配，你不懂资质不好四个字的真正意思，别玷污了它，也别践踏它的主人。谢谢。”

    “因为真正佩戴着它的人，也有自己的人格尊严，而且她可以活得很自然，很乐观，很积极，很向上。”

    这话音调虽然不高，但掷地有声，让众人都有点莫名其妙地沉默了。

    如果于长乐还在的话，肯定会觉得。

    又双叒叕疯了一个。

