    季青鸾闻言笑了笑：

    “是吗？我已经抽了很多年了，只是没有瘾，抽得不凶。”

    苏木点点头：

    “我也抽过两年的时间，但是最近戒了，你也可以考虑一下，毕竟对身体不好。”

    “嗯，谢谢。”季青鸾看着苏木的眼神有些不好意思：“伯母的精神状况不太好，有时候记忆也会出现错乱，她没说什么让你为难的话吧？”

    苏木看着季青鸾，有那么几秒钟没说话，她在思考季青鸾这句话究竟想要表达的意思，后来大概是觉得自己想多了，微微笑了笑：

    “没有，即便说了什么，我也不会在意。”

    苏木的话让季青鸾愣了一下，但很快反应过来，有些尴尬地笑了笑：“是吗？那挺好的，我还为我自己私自把你叫过来而觉得抱歉，现在听你这么说，我也就放心了。”

    苏木淡淡地笑了笑，环顾四周看到了一个快餐店，问季青鸾：

    “有时间吗？我们进去坐坐？”

    季青鸾知道苏木是有话跟自己说，不管说什么，自己怕都是逃不掉，微微点了点头，应了一声：“好。”

    两人走进快餐店，苏木点了一杯冷饮，季青鸾则点了一杯热牛奶，两个人选了一个靠窗的位置坐着，看着窗外车水马龙的景色，也看着医院门口那人间百态。

    季青鸾来之前心情很是不平静，但此刻坐在这里竟难得地没有一丝波澜，她看着苏木淡淡笑了笑：

    “你想问我什么？”

    “季青鸾，我不是傻子，很多事情我能感觉得出来，我想知道的是，你到底喜欢温寒到什么程度，竟然连这样的事情也做得出来？”

    季青鸾的表情没变，但对于苏木的这个问题，她倒是很认真地想了想答案，继而开口：

    “或许这就是我的底线了，我喜欢他也就喜欢到这个份上，我能为他做的，也就是到此为止了。”

    “你把我叫过来的确是你自己的意思，你明知道伯母现在精神不好，记忆错乱，记不得我和温寒已经分手的事情，所以你让我过来，想让我对伯母动恻隐之心，重新答应和温寒继续在一起，其实你未必不知道我是不会答应的，但你却抱着我会和温寒演戏的心态，就像之前答应温寒订婚一样，是吗？”

    季青鸾没说话，但显然是默认了苏木说的这些话，对于苏木的这些话，她是承认的，也是真的抱有了这样的想法。

    “为什么？这样对你来说，到底有什么好处，我和温寒重新在一起，难道就是你想看到的结局？”

    “我能怎么办呢？”季青鸾苦笑一下：“我喜欢的人并不喜欢我，已经整整20年了，我付出了自己所有的心血想要求得他回头看我一眼，但是不管我怎么做他都不喜欢我，我也想变化，我也想用极端的方式来换取他身边的那个位置，就像当年卓青给温寒下药，爬上他的床一样。”

    “温寒是真的喜欢卓青吗？不见得，只是因为他们之间有了孩子，而温寒又是一个负责任的人，所以他不能不娶卓青，也不能不对她好，在卓青去世之后我也这么想过，但是我自尊并不允许我做这样的事情，它告诉我不值得，这样会被温寒看不起。”

    “所以我一直做那个默默喜欢他，不给他添麻烦的人，甚至他决定订婚的时候我都能给予他我的祝福，我似乎已经习惯了自己这样的一个角色，就是站在他的身后，做他的影子。”

    “只是我没想到的是，你们会分手，我知道我和我哥并不是直接的原因，但终究是个导火索，或许没有我哥做的那些事情，温寒不会是现在这个样子，伯母也不会把身体搞成现在这个样子，看到温寒每天分身乏术，医院孩子两头跑，人也瘦了一大圈，我真的很心疼。”

    “我知道你和傅时年的感情现在很好，一家三口的天伦之乐容不得任何人插进去，我也能站在你，站在傅时年的角度上去看待这个问题，但跟温寒的角度比起来，你们的感受我一点也不想在乎，我知道你不会答应，你说得没错，我就是想让你过来看看伯母，看看温寒现在的疲惫，想让你在这样的一个现实面前动一下你的恻隐之心，帮帮他。”

    苏木看着季青鸾，微微笑了：

    “怎么帮？和傅时年分手，重新和温寒在一起吗？青鸾，且不说我会不会答应，傅时年会不会答应，七七会不会答应，就连温寒自己都不会同意这件事的。”

    “演戏也不行吗？”

    “不行。”苏木的眼神很坚定：“以前我和傅时年没有在一起的时候怎样都是好的，我只需要对我和七七负责就好，如果说我的妥协真的能让伯母重新康健起来，我也很乐意，毕竟她对我的好，我是真的记在心里的，但是现在我已经不是一个人，我在做任何选择之前都必须要考虑到傅时年的心情，甚至整个傅家。”

    季青鸾微微蹙了一下眉，却没有说话。

    “上次订婚的时候我也是为了伯母好，和温寒的意思一样，都是想把那场订婚宴悄悄地来，但是伯母在不经过我们任何人同意的情况下就通知了所有人，以至于最后难以收场，且不说我这次能不能答应，就算是答应，你又能确保什么呢？能确保伯母的身体好起来，还是能确保这场戏结束的时候伯母不会再重新发病。”

    “你什么都确保不了，所以我也没有办法答应，我也不会答应。”苏木轻抿了一口冷饮，或许是太冰了，以至于她微微蹙了一下眉头，继而才缓缓开口：“青鸾，伯母现在在乎的不过是她担心温寒在她离开这个世界之后没有人照顾，找一个不放心的人她又觉得不放心，少远也是一个问题。”

    “所以，你与其在这里拜托我这个完全不能答应的事情，还不如去和温寒好好商量，让他接受你，即便是为了他的母亲，你如果能为温寒做到接受他和别的女人在一起，那么说服他接受你，或者只是为了伯母演一场戏，又有什么不能做的呢？”

