
第63章副校长赵炎

其实今天的事儿，董校长也是颇为震撼。

他也听赵炎说了，药材是用来泡澡。可是没想到赵炎，竟然花这么大代价，买这么好的药材，来泡澡！

这可是一百万呐，全部用来泡澡！董校长感觉赵炎糟蹋钱的本事，已经到了令人发指的地步！

而且更加关键的是，他不知道赵炎是从哪儿搞来的这么多钱。

对于董校长的询问，赵炎回道，“这是一位好心的老板赞助我的，日后你自然知道。”

董校长哪里相信，心说哪有这种好心老板，该不是你爸贪污受贿的吧？不过回头想想，有谁会拿贪污的钱买100万药材泡澡呢？

虽然有点想不通，可他也知道，赵炎一向以来的行事方式都和一般人不一样，也只有不再多问。

半吨小货车来到那家汽车修理厂，赵炎的长安面包车已经修好了，他又开上长安车，跟在小货车后边。

两辆车一前一后，返回江城。

回到红星民工小学，下了货已经是下午三点多钟。

王老板给的车钱，司机临走，赵炎又给他扔了一包烟。

接着，他才和董校长一起吃午饭，一边吃午饭，赵炎就请刘阿姨帮忙熬制药材。

这一批药材太过昂贵，生怕惊世骇俗，赵炎请董校长保密，董校长也没告诉刘阿姨。

不过刘阿姨非常感激赵炎当初救了小樱，对于熬药材的这件事，她也非常的乐于去做。

至于赵炎的住处，刘阿姨帮他在民工小学一个角落的房间，安排了住宿。

里边很简单，就是一张朴素的木床。

赵炎的要求并不高，当天下午又去买了一个大澡盆和一个专门熬药材的大锅，另外就是一些大小水桶，这才准备妥当。

搞好这一切以后，他按照血佛炼体诀上的比例，把药材配比好，用一个小桶拎给刘阿姨，让刘阿姨放在大灶台上熬煮。

董校长是知道这一批药材的价格，看见赵炎真的加水熬汤，不由得苦笑，心说有钱人都是这么玩的吗？用这玩意泡身体，难道可以长生不死吗？

此刻已经是下午五点了，赵炎的手机响了起来，来电话的是他的幺叔赵海生。

接通电话以后，赵炎连忙说道，“幺叔你别担心，我马上就把车还回去。”

赵海生骂道，“你这小子，这大半天到底在外边忙什么？现在又来了一个蒋厂长，坐在这里等你大半个小时了，说非要吃你做的药膳，你啥时候过来？”

赵炎听到这句，差点晕倒，心说这个蒋厂长还真是性急，这就来吃自己的药膳了！

他连忙回道，“那你们等一下，我最多半个小时就到。”

回到自己的房间，拿了一个纸包将药膳需要的几样药材，简单拿了一点点。

这个方子也是血佛炼体诀上边记载的，赵炎相信不可能没有效果。

刚准备出门，又看见那苹果箱。

他从其中拿出几叠放进自己的血佛空间备用，然后把苹果箱捧上，来到董校长的房间。

“董校长，这些钱是一位好心老板赞助我买药材的，现在看来药材已经够用，这还有几十万，就当是这位老板捐献给你们民工小学的。”

这是不义之财，赵炎并不想独吞，拿来捐献给民工小学，也算是做些贡献，积点阴德。

“这怎么可以？”董校长吃惊的说道。

赵炎说道，“这是人家老板的一点心意，刚好趁着暑假，可以把咱们小学的房屋和操场翻新一下。”

上次新闻女生报道以后，红星民工小学就出名了，不少民工都准备下个学期把孩子送来，学校的房屋和操场确实需要修整一下。

董校长还在犹豫。

赵炎把箱子丢下说道，“反正这个钱也不是你用，也是为了这些民工子弟。”

董校长感动得眼圈发红，刚才他还怀疑赵炎的钱的来路不正。如果赵炎的钱是他爸贪污的，又怎么可能拿来捐献给民工小学呢？

“那我就代表这些孩子接受了，我们小学确实环境是差了一点，有这几十万，相信下个学期开学的时候会焕然一新！”董校长终于收下了这笔钱。

“那好，那我走了，去给蒋厂长做药膳。”赵炎临出门之前，看见小樱和几个同学走了过来。

赵炎从口袋里，掏出早晨孙奶奶给的糖递给了他们。

这种玉米软糖，是当地的特产，又香又糯，还不太甜，味道很不错。

随即，他这才开上长安车奔向新北开发区。

看着银白色的小长安，驶出红星民工小学的大铁门，董校长感慨的说道，“这可是个好孩子。”

说到这里，他突然想到什么，连忙返回自己的小屋。

因为，上次新闻女生报道以后，全社会都开始关注民工子弟上学难的问题，红星民工小学也走入了人们的视线。

江城市教育局的领导们也改变了态度，从刚开始的刻意刁难的态度，变成了现在积极主动的配合。

不但很快就发回了小学初步审核批准的手续，而且胡局长还主动给董校长送来了正式的《私立小学申请表》。

董校长本来初衷，只是想让民工的孩子有学上，可现在要成立私立小学，他就有些犹豫。

但是别人跟他说这是手续，他也没资格成立公立小学，要想长期办学，必须要得到这个资格。

可是，填表的时候又难住了他。

私立小学的投资人，至少要两名，除了他自己以外，他也不知道填谁。

可是今天，他有了决定。

他戴上黑色塑料的老花眼镜，在申请表上郑重的写下：股东，赵炎，投资金额50万，持股比例33.4%。

学校副董事长：赵炎；

副校长：赵炎。

……

此刻，赵炎也不知道，自己已经莫名其妙的成为了副校长。

当他赶到新北开发区春红饭店的时候，已经是晚上7点多，天色都已经黑了。

蒋厂长叫了一小桌子菜，一边吃一边等着赵炎。

看着赵炎来，他这才迫不及待的喊道，“小兄弟，你让我等得头发都白了！快来喝一杯！”

蒋厂长今天从皮县回来，就立刻来到了春红饭店，准备来吃一次赵炎所谓的百万药膳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994490"  chaptername="第63章  副校长赵炎">加入书签</a>
</div>
