    蟒寒花了近两个小时在深坑的附近掘地三尺，也没有发现秦广林的任何踪影。

    这让他不得不怀疑，秦广林是不是在方才那庞大的能量余波中同归于尽了。

    毕竟就连他这金仙境界的血脉战士。

    还有着图腾秘术加持，都差点死在了那毁灭极光中。

    更不要说秦广林这样的地仙了。

    在蟒寒看来，秦广林不出意外，八成是死了。

    虽然他自己也受了重伤，但是总归完成了大祭司蟒元交代的任务。

    不过秦广林也给蟒寒上了一课，让他不敢再小瞧任何人族仙人了。

    哪怕是修为境界低的。

    鬼知道会不会也是有如秦广林这般远超自身实力境界底牌的老银币。

    要是再让蟒寒硬抗一边毁灭极光，他甚至都没有把握能够再安然无恙的度过。

    由于还惦记着蟒元吩咐的任务。

    蟒寒也没有太多的时间，也不可能一土一石的去搜寻秦广林的下落。

    指不定尸体都被湮灭成渣滓了呢？

    这样想着，蟒寒草草的收拾了一下，朝着来时的方向飞去。

    他不知道的是。

    就在蟒寒飞离千米深坑的半个时辰后。

    一块毫不起眼、平平无奇的石块竟是自己滚动了一下。

    紧接着。

    一抹朦胧的白光闪过。

    一道身着素白长衫，衣带飞舞，丰神俊逸恍如云中仙的青年男子骤然出现。

    那深邃如璀璨星河的眼眸，挺拔的鼻梁，淡然平静的脸庞，不是秦广林还能是谁？！

    是的。

    秦广林他并没有死。

    如果主角死了，这本书到这怕是就太监了。

    有人可能已经想到了。

    没错，秦广林正是靠着系统变态的千变万化功能，躲过了蟒寒的搜查。

    从基因分子层面改变了自己的物质结构，这让蟒寒怎么找？

    甚至不久前，蟒寒还数次经过秦广林的身边，可别说是他了。

    估计除了掌握大道的圣人，换做是其他任何人都发现不了他。

    事情的经过其实也很简单，非常的朴实无华。

    就在秦广林施展出斩仙飞刀以及轩辕剑的合击之后。

    他就立刻呼唤出系统，开启了千变万化功能。

    将自己变化成了一块没有任何波动的石头，躲过了蟒寒的搜查。

    这也是秦广林自一开始，就想到的计策。

    那股惊天动地的能量爆炸，蟒寒当时连自己的性命都差点顾及不上。

    怎么可能有多余的精力和注意力去盯着秦广林呢？

    只能说事情的发展和秦广林预料的几乎一致，系统的千变万化也果然没有令自己失望。

    鲁迅说过：

    系统出品，必属精品！

    古人诚不欺吾！

    当然了，有着千变万化功能的秦广林并不是说就万无一失了。

    毕竟哪怕系统的千变万化再如何强大，再如何完美无瑕。

    你要是在人家眼皮底下变，当着人家的面变身。

    你是骗自己呢？

    还是觉得人家是傻子？

    秦广林也是靠着斩仙飞刀与轩辕剑结合所爆发出的巨大能量余波掩盖，才偷偷掩人耳目的混过去。

    所以说，功能再是强大，也需要合适的时机。

    秦广林简单收拾了一下，确认没有什么遗漏以后，施施然的朝着氓耕部落飞去。

    有人可能会疑惑，秦广林就不担心那蟒寒袭击氓耕部落吗？

    秦广林表示，深受重伤的蟒寒要是敢孤身一人前往氓耕部落。

    他就有胆量行逆天屠龙之举，携南部所有部落之力，诛杀此獠！

    什么？

    你说还有那一千墨蟒血脉战士？

    呵呵，你且往下看。

    ……

    与此同时的另一边，蟒寒由于适才抵抗那毁灭极光，身上受了不轻的伤势。

    所以也就没有全速飞行赶路，花了大半个时辰才飞到了方才阿漯河的支流。

    望着眼前空荡荡的河岸，空无一人的河滩平野，蟒寒人傻了。

    蟒寒：？？？

    什么情况？

    我的兵呢？

    我那活生生的一千墨蟒战士呢？

    怎么也人间蒸发了？

    他不觉得蟒大等人有胆量在没有他的命令下离开此地。

    而且他仔细打量之下，虽然河岸两边有着明显的人为清扫的痕迹。

    但蟒寒依旧是能够看出，方才此地爆发了一场战争！

    所以……

    我带来了一千墨蟒血脉战士，全军覆没……了？

    被秦广林适才带来的三十氓耕小卒？

    不不不，绝不可能！

    蟒寒飞速摇头，他又不是之前没有扫查过那三十氓耕部落的血脉战士。

    其中修为最高的也才不过人仙巅峰。

    如何会是他带来的这一千墨蟒战士的对手？

    就是你特么全员暴血也不可能一个打三十啊！

    更不要说，蟒寒他带来的这一千墨蟒部落血脉战士，其中不乏一些地仙，甚至地仙巅峰的存在！

    怎么也不可能被那三十不过人仙层次的氓耕小卒给杀了个干净！

    那么排除氓耕部落这一因素。

    有能力屠杀这一千墨蟒战士的部落，可就不多了……

    几乎就是一刹那，一个部落的名字浮现在蟒寒脑海：

    磐石部落！

    一瞬间，蟒寒就如醍醐灌顶，瞬间想通了一切！

    能够一个不留的杀光他这一千墨蟒部落血脉战士，除了阿漯河上游霸主的磐石部落，还能是谁！

    以为自己猜测到真相的蟒寒并没有惊怒，而是害怕！

    如坠冰窟的寒意眨眼就笼罩全身！

    既然磐石部落悄无声息的发动大军埋伏了他带来的这一千墨蟒战士，难道会漏过他这头领吗？

    换做是蟒寒他自己，他当然是不会的！

    如此一想，蟒寒只绝对河流两岸寂静无声的山林突然变得阴森恐怖起来。

    就仿佛埋伏着一名，甚至数名磐石统领，一脸狞笑的盯着他自己！

    一滴汗水顺着额头蜿蜒低落。

    如今深受重伤的他，别说是磐石部落的金仙统领了。

    就算随便来一个真仙实力的血脉战士，他也挡不住了啊！

    他强压下内心的恐惧，面上不动声色的环视一圈。

    装模作样的似是愤怒的叱骂道：

    “蟒大等人竟然没有我的命令就离开了，罪该万死，必定是回部落去了，哼，给我等着！”

    话还未落。

    整个人冲天而起，头也不回的朝着腐土沼泽仓皇逃去！

    其速之快，甚至比之不久前追杀秦广林的势头，也不遑多让。

    就好像身后有万千金仙追杀他一样，仓皇逃窜，好不狼狈。

    若是秦广林在此，肯定会很无语的吐槽：

    “你戏是真的多，明明一个人都没有，你演给谁看呢？”

    是的。

    实际上，河流两岸，根本就没有埋伏，也根本不存在磐石部落的大军偷袭。

    根本就没有任何人，早已人去楼空。

    那么墨蟒部落的一千血脉战士到底是怎么没的呢？

    让我们将时间，退回来两个时辰以前……

    蟒大望着河岸对面的三十位氓耕部落血脉战士，狞笑一声：

    “杀了他们！”

    一声令下，一千墨蟒战士杀意沸腾的奔袭而去！

    河对岸的氓石等人心里慌得一批。

    但是出于对秦广林的信任，哪怕心里再怕，他们还是咬牙站在原地坚持。

    时间过的很快，仅仅数秒钟的时间。

    冲在最前方的蟒元已经距离氓石等人不到百米的距离！

    这个时候，氓石甚至能够清晰的看见墨蟒部落这一千血脉战士脸上的残忍笑容。

    可就在这时！

    随着最后一名墨蟒战士跨过河岸！

    “哗啦——”

    一声水浪翻涌的声响突兀的从众人身后传来！

    一道漆黑的人影从阿漯河支流的水底破浪飞起。

    那熟悉的笼罩全身的黑色长袍，略显稚嫩的方刚少年，不是被秦广林收编的影魔少年黑袍还能是谁？

    没想到黑袍刚破水而出不久。

    就像是一声号令，一道道人形生物从水浪中破浪而出！

    这突如其来的一幕，不仅是氓石他们没有想到，就连墨蟒部落的这一千血脉战士也未曾想到。

    水底竟然有人？！

    没一会儿的功夫，随着这群人形生物冲出水面，细数之下，不多不少正好三千！

    没错。

    这三千人形生物，正是秦广林收编自灵感大王的那群虾兵蟹将！

    当初秦广林就想过以后可能会用到这群虾兵蟹将。

    因而在当时并没有对这些灵感大王的喽啰痛下杀手，而是交给了黑袍来训练。

    大半年的时间过去。

    当初人仙巅峰的黑袍也不知何时突破，来到了地仙初期实力的魔将实力。

    而那三千虾兵蟹将，也并不比眼前的这一千墨蟒战士差到哪去。

    就连秦广林自己也未曾想到会有用上的一天。

    就在蟒大等人惊疑眼前这突然出现的虾兵蟹将是敌是友之时。

    黑袍看了看眼前愣住的墨蟒战士，森然一笑：

    “杀光他们！”

    一场突如其来又莫名其妙的战争爆发了！

    一边是没有丝毫准备，人数较少的墨蟒战士。

    另一边则是以逸待劳，早就静候多时的虾兵蟹将。

    其最终的结果自然是不言而喻。

    不过区区半个多时辰的功夫，这一千墨蟒战士就被黑袍率领的三千虾兵蟹将屠杀个干净。

    也不知道如果灵感大王地下有知。

    知晓他那三千手下最后竟然将屠刀伸向了己方友军，他们会作何感想。

    再说了。

    这三千虾兵蟹将丝毫不知眼前的墨蟒部落其实是当初的自己人。

    他们还以为眼前的这墨蟒部落本身就是黎族之人，所以下起杀手来是丝毫不手软。

    一掌将最后一名墨蟒战士击毙，黑袍放眼打量的一下四周，下令道：

    “清扫战场，撤！”

    刷——

    三千虾兵蟹将这半年来，实力倒是没提升多少，但是对命令的服从上，那绝对是提高了不止一筹。

    这也是当初秦广林对黑袍反复强调的。

    不求这些虾兵蟹将有多能打，但必须要做到令行禁止！

    短短不过半刻钟的功夫，河岸上的残肢断臂，血液脑浆就被清洗得干干净净。

    至少从表面上看，丝毫看不出有任何异样，看不出破绽。

    打扫完战场，三千虾兵蟹将又很快的紧随黑袍之后，一头扎进阿漯河支流中，消失的无影无踪。

    只留下河岸上的三十位氓耕血脉战士面面相觑。

    氓石：？？？

    他们到现在都有些没有搞清楚状况。

    脑海里一连串的问好。

    我是谁？

    我在哪？

    他们在干什么？

    整场战争，氓石他们从头到尾动都没动一下，更别说插手了。

    啊不，或者说，从秦广林带他们来到这处河岸开始，他们就再也没动过了。

    本来见破水而出了黑袍众人，氓石等人还以为是墨蟒部落的援军。

    万万没想到，突兀出现是三千虾兵蟹将就和这一千墨蟒战士干了起来。

    更加没想到的是。

    黑袍众人就像是没有看见氓石等人似的，从头到尾都把他们当做空气。

    讲道理。

    氓石他们也不是傻子，隐隐能够感觉出这突然出现是黑袍众人与自家祭司肯定有关系。

    但是既然人家装作没看见，没有点破这一层窗户纸，他们也只好跟着一起装糊涂。

    鬼知道这会不会是自家祭司悄悄藏起来的底牌？

    不可说不可说。

    “呃……阿石，那咱们现在怎么办？”

    一名年长的氓耕战士出声问道。

    邙山犹豫了一会儿，迟疑道：

    “要不……咱们回去？”

    “好好好，回去回去。”

    “……”

    很快的。

    墨蟒部落的这一千南下的血脉战士全军覆没的消息，就传遍了整个阿漯河上游，包括头领蟒寒被重创的消息也一同传开了。

    不过由于氓石等人的守口如瓶。

    消息传的是墨蟒部落这一千血脉战士是中了磐石部落的埋伏才全军覆没的。

    当然了，这件消息也依旧遮盖不了氓耕部落祭司秦广林，以地仙之资，重伤墨蟒金仙的风光！

    这件事，也给如日中天的墨蟒部落当头一棒，向外扩张的势头明显得到了遏制。

    当消息传到磐石部落时，磐石部落的高层是懵逼的。

    “阿雄，你擅自带兵去支援氓耕部落了？！”

    磐震狠狠瞪了眼磐雄，怀疑是自家弟弟自作主张，没有听从老祭司大人的命令按兵不动。

    磐雄很委屈的辩解道：

    “我怎么可能带兵支援，我倒是想啊，可是我的兵在上次攻打腐土沼泽都死完了，哪还有余力去支援！”

    “真没有？”磐震怀疑的看了过去。

    “真没有！”

    磐震表示非常委屈，他倒是想要帮秦广林，但是奈何手中没兵没将，巧妇难为无米之炊啊。

    “那奇怪了，这一千墨蟒战士是怎么没的？”

    磐震暂且相信了自家弟弟的话，而且这段时间磐雄都待在他的身边，也确实不可能有时间去支援氓耕部落。

    “看来这氓耕部落，不，这秦祭司，藏了不少底牌啊……”

    摩挲着下巴，磐震眼神带着沉思。

    他本来还对氓耕部落不甚在意的，可如今忽然有了些别的想法。

    ……

