    “小伙子，实在不行就算了，我立刻去找人。”

    “麻烦你了啊，多谢多谢！”

    其他几人也凑过来道：“对啊，小伙子，你别着急，我们知道你想帮忙，但这个活儿确实不是谁都能干的。”

    “你先去歇着吧，我们再想想办法。”

    秦凡摇摇头：“不是，我只是想知道菜名，你们把菜名告诉我就行。”

    有厨神技能书。

    没有他不能做的。

    问题就在于，他一直在上学，很少参加婚宴。

    不知道婚宴具体都要做哪些菜。

    几人还要说些什么。

    ***第一个反应过来。

    “小凡你是不是不知道菜单啊？”

    秦凡点点头。

    ***赶紧道：“我写给你。”

    “有纸笔没？”

    不知道是谁从角落里递过来一张纸笔。

    ***写的极快，一边写一边说：

    “婚宴总共需要八道凉菜，十二道热菜，六荤六素，还有四个汤，两甜两咸，最后是主食。”

    “我一个个给你写下来。”

    “如果实在不行，也不用勉强，没事儿的。”

    “我们自己也能行，就是做的不好吃了点，可能也慢了点。”

    话说完，***也写完了。

    她将纸递给秦凡。

    秦凡一看，笑了起来。

    “好，等我下，我去个洗手间。”

    说完，不等几人反应，他快速离开了。

    众人？？？

    拿着菜单就去了洗手间？

    这是什么操作？

    “秀珍，慧敏，这真的能行吗？”

    “这小伙子，是不是害怕了啊？”

    ***也有点晕。

    但她还是觉得。

    秦凡那么厉害，什么事儿都能干成，这件事儿也一定不在话下。

    于是。

    ***道：“他一定可以！”

    郑慧敏也点点头：“我也觉得，别着急，大家等等吧！他或许就是看看这些菜要怎么做吧。”

    秦凡一路跑到洗手间。

    着急的看着菜单。

    想要获得做这些菜的技能。

    必须要将菜名写在厨神技能书上。

    但是又不能被人看见。

    他只能找一个没人的地方。

    到了洗手间门口，秦凡发现，洗手间内有人。

    他在门口等了一会儿。

    门终于开了。

    谢云天从里面走出来。

    一看见是秦凡，十分激动。

    想和秦凡分享一下看见宝宝们的事情。

    于是，他高兴的说：“哎，凡哥，我跟你说……”

    “晚点再说！”

    秦凡根本不给他机会，快速的进了洗手间。

    谢云天：？？？

    他喃喃自语：“凡哥这干啥呢？这么着急？”

    王赞那边还有急事儿呢。

    谢云天只好先不理会秦凡，去找王赞去了。

    张远看见谢云天有点心不在焉，好奇的问：

    “怎么了？被打击了？”

    谢云天摇摇头：“打击什么打击啊！”

    张远更好奇了。

    “秦凡还没来？”

    谢云天刚刚和他们说自己看见四胞胎宝宝的事情了。

    常毅和张远都觉得很激动。

    结果。

    说了半天，谢云天就是没提起秦凡。

    他们套了套话，才知道谢云天并未见到秦凡。

    所以，他还不知道这些宝宝是秦凡的。

    他们二人也十分好奇。

    秦凡怎么可能不陪着自己的孩子和老婆呢？

    此时。

    看谢云天还是一脸纠结。

    张远又问了一遍。

    谢云天道：“来了啊。”

    张远顿时兴奋极了：“怎么样？有被虐到吗？”

    谢云天：？？？

    “张远你在说什么？你们怎么一个个都神神叨叨的。”

    “一个个？还有谁啊？”

    张远懵逼。

    谢云天：“秦凡啊，刚刚我看见他着急的去了洗手间，还在一个劲儿的念念叨叨的，不知道说些什么，真是奇怪。”

    “他来了怎么不来看王赞和新娘子啊？”

    “居然连个招呼都不来打的吗？”

    张远一听，还是有点奇怪。

    “你就没在他身边看见其他人吗？”

    难道秦凡还没和柳紫柒在一起？

    谢云天摇摇头。

    但是。

    他越发觉得张远有问题。

    他看看张远，又看看常毅。

    好奇的问：

    “你们两个是不是有什么事儿瞒着我啊？秦凡咋了？”

    张远嘿嘿一笑。

    常毅赶紧拉过张远：“没有，绝对没有！”

    “我们怎么敢瞒着你呢？”

    “那是不可能的，你要相信我们，我们可是兄弟啊！”

    谢云天：……

    更诡异了好吗？

    总觉得自己好像错过了什么。

    但又说不清楚。

    这感觉，真不爽啊！

    秦凡进了卫生间，将门反锁之后。

    立刻闪身进了系统。

    拿出纸条后，他将纸条上的菜名一一写在了厨神技能书上。

    很快。

    系统的声音在秦凡脑海中响起：

    “叮！恭喜宿主，获得麻辣牛肉技能！”

    “叮！恭喜宿主，获得红油耳丝技能！”

    “叮！恭喜宿主，获得白切鸡技能！”

    “叮！恭喜宿主，获得清蒸桂鱼技能！”

    ……

    “叮！恭喜宿主，获得酸辣肚丝汤技能！”

    “叮！恭喜宿主，获得番茄鸡蛋汤技能！”

    整整二十四道菜，加上两道主食，系统提示二十六次。

    终于，停了下来。

    秦凡很满意。

    接着。

    他打开卫生间门，朝后厨走去。

    此时。

    后厨内。

    再次因为秦凡炸开了锅。

    “怎么回事儿啊？小伙子是不是不回来了啊？”

    “要是不回来了，我们就要开始做了啊！”

    “慧敏，不然你给那小伙子打个电话，这又过去二十分钟了，不能再拖了啊！”

    “时间来不及了！”

    郑慧敏也十分紧张。

    她扯了扯***的胳膊：“秀珍，到底怎么回事儿啊？”

    “小凡是不是真的吓到了？”

    “不然我们……”

    ***很快打断了他：“别瞎说，小凡不是那样的人！”

    “再等会儿，小凡马上就回来了。”

    众人还是十分担忧：“可是……”

    他们话音刚落，门口的王志强忽然惊呼一声：“回来了。”

    “啊，真的回来了，小伙子，怎么样啊？能不能做？”

    秦凡摆摆手：“没问题，你们都来给我帮忙！”

    “时间来不及了，我们要快点了。”

    厨房内有很多临时架起来的锅。

    人们听到这话，都紧张起来：

    “行，我们去洗菜。”

    “我去切菜。”

    “我去烧火。”

    “我去……”

    人们各自找了活儿，但因为没有分工，整个场面乱七八糟。

    有些地方去了三个人，有些活计一个人都没有。

    王志强着急的大喊：“你们这是干什么呢？”

    “哎，别乱啊！”

    “你们……”

    他气的蹲在了地上，没了脾气。

    这些婆娘根本不听他的话啊，

    秦凡看了下情况，然后大声喊道：“停！诸位叔叔婶婶，快停下！”

    “你们先听我说，听我说。”

