    穷苦人家晚上连灯都舍不得点，更别说什么娱乐活动了，夜深人静唯一的去处就是上床睡觉。

    一开始来降生此世的时候，云景还无比怀念上一世的手机网络，然而随着一年多的时间过去，别说，习惯了这种天黑睡觉天亮起床的日子，他喵的更想了……

    睡觉哪儿有手机好玩啊。

    可惜，那玩意是别想了。

    夜晚睡得迷迷糊糊，云景被一阵奇奇怪怪的声音吵醒，顿时无语，眼睛也不睁，装着睡着了继续睡觉。

    这一天天的那么多活儿，自家老爹哪儿来那么多精力折腾？

    啧，指不定什么时候自己就要有一个弟弟或者妹妹了。

    好在奇怪的动静并未维持多久就平息了下来，一番窸窸窣窣后，夜晚再度变得宁静。

    至于那奇怪的动静是什么，云景还是个宝宝，他不懂，也不敢问……

    没有手机网络用来熬夜，又有充足的睡眠，第二天天蒙蒙亮，云景精神就百倍的醒来。

    显然关于昨晚农家肥的运用父母以及爷爷都无比上心，一大早他们就忙活起来了。

    因为家里没有猪牛羊这样的牲畜，能利用的只有鸡鸭粪便，好在鸡鸭粪便以往都没有切实的用途，长年累月在牲口棚里堆积了不少。

    所以，天边才鱼肚白的时候，云林和云山就在牲口棚开始铲屎了，吓得棚子里的鸡鸭一阵鸡飞狗跳。

    他们把鸡鸭粪便装箩筐里，用东西盖住，然后趁着天还没彻底大亮，鬼鬼祟祟的往田地里挑去。

    用云林的话来说，现在只是尝试，没必要声张，倒不是怕和猜想的不一样成功不了，就是怕弄这些粪便闹笑话。

    “小景，你说真的能增加粮食产量吗？”

    看着晨光中逐渐挑着鸡鸭粪便离去的丈夫和公爹的背影，江素素牵着云景的手轻声问。

    虽说是在问云景，但她更多的则像是自言自语。

    她只是个没啥见识的普通女人，关乎家庭未来这样的大事儿做不了主，但这个家的日子能够过得更好，也是她所向往的。

    这个家才是她的全部，其他的并未想那么多，也不明白此时丈夫和公爹的所作所为将会给未来带来什么样的变化。

    看着不远处菜园子里那些茁壮成长的菜苗，云景用稚嫩的嗓音回答道：“能”

    “小景说能，那就一定能”，江素素摸了摸他的脑袋笑道。

    不管怎么样，日子还是要过的，云林和云山在忙活他们的初步试验，江素素也有自己的活儿干。

    穷苦农家是没有早餐一说的，她给云景喂了奶，然后背着他，带着背篓锄头镰刀也下地干活儿去了。

    农活儿，总是干不完的。

    跟随母亲下地干活儿，云景回头看着晨曦下自家菜园子里面那些茁壮成长的菜苗，脸上出现了一丝由衷的笑容。

    那些菜苗无声无息的成长，它们或许微不足道，但它们却代表着无尽希望的开始！

    因为还太小，跟着母亲来到地里的云景也干不了活儿帮不上忙，只能无聊的看看山水，看看那些吐露新芽的植物，看看缥缈的云雾，看看那徐徐升起的太阳……

    或许是改善家庭生活条件的计划成功迈出了第一步，心中充满了对未来的希望，身心愉悦，云景似乎觉得眼中所见的天地都和以往不一样了。

    清风，红日，云雾，山水，新芽，鸟叫，虫鸣……

    一切的一切，都是那么的自然又和谐。

    精神上的愉悦，他眼中的世界也变得美好起来。

    远离了喧嚣，远离了尔虞我诈，他整个人都不自觉沉醉在了天地之间，忘却了烦恼，忘却了忧愁，思绪放空，心灵平静，契合自然，似醉非醉，似醒非醒，飘飘乎宛若云端，精神都似乎随之欢呼雀跃起来……

    “小景，回家啦”

    不知过了多久，云母的呼唤将云景拉回了现实。

    虽然很喜欢那种放空一切的状态，但生活才是真实不虚的，被母亲打扰，云景也不恼，欢快的回应一声，和母亲回家去了。

    一路上，母亲哼起了不知名的歌谣，在山间回荡，为宁静而劳累的生活增添了丝丝欢乐的点缀。

    那天晚上，云林和云山回来，闲聊的时候说，他们已经在自家一块水田里撒上了鸡鸭粪便，和泥水混合在一起，不会有人发现的，最多就是靠近了会闻到一股不是很浓烈的臭味。

    他们又说，过几天就要播种了，真想时间过得快点，看看试验结果……

    日子虽然过得清苦，但却充满了希望和期待。

    时间一天天过去，云景也在一天天成长。

    他被江素素带着去看过家里播种的画面，怎么说呢，仅只是把种子撒在田地里而已，少了育苗移栽的过程，没有精耕细作，分明只是让种子野蛮生长。

    这样能有高产才怪了。

    看到那样的画面，云景知道，自己想要彻底改变家庭生活状态还任重而道远，但急也没用，只能慢慢来一点点改变。

    好在他还小，还有的是时间。

    因为这种平静而有不骄不躁的心态，加之幼小的他啥也干不了，无聊的时候就放空思绪看看天地万物，从中品味以往不曾发现的美好。

    一棵草，一朵花，一片云……

    只要停下脚步认真观察细细品味，它们总能给人带来别样的美感和心灵上的愉悦。

    或许正是抱着这样的心态吧，随着一天天成长，他感觉自己的精神也在悄无声息间变得饱满，雀跃而灵动……

    走过万物勃发的春，跃过酷热难耐的夏，转眼迎来了硕果累累的秋。

    收割那块田里施了农家肥的水稻时，云景一家都沉默不语，直到收割完毕，回到家，夜晚的时候才将激动的心情展露了出来。

    没有意外的，那块试验田丰收了，真正的大丰收，收获的稻谷比往年增产了三分之一左右，原本两百斤的收成达到了三百斤以上！

    这种产量的增加，以往是不敢想象的，整整增加了三分之一的产量啊，若是自家所有水田都有这样的收获，就代表着哪怕上完税赋来年都不用饿肚子了！

    激动过后，随之而来的是无尽的懊恼和后悔，肠子都差点悔青了，后悔为什么当初没有将所有水田都施肥？那得损失多少粮食啊……

    然而后悔也没用，只能待来年了。

    过去已经过去，怀揣着来年所有水田施肥增产的希望，云景一家连带上缴沉重税赋之时也不像往年那样死气沉沉了。

    看着这一切的云景心说这才哪儿到哪儿啊，仅仅只是农家肥而已，若是有杂交种子，有曲辕犁深根细作，再加上育苗过程，还有除虫农药的话，恐怕那等产量足以吓坏你们吧……

    秋收过后，紧接着是难熬的冬。

    云景一边品味着天地自然的美好，一边慢慢的成长，转眼又是一年……

