    光明圣殿派来监视大荒的人手都还没来得及将消息传递出去，自己就遭到了影阁的暗杀，影阁出手自然不会放过一个，甚至光明圣殿还专门派了两个传说阶的强者来监视，简直是太过于豪华了。

    不过这两个传说阶强者也早已经被巴洛和托德干掉了，短时间内光明圣殿是无法发现异常的，但是迟早光明圣殿还是会发现这边的情况的，而且这一次动作很大，根本无法完全隐藏起来。

    不过等到光明圣殿发现的时候，楚沉这边早就搞定了，何况在大荒中还留了一部分翼龙族族人，有那些族人在，光明圣殿也不至于和楚沉撕破脸。

    浩浩荡荡的队伍以很快的速度赶往荒漠，数量大约是两万人，所以还无法使用河流来搬运，不过花了将近一个月时间，也是顺利的抵达了荒漠中。

    无论是恶龙族还是翼龙族，都从未见过这样的场景，在一片比大荒还要小的荒漠中，处处都是强悍的魔兽组成一只只队伍在训练或者是巡逻，在荒漠中，还有好几条奇异的河流流经，从这些河流旁边经过，都能感受到一股强大的力量。

    翼龙王和恶龙王相视看了一眼，一路上两个人已经化敌为友，开始共同思考今后的发展了，此时两个人都能够感受到，这些河流每一条河流都散发出了完全不弱于两人的气息，也就是说就连这和荒漠中的河流，可能两个人都不是对手。

    “这里就是我们的目的地吗？”

    翼龙王朝着楚天问道。

    楚天点了点头，指着前方的一大片鬼刺树林说道;

    “那里就是大人所在的地方了。”

    马上就要再次见到楚沉，翼龙王和恶龙王都开始有些紧张了，不知道楚沉会如何安排他们以及他们的族人。

    越是靠近鬼刺树林，越能够看到更加强大的魔兽队伍，楚天介绍说道：

    “你们看到的都是大人手下最普通也是规模最大的魔兽大军沉沙军，他们负责整个荒漠的守卫工作，也是其他军种的后辈补充来源，现在已经达到了十五万的数量，而且大部分都是超凡阶。”

    十多万超凡魔兽，即使是传说阶强者面对起来也是只能避开，而这还只是后背兵源而已，不知道自己这些人去了之后将会沦为什么存在，不过相信楚沉大老远将自己这些人带来，肯定不是只是普通的作用。

    怀着这样的念头，众人跟着楚天穿过幽暗的鬼刺树林，来到了一片辽阔的湖泊前。

    面对着宽广的湖泊，众人觉得心旷神怡，刚才内心的紧张与纠结全都悄然飘散了，只觉得心中无比的安宁。

    “大人，我们回来了。”

    楚天对着湖泊说道。

    楚沉自然也看到了，很快就凝聚起了一个水人出来，水人身上虽然感受不到任何修为，但是翼龙王等人却能够感受到相同的压迫感。

    “拜见大人！”

    翼龙王和恶龙王也率先跪倒在地喊道，跟着他们一起来的翼龙族和恶龙族人一开始并没有反应过来，在两位王上回头的示意下，这才纷纷跪倒在地。

    “都起来吧，我说了不喜欢别人跪着。”

    楚沉温和的说道，双手虚扶了一下，一种不可抵抗的力量就将所有人给扶了起来。

    这个时候，魔龙壁虎等也好奇的纷纷跑了出来观看这新来的种族。

    当魔龙壁虎从天空飞过来到楚沉身边的时候，恶龙王和翼龙王都震惊的看着对方。

    “这是？”

    “魔龙族的气息！”

    他们两个居然从魔龙壁虎身上感受到了浓浓的魔龙一族的气息，这片大陆上虽然还存在着一些带有魔龙族血脉的种族，但是大都比恶龙族也好不到哪里去，但是魔龙壁虎身上的那股气息却异常的浓厚。

    虽然魔龙壁虎的样子和翼龙王记忆中的魔龙并不完全相似，但是那股气息却是错不了，因为这种来自于血脉的感受，是不会欺骗他们的。

    “这是魔龙壁虎，有魔龙族血脉，想必你们也感受到了，今后你们就归属于他了。”

    魔龙壁虎也是没有想到，这新来的种族居然是给他准备的，最后要归属于他管辖，不过自己终于也可以当个统领者了，他还是很高兴的，兴高采烈的看着翼龙王和恶龙王。

    魔龙壁虎虽然现在的修为仅仅和恶龙王差不多，和翼龙王相比还差了点，但是他正好有魔龙血脉，况且天资非凡，很快实力就能够超过翼龙王，所以让他统领青龙军也是没有大问题的。

    “我要楚天去寻找你们过来，原因想必一路上楚天也告诉你们了一些，我在这里再强调一下，我既然臣服于我，一切就要听我的，在我的手下也不再有种族之分，你们都是属于霸王军团的一部分，如果有人敢搞种族之分的事情，那你们的军团长泰伦可是不会留情的。”

    泰伦听到楚沉提起他，也是超前站了一步，身后的从原本龙沙队中挑选出来的精锐也跟着一起往前跨了一大步，一股杀气扑面而来，一些没有厮杀过的恶龙兽和翼龙兽都吓得有些腿发软。

    泰伦虽然修为不算很高，但是长期带兵厮杀所凝聚在身上的血杀之气还是相当浓郁的，翼龙王和恶龙王第一时间都有些被震住了，并不敢有任何轻视之心。

    “你们远道而来也辛苦了，今天就先去休息一天，明天就听从泰伦军团长的安排吧，相信你们今后绝对不会失望的。”

    “是大人！”

    翼龙王和恶龙王同时说道。

    楚沉将水人散去，水人一根水带，带着浓郁的灵力，冲过了每一个人的身体，将充沛的灵力注入到他们身体中，将他们长途跋涉的疲劳一扫而空。

    泰伦看着这一幕，等到每一个人都享受到了这个待遇之后，发布了自己的第一条命令。

    “魔龙壁虎，你带着你的人去休息吧，注意被损伤了鬼刺树林，不然他可不会饶过你。”

    魔龙壁虎大声答应了一声，然后趾高气扬的说道：“跟我一起过来吧。”

