
　　看得出来对方明显不愿意接受这个建议，奥利安娜便不在开口，静静的坐在沙发上等候。

　　“我要买精灵之泉的髓质结晶，谁有？”“药师”按照惯例喊道。

　　宴会中一片安静，没有人回应他的话语。

　　“真是的，每次问都没有。”“药师”忍不住抱怨道。

　　“也许你可以订船票去苏尼亚岛。”艾辛格微笑打趣了一句。

　　接着，他看了一眼宴会里的众人，从单人沙发上站起来，喊道：

　　“我需要魅欲女妖的眼睛，或者成年寡妇巨蛛的丝腺。”

　　依旧无人应答，只有那位出售“猎人”非凡特性的男子抬头看了他一眼。

　　艾辛格只当对方是出于好奇，再次喊了两声没有得到回应后，他才重新坐会沙发。

　　过了一段时间，聚会又有几桩交易流产，“智慧之眼”老先生拍了下手掌道：

　　“今天就到这里吧，按照惯例，一个一个地离开，彼此间隔三分钟。”

　　……

　　周二清晨，沃利斯从杂物房的硬木板床上爬起，他摇晃着脑袋，回忆了一遍梦境里的内容后，苦笑一声，他打算按照惯例去给马匹准备草料。

　　经过院子时，他遇到了那位一直看他不顺眼的管家，琼斯。对方看他的眼神十分冷漠，还夹杂着几分幸灾乐祸的意味。

　　这个该死的家伙…

　　沃利斯面色平静的弯腰问好，可他藏在身后的拳头捏的发白。

　　琼斯嗤笑一声，也没有刁难他，转身去忙自己的事情去了。

　　等到琼斯的步伐渐远，沃利斯这才挺直腰背，打算前往堆放草料的地方。

　　在这座府邸里生活了接近一个星期，当他穿过精心修剪的花丛时，偶尔还会回想起自己在廷根市的生活。

　　那时，他的院子里有更大更美丽的花园，仅仅是园丁和仆人，就足足有两位数。

　　“我不能再这样下去了，等熬过这个冬天就去辞职，哪怕进入工厂去做一名工人，我也不愿意成为他们…”

　　沃利斯凝视着周围的仆人们，似乎想要把每个人的样貌印在脑海里。

　　来到堆放草料的位置，沃利斯率先挑选出整捆且容易抓取的那部分黑麦草，把它们堆放到一旁，剩下松散的草杆则被他用扎绳狠狠的勒紧，打成一个个死结。

　　他将整捆的黑麦草全部搬运到马厩，先把马厩的卫生打理好，然后，把它们有序的放在马厩旁，等待车夫乔治验收。

　　沃利斯回身整理原先地上散落的黑麦草时，恰好发现书房的窗户被人打开了，他探寻的目光扫过，刚好能看到这座府邸的主人，奥利安娜.斯梅德利。

　　这位美丽的贵族小姐似乎很喜欢阅读书籍和书写文字，除了外出的时间，她几乎有百分之八十的时光是在书房里度过，对于整个府邸的管理她从不过问，完全由琼斯管家全权负责。

　　我昨晚好像又梦到她了？

　　沃利斯打量着身穿起居服的奥利安娜，对方依靠在高背椅上的娇弱身躯逐渐和脑海里的某个身影重合。

　　……

　　周三，格莱林特子爵家的书房内。

　　奥黛丽看着眼前不断打着哈欠的奥利安娜，瘫坐在沙发上的佛尔思，以及握着拳头眼睛发光的休。

　　“我有个任务需要你们帮忙。”

　　“什么任务。”休似乎已经看到“治安官”的主要材料在想自己招手了。

　　奥黛丽露出礼仪性的笑容：“刺杀因蒂斯驻王国的大使，贝克朗让马丹。”

　　奥黛丽没有想过要避开奥利安娜，直接找休发布任务，抛开对方实力强大的原因，格莱林特的变化也是促成她做出这种选择的原因。

　　格莱林特是她联系休和佛尔思至关重要的一环，他的态度决定奥黛丽非凡者的身份是否会暴露在父母的眼中。

　　可自从上周开始，格莱林特就开始对奥利安娜言听计从，如果不是考虑到奥利安娜帮他达成所愿的话，奥黛丽都要怀疑格莱林特被这位魔女的魅力俘虏了。

　　佛尔思和休对视一眼，有些怀疑自己听错了。

　　“我们的实力不足以完成这个任务。”休有些犹豫的答道。

　　休虽然有时做事毛躁，甚至有些鲁莽，但她绝不是一个傻子。

　　这个任务的难度简直不亚于正面挑战一位序列5。

　　奥黛丽看了她们一眼，决定发动钞能力。

　　“我不是让你们自己接受委托，而是希望你们去找有能力完成的非凡者，比如a先生，我会为此支付4000金镑的报酬，当然，这只是我初步的报价，具体还可以商量。”

　　“如果事情最后能够成功，我将给你们500镑费用，即使失败，也有200镑，因为你们承担了风险。”

　　休和佛尔思的脸上出现了犹豫的神色，可看她们心动的目光，似乎天秤另一端金钱的重量更足。

　　奥利安娜似乎也被打动了，只是她还在内心衡量，相较于“愚者”的报酬，奥黛丽给出的条件也很让她心动。

　　如果能全都要就好了…

　　奥利安娜知道这不现实，拿走奥黛丽的金镑，也就意味着“愚者”的报酬必须归属于对方，毕竟她只是被奥黛丽雇用才采取行动的。

　　奥黛丽看着面色犹豫的奥利安娜，嘴角微微翘起。

　　只要能让对方放弃愚者的奖励，她这次的目的达成了…

　　“奥利安娜，你考虑的怎么样了？”奥黛丽酒窝浅浅地说道。

　　奥利安娜看了奥黛丽一眼，在内心思索着这件事带给自己的利弊。

　　我目前已经获得了“欢愉”的配方，但短时间内还没打算晋升，主材料的事情还能再拖一段时间。

　　而且，刺杀因蒂斯王国大使的危险性太大了，我可不能让自己深处险境。

　　不如，先让A先生去试试水？就算他成功了我也不损失什么。

　　“你们先去找A先生，看看他愿意开出什么条件。”奥利安娜斟酌着语气说道。

　　休和佛尔思对视一眼，寒暄几句便离开了书房。

　　夜晚，两人回到了宴会厅内，带来了A先生的消息。

　　“他给出了两个选择。”

　　“第一种选择，无暗者、灾难主祭、预言家或者操纵师的魔药配方。”

　　“第二种选择，1万金镑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十章免费阅读。https://xs.23sk.com 