    “啪！”

    依拉卡拉的话语刚刚出口，禄东赞就已经毫不客气的一巴掌抽到了他的脸上。

    打完了依拉卡拉之后，禄东赞在这才扭头看向其他人：

    “你们也是这么想的？”

    ……

    听到禄东赞的话语，不管是刚刚挨打的依拉卡拉，还是周围的其他几人，全都老老实实的低着头不敢多说一个字。

    别看禄东赞年龄不大，但他可是吐蕃国最聪明的人，而此次出使大唐，禄东赞更是有着绝对的主导权！

    不过虽然不敢说话，但是几人的表情却将自己的想法表现的很清楚：

    他们是支持依拉卡拉的！

    在他们看来，大唐虽然国力强大，但是他们如今主要的敌人是突厥，在突厥没有被消灭之前，大唐只能选择与吐蕃交好。

    再者说来，吐蕃勇士能够力敌豺狼，其实懦弱的大唐人能够比拟的?

    “看来你们都忘记此次出使大唐的目的了。”

    看到众人的表情，禄东赞的脸上露出了一丝失望之色。

    “大相，大王交代的任务我们从来都没有敢忘记！”

    禄东赞的话语刚刚出口，依拉卡拉就连忙抬头辩解道：

    “但是唐人打伤我们吐蕃国的勇士，难道就不需要给我们一个交代吗？”

    “交代？”

    听到依拉卡拉的话语，禄东赞的脸上露出了一丝冷笑：

    “唐人应该给你什么样的交代，在大唐的国都之内强抢民女，他们却没有被当场革杀，这是唐人在等我们的交代！”

    话语出口，禄东赞再次一脚踩到了戈达尔的另一条胳膊上：

    “因为你的一时私念，让我吐蕃损失了近十名勇士，甚至还有可能影响到两国的和亲，戈达尔，你犯下的错误无可饶恕。”

    “大相，您是不是太过谨慎了？”

    连续两次被禄东赞教训，就算是依拉卡拉的心中也忍不住升起了一股不满之色：

    “难道大唐真的敢拒绝我们的和亲不成？”

    依拉卡拉的话语出口之后，在场的其他几人都是一脸赞同的点了点头。

    他们虽然不敢像依拉卡拉一样光明正大的反驳禄东赞，但是隐晦的表达一下自己的想法还是没问题的。

    “哼！”

    看到众人的表现，禄东赞不由得一声冷哼：

    “唐人注重面子，戈达尔做出这样的事情，如果不拿出一个交代，这次的和亲肯定完不成了。”

    话语出口，不等几人说话，禄东赞已经再次开口了：

    “虽然大唐有突厥牵制，但是如果真的惹怒了对方，两国发生战争，你们谁能保证完胜？”

    “这……”

    听到禄东赞的话语，在场众人全都沉默了。

    虽然不太原因，但是他们不得不承认，如果真的与大唐发生战斗，凭借吐蕃如今的国力，根本不可能取得胜利！

    “大相，如此说来，我们难道还要向大唐道歉不成？”

    说话的时候依拉卡拉的眼中闪过憋屈之色。

    “没错！”

    依拉卡拉话语刚刚出口，禄东赞就一脸认真的点了点头：

    “戈达尔当街行凶，必须要给唐王一个交代，不过同样的，打伤我吐蕃勇士的那几个家伙，也要给我们一个交代！”

    说话的时候禄东赞眼中闪过一丝冰冷之色。

    他对唐人很了解，唐人重视面子，同样也重视礼仪！

    要知道他们的身份可是客人，虽然戈达尔的行为是错误的，但是却没有造成真正的危害。

    只需要认认真真的道歉，唐王肯定会原谅他们，不但如此，为了展示大国风采，唐王说不定还会处罚打伤戈达尔的那几个人。

    听到禄东赞的话语，包括依拉卡拉在内的几人都是一愣，接着便露出了敬佩之色：

    不愧是吐蕃‘最聪明的人’，连这样的方法都能够想到。

    “嘭！”

    就在几人讨论的时候，房间的大门突然被人一脚踹开，接着一个手里拎着宣花斧的满脸大胡子的胖子就走了进来：

    “你们就是吐蕃的使臣？”

    “在下吐蕃使臣禄东赞，见过卢国公！”

    作为肩负重任的使臣，早在前来大唐之前禄东赞就已经认真的调查过大唐的顶级官员了。

    也正是因此，所以在见到来人的时候，禄东赞一眼就认出了他的身份——程咬金！

    “你就是禄东赞？”

    上下打量了一下禄东赞之后，程咬金便毫不客气的挥了挥手：

    “把这群家伙全都给我抓起来！”

    “住手！”

    看着从程咬金身后冲进来的一群持刀壮汉，禄东赞不由得脸色一变：

    “不知道我等哪里得罪了卢国公，要您如此大动干戈？”

    话语出口，似乎是觉得不够保险，禄东赞又快速的补充了一句：

    “我们身为吐蕃使臣，还请卢国公行动之前能够三思。”

    如果是其他人禄东赞自然不必如此，但是面对程咬金，他却不得不谨慎一些：

    按照调查的资料来看，这厮就是一个彻头彻尾的波皮！

    “嘿嘿嘿嘿，你们当然没有得罪老夫。”

    听到禄东赞的话语，老程的嘴里发出一阵怪笑：

    “可是你们却得罪了连老夫都得罪不起的人。”

    “还请卢国公明示！”

    程咬金话语刚刚出口，禄东赞便离开开口道：

    “我等身为使臣，就算是卢国公想要动手，至少也需要一个合适的理由。”

    “要理由啊？”

    程咬金古怪的看了一眼禄东赞，然后将目光落到了躺在地上的戈达尔等人：

    “禄东赞，你假借和亲的名义，派人袭杀我大唐的皇子和太上皇，还不知罪？”

    ……

    听到老程的话语之后，禄东赞的第一个念头就是：

    诬陷，这肯定是诬陷！

    按照程咬金的性格，还真的有可能做出这样的事情来。

    且不说这事情他们没有做过，就算真的做了，也应该是去袭杀李世民，哪儿有袭杀太上皇和皇子的，这不是扯淡吗？

    不过很快禄东赞就反应了过来。

    程咬金刚才的眼神，还有戈达尔之前描述中的一老一少，几乎是瞬间，一个可怕的念头便在禄东赞的脑海中诞生了：

    “之前戈达尔等人遇到的，就是皇子和太上皇？”

