    平日里若是别的病，她还能借着病，让陛下多看望自己几天，得到陛下的怜惜，现在倒好，被叶夭夭说成一个传染病，陛下看都不敢看她了！

    太生气了！

    被天圣帝拒绝了靠近，皇后回过头，看向自己的宫人，心里的火气，直接就对着无辜的宫人们，抒发了出来：“你们都还磨磨蹭蹭的干什么？还不快点冲洗，一个一个慢腾腾的，就像是没吃过饭一般，养着你们这群废物，有什么用！”

    宫人们的动作，其实已经很快了。

    皇后宫里的宫人，个个都跟皇后一样，呼吸困难，短时间之内根本没法冲洗，他们这些宫人都是其他宫殿调来的，眼下瞧见了皇后的热闹，看见皇后被陛下拒绝靠近，他们当然也知道，皇后眼下心情不好。

    所以他们也不敢吱声儿，赶紧办事儿，免得被迁怒得更严重。

    皇后骂完了他们之后，扭头看向那些太医，她依旧还是有些喘气，看着太医问道：“你确定这宫殿里面，反复冲洗过了，本宫接下来就不会有事了吗？”

    太医当然不确定啊！

    他连皇后到底是什么毛病都没瞧出来，他能确定什么？

    他想了想，看着皇后坚定地道：“皇后娘娘，臣等一来，您就告诉了臣等，叶二小姐走之前，说过此病会传染的那些话。所以臣相信，叶二小姐说了，冲洗宫殿有用，那就是一定有用的！”

    皇后：“……”

    我当时对你说这番话，是为了让你表示，你对叶夭夭的相信吗？本宫那是在暗示，叶夭夭暗中做了手脚！

    但是太医并不能听见皇后心中的呐喊。

    太医说完之后，还会皇后说了一句：“皇后娘娘，叶二小姐医术如此高超，简直就是国手啊！日后叶二小姐若是嘱咐了您什么，您就要立刻听了，若是您早点把宫殿冲洗了，眼下也不必受这个呼吸困难的苦了！”

    皇后忍无可忍，愤怒地道：“你给本宫滚，现在就滚！”

    太医：“……是！”

    ……

    皇后的寝宫太大了，要反复的冲洗，所以活生生地折腾了一整夜，皇后呼吸困难，难受了一整夜，还没能睡觉，整个心态完全爆炸。

    唯一觉得安慰的是，宫殿冲洗之后，再进去躺了一个上午，没有病情加重的迹象，并且的确是如太医说的那样，正在逐渐的好转，皇后的心中，才算是感觉到了一丝安慰。

    接着。

    宫人笑逐颜开地进来，开口禀报道：“娘娘，好消息！”

    皇后脸色难看，开口问道：“这种时候，还有什么好消息？难道是叶夭夭倒霉了？还是西宫的那个贱人倒霉了？”

    眼下对于皇后来说，也就只有叶夭夭倒霉，和昨天陛下改道去了西宫，找了贵妃，贵妃那个贱人倒霉，才能让皇后高兴起来了。

    宫人开口道：“是叶夭夭，她病了！听说病得很严重！”

    皇后顿时瞪大眼。

    兴奋地看着那宫人，开口问道：“果有此事？”

    宫人飞快地点头：“嗯！ ”

    宫人赶紧把叶夭夭的情况给说了。

    皇后满意地点头：“看来老天终于看不过去这个贱人，也下手收拾她了！”

    ……

    叶夭夭病了。

    起初都以为是风寒，叶夭夭自己喝了姜汤，但是没有治好，叶宸风考虑到医者不自医的道理，便派人请了大夫来瞧，结果大夫也看不出个所以然，因为叶夭夭没有食欲，吃不下饭，还吐，但是脉象又看不出什么问题，于是便开了个调养身体的方子，便离开了。

    红鸾自然没有忘记。

    自家小姐之前吩咐了自己，说是不管小姐出了什么事儿，自己都不要藏着掖着，得传出去才是，于是她就把自家小姐生病的消息，传得沸沸扬扬。

    虽然红鸾一点都不明白，为什么还要把事情传出去，但是小姐这样说，她就这样办。

    叶夭夭看着床边，十分担心的叶宸风也晋国公，开口道：“哥哥，屋子里头风大，你把门窗都关上吧！”

    叶宸风听了叶夭夭的话，便关上门。

    这下，屋子里头就只有晋国公，他们兄妹二人，和红鸾了，小声说话，也不会被外头的人听见。

    叶夭夭对着晋国公和叶宸风眨眨眼，开口道：“爷爷，哥哥，你们不必担心，我最多两三日，就会痊愈了，我已经吃过药了，大夫们瞧不出来是什么毛病，我自己还瞧不出来吗？你们得相信我的医术，没问题的！”

    她当然是不能对他们直言，她这都是为了把美人太子引出来。

    但是呢，也不能让众人都为她担心，便说了这话。

    晋国公看着叶夭夭一脸笃定，问道：“果真如此吗？”

    叶夭夭点点头：“爷爷还信不过我吗？”

    叶宸风看着叶夭夭一脸的笑意，的确是不见忧虑，便也宽慰晋国公道：“爷爷，既然夭夭这么说，便是不会有什么问题的，您就相信她吧！”

    晋国公叹了一口气，点了点头。

    国公爷看着叶夭夭，开口道：“夭夭，你好好休息，那我跟你哥哥，就不打扰你了！”

    叶宸风也道：“爷爷，孙儿也正有事，想要与您商量！”

    晋国公点点头，爷孙两个人就出去了，还给叶夭夭带上了门。

    红鸾看着自家小姐，忧虑地问道：“小姐，您这吃不下饭怎么办？”

    叶夭夭对着红鸾招了招手，在红鸾的耳畔，小声道：“但是我觉得，我可以吃半只烧鸡，你一会儿去厨房，带一只烧鸡过来，说是我要吃，等我关上门，我们两个人一起吃完烧鸡之后，你就出去说，我吃不下东西，烧鸡都是你一个人吃的。”

    红鸾：“？？？”

    小姐，我怎么觉得哪里不对？您是真的病了吗？

    ……

    叶夭夭在躺在床上装死，红鸾也果真听了叶夭夭的吩咐，带了一只烧鸡过来，主仆两个人，关着门窗，悄悄地一人吃了半只。

    红鸾见自家小姐，食欲很好，半点不像是之前那种，病恹恹地看着饭菜，说自己吃不下的模样，而且还是大快朵颐，吃得可开心了，看得她一愣一愣。

    而叶夭夭啃完了半只烧鸡，擦了手之后，整个人好似忽然又虚弱了，开口道：“红鸾，我不行了！快，扶着我去床上躺着……”

    红鸾：“……”

    红鸾上去，扶着叶夭夭躺下之后，叶夭夭认真地看向桌上的鸡骨头，对着红鸾嘱咐道：“记住了，那只烧鸡……”

    红鸾打了一饱嗝：“都是奴婢一个人吃的！”

    叶夭夭满意点头：“嗯！”

    就在这个时候，门外传来了敲门声……

