    如果真有亩产上千斤的东西，那他们大唐的子民，就能吃饱，再也不用挨饿了，而大唐的子民人数将会剧增！

    再一个，大唐百姓的餐桌上，蔬菜也就寥寥几种，苜蓿、胡芹、萝卜、白菜、茄子、菠菜、莴苣，基本就没了！

    而且这些绿蔬，都是娇贵得很，冬天吃不到，可现在，竟然还能多出一种亩产上千斤的土豆？

    赵尘看着这三人，笑眯眯的：“别着急，先吃火锅。”

    李世民回过神来，他这才发觉，自己不知不觉之间，自己的目的都已经是变了，本来是想看看长乐，观察下驸马，可现在，他脑袋里，满脑子都是土豆。

    土豆土豆，真有这么神奇吗？

    如若能真有亩产上千斤的神物，那他大唐百姓，岂不是都能吃饱肚子？

    又是好几样蔬菜全部倒入进去，阵阵香味传来，之前放下去的牛肉，已经是飘香四溢。

    程咬金迫不及待地夹了一筷子，捞起来之后，和着热气，直接吃下。

    “哇！好吃！”

    李世民和房玄龄也是尝了一下，都是眼睛直了！

    “这味道，怎地如此，够劲？”

    赵尘笑着说道：“因为火锅底料，这半边是麻辣，有花椒和辣椒，口味偏辣。”

    “好吃，好吃！”

    程咬金呲溜一声，直接将一串牛肉吃下肚，只感觉满嘴留香，而且那独特的辣味，让他还想再来一口！

    下一刻，程咬金又想伸筷子，没想到的是，旁边李世民筷子，也是伸了过来。

    “嗯？”

    李世民目光一看，程咬金一哆嗦，只能又是将筷子收了回来，眼睁睁地看着李世民夹起一大块牛肉。

    陛下，您无赖啊！

    程咬金直咽口水。

    “还有猪肉呢，猪肉也好吃。”

    程咬金夹了一块猪肉，吞入肚中，眼睛又是直了！

    “这猪肉，怎么这么香？？”

    “是吗？”

    房玄龄好奇也是夹了一筷子，尝了一口，也是眼睛直了！

    “这猪肉，没有一点骚味和酸味，非常香！”

    “这，这还是贱肉吗？？？！”

    程咬金只觉得不可思议。

    在大唐，甚至包括宋朝，通常都认为猪肉有害。

    “凡肉有补，惟猪肉无补”，“猪肉能闭血脉、弱筋骨、虚人肌、不可久食”，这些都是古代医家对猪肉的看法。

    就连药王孙思邈也说，“凡猪肉久食，令人少子精，发宿病。”

    再一个就是，猪肉根本不好吃！

    猪肉的肉质非常柴，而且尿骚味特别大，哪怕是煮好了的肉也有很大的尿骚味，平常的猪圈都是跟茅厕连在一起的。

    可现在，他们在这里吃的猪肉，根本没有这种感觉！

    李世民看着程咬金和房玄龄的反应，也是好奇伸出筷子。

    “我尝尝看。”

    李世民夹了一筷子，尝了一口，果不其然，这猪肉根本没有往常的骚味，反而可口劲道，配合火锅底料，简直美味至极！

    太好吃了！

    李世民的眼中，也是有着震惊：“这真的是猪肉？”

    赵尘笑道：“当然是真的了。”

    李世民和房玄龄程咬金三人互看一眼，都是看出彼此眼中的震惊。

    房玄龄连忙追问：“敢问，这是如何做的？”

    “简单，只需要将小猪进行阉割，如此一来，猪肯长膘了，肉质也好吃了，我们村里的猪，一只猪差不多能长到一千斤左右呢。”

    “什么？！”

    程咬金的嘴巴，大得可以塞进一只拳头！

