    霓裳，内院女至尊，又称女修罗，带着苏浩直奔内院，最后的话，要炼他为丹。

    “苏浩，苏浩……”凌雪焦急，疯狂追上去，但女至尊的速度，岂是她现在可以企及的。

    而且，内院有规定，只有那前一百零八大弟子，可以在清晨的时候，去内院听道。

    其余人，是万万没资格触摸的。

    除非，经受了外院的考验，荣升为内院弟子。

    但这很难。

    少有人可以做到。

    “长老，怎么办，你救救苏浩啊。”

    凌雪看向接引殿主，心乱如麻，焦急的不知道如何是好。

    “长老。”

    莫风，高在上，全部哀求看去。

    接引殿主脸色也难看无比，女至尊面前，他也没资格递话，那位谁的面子也不给。

    不过，他还是道：“我会想办法，咱们先回去。”

    一众离开。

    但现场的嘈杂并未就此止住，议论纷纷，可惜，轻叹，狐疑，以及幸灾乐祸。

    “多么优秀的天骄啊，连续召唤异象，打造前无古人，可惜，被女至尊给盯上了。”

    “要我说，他行事就是太高调了，不知道给自己留下一些底牌，现在好了，树大招风啊。”

    “是啊，这么大的声势，还是一个新弟子，能被人顶住吗？”

    “活该，我早就知道他会有这个下场了，无法无天，不知好歹，女至尊出手，谁还能救他？”

    风华冷笑，脸上的畅快得意到了极点。

    “哈哈哈，白奇兄，我们凤华山，继续论道？”

    风华看向白奇，脸上的笑容，得意无比。

    “走。”

    白奇嘴角一扯，老实说，苏浩所做，把他都给震的够呛，这种人给他机会，必定扶摇直上啊。

    要不了多久，他们这些人全是弟弟。

    现在好了，被女至尊带走了，要练成丹药，哈哈哈……内院。

    比之外院还要壮阔，精气浓稠如水，各处山峰，高大雄伟，建筑恢弘大气。

    在那山峰与建筑之间，偶尔可见，各种异兽出没，血气旺盛，腾腾如火炉。

    必然是纯血生灵。

    但随着一道道轻微喝声响起，那些狰狞，可怕，血气旺盛的异兽，却是立刻隐藏起来。

    显然，这些异兽，皆是存在着主人，被人圈养了起来。

    苏浩打量着这一切，心中再次震撼，比起外院给他的冲击力更大。

    “小子，你现在要去我的丹炉之中，还有心情在乎这些？”

    霓裳看到了苏浩的眼神，冷冷说道。

    “至尊，你若是真的要杀我，也不会当面说出来，真的要炼我为丹，也不至于特意带我来内院。”

    苏浩笑着道，在外院他的确曾心中有些忌惮，但现在想清楚前后，他丝毫不怕。

    霓裳眼神一闪，冷声道：“自作聪明！”

    她带着苏浩继续向前，最后落在一处山峰上，这山峰雾气飘渺，其中隐藏着各种奢华的建筑。

    在山峰上，白鹤，神猿，各种异兽出没。

    除此之外，在这山峰上，还存在几处开辟的药田，其中栽种的药草，无一不是罕见的珍品。

    苏浩将其与叶修的储藏对比，发现叶修的储藏虽然多，但和此地的神药级别比，差了很多。

    继续向上，一座宫殿，在白雾飘渺之中出现，豪华，大气，在那宫殿上，写着三个大字：霓裳宫！女至尊的宫殿。

    这座宫殿分为几大部分，外部笼罩可怕大阵，瑞霞阵阵，暗藏玄机。

    叶修看去，在苏浩心中喃喃自语，自叹不如，这阵法比起他的境界高深的多，他难以洞悉半分。

    不愧是女至尊，不愧是神灵，可怕的很。

    霓裳登上宫殿所在的高处，向着其中一标注着丹药房的测殿走去，同时低下头打量着苏浩。

    你不是不怕吗，不是自作聪明吗，我就将你扔入丹炉之中，有何不可？

    我看你怕不怕！然而，苏浩还是那么淡定，打量着一切，女至尊的住所很奢华，神秘的大阵变幻莫测。

    尤其是，那打造宫殿的材料，都不简单，其中很多都是比之叶修储藏还要高级的宝物。

    不得不说，这些神灵，真的是任性啊。

    把这座宫殿拆了，估计可以供养一座小型宗门一年的开销了。

    霓裳目光眯起，这小子不理睬他，脸上更是毫无惧怕，似乎吃定她真的不会将其给炼化了。

    身为神灵，这方虚神界的大能之一，又是女至尊，心高气傲，霓裳的任性，是一般人无法理解的。

    你越是以为我不会，我偏偏就会！她推开丹药殿门，在那中央摆放着一座大丹炉，丹炉之中烈焰腾腾，时刻保持着可怕的温度。

    “进去。”

    她走向丹炉，一挥手，那丹炉盖子打开，其中烈焰冲出，竟然是一股白色的魔火。

    这火给人的感觉，不算炽热，但绝对可怕。

    火，本就热，他不热，那就怪了。

    肯定不简单。

    “等等。”

    苏浩在这一刻开口了。

    霓裳嘴角一扯开，道：“知道怕了？

    我霓裳要做的事情，就一定会去做的。”

    “不是，我是想说，至尊，能不能把我头朝上，叫朝下的扔进去，我想死的体面一些。”

    苏浩的话，无疑再次刺激了霓裳，让他的脸色难看无比。

    “滚进去！”

    一声冷喝，他将苏浩拎起，直接倒着仍入了丹炉之中，脑袋，那肯定是要朝下的。

    顿时，那丹炉之中，火焰熊熊，将苏浩包裹，不是炽热，但苏浩觉得肉身要融化。

    一股无比可怕的痛苦充斥了全身。

    同时，这丹炉之中，苏浩被禁锢了，根本无法动弹。

    好在，到了这里，苏浩胸口的十二古神令，终于散发出了光华，一层不可见的气息，包裹住了他。

    同时，苏浩脑袋朝下，盯住那丹炉底部，嘴角扯开，暗暗道：“果然是我想象的那样，若不是脸朝下，还真的难以动弹。”

    至尊？

    还不是个女人。

    任性，叛逆的女人。

    苏浩一笑，睁开眼睛，在十二古神令的包裹下，看到了那丹炉地步，刻印着一些文字。

    来到上苍这么久，这些古文字，他也彻底熟悉了，那底部的文字，让他目光大亮。

    果然如猜测的那般！ 

