    第五百零六章 众神墓地，风云际会   

    “你是始皇帝的走狗！不，不对，你自称是朕？”

    

    灵铸师恐惧的睁大了双眼盯着沈炼看去，   

    面前的人不是始皇帝，却还能自称为朕，普天之下能够说出这个字的人恐怕还有一个，   

    那就是阴天子了。

    

    “看来你知道了我的身份。”

    

    “堂堂阴曹地府的阴天子竟然出现在我的面前，我应该惊慌吗。”

    

    “哈哈哈，范喜良你的反应超出了我的想象，你辜负了孟姜女，也没能完成毕生的夙愿，是不是感到很悲哀啊。”

    

    “阴天子，如今的我已经是一具行尸走肉，你若是想要拉我进十八地狱的话请不要在揭我的伤了。”

    

    生死无恙，   

    哪怕是堕入无间地狱，范喜良也不会感受到任何的痛苦，毕竟他所亏欠孟姜女的，永生永世也还不清楚。

    

    “朕给你一个将功补过的机会，若能完成的话，那么朕就允诺你一件事情。”

    

    “阴天子也想眷顾我这个无用之人吗。”

    

    “你有没有用对朕来说不重要，但若是孟姜女还存活的话，恐怕并不想要见到你如今的模样吧。”

    

    听到孟姜女的名字，范喜良心中一震，   

    站在自己面前的可是阴天子啊，那个掌管阴阳秩序的无上存在，   

    只要他愿意，甚至能够让魂飞魄散的孟姜女再度还阳，   

    想到这里，   

    范喜良的眼中竟然泛起了一丝希冀，难道真的可以这样吗。

    

    “你只有一次机会。”

    

    “我愿意，哪怕是付出我的生命和灵魂也在所不惜，陛下，我求求您，一定要让她复生啊。”

    

    “既然有所求，那朕就给你这个机会，帮助人间道者反扑金钵的掌控。”

    

    “可我只是一名铸造师，修为低微要如何与那群被制衡了意识的人对抗。”

    

    “金钵能够洗涤凡人的意识，你身为铸造师难道不会用相同的手段吗。”

    

    灵铸师恍然大悟，   

    阴曹地府是不想介入人间的争休，同时还想让他们培养的实力制霸人间，   

    金钵的力量的确能够完美的契合凡人的意识，但同样金钵并非人体，而是力量的载体，只要自己以相同的手段进行对抗的话，那么金钵的力量也会随之减弱，   

    阴曹地府啊，   

    果然是个可怕的存在，任何事情都无法逃脱他们的掌控，   

    本想着继续向阴天子承诺的时候，灵铸师却是发现面前的阴天子已经消失不见了。

    

    人间道者。

    

    口中喃喃自语这个名字，   

    玄朝此前已经掌握了大部分的情报，人间没有被控制意识的修士大部分都聚集到了玄武岛遗址，阴曹地府培养的人间道者也在那里，既然如此的话，自己就前往玄武岛遗址吧。

    

    为了自己心爱的女人，   

    为了自己曾经辜负的一切，   

    灵铸师的心中燃起了希望，   

    他要亲自将所有的过错弥补回来。

    

    重返阴曹地府，   

    沈炼即刻着手准备了自己的下一步谋划，   

    人间界的乱局暂时还不需要他直接出手干涉，主要阴曹地府还没有继续足够的功德将那些假借功德于身的僧人斩尽杀绝，   

    目前他所要做的事情就是获取功德，   

    神墓，   

    朽棺龙王的确没有说谎，   

    在世界的尽头，的确存在着另外一个世界的通道，那里就是前往神墓的入口，   

    当朽棺龙王吧这个消息带回来的时候，   

    沈炼可以说是很高兴，   

    同时也变得紧张起来，   

    那里可是神墓啊，   

    埋葬了无可估量的仙神坟墓，以阴曹地府的全力是否能够攻陷那里，将所有身怀怨念的神鬼仙鬼尽数诛灭也是个未知数，   

    魏征和四殿阎罗已经做好了准备，原本打算还带着一定数量的阴兵前往那里，但很快也被沈炼拒绝了，   

    神墓之中一切都是未知的，   

    阴兵的实力放在人间界的确很强，但在神墓当中说不定将会成为累赘，所以将最强的战力开往那里才是最为稳固的手段。

    

    “陛下，请恕微臣僭越之罪，神墓里面是何等情况我们尚且不清楚，您要亲自前往的话，微臣担心发生危险。”

    

    “陛下，如果非得需要探明虚实，黑白无常原只身前往！”

    

    当阴司众神听到阴天子打算也进入神墓的时候，全部惊愕了起来，   

    阴天子是阴曹地府的支撑，他若是出现了什么意外，那会牵连整个阴曹地府的稳固，   

    任何一个阴司正神都可以去，唯独阴天子不能去。

    

    “朕意已决，你们就不要在多说什么了，朕不在的这段期间将由崔钰代为执掌。”

    

    “陛下！”

    

    “陛下，请您三思啊。”

    

    沈炼否定了他们的话语，   

    阴司众在强，也不及自己的存在，   

    所以自己亲身前往神墓，才是确保阴司众不发生意外的最佳保护手段。

    

    诸天界还未开启，   

    沈炼不能让阴曹地府在度冒险，否则的话一旦真正的危机降临，他的手上没有过硬的神明，那怎么能行。

    

    天下之大，他可以永远立足于不败的境界，但这并不代表，他一个人就能支配整个世界，他需要足够的属下来执行他的命令和秩序。

    

    世界尽头，   

    神墓通道，   

    只是站在通道的另一侧，就可以清晰的感受到从里面不断散发出来的诡异气息，   

    非人非鬼，   

    恐怖虚无也无法凌驾于里面的所有，   

    这就是神墓的存在，   

    魏征协同四殿主站在沈炼的身后，每一尊的脸上都彰显出了严肃的表情，   

    自阴曹地府降临以来，恐怕这是他们遭遇过最为严峻的考验了吧。

    

    “走吧。”

    

    稳定了一下心绪，沈炼旋即带着他们进入了神墓的通道，   

    那一瞬间，   

    世间万物交错于自己的眼前，沈炼好像踏入了时空隧道一般，从盘古伊始在到世界复兴种种画面相继浮现于自己的面前，甚至连他在穿越之前的画面都有些许的呈现。

    

    如果仅此是这个世界所见到的种种呈现在面前，   

    沈炼或许并不会感到些许的讶异，   

    但自己所存在的另一个时空竟然也能够有碎片出现，   

    那这件事情就不在简单了，   

    神墓，   

    是众神的墓地，   

    是无数神明交战而产生的时空裂缝，沈炼也不清楚里面到底有什么样的神明死在其中，但如果导致自己所在的世界和原本的世界有交错连接，   

    唯一的说法就只能是神明战场的力量已经可以开辟时空的存在了。

    

    面前黄沙不断，   

    风云际会相拥，   

    

    

