    团藏回来了！

    一时间，整个木叶都热闹了起来，弄得跟他们的皇帝回来了一样。

    富有也很快收到消息，毕竟，团藏并没有隐藏自己的行踪，光那奢华、霸气的出场方式就已经吸引了不少人。

    一排排豪车！

    西装革履，油亮大背头，手握拐杖……这造型就已经让人看得这家伙的底气了。

    富有看着手上的情报，感慨一叹，现在整个网络都充斥着关于【团藏归来】的消息。

    尤其是昨晚，团藏还在猿飞家族门口大张旗鼓的还债，直接把一叠叠钱摊开，挨个的还，相当的霸气！

    估计这段时间他的热搜是少不了的了。

    也不知道这家伙这几年去哪里发财了。

    赚了这么多，而他这个作为忍界数一数二的有钱人，居然什么都不知道的？

    看样子果然不在火之国，甚至都不在富有集团网络覆盖的范围，既然如此……他怎么赚得钱？

    还赚这么多！

    该不会是犯法了吧！

    “团藏大人这次回来似乎有些高调！”一旁的女秘书铃音皱着眉头，说道，“这两天都是关于团藏大人的消息，并且网络采访他也频繁的露面，看起来就像是刻意营造的那般。”

    “确实是故意的。”

    “那他为何要这样做？这就像是在跟所有人说我很有钱一样。”

    久经商业战场的日向铃音，一眼就看出了不对劲，只是她想不明白团藏大人为何要这样做？

    不怕别人惦记？

    话刚落。

    富有感慨一叹，摇了摇头，“这老家伙就不是个甘于寂寞的人啊！”

    从他在市场崩了后，毫不犹豫抛弃一切跑人就知道，他从未放弃过。

    毕竟，继续留在村子里，他光还债就行了，哪里还有时间做生意？

    因此，才会抛弃一切选择离开了木叶。

    想想那老家伙的作风也是……

    看到猿飞日斩当了火影，内心不甘自己只是一个火影辅佐，所以，一直在暗中谋划火影一职，无所不用其极，最后，成为了任职最短还不被承认的火影。

    当然在这个世界……

    内心刚要谋划火影，结果身价倍增，被村子严防死守，以至于身不由己，因此，计划还没来得及实施就夭折。

    后来瞄上了赚了点的钱的富有集团，没有丝毫犹豫与猿飞日斩合作下海创业，甚至为了干掉富有集团，什么都用，听说三代火影挪用公款一事就与他有关，后面还把自己给兑现来扩大生意。

    真是什么都敢做！

    因此，这次赚了钱，又怎么可能是回来享清福的呢？

    “他大概是在……造势？毕竟，上次那件事情，对于他的影响还是有的，总得来说……名声不怎么好，所以，他应该是准备告诉所有人，他回来！带着许多的钱回来了！财大气粗啊！让别人相信他！看样子这家伙还准备继续经商呀！只是会干些什么呢？”

    相比于猿飞日斩这种稳打稳扎，志村团藏还是相当有气魄的。

    就是不怎么干人事，遇到危险想的第一个就是跑路。

    富有感慨一叹，摇了摇头，“木叶商业……看样子又要掀起一场腥风血雨了。”

    当然。

    问题不大。

    他做生意一向靠的不是实力！

    只是……

    团藏到底怎么赚了这么多钱，还一点风声都没有的？

    “……”铃音听到富有的话，翻了下白眼，便没在意了。

    她清楚……一旦富有用这种语气说话，就说明不用在意。

    问题不大！

    沉思了一下，似乎想到了什么，看着富有，“对了，今天惠乃果跟鼬就要毕业，成为一名正式的忍者，可不能忘记了。”

    “成为忍者有什么好的？”富有无奈的摇了摇头，“毕业了，来富有集团这边训练一下，到时候出任女总裁不好吗？”

    “……惠乃果也是有自己的路的。”铃音无奈一笑，摇了摇头，“富有还真是喜欢孩子呢！”

    从鼬、佐助开始就一直不希望他们成为忍者，认为忍者非常危险。

    只不过。

    孩子也是有属于自己的梦想的。

    “算了。”富有摆摆手，随意的说道，“等她忍者当不下去了，就回来继承家业吧！”

    “惠乃果还是很认真的。”铃音听到富有这话，一时间也不知道该怎么吐槽了，想了一下，又说道，“还有花火……也不知道她今天去当带队老师怎么样了呢？”

    日向花火。

    还是觉得这家伙很神秘呢！

    ……

    然而。

    此时的日向花火也一脸无奈的看着面前……她来到这个世界后，第一次带的新生队伍。

    虽说她这个老师是富有向四代大人走后门弄下来的。

    毕竟，自己在木叶中并没有任何的信息，甚至也没在忍者学院中上过学，因此，对于这种【外来】忍者，各村子都会比较警惕的，担心是间谍什么的，更别说让他们接触木叶的未来了。

    只不过。

    富有先生跟四代大人关系不一般，用他说的话……靠爱！靠火之意志！得到了四代火影认可了。

    然后。

    四代火影就同意了。

    当然作为这个世界的一名无业游民，吃用都是靠富有先生跟铃音姐姐，她内心还是有些不好意思。

    因此，这次能够得到一个对专业的职业，她还是相当感激的，至少身份得到了认可，还有了一份收入来源。

    但是……

    日向花火沉默的看着站在她面前的三位学生。

    宇智波鼬、宇智波泉、漩涡惠乃果。

    这队伍……一看就一定有人走后门了吧~

    毕竟。

    按照木叶的分队方式，怎么可能两个同族亦或者拥有相同能力的忍者分在一起？

    要知道分配队伍最优方式还是要看大家一起能不能发生能力互补的！

    【算了！反正三代火影都送外卖了，区区分个队伍罢了，多大点事啊！】

    日向花火揉了揉额头，然后，微笑的看着自己的部下，“那么……我们现在先各自介绍一下自己吧！”

    想想。

    如果佐助跟佐良娜还有七代他们看到了宇智波鼬都成为了自己的部下，到时候一定会非常有意思的。

    可惜了。

    回家的办法还没有找到。

    要知道……姐姐都快上学了，而这里的她也已经出生了。

    并且。

    自己。

    又老了几岁了啊！

    惆怅一叹，“日向花火，前几年刚回木叶，忍者编号暂无，完成任务……无，擅长日向家族的柔术以及侦察，现在的愿望是……再见到姐姐。”

