    七龙珠到手。

    不过，苏浩并未当场召唤。

    这里位置不合适。

    他一抛手，龙武的身躯，直接向着山峰下坠落而去。

    嘭的一声，龙武的身躯坠落下山峰，落在了山下众人身前，将地面砸碎，鲜血从躯体之上洒出，染红了地面。

    众人骇然，对苏浩惊惧更多，龙武一路嚣张，高歌猛进，不知道多少天之骄子，在他面前臣服，被击溃了道心。

    而如今，这个道宫第三，道心无比可怕的家伙，被苏浩反压，像是死狗一样的被抛下了山。

    一样感觉到，那些异样的目光，龙武的耻辱达到了无边，像是滔天大火山，在体内爆发了。

    他怒视山峰上，之前的胆怯消失，再次化为嚣张，道：“下来一战，我必斩你！”

    “上来一战，我不动手，已碾压你！”

    苏浩含笑，针锋相对，话语如扎心之剑，刺的龙武差点爆炸。

    “你与莲有缘，在山峰上占尽优势，龙武败给你，也只是局限于此地而已。”

    有声传来，是凌霄。

    苏浩被特选，而他也打探到了，特选之人，与此山有缘，苏浩借此，才压了龙武一头。

    “特选之人，与莲有缘，在此地可以和引动一丝山峰威压，占尽了优势，并不是本身实力。”

    第二位至尊补充。

    且得到了三天高层的点头。

    证明了此事。

    顿时，下方的人恍然大悟，原来如此。

    那小子能胜龙武，不是靠他自己，原来借助了山峰之力，如此一想，似乎有些胜之不武。

    至少，不能证明龙武不如他。

    而得到这样的回答，龙武顿时变得更为嚣张，大声咆哮道：“等你下山，我必斩你！”

    他龙武嚣张一世，所走过的路，无不是横扫，一生所承受的败绩，不过三五次，如第一人，第二人那般存在，可勉强压他一头。

    今日败在苏浩手下，让他感觉奇耻大辱，胸膛压着火，不断的震荡，如要将他给震爆开来。

    “我一定杀你！”

    他再次咆哮，双目喷火，怒视山峰上，等待苏浩下来那一刻，他的火焰立刻爆发，焚尽那个混蛋！然。

    苏浩目光俯视下来，道：“我站在山峰上，已，足以压你！”

    “你也只能在此地嚣张，离开这山峰，你，还是蝼蚁！”

    龙武得到真相，对苏浩再无半分惧怕。

    他并不可怕，他不足以压制自己，只是，山峰给了那家伙力量。

    真正的本事，他龙武，完全碾压。

    如此咆哮，似乎还不解气，他踏步向前，抵达山峰下，直直的抬起头道：“早晚碾压你！”

    只是。

    “镇！”

    苏浩忽然开口，一个字吐出，同时山峰上，响起烈烈风声，他竟然出剑了，从山峰上斩下。

    一道粗大的剑光，随着斩下，呼啸而来，直奔下方的龙武。

    越来越粗，越来越大，散发出的无边剑气，震惊全场。

    一剑斩诸天！苏浩修为再次强大，早已可战神灵第二重，再加上吸收了邪火，掌控不灭之体，使得肉身可怕。

    这一剑，在肉身之力附加下，不仅是锋锐，也沉重无边，如无数座浩大的山峰，齐齐压落下来。

    大地颤抖，出现裂痕，下方的龙武，脸色大变的同时，一拳狠狠打出去。

    但！“噗！”

    鲜血洒落，拳头炸开，龙武的身躯在众人骇然的注视下，猛然倒飞而出，发出凄厉惨嚎。

    随之再次砸落地面，将大地炸开了，掀起无数尘土，那龙武的身躯，如死狗般瘫在其中。

    寂静！死一般的寂静！全场所有人都瞪大了双眼。

    凌霄愣住了，身躯忍不住的一颤，那股不可思议，已达到了无边无际的地步。

    在小子，太可怕了。

    之前，他安排龙武去战台比斗，在他看来，苏浩便是怕，不如龙武，这位道宫第三的可怕家伙。

    在这山峰上，他猜测苏浩借助莲花之气，引动山峰威压，胜之不武。

    那，现在呢？

    苏浩站在山峰，超越千丈之距，一剑斩下，镇压龙武。

    重创龙武！谁还能说，他，不如龙武？

    寂静。

    持续的寂静。

    所有人都瞪大双眼，呆若木鸡。

    龙武瘫倒，许久，才勉强的站起，但神色已经慌乱，不断的摇头，受到了天大的刺激。

    “不，这不可能，我是龙武，道宫第三，我是神灵，怎么会，不如他，挡不住他一剑？”

    “不，这不可能，绝对不可能！”

    他不断的摇头，拼命的摇头，瞪大的眼瞳之中，带着无比的慌乱。

    众人叹息，完蛋了，这人如要疯魔，但即便不疯魔，那道心只怕也彻底被压制了。

    不过，细算下来，似乎是他自作孽，在山峰上，苏浩给了他机会，让他下山了。

    然而，他又去招惹，这才引来一剑，直接镇压！自作孽，不可活！“可怕了！”

    霓裳心中吐出三个字，对苏浩刮目相看，这家伙比起她想象的要可怕的多。

    “好！”

    丹无双，凌雪，莫风，高在上，冰清儿，脸上皆是带着激动，苏浩展现的可怕，让他们的担忧，顿时减弱下来。

    他，有自保之力！一剑压第三，全力以赴，也许可争第二，甚至第一……“我这兄弟，不好惹啊。”

    林一激灵灵一哆嗦，本想着，还能靠修为与苏浩周旋，糊弄几颗丹来。

    而现在，那个念头彻底打消了。

    人家，一巴掌能抽碎了他。

    不过，他不是恐惧，而是激动，心中暗暗计划，对这家伙，要像是狗皮膏药一样，死死的贴上去。

    不仅能拿到丹药，跟着他，也安全啊。

    “兄弟，牛逼！”

    想到这里，他抬头望向山峰上，对着苏浩竖起大拇指，毫不顾忌的大声赞扬，当然，也有人胆颤心惊，如姜哲，如姬玄，他们本打算在这里报复苏浩，现在想想，还好没出手。

    那不是找死吗？

    也有人眯起双眼，如无双女帝，如轮回大帝。

    但不等他们开口，有人已经站出，踏到了山峰上众人之前，道：“我来会会你。”

    声音响起，便吸引全场注意，林一也好奇望去，我兄弟这么牛叉，哪个要去造次了？

    他嘚瑟，刚要揶揄两句，却在看清楚那人容颜后，顿时愣住。

    随即，瘫倒。

    怎么是他？

    

