    唐肆轻应。

    “好。”

    注意到她露在短袖外的手臂上，升起一层细密的小疙瘩，他拿过搭在手臂上的西装外套披到她身上。

    拉拉外套，云熙以手掩口打个哈欠。

    “折腾一天，好困好累，我们回去吧？”

    早上不到六点就起床，整整一天都在丛林里，她早已经疲惫非凡，如果不是为了陪他，她肯定会立刻把自己扔到酒店床上睡觉。

    将她的倦色收在眼里，唐肆转过身，背对着她。

    “来，我背你。”

    “我很重的哟！”

    伸手圈住他的颈，云熙不客气地将自己的体重压到他身上。

    像小时候一样，背着她缓步向前。

    “你的工作什么时候结束？”

    “明天还要补拍一个宣传短片，还有一些其他的镜头可能要补一下，大概还要耽搁一两天。”

    简欣宜下毒的事情，当然不能出现在正片里。

    为了方便剪辑，她们还需要补拍一些镜头。

    “周五唐家家宴，你别忘了，还有……等你有时间了，我们一起出去玩儿，你想去哪儿？”

    背上，女孩子没有反应。

    唐肆侧脸看过来，只见她靠在他肩上，长睫低垂睡得很香。

    “小懒猪！”

    唐肆轻骂一句，手臂将她向背上托了托，加快脚步向酒店的方向走过去。

    一路将她背到楼上客房，小心地安顿在枕头上。

    帮她脱掉鞋袜，唐肆绞来热毛巾，仔细帮她擦净手脸，担心她穿着衣服睡得不舒服，唐肆伸手托住她的腰，轻轻帮她把工装裤也脱下来。

    努力控制自己不去看那些诱人之处，他伸手拉过薄被盖到她身上。

    弯身将她掖掖被角，注视着女孩子的睡颜片刻，唐肆伸手捧过她的小手，送到唇边吻了吻她的手背。

    “从今天起，你也是我的熙熙，只属于我的熙熙！”

    他起身刚走，床上的云熙动了动，突然翻一个身。

    原本盖着的被子被她骑到腿下，小蛮腰和两条长腿尽露无遗。

    不经意地扫过女孩子的腰腿，唐肆顿时一阵口干舌燥。

    轻轻抬起她的膝盖，重新帮她把被子盖好，他大步走出她的卧室，顺手帮她把房门关紧。

    回到书房，打开电脑想要处理一下没处理完的文件。

    看着文件上的PPT图片，眼前却闪过她小衣的蕾丝花边。

    男人抬起两手，撑住额头。

    小东西，真要命！

    *

    *

    这一觉，云熙睡得格外安稳。

    一直到天光大亮，她才被闹钟吵醒。

    起身从衣柜里拿一件浴袍裹在身上，她迈步走进卫生间洗漱。

    唐肆提着为她准备的换洗衣服走进来，看到他，云熙抬手想要关门已经晚了，抬起手挡住脸：“不许看我，快出去！”

    抬手拉住她手从脸前拉开，唐肆一脸疑惑：“你的脸怎么了？”

    云熙皱眉：“我不想让你看到我蓬头垢面的样子。”

    唐肆莞尔：“你什么样子我没见过？”

    “那不一样……现在，我是你女朋友！”

    在心爱的男人面前，当然要保持她的美女形象。

    “笨蛋！“唐肆抬手将纸袋放到旁边，“以后我们结婚了，你可能会怀孕生宝宝，身材走样，变老，难道也不让我看？”

    结婚？

    生宝宝……

    他已经把两个人的未来，想得这么远了吗？

    云熙抬眸，对上他的眼睛：“我只是想要让你看到我最美的样子。”

    “笨蛋！”唐肆抬手帮她擦掉唇角的牙膏沫，“无论你什么样子，在我眼里都是最美的。”

    云熙弯唇。

    谁说自家三哥不会谈恋爱的，这小情话不是也一套一套的。

    她笑着张开胳膊，圈住他的颈：“我的阿肆最好！”

    她身上就是一件浴袍，随意裹着。

    因为抬臂的动作，衣领松散。

    从他的角度，刚好看到春色半掩，男人的喉结情不自禁地上下滑动两次。

    强压下身体内那只蠢蠢欲动的野兽，唐肆轻轻拍拍她的背。

    “快点洗漱出来吃饭，一会儿我送你过去。”

    用最快的速度洗漱，穿上唐肆为她准备好的衣服，云熙重新出现在客厅的时候，已经是衣发整齐光彩照人。

    二人一起吃饭的时候，唐肆认真询问：“你真的准备到娱乐圈发展？”

    那种圈子里就是大染缸，藏污纳垢，唐肆并不想她呆在那样一个环境里。

    云熙立刻解释：“当然不是，我只是帮楚离救个急。”

    娱乐圈那一片天地，对她来说太小了。

    唐肆放了心，想到之前看到她和顾锦行站在一起的样子，眉头皱起，语气霸道强势。

    “我不喜欢那个顾锦行，你离他远一点。”

    大醋坛子！

    “我会和别的男人保持距离的。”云熙向他眨眨眼睛，“唐总还有别的指示吗？”

    唐肆将牛奶杯向她推了推，语气重新软下来。

    “吃饭。”

    饭后，唐肆带上唐池一起赶往机场，特意让司机绕一下路，将云熙送回剧组所在的酒店。

    车子停在酒店门口，云熙侧脸在他颊上吧唧一口。

    “三哥，回头见！”

    当着司机和唐池的面儿，她并没有和他表现得太过亲近。

    毕竟，二人现在名义上还是兄妹。

    唐家家大业大，声誉自然也是看得很重要。

    在二人的关系处理好之前，云熙并不想闹得满城风雨。

    听到那名她重新叫回去的“三哥”，唐肆的眉也是微微皱起。

    二人的关系从兄妹到情侣，如何让云熙不被人非议，这确实也是个问题。

    唐肆这个人，一向是我行我素惯了。

    他并不在乎别人对他怎么想，怎么看。

    但是他在乎她，自然也不希望有任何人说她一句坏话。

    目送她走进酒店大堂，他皱着眉轻扬下巴。

    “开车。”

    汽车离开，云熙也走进电梯。

    两人谁也没有注意到，不远处大堂沙发上，戴着太阳镜，压着鸭舌帽的简欣宜。

    昨天因为“下毒事件”在警局呆了一晚上，因为她认错态度好，再加上并没有造成什么人员伤亡，警方考虑到她是公众人物，只是批评教育她一通就把她放了。

    一大早回来酒店，简欣宜就是想要收拾行李悄悄离开，以免遇到剧组的人太过难堪。

    生怕被人认出来，她也是捂得很严实。

    助理小米在前台退房，她就在这里等待，刚好看到云熙从豪车上下来。

    当然，因为角度的问题，她并没有看清车上坐着的唐肆。

    看着手机屏幕上，云熙从豪车上下来的照片，简欣宜冷冷一笑。

    “云熙，你想红是吗，我就帮你红！”

