    “吾，墨翟，今日成圣！”

    “为人道圣人，永坐人道果位！”

    “从此往后，携功德气运灵宝《墨子》，永镇火云洞！”

    墨翟的话，直接惊动了三界。

    包括鸿钧、平心娘娘在内的大能，都向其所在的方向微微一拜。

    女娲娘娘亦然！

    因为墨翟凭《墨子》这一书，完全可以立一教或者一家而成圣。

    说不定还能像老子、孔子二人一样超脱洪荒世界，从此不再受天道约束。

    但墨翟并没有这么做。

    而是选择了成为人道圣人！

    沈坚听到之后，是又好气又好笑，一时间都不知道该如何言语......

    ——好吧，墨翟的这波操作，他也着实是钦佩，可这并不能减免他心中因截教痛失一位大能而感觉到的悲伤。

    ......

    若干年后。

    又有孟子、庄子等人证了道果，入火云洞。

    其中，孟子是人道圣人的同时，其才气亦凝聚成了一颗文道道果，故亦是文道圣人。

    而庄子则被道圣太清太上老子尊为道教副教主，享道教气运。

    在二人之后。

    又有鬼谷子携孙膑、庞涓、苏秦、张仪、商鞅等入火云洞。

    其中鬼谷子成就人道圣人，直接就无限接近合道之境，堪称是人道之下最强者！

    鬼谷子门下孙膑，著《孙子兵法》，立兵家而成圣，为文道圣人，称“兵圣”！

    ——庞涓居于孙膑之下，为兵家半圣。

    苏秦和张仪则立纵横家，亦为文道半圣。

    商鞅则因变法，被尊为法家始祖，文道有感而降下果位，故为“法圣”！

    如此之多的人族大贤证道，入住火云洞，人族气运大增，人道已有复兴之象。

    三皇之压力登时大减。

    ......

    洪荒天地一下子多了那么多圣人境界的强者。

    紫霄宫中鸿钧老祖的脸色就很不好看了。——现在这般情形，那么他当初将六圣禁足于混沌又有什么意义呢？

    这一刻。

    鸿钧老祖琢磨着，是否将六圣放归洪荒，以制衡人道还有地道......

    ——当然，他没指望老子和女娲还会听自己的命令。

    毕竟......这两位都已经将身体里的鸿蒙紫气拿出来了！

    老子的鸿蒙紫气在其门下玄都大法师那里。

    而女娲的那道鸿蒙紫气......

    说实话，鸿钧老祖也不知道在哪里......

    那一道鸿蒙紫气是女娲开天以后从体内取出的，据说是一取出就下落不明了......

    ......

    然而鸿钧老祖却是忽略了。

    通天教主可是截教的前掌教！亦是截教真正的主人！

    再加上封神时期的恨！

    他......难道会帮助鸿钧对付截教呢？

    ——这种事情，想都不要想！

    事实上。

    也的确是如此。

    通天教主这会子正想着如何拜托鸿钧的控制呢......

    眼看着昔日一同被天道限制、受老师鸿钧压迫的人一个个的脱离苦海了，其中甚至有自己的晚辈......

    还都是在自己的徒孙的指点下成道脱离苦海的......

    而自己，通天教主，却还被这天道圣人的果位给限制着......

    一想到这里。

    通天教主的心里就忒不是滋味，于是秘密招来了沈坚：

    “吾欲超脱。”

    “好徒孙，你可有主意？”

    沈坚沉默片刻，乃说：“圣位虽好，然于师祖这般境界，终究已是束缚......”

    “师祖何不废之以打破禁锢？”

    此话一出。

    通天人傻了。

    他没听错吧，他的徒孙建议他自废圣位？

    要知道，这个圣位可是一万分的得来不易！

    ——好吧，当日太清太上老子立道教而证道圣之前，已经这么做过一次了。

    这时，沈坚微微一笑，向通天教主说道：“师祖可是舍不得？”

    顿了顿，又说：

    “弟子以为，师祖当日证此圣位，是为天道所算计，亦是迫不得已！”

    “如今......今非昔比！师祖无需再将就，何不打破束缚，废了这个圣位，去证一证那混元？”

    其实如果通天教主要开天的话也不是不可以。

    但......通天教主对于造化之道没有女娲娘娘那样的领域，亦没有镇元子那样的先天灵根......

    而最契合通天教主的大教，已经被其用来成天道圣人了，所以此路也不通......

    故，沈坚以为，通天教主目前最适合走的，是成就混元大罗金仙！

    虽然说乍一看，混元大罗金仙的境界比那些立道、合道的强者好像差了不少，但......

    混元大罗金仙的道行，目前已知可是没有上限的！

    杨眉大仙不就是混元大罗金仙么？

    那么，杨眉大仙弱么？

    ——显然不可能。

    人家可是把鸿钧打得没脾气的存在！

    ......

    自废圣位？

    通天教主有些摇摆。

    一方面吧，他是很相信自己的徒孙沈坚的。

    可另一方面，这个圣位着实也是来之不易。

    而且在这个时候，自己自废圣位，定然会对目前局势产生一些影响。

    因为自己是要自废圣位重证混元，而不是向当初大兄那样，自废天道圣位，再立大教而成超脱世界之圣......

    沈坚仿佛看出来通天教主的犹豫，直接添油加醋道：“师祖，您想要超脱天道，可天道岂会允许自己之下的天道圣人超脱自己？”

    “恕弟子直言，除非您如平心娘娘或者如女娲娘娘一般，否则只要您一天是天道圣人，就一天不可能超脱天道！”

    而......

    无论是平心，还是女娲，她们的超脱之路都是几乎不可复制的！

    这一点，通天教主也很清楚。

    紧接着，沈坚又说道：“此关乎前程，想来师祖自是明白。”

    “弟子亦知师祖之顾虑在于我等，师祖定是担心失去了圣位之后，我截教无人庇护......”

    “然，弟子恳请师祖细思，我截教当真无人庇护否？”

    此言一出。

    通天教主久久沉默。

    是啊，如今的截教可是今非昔比了。

    便是抛开与老子和女娲的关系不论......

    亦有平心娘娘和文祖孔子是站在截教这边的！

    倘若截教有难，哪怕是出于面子，他们也断然不会置之不理！

    定是会施以援手的！

    如今之截教......并非靠他通天一人扛着了！

    一念至此。

    通天教主笑说道：

    “哈哈哈！”

    “徒孙，你言之甚是有理！”

    “吾当证混元，这圣位不要也罢！”

