    简易的舞台上，多了一只呱头蛙。

    趁呱头蛙还小，可塑性极强，这年头手头上不掌握一点生存技巧，还真不行。

    小梦妖和波克比，有超级无敌卖萌术，呱头蛙……好像卖不了萌，只能卖卖手艺了。

    不过，杨御惊异地发现，呱头蛙灵活的双手以及这超乎寻常的对周围事物的敏感反应，让它在音乐的“乐感”上，同样有着不可思议的天分。

    这里的“乐感”指的当然不是唱歌了，呱头蛙唱歌也就是“呱呱呱”，还不如杨御唱的小跳蛙好听，这里指的是呱头蛙对乐器的掌控。

    不得不说，人类和精灵之间的合作，能够有着许许多多不可思议的奇迹，在生活里，更是有着许多意想不到的物件诞生。

    “怎么样，这些乐器都是我们拾荒的时候捡来的，我们的这些小拉达看起来确实烦人了一点，但是在捡拾东西上，它们可是外瑞古德，这些乐器就是东啊西啊凑起来的！”

    罗姆的罗氏华语听的杨御一脸懵逼，好在有手可以比划，加上乐器本身就摆在面前，杨御感觉自己不是“听懂”的，而是“看懂”的。

    “OK，OK，外瑞OK……”杨御连连点头，

    华国有一句古话，穷则思变，变则通，通则达。

    这里的流浪者以及他们的精灵，将这一句话诠释的淋漓尽致。

    这就是在艰难的生活中寻找到的一条最好的道路，虽然过得辛苦，但是苦也是一天，乐也是一天，一天的苦，在这晚上的音乐之乐中渐渐消除。

    “这一只呱头蛙，很Bang，很Bang！”

    “酷！”

    “这些乐器能够轻松地玩转，它未来一定会成为大音乐家！”

    呱头蛙很想给这些流浪者一人一个大嘴巴子，它未来是要当忍者精灵的，不是当什么音乐精灵！

    更重要的是，没人看出它是被迫营业的吗？

    噢，呱头蛙也太惨了！

    “很愉快的一个短暂的夜晚时光，明日这个时候，我会早一点过来，没有想到你们这里有完整的一套乐器，而且精灵们玩的音乐，确实很厉害，超乎了我的想象，你们确实是在制造着奇迹啊！”

    “华国的朋友，那么说好了，明天这个时间再见！”

    “拜拜，拜拜！”

    “酷哦，没想到会有一天会在这个地方认识一个华国训练家！”

    “用华语怎么说来着？吊炸了！”

    ……

    杨御从后街街区离开的时候，猫老大和它的小弟们，跟着这些流浪者一起，送到了后街的转角处。

    这个转角，宛如分隔的两个世界。

    但是，两个世界，都有属于自己的光明。

    “啵哩啵哩！”

    “嘤嘤嘤～”

    “波比咘～～哩！”

    “明天见，北美流浪者！”

    从后街街区里走出来，这样的感觉很奇妙。

    里面就像是一个中型的精灵托管所，只不过，是一个无盈利性质的托管所，而且，里面的这些精灵，在凶悍的外表之下，依然有着一颗火热与善良的心。

    “这就是街区的魅力所在么……”

    杨御喃喃，忽然间停顿下自己的脚步。

    在这狭窄的路口，有两个人堵在这里。

    这是……

    要找事么？

    霍尔斯和约翰两人万万没想到，自己居然在这里靠着墙壁听里面热闹的摇滚音乐，居然会忘记了时间。

    甚至，忘记了自己来这里干什么的。

    如果不是这地方比较狭窄阴翳，霍尔斯和约翰肯定会进去一起摇摆，他们依然想不明白的是，那个华国训练家来这个地方到底做什么，毕竟……

    哪怕再怎么年轻，这也是一位教授！

    能够来哈坲精灵大学进行交流的教授，怎么会想到来波仕顿这一座城市黑暗的角落……莫非真的有什么见不得人的秘密？

    可是，霍尔斯和约翰也是人，而且对于摇滚乐甚至都或多或少的有些喜爱，这又不能进去，进去以后被发现了怎么办，所以两个人只能待在这里。

    这一待，就是几个小时。

    说起来也怪，两个人居然一点都不累，甚至到后面都开始上下左右摇摆起来，就擦拿着个话筒当麦霸了。

    只是两人没有想到的是，杨御就这么出来了。

    =????(???????)卧━=????(???????)━擦!!!!

    出来了也不跟他们说一声！

    这下子……

    直接迎面碰到了怎么办？

    霍尔斯和约翰两人互相看了一眼，彼此之间用只有两个人才懂的眼神，缓缓点了点头。

    就在杨御以为他们是不是不怀好意要出手的时候……

    他们真出手了。

    嗯，在这狭窄的空间里摇摆，两个人就像是变成了两个动次打次上头了的摇滚音乐爱好者，当着杨御的面，两个人开始摇摆互动了起来。

    这拙劣的演技……

    杨御看了都怀疑这波仕顿精灵联盟里是不是盛产逗比，他基本已经可以确信，这是精灵联盟那边派过来跟踪他的人，不过杨御并不在意这些，毕竟……

    “呀噜！”

    呆呆一下子就认出来了。

    这可是呆呆甜品店的两位常客！

    基本上每天早上都能看到这两个人来呆呆甜品店排队买甜品，这一点，呆呆可不会看错。

    呆呆既然这么说了，杨御也基本知道了。

    不过，既然这两个人都演戏演起来了，杨御这点默契还是要给的，配合他们的工作。

    毕竟……

    人都是要恰饭的嘛！

    波仕顿精灵联盟派了那么多人来呆呆甜品店买甜品，这钱……肯定是精灵联盟付的吧，就算是自己付，后面也肯定会报销。

    所以……

    有钱大家一起赚，不香么？

    杨御轻轻咳了咳，然后假装不认识这两个人，走过去的时候示意他们两个人让一让，这里太窄不然不好走。

    霍尔斯和约翰两人看着杨御真就这么走来了，心里更是砰砰砰飞快地跳了起来，一时半会儿不知道是因为在这里疯狂摇摆踩节奏让心跳加速还是因为害怕……

    杨御就这么走过去了，呆呆也侧着身，勉强贴着墙壁挪过去，别看呆呆的黄金海螺帽是一尊呆呆王王冠，但是大还是挺大的，在有人的情况下不侧着走，会卡到墙壁。

    霍尔斯和约翰两人大气都不敢喘一口。

    尤其是当小梦妖缓缓飘过去的时候，还朝着他们两人的方向做了一个鬼脸，在这样的街区夜晚环境下，可不是一般的吓人！

    “他走过去了，约翰。”

    “我知道，我们暴露了吗？”

    “应该……暴露了吧，就算他不认识我们，那一只呆呆王应该也认出我们来了……”

    “所以，还要继续跟着吗？”

    “你看他没有揭穿我们，那应该还是可以的吧？”

    两人渐渐静默了下来。

    随即，约翰愣了愣道：“霍尔斯，我们是不是跟目标达成某种不为人知的背后协议了？”

    霍尔斯摊了摊手：“有可能，实在是这地方不好盯人啊，天知道这杨御这个训练家为什么会来这个地方。”

    “难道是因为街区摇滚？波仕顿夜晚街头的音乐，可是一道靓丽的风景线。”

    “这话我信，可是……我们老板会信么？”

    霍尔斯长叹一声。

    ……

    “好家伙，深夜从后街街区出来，而且还是一个人，连学生也不带一个，这是正常人的行径么？”

    “肯定是杨御这个训练家的阴谋！！”

    经过“不明飞行物”事件，波仕顿超能道馆连带着波仕顿精灵联盟，都在整个北美地区沦为了笑柄。

    现在，是麦肯森急需表现自己的机会。

    这不……

    这个训练家杨御，自己送上门来了？

    麦肯森感觉自己的青春又回来了！！

    “给我好好地盯住他，一旦他有什么别的动静，立刻禀报！！”

    ……

    杨御在走回庄园的路上，寻思着是不是自己应该主动接触一点波仕顿精灵联盟的人，老是背地里跟着自己，都这么多天了，也应该熟悉的不能再熟悉了。

    杨御这么一个秉性纯良的三好青年，怎么就被这么针对呢？

    “波仕顿精灵联盟的这个会长，该不会有迫害妄想症吧？”

    杨御摇了摇头。

    管他呢，反正每天都给杨御送钱……

    是个好人啊！

    这么好的人……要不要给他来个超级加倍的优惠呢？

