    

    “我的这张卡是附锁链的真红眼牙，能够装备给场上的真红眼怪兽，让它能在一个回合对怪兽攻击两次，但这不重要，我紧接着要发动的是这张卡的第二个效果。”

    游月默默将附锁链的真红眼牙放到了墓地区，伸手将伊西斯面前的那张紫色的卡片放到了自己这边。

    这张卡是击败城之内完成系统支线任务得到的，能让游月能够逆转这艰难的局势。

    “……北斗大人，您能解释一下这张卡片的效果嘛？”

    听的出来伊西斯有些小生气，自己的卡片被抓走了能不生气嘛，如果是社长的白龙被游月这样拿走，社长直接就是一记友情破颜拳。

    “可以将装备中的真红眼牙送入墓地，将场上的一只效果怪兽当作装备卡使用装备给这张卡装备过的怪兽。只要用这个效果装备有怪兽，装备怪兽的攻击力、守备力变为与那只怪兽相同。”

    “意思是这张陷阱卡将我的异能者当作了真红眼亚黑龙的装备卡，并让亚黑龙的攻击力变成了原来守墓异能者的数值，我可以这样理解嘛？”

    “嗯，不错，同时因为你场上没有了守墓怪兽，那张永续魔法卡，王家长眠之谷的祭殿就会破坏。”

    伊西斯微微点头，但是已经面露难色。

    “继续你的回合吧，现在我场上真红眼亚黑龙的攻击力可是3300点啊。”

    “嗯，发动魔法卡王家长眠之谷的玉座，将手卡中守墓的神职守备表示召唤，（守备力1500），神职召唤成功时将墓地一只守墓怪兽表侧攻击表示召唤，这个效果同样不会被王家长眠之谷无效。”

    “发动守墓的末裔的效果，将场上一只守墓怪兽解放，选择对方场上1张卡破坏，我选择破坏的是真红眼盾卫。”

    “但是真红眼盾卫有着一回合一次不被效果和战斗破坏的效果。”

    游月只是微笑着看着伊西斯，没有在意为何她不破坏自己的真红眼亚黑龙。

    现在还是自己的优势，我还不信我4000的血伊西斯大姐姐会一个回合给我秒了。

    “发动魔法卡，雷击，破坏您场上所有的怪兽。”

    “！！！？？？”

    什么玩意儿？你不是纯守墓卡组嘛？怎么掏出一张雷击？不对劲！不对劲！

    “北斗大人，请您将被破坏的怪兽送入墓地吧。”

    伊西斯将自己的融合怪兽给拿了回来放回自己的墓地，王家长眠之谷的效果让真红眼亚黑龙的效果无效化了，不能够复活墓地里的真红眼怪兽。

    “……”

    游月内心不断MMP，但现在也没有什么办法了，雷击又不是禁止卡，谁都可以用，他自己当然也可以，但是没加入卡组而已。

    “战斗了哟，我用守墓的末裔直接攻击您，攻击力在场地的加成是2000点。”

    北斗游月LP2000手牌1

    “真不赖啊，伊西斯……”

    “如果您连我都无法击败的话，我怎么会将弟弟交给您呢？结束回合。”

    “我说过的吧，胜利的方程式在我发动附锁链的真红眼牙的那一刻就已经完成了。”

    “……”

    伊西斯一张手卡没有，也没有盖卡，如果只是将游月场上的怪兽全灭又能如何，游月手里有张融合，而伊西斯的生命值只剩下1200点。

    真正的决斗者，就连抽卡也是注定的。

    “我的回合，抽卡！”

    游月看都没看抽出来的那张卡，就将其放在了桌子上，那是一张天使族的怪兽卡。

    “真红眼强欲天使召唤时必定发动，让我抽一张卡，接着发动融合！我将刚刚抽到的天下人紫炎和真红眼强欲天使融合，融合召唤！”

    “结束了！真红眼炎狱使融合召唤，发动其效果，一回合一次，破坏场上一只攻击力低于2400点的怪兽，并给予你那只怪兽攻击力原本的数值。”

    守墓的末裔破坏，伊西斯的生命值归零。系统支线任务完成，游月终于拿到了真红眼本家卡组的最后一张魔法卡，真红眼洞悉。

    这场决斗的胜负不是很重要，伊西斯的千年首饰才是游月最想要的。

    “北斗大人，我输了，按照约定，千年首饰……归您所有。”

    伊西斯将戴在修长脖颈上金色的眼睛形状的千年首饰取了下来，轻轻的放在游月面前。

    用正式的话来说，千年首饰的造型是乌加托之眼，古埃及神话中象征着惩罚的眼睛，但在这里这个标志象征着黑暗游戏。

    “有一件事情很在意，伊西斯，为什么你在第一次见到我时会露出那种表情，还有为什么你又会主动来找我，并且愿意将千年首饰交给我？”

    直视伊西斯的双眼，游月并没有着急去拿千年首饰，黑魔术师刹那只是让自家主人可以的话就收集一下神器，可见他并不是过于在意自身记忆，和王样完全不同。

    “在第一次见到您，我感受到了强大的魔力，本应该是这个世界不再存在的力量，见到自然会恐慌。”

    “但超自然的力量不只是我一个人有吧？”

    暗貘良，马利克，甚至是眼前的伊西斯都有着诡异的力量，但都做不到游月这般如此直接的使用魔法。

    “您说的没错，但是北斗大人是独一无二的，是真正的魔术师。而持有千年神器的人使用的力量并非真正的魔力，而是一直留存在千年神器中的黑暗能量。”

    “O_o，不是很明白。”

    “简单来说，如果我失去千年神器，就和普通人没有任何区别。这一点持有千年锡杖的马利克也一样。”

    这样一说游月就明白了，黑暗能量和游月的魔力是同一性质的东西，但真正的魔力只有魔术师才有。把千年神器拥有着比作拿着武器的人的话，那么游月就是人形加特林。

    “至于我会为什么会来找您，我只是在顺应命运的指引才这么做的。”

    “又是命运这种虚无缥缈的玩意啊，我拿到了千年首饰，你不怕我使用它做坏事？”

    游月瞥了眼桌子上金光闪闪的神器，心想着能不能用这玩意看到女澡堂的未来……

    “我相信北斗大人，千年首饰在您这里的话，我很放心。”伊西斯微笑着，将千年首饰推到游月手边。

    “……”

    游月没想到自己也有拿到千年神器的一天，而且还是最玄乎的千年首饰，不拿来做做坏事都对不起伊西斯对他的信任。

    伸手抓住千年首饰的瞬间，这个纯金打造的玩意儿绽放出强烈的金色光芒。

    闪光将游月和伊西斯的视线彻底封锁，但两人并不觉得这光芒耀眼，黄橙橙的就好像暖光灯一般。就好像在电影院里，影片即将开始的感觉。

    然而没过一会儿，金色的光芒逐渐变为了白茫茫的一片，游月能从中看到隐隐约约的人影。

    “这，这是什么，记忆的片段吗？”

    伊西斯也睁大了眼睛，一副不可思议的模样，她和游月都能看到。

    游月没有吭声，他也什么都不明白，但应该没有什么危险。

    两人眼前的画面慢慢的变得清晰，可以看得到一男一女两个人影，紧接着那影像里的人物辨识度越来越高。

    看清这一男一女的面容，游月和伊西斯再次被惊到了，因为他们见到的是他们自己，准确来说是和他们长相完全相同的人。

    画面里的那个男人肤色是苍白的，身上穿着暗沉的甲胄，面容和游月，应该是和黑魔术师刹那，完全相同。

    而那位女性一身古埃及的神官服饰，皮肤黝黑，典型的埃及美女，和伊西斯很相像，除了衣着之外没有任何区别。

    可是这位女神官已经是死去的状态，静静的躺在石板上，胸口没有任何起伏，毫无声息。千年首饰被她紧紧握在手中，紧促的眉头不知道临终前在担心着什么。

    但更让游月惊讶的是画面里和他长相相同，一身铠甲的男人，他的手上居然拿着千年锡杖，胸前挂着千年轮，这代表着什么？

    听不到声音，只能看到那位男性战士抬起千年锡杖指向女神官的尸体，一个虚幻的精灵从女神官的体内，被千年锡杖剥离了出来。

    那只精灵游月和伊西斯都认识，名为守城翼龙的怪兽。一张空白的石板突然从地面抬了起来，将那只守城翼龙封印在石板上。

    千年锡杖有着将魔物封印的能力，而千年轮能够感受到魔力的存在，并指出魔力的方向。

    最后影像中的男人将女神官手里的千年首饰拿了起来，戴在了自己的右手上。

    画面开始变得模糊，这段被千年首饰呈现出来的影像至此便结束了。

    千年首饰发出的金光逐渐黯淡，游月和伊西斯回过神来，他们不知道这段画面是什么意思。

    那位死去的女神官无疑就是三千年前的伊西斯，但那个持着千年锡杖和千年轮的男人，又是谁呢？

    游月是不相信那个人是三千年前的自己，这种事到了自己身上才知道多么匪夷所思。

    那么那个男人就是三千年前的黑魔术师刹那了，不过那一身盔甲也太不符合魔术师的身份了吧。

    还有为什么刹那会拿着千年锡杖和千年轮，又是为什么会从已经死去的神官那里拿走千年首饰呢？

    “北斗大人，看来千年首饰会到您的手中，是件必然的事情。”伊西斯似乎已经明白了什么。

    还是一头雾水的游月摆了摆手，“不要叫我大人什么的了，北斗就行了，看来我要想完全弄明白你所说的命运是什么，还得得到其他的千年神器才行。”

    游月突然发现千年首饰不见了！！

    自己还没有摸到那纯金的玩意一秒钟，神器居然没了，什么情况？

    “看这里！”

    伊西斯握住游月的右手，他才发现自己右手手背上出现了一个乌加托之眼的标志。

    千年首饰这是和自己融合了？

    这个时候视野上系统弹出的窗口让游月彻底陷入呆滞，同时他也明白自己接下来要做什么。        

