    “多谢道友信任。”陆小天客气的点头，倒也没有太多的表示，毕竟双方现在只是相互利用而已，对方肯对他一个玄仙客气，完全是因为将臣那老怪物。若非如此，岂能真的能低眉顺眼的任由他差遣。

    原本陆小天对于这片枯桑林确实是束手无策，只能隐约感应这里类似一处巨大的阵法，说阵法也许不太合适，这阵法已经囊括一方天地。

    甚至陆小天在这片地方有些找不到东南西北，不过之前将臣带着他们一路碾转了十数天，虽然这片枯桑林对于陆小天而言仍然相当于一片迷雾，却已经不像之前那般完全无法视物了。近一点的地方已经可以开始慢慢摸索。

    在这片枯桑林，入眼的情形完全差不多。陆小天索性直接闭上眼睛，只是用神识向四周扩展开去。而随着神识的扩展，还有陆小天修炼多年的空间之力也开始往前呈直线延伸。尽可能让其触及到远的地方。

    平时在外面没有干扰的地方，陆小天元神动则可以轻易扩展至数万里之外，而此时在这四处都充满着悲凉气息的地方，陆小天竭尽全力，利用空间之力也只能勉强将神识抵近将近三百余里。

    陆小天在三百里外利用空间之力留下一道神识标记。也是类似于空间封锁，只是这次陆小天将封锁的空间大小缩小了无数倍。如此一来，虽然他对四周情况的掌控要大为降低，可将力量集中在一点上之后，这仅有拳头大小的神识标记却能坚持得更久。

    不过在这片诡异的空间内，陆小天尝试开拓出自己能完全掌控的空间何其艰难，哪怕只是拳头大小那么一点。力量虽是集中了许多，坚持的时间却也总有个限度。陆小天用这种步步为营的笨方法每次移动数千里之后，之前最早留下的神识标记便开始逐步溃散了。

    没有用多久，陆小天发现自己又开始转回到了原来的位置。不过啼夜一行四个倒是以为已经走出了一段距离。没有察觉到什么，事实上陆小天如果不是凭借空间残留的那几丝空间波动，也无法判断自己所在的位置没变。

    虽然绕了一大圈又回到了原来的位置，陆小天却是长长地松了口气。仅管第一次尝试失败，陆小天至少是证明了自己的揣。便是跟着将臣一路大概明白了要怎么破眼前的局面，还得自身实力够硬，四两拨千斤，若是连这四两之力也无，一切也无从谈起。

    将臣让陆小天明白了眼前这诡异之地一定的玄妙之处。眼下陆小天对于空间之力的领悟达到一定的地步之后，综合起来在这诡异的地方倒也不是完全的手足无措了。

    这地方的厉害之处在于看上去像一套厉害的阵法，而又比普通的阵法厉害许多，与那股悲凉的气息结合起来。委实让人防不胜防。

    “如果自己将空间之力也编织成一道防御阵法呢？”陆小天心里陡然间冒起一丝这样的想法。

    在外界的强大压力下，陆小天想到便开始做，而随着陆小天的不断尝试，发现确实可行。而四周那悲凉的气息越聚越浓，便是陆小天也开始受到影响，至于啼夜一行四个强者，有两个已经呼吸极为粗重。显然受到影响甚深，已经开始近乎压制不住体内的反应。

    外部环境的变化也让陆小天心里有着一种前所未有的紧迫感。

    饶是陆小天精通阵法一道，可将其与自己对空间之力的领悟结合起来，也着实是让陆小天为之绞尽脑汁。

    陆小天带着啼夜一行五个且行且走，身边受到那悲凉气息的影越发浓重。

    “东方道友，什么时候才能走出这片险地？”此时便是啼夜也快有些承受不住，而尸仲几个更是在这种极度的压迫下开始有些不受控制。这样下去不消别人动手，他们也会被此地那悲凉的气息折磨得疯狂，在疯狂中爆发，然后归于一片死寂，如同那些早已经干涸，没有一点生命力的枯桑木一般。

    “我也不清楚。”陆小天直接回复道，哪怕包括实力最强的啼夜此时都有些吃力，更别提另外几个尸鬼强者。

    这段时间下来，陆小天一直都在推衍利用空间之力成阵的玄妙。至于啼夜五个的处境，陆小天已经尽力了。哪怕现在出现伤亡也是没办法的事。将臣也许是受到了冥枯蚕尊的震慑，一连过去数月之久一点反应都没有。浑然不管尸仲，尸涧几个几乎快到了油尽灯枯的地步，陆小天又有什么好操心的。

    “我这次需要调息一段时间，若是成功，破解眼前的困局问题不大，不过若是受到打扰，前功尽弃的情况下，咱们怕是都得交待在这里。”

    说完，陆小天不待啼夜回复，便直接闭上了双眼。如果这诡异地方煌悲凉气息继续提升，便是啼夜这一行四个天仙级尸鬼强者也会陨落几个。只是眼下连将臣那老怪物都没有要露面的意思，对方都不操心自己的属下，陆小天自然也犯不着去替将臣心疼。

    “东方道友且放心，只要在下还有一口气，便绝不让其他人打扰到道友。”啼夜深吸了一口气，强行压下四周悲凉气息给其带来的不适。至于另外三个同伴，实力强弱有别，想要跟他一般却也是不易。

    陆小天已经如同老僧入定一般盘坐在那里，啼夜伸手一挥，他与尸袅两个实力稍强的已经一左一右的拱卫在陆小天身侧。而尸涧，尸仲两个实力稍弱的，已经被他安排在外围。事实上啼夜作下如此安排，已经是发现尸涧，尸仲两个状态不对劲，在防备可能存在的外在敌人时，啼夜将尸涧，尸仲也提防上了。

    对于啼夜而言，不管是谁死，都不能阻碍主人将臣的大计。哪怕尸涧，尸仲两个丧生在此也在所不惜。

    此时陆小天除了留一缕神识在外警戒，其他的精力基本上都已经投入到用空间之力编织阵法上。此事不紧关系到他能否破开眼前的局面，更是后面能否安身立命的根本。将臣显然对那冥枯蚕尊忌惮已极，哪怕他们几个天仙小辈身死，这老怪也未必会肯现身。

