    “哇！爸爸今天好帅呀！”

    林朵儿捂着小嘴儿，夸张的把眼珠瞪圆。

    项天淡淡一笑：“那爸爸就穿这身去送你上学吧，肯定能给朵儿加分。”

    “好！”

    林朵儿开心的笑了起来：“别的小朋友的爸爸都没有我爸爸帅，妈妈也没有我妈妈漂亮，朵儿也要比他们更可爱才行！”

    “这么穿顺眼多了，好看。”

    林国胜也微微点头：“看起来跟那些成功人士差不多，挺有气质的。”

    “那也只是看上去像，华而不实的，有什么用？”

    杨慧芳在一旁淡淡的说了一句。

    “真的假的？DEOL最新款！”

    林诗音瞟了一眼项天衣服领口上的标志，顿时眼前一亮，不过随即，她就不屑的撇了撇嘴：“一看就是假的，就你，这辈子也穿不起真的。”

    林诗雨站起身，来到项天身边，抓住他的衣领仔细研究了下道：“看做工和面料，应该是真品。”

    “不会吧？这衣服一套要几十万呢！”

    林诗音放下筷子，诧异道。

    项天无奈道：“衣服的确是DEOL，我在国外的时候，那些人特别势利眼，没有一套像样的行头镇不住他们。”

    “原来是死要面子啊，可惜没用，自身没实力，你穿金戴银，也没人看得起你。”

    林诗音鄙视得看了项天一眼。

    “妈妈，我吃饱了。”

    林朵儿揉着小肚子站了起来，美滋滋道：“今天我要爸爸和妈妈一块送我去幼儿园。”

    林诗雨拎起了沙发上的包，看了项天一眼，淡淡道：“走吧，送朵儿上学。”

    项天弯腰把小丫头抱起来，在杨慧芳不悦的眼神中，大步跑下楼去。

    一家三口上了车，林诗雨发动车子，一脚油门就出了小区。

    林诗雨打量了项天几眼，突然开口道：“以后都这样穿吧，挺好看的，我再给你买几套西装，但是我买不起DEOL。”

    “好！都听你的。”

    项天满足的笑道。

    看了眼乖巧窝在项天怀里的林朵儿，林诗雨突然开口道：“项天，这套西装是谁送给你的？”

    项天刚要开口，便瞧见林诗雨冷漠的眼神。

    “这是DEOL这个月才出的新款，绝不是你在国外买的！现在只有女儿在，我再问你一遍，你不说也没关系。”

    “我自己买的。”

    项天深吸了口气道：“我最喜欢的就是这个系列了，所以就狠心直接买下了。”

    “不是那位财大气粗的徐小姐送的吗？”

    林诗雨突然开口，不过很快就又补充道：“你不愿意说就算了。”

    “绝对不是！我可以发誓！”

    项天伸出三根手指朝天，义正言辞道。

    “爸爸，妈妈是不是又吃醋了？”

    林朵儿突然开口，奶声奶气的问道。

    林诗雨的玉脸“腾”的一下就变得通红，没好气的瞪了女儿一眼：“林朵儿！你再敢拿妈妈开玩笑，我就让你外婆连续接送你一个学期！”

    林朵儿受到威胁，果然不敢再说话了，委屈的把小脸藏进项天的怀里。

    把林朵儿送到幼儿园，林诗雨看了下时间道：“今天我妈也要回一中了，你可以在家消停一天，中午想吃什么自己叫吧。”

    项天心不在焉的看着窗外：“我也要出去办点事。”

    项天的话刚说完，就感觉到林诗雨的目光落在自己的脸上。

    他眨了眨眼，“怎么了？”

    “你总这样下去不是个办法，得抓紧让你找个工作。”

    林诗雨看着项天，有些头疼道。

    项天忍不住笑了起来，拍着胸脯道：“放心吧，我可以行医来赚取钱财，说不定很快就能成暴发户，到时候，我养你们娘俩儿。”

    “我就是怕你四处去行医！”

    林诗雨看着项天，没好气道：“项天，我知道你运气好，但一个人的运气终究有限，万一下一次你医不好别人，出事了该怎么办？你到我公司来吧，不能让你一直游手好闲下去。”

    “行啊，那你带我去吧，我什么活儿都能干。”

    项天顿时灿烂的一笑。

    “你自己准备一份简历，明天过来应聘。”

    林诗雨美眸清冷，毫不客气道。

    项天顿时苦笑道：“诗雨，就咱们这个关系，我还用走应聘的流程吗？”

    “公司不搞裙带关系，我更要以身作则，在我们领证之前，我不会对外公布你和我的关系。”

    林诗雨把项天扔在了幼儿园的大门前，自己开车扬长而去。

    “这女人，还真是够无情的。”

    项天伸手扶额，有些哭笑不得。

