    火之国国境，葱葱郁郁的森林当中。

    一行四人在树木上疾驰跳跃着。

    “山中老师，现在不是和平年代吗？为什么还会有那么多的山贼？”想到在任务清单上看到的那一长串委托，阿斯玛有些不解。

    红也跟着说道，“我虽然知道外面的世界不会太平和，但没想到火之国境内也会这样。”

    “火之国疆域辽阔，即便有大名的军队镇压，有我们木叶忍者完成委托，也不可能把国境内的山贼强盗全部肃清。”

    山中亥一有些无奈，“相较于那些小国，我们火之国其实已经算是非常和平了！”

    漱石则是轻声叹道，“连混乱都被视作和平，这样的世界一定是生病了吧！”

    阿斯玛打趣道，“这算医疗忍者的职业病吗？看到什么东西都想去治一下！”

    漱石轻轻摇头，“人生病了，有医疗忍者治疗，世界生病了，应该找谁来医治呢？”

    阿斯玛信心满满，“当然是由我们……”

    可还不等他说完，山中亥一便提醒道，“到了！”

    他们四个已经穿过森林，眼前便是一座山寨。

    见此情形，三人也都安静下来，认真听老师的安排。

    “根据任务的描述，这山寨中一共有山贼47人，不排除有遗漏和隐藏的情况……”山中亥一的目光扫过三人，微微一笑，“要怎么分配和进攻，就由你们三个自己商量吧！”

    说着，他就自觉走到一边，静静的看着他们表演。

    他也很想知道，自己这三个天才弟子会得出什么样的结论。

    然而，阿斯玛的第一句话，就差点让他把腰给闪了。

    “我觉得可以这样，漱石中间，我走左边，红走右边，谁都不许抢对手！”

    红鄙夷的看了他一眼，“你是知道我和漱石的幻术结束战斗快，才这样说的吧？”

    阿斯玛理直气壮，“就是因为我慢，所以你们才应该让我多找找手感啊！”

    红茫然的眨了眨眼睛，是错觉吗？怎么感觉阿斯玛的语气还有些自豪呢？

    见他们还认真讨论上了，山中亥一赶紧咳嗽两声，“咳，忍者手册中的潜入和暗杀要点，你们都忘记了吗？”

    阿斯玛义正言辞道，“只要看到的人都死了，不就是完美潜入了吗？”

    “听起来好像很有道理……才怪呢！”山中亥一有些抓狂，他敢保证，如果不是担心这是火影大人的教导，他绝对要让阿斯玛明白什么叫做（和谐）爱的深沉！

    “咳咳，漱石，你是怎么看的？”稍作冷静，山中亥一满怀期待的看来。

    “我其实无所谓，不过……”漱石笑道，“既然是阿斯玛主动提出的建议，那就听他的吧！”

    阿斯玛感动的拍拍漱石肩膀，好兄弟！

    漱石则是无奈一笑，他哪里知道，一年级时为了拉近关系在班上说的那些故事，会把某二代真的带歪了呢。

    这锅，他得背啊！

    ……

    与此同时，山寨当中。

    “西格大哥，木叶那边有消息传来了！”络腮胡子山贼说道。

    “就是你们收买的木叶村民，帮我们关注任务悬赏的那个？”坐在主位上的独眼龙问道。

    “没错，就是他！”络腮胡连连点头，“他说，已经有人委托了剿灭我们的任务。”

    听到这里，周围山贼都有些惊慌。

    那可是在五大忍村中都排名第一的木叶啊！

    “可恶，是哪个混蛋下的委托？”

    “怎么办？我们要不赶紧散伙吧？”

    “安静！”独眼龙不满的冷喝一声，然后问道，“悬赏金是多少？”

    “是六万两！”

    “才六万两？”西格冷笑道，“按我们打听到的消息，六万两在他们的C级任务中也就是中下水准，这种任务，一般只有下忍才会接！”

    听他一说，被木叶名气吓住的山贼们也放松下来。

    “原来只是下忍啊，那种只会三身术的忍者比我们也强不了多少！”

    “就是，我们以前在川之国，也不是没有杀过那些忍者大人嘛！”

    络腮胡赶紧称赞道，“西格大哥不愧是要成为山贼王的男人，区区忍者……”

    然而，西格却是瞪了他一眼，“我只是让你们不要惊慌，但该逃还是得逃！”

    一众山贼有些摸不着头脑，“西格大哥，你……”

    “木叶和汤隐那种小忍村不一样，他们的下忍组队有两种情况，一种就是单纯的下忍，另一种却是由中忍上忍带队！要是后者，我们根本没有反抗的能力！”

    西格冷冷看了他们一眼，“所以，等做完最后一票，我们就去风之国！”

    一众山贼有些犹豫，“老大，风之国也是五大国之一啊！”

    “白痴！五大国的人才有钱，像那川之国，我们抢十次都抵不上火之国一次。”西格淡定说道，“至于为什么是风之国，因为它地盘最大，忍村实力又是五大国中垫底，只要我们不做得太过分，那些忍者大人没时间管我们的。”

    “不愧是西格大哥！”

    “等我们抢完最后一次，就……”

    突然，大厅外传来一声炸响。

    西格脸色阴沉，“该不会这么快就来了吧？”

    “走，出去看看。”

    一众山贼有些忐忑不安的走出大厅，然后，便看见三个小孩子站在外面。

    “只有三个人？”想到西格大哥之前的说明，一众山贼也安心下来。

    只要没有传说中的中忍上忍就行。

    西格上前两步，拔出刀来，“你们就是木叶的忍者？”

    阿斯玛小手托着下巴，“你好像并不意外？”

    西格看了他一眼，“别小看了山贼！如果你们现在离开，我还可以当做什么都没发生！”

    漱石歪了歪头，“这算遗言吗？”

    西格脸一冷，“像你们这样自以为是的家伙，我杀了56个……”

    话音未落，一个巨大火球便朝他们飞了过来。

    一众山贼想要逃跑，却骇然发现身体不受控制了，只能眼睁睁的看着自己被火焰吞没。

    见此情形，西格只觉手脚冰凉，撕心裂肺的大喊道，“不可能的，这怎么可能会是下忍？”

    在远处的大树上，山中亥一面色古怪，“这算潜入吗？应该……也算吧？”

