    ‘不对劲……不对劲啊……’

    来到金鼎岛已经第七天了，江北然在每天到处跑的情况下，仍然没有见到任何异族人。

    所谓事出无常必有妖。

    异族肯定不会是因为记错时间这种原因没有入岛，所以到底是什么让他们没有在第一时间进入金鼎岛就很值得思考了。

    不过又因为系统一直没跳选项，所以江北然也就是稍微奇怪一下，并没有太过担心。

    另外比起异族不出现这个问题来了，江北然现在更头疼的是他仍旧没在岛上找到任何和阵法有关的线索，连一点细节都没有。

    “莫非……真的不是阵法在守护着金鼎岛？”

    但江北然真的也就是在瞎猜而已，毕竟金鼎岛的存在对他来说实在太超纲了。

    他现在甚至都不知道自己到底是不是真的在金鼎岛内部，又何谈破解。

    ‘也许只有等我的新技艺点全部拉满才有可能破解这些异象了。’

    江北然之前在见到高兰雯时就领悟到了一件事，那就是第一代的技艺点就已经可以压制她这个八品炼玉师，之前他还疑惑“船新版本”的技艺点是要干嘛，现在算是有些明白了……

    玄龙大陆之大，像金鼎岛这样的地方还有很多，也许都需要更高阶的玄艺技巧才能破解。

    这让江北然感觉脑中跳出一行字。

    【你还未获得某关键道具，无法进入下一张地图】

    这种提示是他以前玩游戏最讨厌看到的，想不到现在能亲身体会了。

    不过江北然也没有就此放弃的意思，反正闲着也是闲着，再更仔细的搜索一番，说不定能发现什么奇特之处。

    抱着这样的想法，江北然再次慢悠悠的行走在了山谷之间。

    “轰！”

    这时不远处突然传来一阵剧烈的爆炸声，早已习惯了这一幕的江北然看都懒得看，继续往前走。

    但很快，爆炸声越来越近，同时好几道身影落在了他面前。

    “你们先走，我拖住他们就行。”

    江北然面前，一个身高近八尺的男子喊道。

    “哦？”

    看着眼前这个穿着靛蓝色的长袍，领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边男子，江北然感觉颇有意思。

    因为这个人的长相，或者说气质，就特别让人想喊一声大师兄。

    一眼就能看出十分具有领袖气质。

    “师兄，我们不走！”

    “你们伤太重了，留着只会让我分心，快走！”

    “我们……”

    “既然师兄都这么说了，我们还是快走吧，我们现在留着也只会给师兄添麻烦而已。”

    “可是……”

    “走！”那靛蓝色长袍男子再次喝道。

    “是！师兄保重！”

    一众师弟师妹朝着长袍男子深深行了一礼后立即远撤。

    正当江北然期待着这个具有大师兄气质的男子会展现出什么样的修为时，一件令他完全没想到的事情发生了。

    只见那靛蓝色长袍男子回过头看向他喊道：“那位小兄弟，这里危险，你还是快些离去，免得被牵连其中。”

    ‘他竟然看得见我！？’

    这是江北然万万没想到的，要知道他现在也穿着泯然，而且还是改进过的泯然，按理说这个岛上不可能有人能看到他才是。

    更让江北然惊奇的是这个人是那种十分自然的就看到了自己，甚至连玄识都没有用。

    ‘奇了……’

    在心中惊叹一句，江北然朝着那人拱手道：“多谢兄台提醒。”

    说完便找了一处隐蔽的地方藏了起来，准备继续观察一下这位有趣的“大师兄”。

    毕竟这个人既然能看破他的泯然，就能看破其他人的，如果放任不管的话，也许会闹出意外来。

    等江北然隐藏好，就听那靛蓝色长袍男子朝着天空大喝一声：“无上宗居子民在此！下来一战！”

    顺着居子民的目光向上看去，只见半空中的七个身影分出四人朝着他飞来，另外三人则是追着刚才那些受伤师弟的方向追去。

    “哪里走！”

    居子民爆喝一声，朝着半空飞去，却被那四个冲他飞来的人死死拦住。

    不一会儿，刚才逃走的那些师弟师妹就又都逃了回来，口中喊着：“师兄救我！”

    那人刚喊完，江北然就看到一把燃烧着火焰的长枪破空而来，刺穿了其他的胸膛。

    “啊！”

    那被刺破胸膛的男修惨叫一声，跪倒在了地上。

    下一秒，一个穿着紧身长衫的男子从空中落下，一脚踩在那被长枪捅中的人身上喊道：“跑！我让你跑！”

    被踩中的男子又是惨叫一声，痛苦的喊道：“宝物明明已经让给了你们，你们为何还要穷追不舍！”

    话音刚落，又有五道身影从空中落下，将三个受伤之人团团包围。

    “让给我们？那是你们输的！按照赌约，你们要把身上的东西都交出来才对。”那人说着猛地将燃火长枪拔出，疼的地上那男修炼者又是一阵惨叫。

    “我们何时答应了你这种赌约！？”旁边一个受伤的女修炼者喊道。

    “我说你们答应了就是答应了，赶紧的！别到时候惹的爷爷火起，连你们的命一起留下！”说完又一脚踩在了地上那男修的伤口上。

    “住手！”

    这时居子民从空中落下，一脚踢向了那持枪之人。

    “来的好！”

    持枪之人没有任何后退的意思，直接一枪朝着居子民的脚心刺去。

    然而居子民腿功属实了得，将那持枪之人连人带枪一起踢飞。

    “好！果然也就你有点意思。”

    持枪之人说完狂笑一声，一股如火焰般的玄气瞬间包裹住了他全身。

    ‘好浓郁的火灵气啊……先天火灵之体吗。’

    一看到那如实质般的火灵气，江北然就觉得他应该不是靠吸收地脉之力而改造了身体的后天火灵气，而是更高一档的先天火灵气。

    ‘不愧是顶尖宗门后辈大乱斗，真是什么天才都见得到。’

    “你们都别出手，我一个人对付他！”持枪男子说完枪出如龙，朝着居子民攻了过去。

    居子民也不含糊，身形一动，冲了上去。

    持枪男子枪速极快，然而居子民的身形更快，而且每次都像是预读出了对方的枪法路数一般将所有招式全部躲过。

    ‘身法不错啊。’

    站在岩壁后面的江北然默默点头。

    江北然已经用精神力检视过两人，都是玄王巅峰。

    但在这金鼎岛上待了一阵后，江北然早已发现就算同为玄王巅峰，实战能力却有天壤之别，一个玄王巅峰把另一个玄王巅峰吊起来打的镜头江北然已经见识过无数次。

    而现在这正在交战的两个，江北然可以确定他们是这几天他见过的玄王巅峰里实战能力最顶尖的那批。

    “炎龙！”

    连连被近身的持枪男子有些顶不住压力，猛地跃上半空，炎枪一甩，一条火龙便咆哮着朝居子民轰了过去。

    “开！”

    居子民不避不让，直接迎着火龙就冲了过去，并直接将其贯穿，冲到了持枪男子身前。

    持枪男子明显没有想到居子民会直接正面硬破他这招，所以一时没有做出闪避，被居子民正面一拳轰在了脸上。

    摸了一把嘴角溢出来的鲜血，持枪男子突然疯狂的吼道：“我杀了你！！！”

    ‘这咋还打急眼了呢？’

    看着持枪男子癫狂的表情，江北然有些莫名，打架嘛，挂点彩不是再正常不过的事情？

    ‘难道这货有那种“连我爹都没打过我！”的人设？’

    然而打架这种事情，除非你是赛亚人，不然怒火只会让你的破绽变的更多。

    那突然暴怒的持枪男子此刻打起来只攻不守，和攻守有度的居子民形成了鲜明对比。

    而且江北然发现了十分有趣的一点，那就是两个人攻防了这么久，这居子民竟然一直都是靠肉体强度硬撼。

    这种“同类”江北然还是第一次见到。

    毕竟在修炼界，招式的强度很大程度上决定了比试的胜负，因为越高阶的功法，就能用最少的玄气爆发出越多的破坏力。

    这也是为什么这么多修炼者要追求高阶功法的原因。

    像居子民这样纯靠肉搏的修炼者极其少见，甚至可以说有点奇葩。

    一盏茶后，两个玄王巅峰的对战已达到白热化，居子民虽然是做到了攻防有度，但先天火灵体的攻击也不是这么好接的，身上已经有好几处被刺伤，而且被刺伤的地方都是一片焦黑，根本没有任何恢复的迹象。

    不过持枪男子的状况更惨，他的面门已经结结实实吃了居子民三拳，这会儿已经完全是靠着意志力在支撑，但招式的威力已经是远不如开始时这么猛烈了。

    “砰！”

    在居子民又一拳正面轰中持枪男子的脸部后，持枪男子闷哼一声，扶着枪连连后退。

    “怎么可能！？怎么可能！？”

    持枪男子癫狂的喊着，但身体却是怎么也动不起来。

    见持枪男子没了反抗之力，已经身负重伤居子民气喘吁吁的说道：“兄台，不打不相识，不如此事就这样罢手如何？”

    “不打不相识？你也配！？”持枪男子表情扭曲的看了眼居子民，“给我上！杀了他们！杀了他们！我要他们死！”

    ‘啧……这心性。’远处的江北然不禁摇了摇头。

    居子民虽说是赢了，但刚才也是付出了极大代价才压制住了全力进攻的持枪男子，此刻见另外六人再次攻来，也只能强打精神，将自己的师弟师妹护在身后。

    而另外那六人的实力虽然没有先天火灵体这么强大，但也都是玄王巅峰中比较能打的那批，居子民全盛状态都没法以一己之力同时对付这么多，就更别说现在这种受了重伤的情况了。

    就在居子民快要坚持不住时，一个声音突然在他的耳边响起。

    “做个交易如何？我帮你解决掉这些人，你把你的命交给我。”

    居子民不知道这声音从何处来，但他现在已是绝境，再看一眼身后倒在地上吐血不止的三师弟和已经被一拳打晕的六师妹。

    “我愿意把命给你！！！”

    听到居子民突然喊出一句莫名其妙的话，那六个人先是一愣，然后看向了至今还是无法动弹的持枪男子。

    他们都以为居子民这句话是对他们少主说的。

    持枪男子当然也是这么认为的，只见他阴狠的一笑，回答道：“哈哈哈，我说了！我要你们都去死！而且还要让你的师弟师妹死在你面前！哈哈哈！上！都给我上！”

    见六个人重新朝自己攻来，居子民刚要摆好架势，就感觉到一股劲风袭来。

    下一秒，居子民便看到眼前六人全都死状不一的倒在了地上。

    “记住，你的命是我的了。”

    顺着声音看去，居子民只看到一个穿着粗布麻衣的身影一掌拍碎了持枪之人的头颅。

    “咕嘟……”

    饶是居子民见多识广，此刻也完全愣住了，这六人的实力他都是一一领教过的，都是玄王巅峰中的佼佼者。

    可现在竟被人一招全杀，他甚至都没看清这个人是怎么做到的。

    ‘这……这绝对不是玄王境能做的，但若是在玄王境以上，这人又是如何进岛的？’

    这时江北然转过身来看着居子民说道：“怎么？想抵赖吗？”

    这句话让居子民终于回过神来，连忙半跪在地上行礼道：“不敢，多谢前辈救命之恩，在下这条命，是您的了。”

    江北然微微一笑，提问道：“你明白什么叫做把命给我了吗？”

    “还请前辈明示。”

    “那就是我要你杀谁，你就得杀谁，包括你的师弟，你的师妹，甚至……你的师父。”

    居子民听完抬起头道：“此事恕在下无法做到，若是前辈真要下如此命令，那在下也只好自尽于此，将命还给您。”

    “你刚才已经答应把命给我了，又怎么还能自己决定自己的命要怎么用？莫非你想做个无信之人？”

    “在下宁做无信之人，也不愿做无义之人！”

    “既如此，我要你也没用了，自行了断吧。”

    “好，但还请前辈取了我的性命后，可以饶过我的师弟师妹，在下千恩万谢！”

    居子民说完仿佛是不想给江北然拒绝的机会，直接一掌朝着自己额头拍去。

    然后就在他手掌快要拍到脑门时，却感觉到自己的手被某种强大的力量钳制住了，完全无法动弹。

    “好了，你通过了我的考验，放心，我会好好用你这条命的。”

