    一百名进入村子的土寇，被村民伏击，两侧的梭镖手立了功，投死近半的土寇。

    梭镖不比弓箭，一旦投中，基本就丧失战斗力。

    常听说身中数箭，依然可以奋力搏杀的猛人，却没听说哪个被标枪捅穿，还能战斗的。

    高欢的计谋起了效果，两侧投来的标枪，令土寇肝胆俱裂，士气尽丧，看见挺矛压来的长枪阵，土寇没有勇气继续作战。

    黑虎带着属下，匆忙溃出街道，想要冲出村子，却被从两侧冲出的护院挡住了出路。

    这时候，土寇只能拼命，可是刚才还有些心悸的村民，因为打得太顺，气势却起来了。

    土寇和村民其实没什么区别，他们大多也是被逼无奈，吃不上饭，只能落草，报复社会。

    一两年前，他们也是各村里的佃户，落草后比佃户多了点血勇而已。

    现在地上土寇的尸体，刺激着村民们，使得村民的血气也涨了起来。

    土寇处于四面包围下，立刻就处于若是，他们冲向枪阵的被刺死，爬上屋顶的被赶下来，剩下的五十多个土寇，被堵在了街道之中，陷入了绝境。

    这时高欢领着枪手队压上来，长枪突刺，将拥挤的土寇捅死，收割着生命。

    黑虎和土寇们破口大骂，眼看着要被围歼，村子外突然出现一股人马。

    李际遇骑着骡马，手提大关刀，一骑在前，大声怒吼：“黑虎休慌！哥哥来也！”

    村口几个监视外面的护院，看着杀来的土寇，顿时大惊失色，一个个发足狂奔。

    李际遇骑着骡马，冲入村子，追到了一名护院身后，便又是一声大喝，他扬起手中关刀，奋力劈下，直接将护院的首级砍下。

    护院的人头在空中翻滚，无头的尸体惯性的跑了几步，喷血摔倒，负责阻击的护院，看见这一幕，各人不禁大惊。

    黑虎和土寇们听见呼喊，纷纷一阵欢呼，“大当家来救俺们了！给俺杀！”

    这时，阻击的护院们，抵挡着土寇往外冲，又发现一股土寇从背后杀来，可是却不见县里的人马，不禁傻眼了。

    李际遇勒住骡马，一百名冲进村子的土寇，在他身后云集。

    “弟兄们，高老财敢阴俺们，攻破村子，给老子全部杀光！”李际遇一扬关刀，大群土寇便两眼血红，兴奋的呐喊着向护院背后冲过去。

    登封一地的地主老财，太反动了，居然敢设计阴他，李际遇怒火中烧，今天一定要踏平高老庄，否则他登封土寇扛把子的位置，便不保了。

    他们也没有什么阵势，悍匪挥刀在前，几名手持步弓的土寇，则跑几步就停下射一箭。

    原本夹击土寇的护院，一下被土寇夹击，他们连忙分出十多人，去阻拦李际遇，却不想迎面就被弓箭射倒几人。

    剩下的护院，看见汹涌的土寇迎面而来，人数是他们数倍，足有百人，不禁一声惊呼，“娘的，都是悍匪，快跑！”

    护院们在夹击下阵脚大乱，纷纷向两侧屋宅躲避，被困住的黑虎，趁机挥舞着大刀，领着十多人冲了出来。

    一百多人，被村民打死八九成，黑虎冲到李际遇面前，虎目含泪，“大当家，给弟兄们报仇啊！”

    李际遇呼出一口浊气，“打破高老庄，俺剥了高老财的皮。”

    两支土匪在晒谷场，合兵一处，二百人的队伍，只剩下一百一十多人。

    李际遇如何能够咽下这口恶气，挥刀怒吼，“弟兄们，给老子杀！”

    土寇们真怒了，打劫大户，反而被地主老财给阴了，这传出去，以后还怎么混。

    两股土寇抄着兵器，便气势汹汹的直接杀了回来，村口的护院顿时就一轰而散，有的往村民院子里躲，有的则大喊大叫的沿着街道往村子内跑。

    这时，本该出现的官兵，却依旧没有出现。

    高有才站在土墙上，看着情况不对，急忙下了土墙，让人收拾细软，准备与王氏一起跑路。

    “大少爷，村子外还没动静！”李平远急道。

    按着计划，李际遇杀入庄子后，县里的官兵，应该给土寇来个反包围，把李际遇围歼在高老庄内，可是现在李际遇杀进庄子，官兵却没音信。

    高欢意识到，援兵出了问题，不过这不能让村民们知道，眼下不能怂，只能硬撑。

    这时，高欢再次点燃一根窜天猴，射上天空，然后大声喊道：“乡亲们，俺已经发出信号，援兵马上就到！给俺顶住！”

    如果让村民知道，援兵出了问题，那庄子肯定要大乱，高欢急中生智又发一次信号，村民们便以为是召集援兵的信号，到也没有慌乱，反而提起精神。

    李际遇本来纵马在前，看见又一枚烟花升上天空炸开，心头一凛，吓了一跳。

    他不禁勒住骡马，却发现庄子外一片寂静，并没有异常，遂即勃然大怒，“龟孙唬老子！给老子冲！”

    土寇们抄起兵器，红着眼冲锋，瞬间将村口的护院冲散。

    这时高欢便见，几名溃散的护院，慌不择路的向这边跑来，而在他们身后，则是重新杀进来的土寇。

    “躲院子里去，不要冲乱阵形！”高欢见此连忙大声吼道。

    几名护院反应过来，急忙往院子里翻，或者往屋顶爬，却还有一人，一边跑，一边喊着，“土寇杀回来了，跑啊！”

    看他跑过来，长枪阵微微骚动，高欢当即怒吼，“捅死他！”

    杨树林等人看见护院，却都迟疑，有的枪手甚至还往边上挪动，要给护院让出一条通道，枪阵顿时出现一个缺口。

    村民终究不是军队，眼看着土寇要撵着那护院撞入枪阵，高欢大急之下，挺枪上前，一矛直接将那护院捅死，然后大声吼道：“结阵上前！后退者死！”

    枪手队刚刚捅死了不少土寇，都见了血，但那杀的是土寇，是敌人，却没想到高欢连自己人都杀，一个个脸色苍白。

    “快！合拢阵形！”李平远急声怒吼。

    枪手队反应过来，连忙恢复阵形，将长枪端平，形成枪林，把街道重新堵住。

    这时，土寇中的弓箭手，边跑边射箭，箭矢“嗖嗖”的射入枪阵，两名枪手被射中，惨叫着倒地，阵线再次松动。

    那黑虎见此，拿着盾牌，满脸狰狞的直接撞了上来。

    “噗、噗”长枪入肉的声音连连响起，高欢双手持枪，奋力刺出，一仗八尺的长枪，顿时将一名土寇捅穿。

    （感谢书友2018102131821784的500打赏，感谢书友小拉坤的100打赏，求推荐，月票，收藏！”

