    叶尘转头对着身旁的老火直言问道。

    而此时的老火也是陷入了沉思。

    “喂，老火，我跟你说话呢？哑巴了？”叶尘看着老火表情呆泄，随即将卷轴在老火眼前晃了晃。

    被打断后的他也是抬头对着叶尘缓缓的说道。

    “吾主有所不知，这黑羽鹰与我火羽部族，也有着很深的渊源。”

    “哦？怎么说？讲给我听听？”叶尘一时间来了兴趣。

    “您听说过黑羽盟吗？”老火首先反问了叶尘一句。

    “黑羽盟，这我上哪知道去。”叶尘对于这个陌生的词汇很是不解。

    而老火当即感叹一声。

    故事要从未落魄的火羽部族说起。

    众所周知，当初的火羽部族鼎盛时期，也是一个让所有妖兽闻风丧胆的大家族。

    原因就是在火羽部族中出现了一只实力冲破五阶巅峰的大妖。

    这里说的就是火舌鸦的先祖，当初火羽部族的金字招牌，金火鸳。

    当初的火羽部族可是以氏族之名扎根在这蛮荒十九地中，在金火鸳的带领下，蛮荒十九地有八成的地盘都在火羽的麾下。

    整个妖兽平原中的妖兽，能够成为先祖对手的，屈指可数。

    而这金火鸳除了实力强大以外，长相也是及其上乘，通体金黄的他就好像是那九天金乌下凡一般。

    所到之处都是一股耀眼的金光。

    虽然这里是妖兽平原，但是妖兽之间，也存在爱情的关系，毕竟都是要繁衍生息的。

    而在这妖兽平原上，说的上话的家族也与人类一般，讲究门当户对的存在。

    金火鸳由于生的俊秀，实力强大，这个平原上的母鸟妖无不惦记着能有朝一日，与这金公子一同攀上属于他们的爱梢。

    而这其中也包括今日到访的黑羽鹰氏族。

    当初与火羽氏族同名的黑羽氏族中，老族长的长公主也是家喻户晓的美艳。

    关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。

    两只妖兽在整个平原上也可以称得上是年轻才俊了，就这样，眉来眼去的他们就勾搭到了一起。

    而后，就有了接下来的黑羽盟的事情。

    两大氏族就这样，在这对佳人的结合下，顺利的站在了一条战线上，一时间，南部与蛮荒十九地所在的西部。

    成为妖兽平原上，固若金汤的存在。

    本就强大的氏族，结合在一起，更是无人敢惹的存在。

    就在所有人以为，黑羽盟会以破竹之势统治整个妖兽平原的时候。

    意外发生了。

    金火鸳在五阶到六阶的突破中，没能抗住天雷的洗礼，一命呜呼了。

    这样是火羽落魄到现在这个地步的原因。

    当初族长死去后，黑羽氏族在维持了一段时间黑羽盟后，也是抵御不住外界的压力，不得不解散。

    整个妖兽平原的妖兽都知道，火羽部族的全部就是金火鸳，而如今身为族长的他去世了。

    他的死亡也预示着火羽氏族落魄的开始。

    起初黑羽鹰考虑面子问题，处处帮着火羽，但是奈何，金火鸳死去过于突然，并没有将血脉传承下来。

    就是这一点，导致接下来的火羽氏族，继承的血脉越来越稀薄。

    最终连四阶妖兽都很难出现，火羽也从一开始的氏族降为部族，也就有了眼前的这一幕。

    其实说句实话，当年火羽部族的成员都在怪罪黑羽鹰氏族，但是在我看来，这一切的一切都只能怪我们不争气罢了。

    即使说老祖宗没有留下一丝血脉，但是这百年来，甚至千年，都没有再出一个像老祖那样的人物。

    这怪也只能怪我们自己。

    可是现在不一样了，

    “吾主！竟然那黑羽氏族能够主动递上这信件，就说明吾主你的事迹已经传到了黑羽氏族的耳朵里。”

    “我从我爷爷的嘴巴里得知，当年老祖先与黑羽鹰氏族长女成婚时，就定着过约定，

    除非有一方氏族灭亡，直至消散，不然的话，两家的联婚关系一直都会保持着。

    眼下，能够被黑羽鹰族长钦点，相信他也是一个信守承诺的人。

    吾主！我们火羽真正翻身的日子要来了！”

    火舌鸦说到这，已经是无比的激动，就像他说的一样。

    倘若黑羽鹰族长真的遵从当初的约定，那么叶尘有很大几率能够成为黑羽鹰氏族的驸马爷。

    到时候即使火羽还没有稳步到氏族，但是有黑羽鹰这一强大的保护伞，相信在这蛮荒十九地，没人敢招惹他们，

    就好比今天的这件事，根[新笔趣阁 www.biqule.vip]本不存在发生。

    叶尘听到火舌鸦的解释后，也是差异的点了点头。

    “嚯嚯，好家伙，这妖兽也搞联婚这一套啊！真的是长见识了。”叶尘笑着摇了摇头。

    不过他也很淡定的将信揣进了怀里。

    这一动作倒是急坏了一旁的火舌鸦。

    “吾主！拆开信看看啊！到底写的什么？”

    “去去去，算了吧，你别瞎猜了，真有这么好的事儿，我怎么可能不捡这个便宜。”

    “等我回去看看再说。”

    “不过老火，有些事儿我得跟你说道说道了，咱们火羽眼看进入到了小康阶段，你的思想怎么还处在落后阶段呢。”

    “今天这种事儿，还要我来处理吗？他们这些妖兽是什么东西，还来火羽敲竹杠，他碧水蜥蜴当年欺负过你一次。”

    “你不记仇也就算了，今天怎么反倒给他赔笑了，我告诉你啊，以后要是再有什么妖兽跟你谈合作，谈结盟，一概拒之门外。如今的火羽只接受附属！结盟，这蛮荒十九地还没有一个不租能入的了我的法眼。”

    叶尘的话颇有几分教训的意思，但是火舌鸦确实一脸的诚恳，就像叶尘说的一样，他确实被打怕了。

    年迈的他已经被失败磨平了棱角，如果放在他实力巅峰时期，遇到这种事儿他也是第一个冲上去的。

    可是后来，自己慢慢的接受了部族的洗礼，当初火羽弱小的时候，就是靠着自己的求饶，自己的软弱。自己将尊严放于地面蹂躏，

    才换取到火羽能够繁衍生息。

    不过这些在那些妖兽眼中，只不过是苟延残喘罢了。

    “如今火羽今非昔比，也不需要 博取别部族的同情。”

    “是，吾主我知道了。”老火对着叶尘缓缓的点了点头。

    “行了，忙你的去吧，记得告诉手下的人，别什么妖兽都让往里进，我火羽可不是什么难民收容所。”

    叶尘吩咐完之后，不再在大殿逗留，起身朝着地心而去。

    不再老火面前打开这个卷轴，是因为叶尘隐隐觉得，这个卷轴，可没有看上去的那么简单。

    为了寻找到一个安全的场地，叶尘选择了这哥秘密基地。

    缓缓拿出那个卷轴。

    沉思良久后，最终选择的打开，果不其然，就在叶尘打开的瞬间，一股劲风袭来。

    还没等叶尘反应，冲天的暗元素将叶尘尽数包裹了起来。

    “妈的，果然是这样，大意了！”

