
站在床边的陌尘随着功法的运转，他的身体弥漫出一股白色的光芒，这股光芒形成的气息随着他的催动而来到他的双掌之中，手掌一抵，双手紧贴着凤九的背后，源源气息输送进她的身体内。
　　
　　若是此时有人会透视，便会看见，从陌尘手中输送而过的那股白色气息进入凤九身体的筋脉之后缓缓的流动着，向四处散开。
　　
　　那弥漫在凤九身体里面与那青莲之气在相互抵抗的黑色气息在这白色的气息之下，渐渐的被逼得顺着筋脉而流走……
　　
　　随着时间一点点的过去，轩辕墨泽看见凤九身上包扎着的地方，隐隐的弥漫出一股黑色的气息，这股黑色气息渗透衣服从伤口处升起，消失在空气之中。
　　
　　而随着那一丝丝一缕缕的黑色气息的消散，原本身体发热脸色泛红渗着汗水的凤九此时也渐渐恢复过来，只是，那褪去热气的脸上也隐隐的浮现着一丝苍白。
　　
　　陌尘的额头处也渗着汗水，因运功的原因，他的气息有些微弱，好半响，将凤九体内的黑色气息清除干净后，他这才收起一身的气息，轻呼出一口气。
　　
　　“她体内的青莲在自动运转了，你不必担心，很快就没事了。”陌尘缓声说着，看着凤九身上那层淡淡的青色气息，道：“我去看下吞云吧！凤九都这样了，它估计也是一样的。”
　　
　　“你刚为她清除了体内的黑色气息，若是再运用恐有些吃不消。”轩辕墨泽开口说着。
　　
　　“那也没办法，我这套功法是我师傅亲传给我的，除了我，你们其他人都无法清除这灭世黑莲的黑色气息。”他笑说着，拭去额头上的汗水，转身便往外走去。
　　
　　看着他转身往外走去，轩辕墨泽开口说着：“多谢。”
　　
　　听到这话，陌尘有些意外的转头看了他一眼，笑道：“不用跟我道谢，这都是我应该做的，行了，你照顾好她吧！最好将她身上那些包扎着布条全拆了。”
　　
　　“嗯。”轩辕墨泽应了一声，看着他出去后，便往外唤了一声：“冷霜，你进来。”
　　
　　外面的众人看到陌尘出来，忙围上去询问着：“怎么样？她怎么样了？”
　　
　　“不用担心，应该没什么大碍了。”他说着，目光落在一旁趴在地上的吞云身上。
　　
　　而冷霜则快步走了进去：“阎主。”她来到内间，目光自然而然的落到她的主子凤九身上，想看看她怎么样了？
　　
　　“你去端盆热水过来。”轩辕墨泽吩咐着，一边脱去凤九身上的衣裳，将她那包扎着的伤口全解了出来。
　　
　　当看到那些伤口上面的黑色气息已经消失，伤口处也隐隐弥漫着一股青色气息时，他暗暗松了口气。
　　
　　“是。”冷霜应着，连忙再往外出去，不多时，便从厨房那边端来了一桶热水，再用水盆盛了一些送到床前。
　　
　　“退下把门关上，让他们不必进来了，都回去休息吧！”他头也没抬的吩咐着，用布将每一处伤口用热水都再清理一次。
