    

    凌峰对待青鳞态度是他人所不能给予的，青鳞在他身上感受到了温暖和安心，所以，在青鳞的哀求下，凌峰身边多了个小丫头。

    荒凉干燥的沙漠中，一只硕大的飞禽在飞掠着，其上，还有一男一女。

    正是青鳞和凌峰。

    沙漠不能久呆，所以，凌峰便要先去就近城市。而青鳞对塔格尔大沙漠分布的城市较为熟悉，在她的带领下，凌峰向就近的漠城而去。

    大约一壶茶的功夫，凌峰所创生的厚翼鸟，已经盘旋在漠城入城口的上空了。

    凌峰拍了拍厚翼鸟，降落地面，一股股热浪顿时扑面而来。

    这里的天气接近沙漠，也是相当的炎热，但相对于沙漠的酷热，倒是凉爽一些。

    “漠城，终于是到了！”

    微眯着眼睛，望着这座黄土城市，凌峰轻呼出一口热气，嘴边呢喃着。

    旋即，他带着青鳞走入漠城之中。

    来到了街道上，周围行人很多，男子大多都是赤果果的裸着膀子，浑身皮肤泛着铜黄的精干，一眼看上去，似乎颇为豪爽。

    而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样有些微黄，却是健康的小麦色，偏向古铜之色，看起来，让人眼前一亮。

    这里的女子，并不象凌峰在乌坦城中所见过的女人那般含蓄娇羞，穿着比较保开放，上身有多少穿多少。

    修长而紧绷的大腿，也就是被短短的裙子或者短裤所包裹，但绝大部分大长腿却是大胆的露了出来，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。

    “这漠城，挺有异域风情啊，我喜欢，嘿嘿...”

    一路走来，凌峰眼睛不时张望，那叫一个大饱眼福，内心极为活跃。要不是青鳞在身边，可能尺度更甚。

    只是，他的小动作，又岂能瞒过心细而又经常偷瞄他的青鳞，但她却并未出言，只是默默的低着头，俏脸有些微红，心中暗自自语着，“凌峰哥哥喜欢这种类型的女孩子吗...”

    进入到新的城市，人生地不熟的，但好在，凌峰不缺钱。

    在金钱的挥霍下，凌峰给青鳞买了许多好衣裳，吃最好吃的，让青鳞脸上的笑容更多了。

    事了，便住进漠城最好的客栈——‘有家客栈’！

    夜幕降临。

    凌峰和青鳞各自回房休息，连续几天的赶路，凌峰也有些困乏，但他并没有去休息，而是进行修炼。

    修炼，不仅能够帮助凌峰快速增长，也能够消除困乏。

    此刻，凌峰从纳戒之中掏出了一个玉瓶，掀开塞子，里面尽是伴生紫晶源，没多想，直接一饮而尽，盘腿修炼。

    这一瓶伴生紫晶源，需要几天时间消化，而一旦消化完，便是他突破晋升的时刻。

    修炼中的时间总是很快，第二天的太阳照常升起，凌峰直接退出修炼状态，任由体内自行消化伴生紫晶源，自个，则悠闲的带着青鳞继续出去闲逛。

    直到，波风水门找上门来。

    “凌少，您要找的冰皇已经找到了...”

    “很好，我知道了。”

    ........

    ...............

    石漠城。

    城西一条街。

    凌峰向着那街道最末尾偏僻的古朴店铺走去。但这次，青鳞没有跟来，他用分身陪着青鳞，专门独自一人来找冰皇。

    为了搞掉萧炎的主角气运，凌峰要将他一切的机缘都破坏掉，不敢是女人，还是跟随者，还是奇遇，通通都要归属他凌峰。

    望着眼前隐隐透着许些古朴气息的“古图”店铺，凌峰没有迟疑，缓缓的走进其中。店铺的内部并不是太过宽敞，但几枚月光石的淡淡毫光，还是将店铺内照得颇为明亮。

    目光慢慢在店铺内部扫过，最后，停在了柜台后面一位正垂头仔细制作着地图的老者身上。

    这位老者，年龄看起来颇大，不过，虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却看起来，稳健有力。

    “冰皇海波东？！”

    淡淡的望着那绘图老者，凌峰嘴角微勾，“堂堂一代斗皇强者，竟落魄至此，这次，就让我来拯救你吧。”

    凌峰脸上露出一抹自信的笑容，却是没有出声打扰海波东。

    他要先将净莲妖火的残图弄到手，再进行下一步的收服计划。

    凌峰视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿起了一份加码帝国的详细地图。

    不得不说，海波东绘图技巧很有一套，地图上的路线相当的清晰，令他很满意，便拿了一份。毕竟，迷路的痛苦，他不想再尝试第二回。

    继续搜寻，轻步来到一处角落，凌峰借着微弱的光芒，在古朴木架上面查看，直到一块泛黄的羊皮卷地图映入眼帘。

    巴掌大的残图，熟悉的纹理线路，赫然就是净莲妖火残图，他手中也有一小块，所以倍感熟悉。凌峰丝毫不客气，直接收入囊中。

    “小子，不问自取是为盗，你父母没教你？”

    就在凌峰将妖火残图收入纳戒时，海波东突然抬起了头，看向凌峰的眼中闪过一丝精光，眼神颇为不善。

    凌峰听闻，不置可否的耸了耸肩，却听海波东再道，“有些东西，不是你能拿的，拿出来吧。”

    “如果我说不呢？”

    凌峰戏谑一笑，顿时间，海波东衣袍无风自动，一股威压向凌峰碾压而来，这时，凌峰头发逐渐变得银白，强大的能量波动也随之扩散，抗住了海波东的威压，让海波东眼神微眯，带着一丝惊诧。

    “没想到，堂堂的冰皇海波东，竟然沦落如此境地，收起你那可怜的威压吧，斗灵的实力，实在不够看呐。”

    凌峰微微一笑，语气中，还带着点不屑。

    “咔！”

    顿时间，海波东手中墨笔，猛然一触案底，墨笔断裂，随着清脆的声响响起而随之飘荡，浑浊地眼瞳之中，寒意逐渐萦绕。

    “小子，你是谁！为何知道这么多事？”

    老人手掌挥动，一股冰冷的斗气将那敞开的大门，轰然关闭，海波东眼光凌厉的盯着凌峰，一股冰冷的强横气势，从他体内扩散而开。

    顿时，店铺之内，温度骤降！        

