
看着众人茫然的神情，林枫淡淡一笑，低声向众人解释：“大家一定都非常疑惑我为什么这么做吧？”

“嗯，是啊！”

“为什么啊，侯爷？”

“大哥，你倒是说啊，别卖关子啊！”

看着众人急切想要得到答案，林枫却是一点都不着急，缓缓的抬手指了指已经快到正头顶的烈日，缓缓笑道：“刚才不是说了么，算算时间，也差不多该到了！”

闻言，再看看林枫一脸调笑的表情，众人此时恨不得扑上去将林枫拉下马狠狠的揍上一顿。

似乎是为了林枫解围，从队列中间空留出点缝隙传出一阵清脆的马蹄声，众人也都纷纷转过身子看了过去。

“报！！”一名身着枫家军亲卫战甲的低级军官策马而至，在众人面前近十米处急急扯住缰绳，双手抱拳禀报情况：“侯爷，诸葛先生一刻钟之后即到！”

“嗯，我知道了！”林枫含笑点头，随即挥手笑道：“辛苦了，休息一下吧！”

终于到了！众人心中不约而同的浮现出同一个想法，也纷纷将目光从传令的亲卫转移到了林枫身上。

“众将听令！”没等众人开口，林枫突然一脸的严肃，郑重的冲众人低喝一句。

“末将在！”众人先是一愣，随即立马抱拳回应。

“各军分派低级军官去后方领取军粮！每人一份，不得有误！”林枫干脆响亮的说出了所谓的军令。

军粮？众人全都愣在了马背上，满脸的茫然，似乎根本没听清楚林枫刚才的话。还是李晓枫率先反应过来，忙调转马头催动战马去向自己的部下传令，同时还给依旧愣神的众人留下一句玩笑话：“哈哈！开饭了！去迟的可就没有了！”

这下众人才都陆续反应过来，带着一丝惊喜慌忙调转马头朝着各自的部下催马赶去，似乎唯恐李晓枫说的是真的，去迟了就没饭了。

正好一刻钟的时间，在诸葛成的带领下，一支庞大的攻城部队缓缓前进，并没有像先前林枫他们来时那般掀起“铺天巨浪”，但是他身后那两座高耸的攻城塔车和一辆雄壮的攻城锥车却令人看起来更加有气势。

其后紧跟着四排缓缓移动的弩炮，每排五辆，整整齐齐。十五架中型投石机被拆成零部件分装在庞大的特制运输车上，三排五列，秩序有加的紧跟其后。再往后，就是数十上百架的攻城云梯，在一个个赤着上身的健壮大汉的手捧肩扛下一步步的稳稳前进。

在这支攻城部队的两侧，则护着两条接连不断的长线，一辆辆的马车被装填的满满的，上面全都是厚实的军用铺盖，在初冬的天气下，似乎还不时的从缝隙中冒出丝丝的蒸汽。

诸葛成抵达大军后方的时候，这里已经整齐的排列了上百名枫家军的低级军官，早上吃饭太早，此时早就感到腹中空空，鼻子的嗅觉能力也自然而然的提升，离着老远就似有似无的闻到了一股香味，在先头的诸葛成停住战马之后，众人只是简单的齐齐行礼，随后就迫不及待的跟着传入鼻子的香味四处张望，最终停留在了两侧依旧前进不止盖着厚厚铺盖的马车上。

饭很简单，只是粗粮大饼，但是却足够热乎，为了避免一路行来导致大饼冷却而变的干硬，诸葛成在林枫的提议下，选择了用厚实的铺盖包裹起来，既能保温还能保湿，免得吃上几口因为前线没水而导致噎得咽不下去。

军旅之人，饭量几乎相差不多，吃不饱自然没力气训练，上了战场更是没力气杀敌了。所以这也就为分发大饼省去了不必要的麻烦，几乎每一块大饼都是一样大小，重量也控制在一斤左右，不多不少。士兵吃了之后肯定不会再感到饥饿，也不至于吃的太多太撑而导致一会不能上战场。

刚开始发粮的时候，消息一经从后军开始，一路往前，迅速的传遍了全军，整个大军也出现了临时的骚动，但是各军的将领也已经提前做了准备，所以很快就平复了下去。直到温热的大饼发遍全军，每一个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，在当头烈日的照射下，异常灿烂炫丽。

城下是有吃的了，可城上去没有！城头的陈敬瑄等人在陆续确定了城下的枫家军在吃中午饭的时候，一个个被气的是火冒三丈，恨不得直接从城头跳下，冲进枫家军中将所有人的大饼都收归己有。

两军阵前，发粮吃饭？有这么打仗的么？陈敬瑄眼中闪烁着复杂的光芒，眉头依旧紧锁，就连内心也揉缩成了一小团。

本来神经有些警惕紧张的众人还没有感到饿，就连普通的守城士卒原本也没什么反应，毕竟大战在即，没多少人还能想的起还要吃中午饭的事情。可城下的枫家军却在吃！而且看起来还吃的津津有味！有了领头的，城头的众人也都开始纷纷忍不住了，就连陈敬瑄周围的几个将军也开始偷偷摸两下隔着盔甲的肚皮，几个平日里相交还算不错的将军也是互相交替眼神，然后缓缓摇头暗自叹息。

其实陈敬瑄现在也饿，一大早才刚拿起筷子要吃早饭，就被探子回报的消息吓了一跳，随后就是撂下筷子就召集众将，一顿早饭吃了还不足一半，这个时候还不饿的话那才见鬼！何况，近些日子以来，陈敬瑄其实就没吃过一顿好饭，甚至都可以说是废寝忘食了。

脑中想着这些天的事情，眼里在看着城下的枫家军正在享用中饭，陈敬瑄恨不得立马下令派出精骑去冲杀一番。可他又非常担心这是林枫故意设的局，专门这么做来给他下一个套，犹豫不定的陈敬瑄始终没敢下决心。

其实城下的林枫也正是抓住了这一点，即便是吃饭，根本没有让全军分开轮流吃，而是一起吃，并且还是可以随意的丢掉武器坐在地上吃！因为林枫敢赌，而且相信自己肯定是赢家，因为陈敬瑄没这个胆子出城！

而结果自然也没让林枫失望，陈敬瑄果然没敢出兵，而是愣愣的站在城头，望着城下的数万人大口的咀嚼，低声的说笑。

林枫也是人，自然也需要吃，可他吃的更嚣张，将亲卫都喝退之后，自己大口的扯着面饼，一脸的悠哉，晃晃悠悠的就走向了成都府的北门，似乎此时根本不像是在两军对垒。

满脸灿烂的笑容在正午的阳光照射下异常嚣张，表面撒着一层暗金色的身形分外潇洒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000959"  chaptername="第一百零三章  成都剿贼（四）">加入书签</a>
</div>
