    “哎呀...”

    “完犊子了，几点了啊？”

    猛地，彭彭就是大声喊起来。

    然后所有人都是眉头微微的皱起，这好像时间过去了吧？

    看看手机，这都已经是快要十二点了都，别说还去出海浮潜什么，这个点还在海上面玩的话，估计回去得脱一层皮不可。

    没奈何，希希跟老王商量了一下。

    反正，今天拍摄的素材也够了，直播的内容也很丰富，可以先回家吃饭了。

    至于说浮潜的任务，下回也是一样可以做，只要有韩澈小哥在，就不怕没有好的内容。

    光是他那一手召唤虎鲸的本领，就足够弄出来好多好多的素材跟直播内容，完全就没在怕的好不。

    回家....

    韩老三掏掏耳朵。

    原以为就一两小时完工，结果自家侄子这一手下来，愣是给他搞到一份三四小时的工作。

    很好，今天不用出海打渔收网了，就收入近千...

    韩澈不住蘑菇屋，所以他得回家洗漱换衣服。

    本来何炯倒是建议韩澈住过来，但蘑菇屋比起韩澈的家，还真小得够呛。

    就那么三间房，还得招待来的新嘉宾，韩澈住进来明显有些不太现实，到时候说不定人一多，他们蘑菇屋还得求助一下韩澈才行。

    毕竟，人家家大，借住几间房子还是没问题的。

    回到蘑菇屋的众人，发现丈夫张母已经给煮了一锅饭，还给煲了一锅的绿豆水。

    但他们却是已经离开蘑菇屋，这个时间说不定都到机场了都。

    随便洗漱洗漱，韩澈离开家出门晃悠...

    估摸着，蘑菇屋也没那么快好吃饭，所以他准备到村子里头转转。

    后头...

    嗯，王铮宇派来的工作人员，很是勤快的扛着摄像机，就跟在他的身边。

    一招手，韩澈喊道：“小狸子~”

    “喵呜~”

    一只浑身无二色的大黑猫，直直从房顶一跃而下，轻轻落在韩澈身边，“喵呜~【铲屎的，出门玩吗？】”

    “对，出门转转，好久没去村里头了，咱去看看那群老爷子们。”韩澈哈哈笑着。

    “小澈哥哥~”子沨在后面跑来。

    在家里她可是蘑菇屋的团宠，自然是她第一个先洗漱啦。

    洗漱完，她就打开家里节目组的直播间来，想看看韩澈现在在干嘛。

    结果，就看见韩澈招呼小狸子准备出门闲逛，忙不迭就是向黄雷跟何炯打了个招呼，急匆匆就是从蘑菇屋里追了出来。

    至于帮忙啥的，那不是有她哥哥们在吗？

    “子沨！”韩澈眸子一亮。

    “嘿，还有我们哦~”

    还没等韩澈高兴多一会，两道身影踩着人字拖，穿着沙滩大花裤衩走来。

    看着这俩货脸上还带着墨镜，再加上那骚气十足的步伐，就知道这俩是谁了。

    还不就是彭彭跟张艺星这俩偷懒的家伙吗？

    两人在家里是一人囫囵吞枣一般，随便把水往身上抹了抹，然后洗了一把脸就追出来，都不带考虑家里的情况是否允许。

    此时蘑菇屋厨房里。

    黑着脸的黄雷，还有苦笑着帮忙打掩护的何炯，无奈看着大门。

    闺女还好，知道打招呼才出门，可这俩娃崽子那是一个真的不省心，匆匆忙忙洗漱完就跑出去，招呼都不打一声可还行？

    “臭小子，回来看我不收拾你俩。”黄雷恶狠狠说着。

    “好啦好啦，崽崽们喜欢玩，你就让他们去找小哥玩呗，我不是还在家陪你的吗？”何炯充当着自己蘑菇屋老妈子的本职工作。

    安抚好自家老友，就拽过一个小马扎，坐下开始帮忙烧火。

    黄雷见状，也只能是开始忙碌起来，这金枪鱼...咋搞比较好吃呢？

    算了，问一下好朋友们，顺便再炫耀一下...想着，黄雷就是拿出手机开始拨打电话，准备好好跟自己那帮好友们炫炫。

    另一头，在村子里转悠的韩澈跟子沨他们几人。

    刚来到村子中心，一棵超巨大的榕树下，树冠展开足足覆盖数十米方圆。

    “哇，好大的树啊~”彭彭惊叹不已。

    “老榕树了，这树在我们村里，估摸着也有七八百年时间了，记得是鲨鱼塘村还没在这的时候，它就一直长在这个地方。”韩澈随意介绍了一句。

    然后，就是向着老榕树底下，一群看上去六七十岁的老头走去。

    一靠近，都不需要看他们在干啥，听声音就知道了。

    “哈，将军，韩老头你完了！”其中一老头哈哈大笑。

    “将你个头的军，老子我跳马懂吗？”被唤作韩老头的老人咋呼一声，抓起自己的马一跨，“看着，这一手你还咋将我的军啊？”

    “接下来，看老子怎么反将你一波的军。”

    “嘿哟，韩老头，我等着你来将我这个军，臭棋篓子就臭棋篓子，你有那能耐吗？”

    “姓黄的，你才臭棋篓子，信不信老子现在揍你一顿？”

    “揍我？来来来，老子我让你一只手，咱俩单挑。”

    “单就单，今天看我不打死你这个老王八蛋。”

    “你才老王八蛋，你还是鳖孙！”

    才靠近过去，韩澈直接身形一转，往旁边走去。

    顺手，还从一边石桌上爪下一把瓜子花生来，牵着子沨妹妹的手坐在树下，嘿嘿笑道：“妹妹，赶紧的，咱坐下看戏，好戏要上场开锣咯~”

    子沨：？？？

    彭彭跟艺星也是一懵。

    这俩老大爷看起来少说七老八十了吧？

    脾气也忒爆炸了，一言不合就准备上全武行，这不得上去劝劝啊？

    想着，两人就想要说句话劝劝，可一旁的韩澈却是大喊道：“都来了喂，老韩头跟老黄头单挑，老韩头一赔零点五，老黄头一赔一点五...”

    “下注了哈，下注了哈，赶紧得...”

    啊咧？

    两人脚下一个踉跄，险些是摔倒在地上。

    回头一看，就见韩澈笑眯眯的坐着，磕着瓜子花生看两老人来一场全武行。

    暗叫一声不好，彭彭低头想哭：“这可是在直播，澈哥您老可别这么搞行不行？”

    “澈哥，别闹了...”艺星也是慌了。

    蘑菇屋...

    王铮宇差点没被摔倒在地。

    这事情，都能算是一个直播事故了好伐。

    小哥，你是在坑我啊~

    老王赶紧跑去找何炯跟黄雷...

