

　　    沈佳说：“还好吧，也没听他说有什么困难。”
　　
　　    赵老说：“原来他说的那个叫什么孟森的事情解决了吗？”
　　
　　    沈佳说：“不算彻底解决吧，但是整了那个家伙一下子，那家伙现在老实多了。”
　　
　　    赵老说：“这么说现在小孙那边暂时没什么麻烦事情了？”
　　
　　    沈佳说：“应该是吧老爷子，您想要他干什么嘛？”
　　
　　    赵老笑笑说：“我不是想让他干嘛，我是想让你干嘛，既然你在北京这么不好过，为什么不过去看看他呢？他去了海川也有段日子了，你是不是也该在那边露露面，去关怀一下小孙呢？”
　　
　　    沈佳说：“老爷子，您是叫我去看他？”
　　
　　    赵老说：“对啊，怎么，你走不开吗？”
　　
　　    也不是了，只是，沈佳犹豫地说：“她知道现在林珊珊在海川，这个时间点去看孙守义，孙守义会不会有什么不高兴的啊？”
　　
　　    赵老笑了，说：“小佳啊，你怎么了，我很少看你做事这么没有决断的？担心儿子吗，可以交给你父母啊。”
　　
　　    这一刻沈佳在心中也觉得自己好笑，自己怎么被林珊珊这个毛丫头弄成了这个样子了，竟然还在担心孙守义会不会因为自己跑去海川不高兴，自己又没做错什么事，去看自己老公又不犯法，还要担心什么啊？自己怎么变得患得患失了起来啊？这可不是自己的做事风格啊！自己在怕什么呢？这个时候去海川不正好可以弄清楚孙守义和林珊珊之间究竟是怎么一种关系吗？为什么自己还这么不愿意去海川呢？难道是自己不敢面对林珊珊和孙守义之间的关系吗？沈佳在心中问了自己一下，却发现她还真的是不太敢去面对的。
　　
　　    沈佳这时才发现自己原来这么不想面对这件事情啊，难怪他发现了孙守义跟林珊珊之间隐蔽的联系之后，却迟迟不想去查究这件事情的真相，虽然她也有忍不住想要问傅华的时候，可是往往都是浅尝辄止，得到了一点消息之后，就赶忙退缩回来，并没有说要把事情一追到底。自己在担心什么呢？难道是担心一旦事情拆穿，孙守义跟自己的婚姻就会破裂吗？还是担心事情拆穿了，自己会在朋友面前丢脸呢？
　　
　　    沈佳一时很难想清楚自己究竟是在担心什么，不过她不想面对这件事情是肯定的。
　　
　　    赵老看着坐在那里脸色阴晴不定，不说话的沈佳，开始意识到问题可能是出在孙守义身上了，他说：“小佳啊，是不是小孙做了什么对不起你的事情啊，你跟我说出来，我来教训他。”
　　
　　    虽然不知道自己在怕什么，但是有两点沈佳还是比较明确的，首先一点她和孙守义的夫妻关系是要维系的，其次孙守义的仕途对他们夫妻两个人都是很重要的，因此即使到了这种时刻，她还是不想跟赵老说这件事情是与孙守义有关系的。
　　
　　    沈佳笑笑，说：“不是了，老爷子，我是在想要去的话要做一些安排的。”
　　
　　    赵老笑了笑，说：“要去就去吧，还安排什么啊，有什么好安排的？你听我的，这一次跟单位多请几天假，去海川那里多呆几天再回来，保证你什么事情都没有了。”
　　
　　    沈佳想想也是，就算自己不想知道孙守义和林珊珊之间的真相，现在过去也是可以不让孙守义能够轻松自在的跟林珊珊在一起的，因此去还是一个不错的选择，就笑笑说：“那行，我就听老爷子的，多过去呆几天。”
　　
　　    看着轻松下来的沈佳，赵老觉得沈佳可能真的是因为孙守义不在身边有些忧郁，才会这个样子的，现在沈佳决定要去看孙守义，就有了笑容，应该是问题暂时得到了解决啦，他心里暗自觉得好笑，这些年轻人啊，还真是离不开对方啊。
　　
　　    沈佳在赵老又坐了一会儿，心情彻底放松了下来，这才开车离开了赵老家。在回家的路上，沈佳又想起了一个问题，自己到底要不要事先就告诉孙守义自己要去海川呢？告诉他吧，他肯定事先就有了防备，自己去了自然就发现不了他跟林珊珊之间有什么暧昧关系；不告诉他吧，他会不会觉得自己不信任他了呢？再是，如果不告诉他，一旦真的发现了他跟林珊珊之间的暧昧关系，那自己去到了海川要如何自处啊？是跟孙守义闹翻，赶回北京，还是把事情压下来，勉强维持夫妻表面的关系啊？
　　
　　    沈佳的心情一下子又变坏了。
　　
　　    晚上，沈佳看着在做作业的儿子，脑子翻来覆去还在想那几个问题，想了一会儿，她问儿子：“儿子啊，你说如果爸爸不在我们身边了，我们怎么办啊？”
　　
　　    儿子看着沈佳，他并不太理解沈佳问这个问题是什么意思，只是很大人气地说：“放心吧，妈妈，爸爸现在不在我们身边，我会照顾好你的。”
　　
　　    沈佳一下子就被儿子说的感动了起来，她眼泪在眼圈里打转，把儿子搂进了怀里，说：“真是我的好儿子。”
　　
　　    在这一刻，沈佳心中终于决定了，即使为了儿子，她也要把这个家庭给维持下去，让儿子有一个很好地成长环境。这也是一个近乎中年的女人的宿命吧，到了这个年纪，她所考虑的已经不仅仅是自己的利益了，她要考虑这个家庭，要考虑丈夫，但最重要的，还是儿子，儿子现在是她最重要的宝贝，她不想让儿子有一点不快乐，只要儿子快乐，她自己受再大的委屈也是心甘情愿的。
　　
　　    沈佳冲着儿子说：“我要去海川看爸爸了，你有什么话要带给他吗？”
　　
　　    儿子说：“你告诉爸爸，我很想他，希望他快点回来。”
　　
　　    沈佳再次差一点就掉了眼泪，天真的儿子根本就不知道他的这个爸爸可能在外面招花惹草，根本就没顾念她们母子在家的感受。
　　
　　    沈佳在心中苦笑了一下，这生活啊，真是会捉弄人啊。
　　
　　    儿子做完作业睡了之后，沈佳打了电话给孙守义，孙守义接了电话，说：“小佳啊，这么晚打电话给我干什么啊？有事吗？”
　　
　　    沈佳说：“守义啊，我想去海川看看你。”
　　
　　    孙守义愣了一下，心说前几天金达刚说要请沈佳到海川来，没想到沈佳就打电话说来海川了，这还真是巧啊。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“怎么了，怎么突然想来海川了呢？”
　　
　　    孙守义的心中并不太想沈佳来，一来是林珊珊在海川，二来沈佳的样子也让他不太想介绍给自己的同事。
　　
　　    沈佳笑笑说：“也没什么了，就是想过去看看你的工作环境和生活状况，看看你在海川过得好不好。”
　　
　　    孙守义在脑子里飞快地想着，要怎么阻止沈佳来海川，他笑了笑，说：“你这个时间来，不太好啊，过几天不行吗？”
　　
　　    沈佳的心沉了下去，自己说要去看孙守义，孙守义竟然不太欢迎，还是让自己等几天，这里面的原因不用说是因为林珊珊了。他竟然因为林珊珊在海川想不让自己去，沈佳心中这个气啊。
　　
　　    为了儿子，这个架还是不能开吵，深吸了一口气，平静了一下心情，沈佳似假还真的笑着说道：“怎么了，我去你不方便吗？海川那边是不是有什么女人在你身边啊？”
　　
　　    孙守义听出来沈佳语气中的不满，他还不知道沈佳已经察觉到了林珊珊跟他之间的关系，他笑了笑说：“小佳，你真是会开玩笑，我身边怎么会有别的女人呢？你又不是不了解我，我什么时候对别的女人感兴趣了？”
　　
　　    沈佳仍然用开玩笑的口吻说：“是吗？人家说丈夫丈夫一丈之内是丈夫，超出了一丈，就是别的女人的男人了，我们现在多少丈都有了，难保你身边就一定会没有别的女人。”
　　
　　    孙守义心里就有些发虚了，沈佳一直抓着这个话题不放，貌似开玩笑，可半真半假，让人有点捉摸不透，是不是她察觉到了什么了？
　　
　　    孙守义这个时候已经不敢再不让沈佳来了，他笑了笑说：“好了，你别闹了，要来就来吧，原本我是觉得这段时间我工作比较忙，你来了我也不能很好的陪你玩一下，所以想要你等我闲下来了再过来，没想到你想到我身边有女人去了。女人啊，真是会吃一些莫名其妙的醋。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“这就是你多虑了，我去了只是想看看你，照顾几天你的生活，并不是想去玩的啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那行啊，你就来吧，机票什么的你让傅华给你安排，他会照顾好你的。你行程定了之后告诉我，回头我打个电话给傅华。”
　　
　　    沈佳说：“你打吧，我准备明天就去。”
　　
　　    孙守义愣了一下，他没想到沈佳说来就来，这几天他跟林珊珊还没温存够呢，沈佳这么一来，他跟林珊珊的好梦算是被搅了。可是他也不能拒绝沈佳明天来，沈佳搞得这么急，说不定真是察觉到了什么，拒绝的话反而更让沈佳怀疑。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

