    天幽谷。

    入口呈葫芦型状，纵深近百里，地势险峻，易守难攻。

    诸多险要的地点，皆是有着重兵把守。

    而在山谷外，数十万尸魔大军源源不断的冲击谷口，却被一层无形的屏障阻拦了下来。

    但他们却视若无睹，悍不畏死的向前冲锋，汹涌的尸魔之气，借助着拳头的轰击，不断地侵蚀着保护层。

    肉眼可见的，覆盖在入口处的保护层，正在逐渐的变得稀薄起来。

    山谷内的大军，源源不断的施展术法进行攻击阻拦，但却收效甚微。

    按照这样下去，最多不超过一个时辰，覆盖在入口处的这道保护层，将会被彻底击溃。

    而到时候，尸魔大军长驱直入，天幽谷内的大军就只能被迫与尸魔大军交手。

    若是巅峰时期，天幽谷内的大军无惧，但偏偏他们经过几次血战，已然是伤痕累累。

    这个时候若是让他们跟外面的尸魔大军血战，无疑是羊入虎口，死无全尸。

    ……

    天幽谷深处的一处小密林里，聚集了几百人。

    这些人的实力无一例外全都在炼虚境以上。

    其中有好几位更是达到了人仙境。

    但若仔细观察的话，便会发现，这些人的身上全都是血迹斑斑的，而且面色苍白，气息很虚弱，显然伤势不浅。

    在这远古战场，他们无论是伤势还是仙力，都只能依靠丹药来恢复。

    若是吸收这里的天地灵气，体内的仙灵力，势必会被污浊，一次两次倒还好，离开远古战场之后，还可以【洗涤灵液】剔除仙灵力内的污浊之气，可若是次数多了，即便是有【洗涤灵液】那也无济于事。

    而仙灵力一旦被污浊，施展术法的时候，威力也会有一定程度的削弱。

    最要命的是，若是仙灵力被污浊的程度太严重，境界可能会出现掉落的情况先不说，还会影响神智，整个人变得暴戾起来，嗜杀成狂，以前并非是没有这样的事情发生。

    远古战场的浑浊之气，其实就是天地灵气跟魔气的混合之物。

    这次进入远古战场的皇朝，每个人的身上都带着足够多的丹药，尤其是恢复仙力跟恢复伤势的丹药。

    但是再多的丹药，也经不住海量的消耗。

    虽然还不到告罄的程度，但每个人身上的丹药已经不多了。

    在外界，一枚疗伤丹药便可以恢复的伤势，在这里需要三枚，甚至是更多。

    “皇上，现在的情况很不妙，我们必须尽快想出一个解决办法才行，不然一旦谷口的阵法破碎，咱们这仅剩的伤痕累累的六十万大军，恐怕就要尽数折损在这里了！”

    一名伤势颇重的中年男子说道，他的实力达到了炼虚境九品，放眼皇朝之中，可以说是相当不错了，但是在这远古战场，他虽然谈不上垫底之人，但撑死了也就算是中游，甚至还略有不如。

    几番戮战之后，他的实力虽说有所进步，但却并没有成功破境。

    主要也是因为远古战场的天地环境不适合突破。

    其他人的情况也都差不多。

    虽然几经戮战，他们的修为都有所精进，但却不敢在这里进行突破！

    不过若是离开了远古战场，回到了仙武大陆，以他们这段时间的积累，完全可以在极短的时间内完成突破。

    “天幽谷外，数十万尸魔正在猛攻，按照这速度，最多一个时辰，可是一个时辰之内，大家即便恢复伤势，那也是极其有限，而那数十万尸魔里，光是堪比人仙境级别的尸魔就有好几百个，炼虚境的上万个，其余的都是元婴境，与我们如今的实力，根本难以抗衡。”

    一名人仙境二转的中年男子说道，若是周恒在这里的话，肯定一眼就认出来此人的身份。

    他，正是天灭皇朝的大将军凌逸。

    而这支在天幽谷内的大军，毫无疑问，就是天灭皇朝的部队。

    而且已经是全员到齐了。

    百万大军进来，如今只剩下六十万左右，而且个个带伤。

    这不得不说，是一个极其大的损失。

    皇甫龙都没有预料到。

    上一届，他也带皇朝大军进来参加过，可是遇到的尸魔，几乎都是凡境层次的，所以纵然有所伤亡，但是伤亡的比例并不大，而且还在这远古战场获得一些机缘。

    离开远古战场后，排名前三的皇朝，还能获得大武帝国提供的丰厚奖励。

    换算下来，对于皇朝而言，那绝对是利大于弊。

    这也是诸多皇朝热衷于参加皇朝争霸战的缘由。

    可是谁能想到，这一次的皇朝争霸战，遇到的尸魔居然如此的恐怖。

    人仙境就跟不要钱一样。

    不待这么玩的啊！

    帝国应付起来不是问题。

    他们皇朝，差距太大了！

    每每想到那些死去的皇朝将士，作为大将军的凌逸跟孙乾，甚至是皇主皇甫龙，都觉得心在抽搐。

    天灭皇朝损失惨重啊！

    皇甫龙坐在一颗巨石上，他的面色同样是有些苍白，作为天灭皇朝之主，又是最强者，他自然是站在最前面，而不是站在背后指点江山。

    几番戮战下来，他虽然谈不上重伤，但是一身的实力也只剩下不到一半。

    他时刻借助着丹药和下品仙石疗伤，但是要想恢复到巅峰状态，起码需要好几天。

    而他们现在最缺的，便是时间了。

    众人的心里，被一股无形的死亡气息笼罩着，感觉无比的压抑和烦躁。

    沉默了大约一刻钟的时间，皇甫龙拿出了周恒之前交给他的玉佩。

    这枚玉佩可以联系到周恒，但他一直以来都没有动用。

    哪怕这半个月来，天灭皇朝损失了四十万人马，已经付出了惨痛的代价。

    于他而言，若是皇朝之间的攻伐，天灭皇朝不敌，他跟周恒求援还说的过去，毕竟天灭皇朝的实力，在九大皇朝里面，本来就不属于顶尖，求援实属正常。

    可是跟尸魔之间的战斗，他若是求援了，那简直就是太丢份了。

    或许在外人的眼中，这种想法很是荒谬，甚至有些无语。

    但在皇甫龙的心中，他就是这么想的。

    可是现在，他不得不求援了，因为再不这么做，天灭皇朝所有人，恐怕都得交代在这里。

    即便他还有凌逸以及孙乾可以侥幸杀出重围，天灭皇朝也势必会被其他皇朝吞并。

    九大皇朝，并非是亘古不变的！

