    “你，你胡说！这里叫做天雪城，当，当然是我们天雪宫的地盘，谁来也没用！”

    “是吗？你结巴什么？”

    “姐姐！”正在这时，文瑾他们跑了过来，急切的叫着她，还有一脸担心的司徒修。

    “没事，你和聪大哥站后面，”她得防止对方突然动手，虽然她不怕，却怕护不住他们。

    “师父，你们误会了，曼卿是我带来的，只不过来试炼而已，”

    “二师弟，你听听，带了小妖女进来，到现在了还维护呢，没看到大师兄被她所伤吗？”

    “这，这肯定有误会，曼卿，你快道个欠吧，啊，跟他们说这是误会！”

    曼卿心里一阵失望，当年的司徒修可是很有骨气的，怎么会如此懦弱？

    “不，这不是误会，他们先来招惹的我，只不过技不如人罢了，我也是按规矩来的，喏，你看，没有伤人，只是取了他们的袋子。”

    司徒修苦笑了，小丫头太天真啊，规矩是这样没错，可这里是人家的势力范围，虽然自己肯定护着她，可也得有这个能力才行，师父明显不向着他们。

    “二师弟，你也该好好管束弟子了，竟然什么人都带回来，哼，这件事你负责解决吧。”

    他赶紧走向唐天宇，想帮他解了绳子，

    “让开，真是笨，这么半天都解不开。”

    曼卿听了他的话，心里暗笑，打脸不要来的太快哟，

    果然，他蹲下去弄了半天，根本找不到头绪。

    “还不去放了人？等下老夫也能帮你求个情，惹了大祸，还在这里笑？！”

    “呵呵，不笑还哭吗？他们师徒一向如此霸道？难道这就是你们天雪宫的风格？”

    那位天辰真人气的是面色发胀，羞恼交加，直接冲了过来，举剑就刺，那狠辣劲，完全是要人的命啊。因为事发突然，司徒修来不及反应，顿时目眦尽裂！

    可曼卿一点不惧，不闪不避的，专等他过来呢，她身上穿着一件神奇的护甲，是师祖所送，老人家说了，这东西的好处就是反噬，能将来人攻击都反射回去，遇到居心不良的，就开启这个功能。

    可预想的疼终究没落下来，只听到有人冷哼了一声，

    “你傻了吗？他虽然伤不了你，可这么好的机会，不练练手多可惜啊。”原来是风离到了，咦，她还没有告状呢，这厮怎么知道的？

    “你开了讯息，又不说话，”原来，那会刚要说话，就被唐天宇给打断了，好吧，也不用她解释了，风离应该都听见了。

    “那姓常的在哪？你叫人带他过来，打官司嘛，总要有个原告才好。”

    听着他不紧不慢平静的语气，天辰慌了，这位他认识啊，上次去九天回事，他可坐在天帝的边上，那么多人，能有位子的可没几个呀。

    “那个，误会啊，大人，真的是误会，您看，这位姑娘很厉害呢，一点没伤着，就是大家有一点误会！”

    刚才司徒修说误会，他可不是这个态度，呵呵，还真是丢人啊，当着这么多弟子的面，脸都不要了吗？

    “等姓常的来了，一起说说，都有什么误会？”

    包聪已经去了清灵山，他和老常更熟，后面做的东西，大部分都是给他们四人的，

    “怎么跑到这里来了？要想试炼去九渊啊，龟太郎还敢不让进吗？”龟太郎可不是从前了，因为临阵逃脱的事，那三大派被他死死捏在了手里，在九渊绝对是一言九鼎。

    “我们也是临时起意，老常说这里是他家的封地，我就算来了，也不关天雪宫什么事吧。”

    “大人说的是，呵呵，苏姑娘说的也没错，这里是天雪城郊外，原本也不是我们的，只是，最近来的人太多，城主才吩咐着发号的。”

    天元真人赶忙上来解释，还一边拉了下徒儿，让他也帮着求个情，他虽然不认识风离，可看大师兄的态度，也知道此人惹不起啊。

    司徒修已经呆了，从风离出现之时，他除了放心，也充满了恐慌，他们，他们竟然如此熟悉了吗？上一次见风离，曼卿对他还很客气呢，可现在却是对待家人的感觉，虽然没看出有什么暧昧，可绝对比自己亲啊。

    正在这时，飞船回来了，老常一下来，就扑通一声跪在了风离前面，开始控诉起来，

    “我们常家在这里原本是大户，他们来了，就在山上选址建宫，开始还能和睦相处，可后来，硬是夺了我们的山头，爷爷和爹，为此郁郁而终，而这片林子，也是我家的产业，他们逼得我待不下去，就是为了霸占这里。”

    “哼，空口白牙的，你有文书吗？”老常拿出了一个包儿，双手呈给了风离，

    “你们怎么说，天雪宫现在谁管事？是你吗？”

    他们师父早已闭关，现在正是这位大师兄主事，他正要说话，突然，远处跑来了一个男子，曼卿一看，还是个熟人啊，这来的也真巧。

    “嗬，小丫头不错嘛，修为长得够快，呵呵，你们来了也不找我，是不是把我忘了？”

    “哼，你当初抛下我，忘的更早呢，要不是我福气大，能不能回来还两可呢！”这时候跑出来，明显要拉偏架，”

    “不讲理了吧，我可是为了引走敌人，好让你回去啊，当初多凶险，”风离瞟了他一眼，那件事他知道，要不是遇到自己，小丫头还真的很难回去。

    看在他的份上，就放他们一马吧，当下就问了老常，想要什么补偿，他家人虽然去世了，可也不是天雪宫直接而为，知道不好追究太多，

    “我只想拿回祖业，安安稳稳过日子。”

    天辰赶忙立了誓，以后绝对不会为难他，而对曼卿也道了欠，储物袋提都不提，他知道，徒儿的损失惨重啊，可人家不计较，就是烧了高香！

    “走吧，去我家喝上一杯，咱们患难一场，这点交情总有吧？”天极对她陪着笑，

    “不去，你要是有空了，来我家吧，喏，这是地址，”说完转身就走，虽然她不计较了，可不代表能和解呀。

    “哎，仙子！大人！我这小徒，嘿嘿，他的绳子还没解呢。”

