    回去后，姜若悦直接去了医院看外婆。

    走进外婆的病房，姜若悦就开心的唤道，“外婆，看我给你带了什么，你最喜欢吃的橘子。”

    今天外婆竟然醒着的，靠着病床正在和刘姐聊天。

    “悦儿来了，快过来，刘姐说得对，我的悦儿，脸上的疤真的好了。”外婆急忙拉过姜若悦，慈祥的端详着。

    “姜小姐，我对外婆讲了你脸的事情了，外婆听了，高兴得不得了，精神都好多了。”

    外婆粗糙的手掌轻轻的摸了摸姜若悦的脸，眼泛浑浊的泪花。

    “没疤就好，就能少受别人的白眼了，外婆这下就是走了，也安心了，我听说了，贺家是数一数二的大户人家，规矩多，悦儿要是受了委屈，可要告诉外婆，别一个人担着。”

    姜若悦心头一酸，“外婆别说不吉利的话，外婆会长命百岁的，来，外婆吃一瓣橘子，我尝过了，很甜。”

    ……

    晚上，姜若悦同外婆一起吃了晚饭，又坐了很久，在外婆的催促下，姜若悦才不舍的离开了医院回家。

    刚进门，姜若悦从医院带回来的笑容就僵住了，她感受到了别墅内冰冻的气氛，客厅有一股刺人的目光向她袭来。

    姜若悦看过去，唐萍板着脸坐在客厅，正瞪着她，齐馨也在。

    唐萍怒道:“你过来，这都几点了才回来，你当这里是菜市场，一点不像样。”

    姜若悦回忆了一下，唐萍唯一一次对自己笑，就是在奶奶的寿宴上，那时，自己脸上的疤没了，打脸了众人，她扳回了一成，笑得眼睛都没了。

    “我在医院陪我外婆，所以回来晚了点。”姜若悦踱步过去，平静的解释起来。

    “你这种心思歹毒的女人，还有心去陪你外婆，你也就当我好糊弄了，不过我今天要追究的是另外一件事，你们去玩的时候，你竟然把馨儿推到了湖里，差点淹死她，你怎么能这么狠。”

    齐馨像是一朵娇柔可怜的小白花，柔柔弱弱的坐在一旁，睁着一双梨花带雨的眼睛，谁看谁怜惜。

    轰隆隆，轰隆隆……

    外面突然电闪雷鸣起来，紧接着就下起了瓢泼大雨，姜若悦讶异，盯着透明的玻璃窗，看了一眼滚滚闪电。

    轰

    “啊”齐馨被惊了一下，惊呼了一声，她感觉那闪电就要从玻璃窗穿进来，劈到她身上了。

    唐萍愣了一瞬，“馨儿你怕闪电？”

    “没，没有。”齐馨摇头。

    姜若悦收回目光，看向齐馨，笑了一下。

    “这闪电来得这么急，是为了警告有些人，不要恶人先告状吗。”

    齐馨脸色很不好，紧张的看向唐萍。

    “伯母，馨儿说的每一句话都是真的，姜若悦你还想否认把我推进湖里了吗，逸哥哥都看到了。”

    唐萍被成功洗脑，“馨儿，你不用着急，伯母自然信你。”

    “姜若悦你太肆无忌惮了，做错了事，还这般傲慢，我告诉你，这座别墅，还是我说了算，你们把她给我抓住，扔出去，我一定要去掉她身上这股假清高。”

    马上就有人上前来，按住了姜若悦的胳膊。

    “少夫人，抱歉。”

