    南善恒盯着善解意的手机，他很想一把夺过来，加上他的号码。但他什么也不能做，会吓到小姑娘，他只能被动地等待。

    “好吧，看在这栋漂亮的大楼份上。”善解意调出了自己的二维码。

    南善恒嘴角一弯，早就准备好的界面直接扫过去，申请。善解意注意到了对方的称呼，叫“恒思安”。

    “你……是在直播间……打赏我城堡的网友吗？”

    打赏了十个甜蜜城堡。总价十万块。

    南善恒没想到在这里露了马甲，他讪讪一笑，“你的直播很感人，像你这样好的孩子，值得更好的生活。”

    善解意便也对他一笑，比了一个剪刀手，“我不是孩子，我成年了，上大二。”

    是啊，大二，十九岁。

    时间过得如此快，他缺席了她的这么多时间。他纵有巨额的财富，令人艳羡的社会地位和名誉，又岂能买得回流逝的时间？

    当他沉浸在自责之中时，他的手机响了，瞟了一眼是胡遇，这是提醒他该离开了。

    起了身，南善恒走了几步又回头问：“念念，我正好有年票，有时间可以带你去欢乐谷或者海洋世界吗？”

    善解意觉得他好奇怪，无缘无故去游乐场做什么。“小孩子才去游乐场呢。”

    “大孩子也可以，have fun。”他高声喊了一句。

    其时，南乔楚快步从台阶上走上六楼，身后还跟着胡遇。

    她听到了父亲口中的“欢乐谷”，以及大孩子。她还记得小时候，央求父亲带她去，那些过山车、太阳神车、激流勇进如此刺激，只有和父亲一起玩才有勇气吧，但父亲总是说忙。最后总是妈妈和管家陪她。管家什么都好，走到每个项目前还会清场，她都不用排队。而今天，她听到了父亲对另一个人的邀请。

    她的荣誉、她的光芒、她的骄傲都被夺去了，连父爱也要被夺走吗？她，如何能忍！

    *

    胡同四十四号私房菜，今天迎来了一个特殊的客人。

    她不是来吃饭消费的，而是来采访的。

    店里的不少员工，上至老板都聚在了一起，因为他们都是“非常林距离”直播间的忠实粉丝。

    “小琳啊，我这样叫你，你不介意吧。我们都说啊，电视台留不住你，是他们的损失。像你这样优秀的人才，到哪里不一样？你要不要考虑加盟我们店啊？”老板热络地说。

    韦琳琳自己捧着个摄像机，开始调试，一对多地开始今天的采访。“老板，谢谢您的好意啊，我除了会写写稿子、耍耍嘴皮子，就什么都不会了。”

    一个胖乎乎的女员工说：“小琳啊，会写稿子就很好啊。就像你做的这期‘寻味帝京老字号’，就很不错呢。我们店可不就是帝京的老字号嘛！”

    韦琳琳笑眯眯的，细眉眼很容易让人心生信赖。“我能说，我纯粹是为了口腹之欲嘛。说不定哪天转行做吃播呢，我现在就是舍不了我的身材。”

    店里的人被她逗乐。名嘴主持人也害怕发胖啊。“很多非富即贵的人都喜欢来这里吃一口。如果你给我们经营一下公众号、微博，还有点评网，我们的生意肯定蒸蒸日上。”

    韦琳琳已经架好了摄像机，她拍了拍手，“说说咱们老店创店之初的事吧，怎么会选择这样一条胡同呢，咱们的招牌菜品有什么讲究，哦对了，开业至今来了哪些有意思的顾客？”

    老板连带着哪些员工七嘴八舌地分享。

    “咱们中国人，不就讲究一个吃吗。我们开店之初，就是想着在胡同巷子里，给大家吃到烟火人间的味道。”

    “对，我们选用的食材，都是从专门农家运来的，蔬菜没有农药，肉食都是散养的。”

    “来的人很多啊，你看看我们的名人墙。”

    ……

    韦琳琳同时还拿着录音笔录音，设备特齐全。

    “咱们中国人啊，讲究近悦远来，店里生意好，那肯定离不开员工的努力和奉献啊。能和我说说那些优秀员工、大厨、收银的故事吗？”

    这些厨师、收银、服务员都是默默无闻的存在，只有韦琳琳这样的良心记者，才会觉得他们重要。

    倍感荣誉的员工们，你方说完我登场。比如某个大厨左撇子，某个服务员微笑总是露八颗牙齿。

    “那，咱们有没有一些影像资料？我寻思着给咱们剪辑一个视频，就叫‘胡同里的风味人间’可好？算是我对大家的回馈。”

    这是之前电话沟通时就说好的，而今天韦琳琳又提出为大家剪视频，韦琳琳那可是名主持，她亲自剪辑的视频，流量能差吗？大家一股脑掏U盘，掏光碟，晒老照片。

    韦琳琳将这些资料一一存档，照片一一扫描。

    忙活了大半天，韦琳琳才弄好。

    摄像机拍了这么久，她就算是女汉子也累了。

    辞别了店员们，韦琳琳往家走。在胡同路口看到了程叙，倚着车门而站。

    这种情况见到他，她竟然有些欢喜。程叙接过了她的摄像机，没好气地放进了后备箱，“你这么能干，像男人一样，一定没被人好好疼过吧？”

    韦琳琳一恍惚。

    其实养父母对她很好。可是穷人家的孩子早当家，她习惯了一切依靠自己。而现在有人对她掏心掏肺，她就会有些不适应。

    “程叙，我没那么娇气……”

    “叫叙叙。”程叙对称谓很执着。

    已经上了副驾驶的韦琳琳锤着肩膀，翻了个白眼，“肉麻。程叙，我刚毕业那阵，也是扛着摄像机到处跑的，这根本就不算什么。你知道最可怕的是什么吗，就是你报道的东西伤害了某些人的利益，他们要对你不利。摄像机和人比起来啊……呜呜”

    韦琳琳的话没有说完，程叙已经探身过来，一手有力地托着她的脖子，头歪了下吻住了她的唇。

    动作来得突然，韦琳琳僵在了当场。她拍打着他，让他松手。

    得了便宜的程叙立马松开，抹了一把嘴巴，“对不起啊，没忍住。不小心冒犯了你，我会负责到底的。”

    韦琳琳整理了下凌乱的头发，脸上愈发热的厉害，“程叙，你流氓！”

    “是，我流氓。但是琳琳，我只想一辈子只对你一个人流氓，给个机会成不成？”

    韦琳琳真是服了她的厚脸皮，厚黑学玩的真溜。“不用，我不需要你负责。”

    程叙仍是一副笑嘻嘻的模样，“要不这样，我给你也亲一下，我也不需要你负责，咱俩算扯平。”

    韦琳琳要恼羞成怒了，踢了一下车前，“开车了，棕榈泉。”

    “别踢别踢，你不心疼你的脚，我还心疼呢。系好安全带，咱们出发。”

