    就像她自己想的那样，她杨萍在郑家的地位是很高的。

    失去了自己，那郑家将会损失很大的利益。

    至于孙志东，郑家的娱乐产业中，孙家也是有所参与。

    而孙志东和郑昌都是生意人，做生意嘛。

    为的就是赚钱，哪管得了那么多。

    所以她相信，他们两人一定是会站在自己这一边的。

    “杨萍啊杨萍，你太自大了。”

    这时孙志东脸色阴沉的看着她。

    “你似乎并没有摆正自己的位置。”

    “你是在为难我孙志东吗？”

    听得孙志东语气不善的口，杨萍开始有点慌了。

    是啊，不管怎么说，就算你杨萍再有能力。

    还是不敢在人家四大家族的孙家面前放肆的。

    退一万步将，人家孙家真跟你翻了脸又怎么样。

    人家孙家还有其他的产业，娱乐行业也只不过算是个副业。

    对庞大的孙家来说，损失了她并不会有什么影响。

    可她现在呢，竟然在威胁人家孙家。

    “孙，孙总，我不是那个意思。”

    “我只是想，这个臭小子也太不珍惜我们的劳动成果了吧。”

    杨萍急忙起身恭敬的说道。

    面对生气的孙志东，就算是她杨萍也是害怕的。

    “行了，好好珍惜你们最后的狂欢吧。”

    “过了今天，以后还不知道是什么样呢。”

    林阳不耐烦的开口说道。

    随即转身便与苏羽柔离开，来到外面准备进行活动的酒会会场。

    此时的外面已经有了许多人。

    其中大部分林阳都在刚刚楼下见过的。

    只不过现在看他们的样子，是越看越觉得恶心。

    女的娇滴滴的像个婴儿，男的满脸化妆品像个女人。

    “我的天，也太混乱了点吧，这就是所谓的明星吗？”

    就连苏羽柔都有些看不下去了。

    “真想不通，那些粉丝们到底喜欢他们什么。”

    林阳不屑笑笑，一脸的无奈。

    林阳二人刚找地方坐下，就看到孙倩和唐莹两人凑了过来。

    “我听说，刚刚休息室发生了些事情？”

    孙倩试探性的问道。

    林阳转头看她一眼。

    “倩倩啊，唐莹，你们作为公众人物。”

    “尤其喜欢你们的人大多是年轻人。”

    “所以，多做一些正能量的事情。”

    “不然的话。”

    苏羽柔有意无意的提醒着两人。

    说着，她看向一旁的林阳。

    刚刚在休息室的话她都已经听到。

    她预感到，娱乐行业，要变天了。

    这孙倩和唐莹跟他们也算是朋友了。

    苏羽柔这么说，也算是提醒他们吧。

    就在这时，杨萍脸色难看的从休息室走了出来。

    杨萍也正好看到不远处坐着的林阳。

    只是她看过来的目光中充满了不满和幽怨。

    “杨姐，杨姐，你可得为我做主啊。”

    陆郝故作委屈的跑到杨萍面前。

    而且一副样子看上去非常的乖巧。

    知道的他们是经纪人和明星之间的合作关系。

    不知道的还以为杨萍是他亲妈呢。

    “郝郝，你这是怎么了？”

    “谁欺负你了。”

    杨萍也显得很是疼惜的关心问道。

    “杨姐，是一个叫林阳的家伙，他欺负我。”

    陆郝委屈的样子，眼看就要哭出来了。

    看着这样，林阳恨不得上去抽他几下。

    能不能爷们儿点，这可是公共场所。

    听得林阳两个字，杨萍脸色顿时显得难看了许多。

    “放心吧，不就是林阳嘛，杨姐会帮你出气的。”

    杨萍看向一旁林阳，冷哼一声说道。

    随后带着陆郝去到一旁。

    “我说林阳，你该不会吧杨萍给得罪了吧。”

    将这一切都看在眼里的唐莹，惊讶问道。

    “算是吧，只不过我接下来要做的事情，可能会触碰到她的利益。”

    林阳脸色平淡说道。

    听得林阳这话，孙倩和唐莹相视一眼。

    众人说话之际，又是一个与杨萍年龄差不多的女人走了过来。

    只是这人看上去相比较杨萍显得普通了一点。

    身上的衣服和装饰虽然一样很昂贵。

    但却没有杨萍的那种张杨和炫耀。

    并且给人的感觉，也和气了很多。

    “这位应该就是林先生和苏小姐了吧。”

    女人走近后，对林阳和苏羽柔客气的打招呼。

    “我介绍下，这位，是我和莹姐共同的经纪人。”

    “美丽的张晓涵，江女士。”

    孙倩很是亲切活泼的为众人介绍着。

    看得出，他们之间出的关系也是非常不错的。

    只不过并没有陆郝和杨萍的那般腻歪。

    他们三个女人之前相处的倒像是很好的姐妹一般。

    “原来是张晓涵。”

    听得这个名字，苏羽柔显得很是激动的样子。

    因为这个名字在这个行业里也是非常响亮的。

    同样也是名气不小的一名经纪人。

    至于原因，当然是因为她手中的两个艺人，孙倩和唐莹。

    “之前倩倩的事情我已经听说了。”

    “倩倩住院一段时间，有劳苏小姐了。”

    张晓涵微笑着对苏羽柔道谢。

    相比较于杨萍，这张晓涵给人的感觉好了太多。

    “张小姐严重了，您能带出倩倩和唐莹这样的大明星。”

    “也是够让人敬佩的了。”

    苏羽柔轻声道。

    或许是因为张晓涵和苏羽柔都是属于态度和善的那种人吧。

    二人之间的交流很快便显得熟套起来。

    “哎，他们两个呀，一直跟她们说，让她们做一些有意义的事情。”

    “就是不听。”

    张晓涵一脸无奈的样子。

    看得出，这张晓涵的思想还是很端正的。

    她一直都想着让孙倩和唐莹两人做一些正能量的事情。

    就算没有什么正能量，也不要有什么负能量的作为。

    可这两人呢，根本就不听她的。

    可能是由于孙倩和唐莹两人家庭背景原因吧。

    就连身为经纪人的张晓涵，也不好跟他们多说些严重的话。

    “张晓涵啊，你可真是高尚的很。”

    “现在都什么时代了，还搞你那套正能量。”

    “只要能赚到钱，就是正能量，没有钱，谁听你的。”

    这时又是一个年龄与其相仿的女人扭着她那已经发福的腰走了过来。

    说着，她将目光看向坐在一旁的林阳身上。

