    哔哔哔！

    　　凯迪拉克的车轮急速转动，刺耳的鸣笛声响彻潮湿阴暗且脏脏的小巷，与纽约大部分小巷一样，这里是罪犯或者流浪者最喜欢活动的地方。

    　　“发克！你们是怎么开车的！”

    　　一名险之又险地躲过凯迪拉克碾压地流浪汉攥紧瘀黑的拳头破口大骂道，就在他话音刚落的下一秒，一道快速移动的黑洞从阴影中闪烁而出，一头扎入他脚下冗长的残影，流浪汉的身体不由一僵，双眸圆张，血丝暴起，仿佛要爆体而出。

    　　额！咳咳！

    　　流浪汉的喉咙里发出令人胆寒地异响，像是一件提线木偶般，机械地向凯迪拉克逃跑的方向追去。。随着一步步的熟练，流浪汉的速度越来越快，甚至于爆发出了远超他体能的恐怖速度。

    　　在沈默的心眼之力感知下，那道黑影操控着流浪汉，利用某种诡异的能力支配着流浪汉的身体，透支着他的体内与生命力，爆发出远超人类极限的力量与速度。

    　　轰！凯迪拉克的车顶轰然下陷，巨响令车内的司机与管家保罗皆是一惊。

    　　“不好！是能力者！”

    　　管家保罗惊呼一声，强装镇定地脸上终于露出慌乱之色，他连忙从怀中抽出一把手n，极为熟练地朝着车顶激射开来。

    　　砰砰砰！一梭子子弹瞬间打完，将车顶打出密密麻麻的弹孔，管家保罗凝神屏气。。仅用了两秒钟的时间就完成了换取n重新上膛的复杂动作。

    　　同一时间，鲜血顺着车顶的弹孔倾泻而下，仿若血腥瀑布般很快打湿了整个车厢。

    　　“死了么！？”司机一边开车，一边分神问道。

    　　“不，能力者绝对不会如此轻易地被杀死！他还活着！”管家保罗警惕地打量四周，“你只管开车，剩下的交给我。”

    　　“好”

    　　司机的话音未落，只见一道黑影从驾驶位的车门阴影处袭来，轰然扎向司机那仅有的一片侧影。

    　　坐在后排的沈默一直用心眼之力锁定着这名敌人，对方在利用流浪汉跳上车顶的那一刻。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。流浪汉的身体就已经承受不住超常的力量，筋骨尽断，气绝当场，管家保罗的n击仅仅是帮流浪汉解脱痛苦罢了。

    　　而这个能力者也舍弃了流浪汉的身体，潜藏进凯迪拉克的阴影之中。

    　　在沈默看来，敌人的目标并不是自己，如果他的目标是自己的话，刚刚那种情况完可以杀向自己。

    　　因为沈默所在的位置，影子面积更大，绝对要比司机所处的位置更加适合影子寄居。

    　　但对方还是选择了司机，也就是说，对方并不是针对沈默，而是针对司机与管家保罗，或者说的更直接一些，他的目标是丹格瑞尔。

    　　他只是想破坏丹格瑞尔的计划，沈默只是这场刺杀的受害者罢了。

    　　嘿嘿！刚到纽约就卷进了格瑞尔家族的纷争么？

    　　沈默冷笑一声，他嗅到了阴谋的味道，这里面似乎夹杂着丹格瑞尔喜欢的法式鹅肝味儿。

    　　借刀杀人？！还是拉人下水？！

    　　这些暂时显得不重要了，重要的是沈默不可能眼睁睁看着影子杀死司机，他可不想刚到纽约就登上纽约头条，成为新闻里车祸暴毙的倒霉蛋儿。

    　　“给我滚！”

    　　沈默爆喝一声，散发着乳白色光晕的手掌轰然探出。

    　　虎袭！

    　　即便坐在后排，沈默依旧能够发动虎袭技能，突破百位数值的强大冲击力以及束缚力，在武器祝福的加持下，瞬间将藏身于阴影之中的敌人抓了出来。

    　　那是一团漆黑如墨的阴影，在被抽离司机侧影的一瞬间。。逐渐化作一名身材瘦有着黑色长发的蒙面人。

    　　沈默的手死死掐住对方的脖颈，入手微微有些柔软且富有弹性，他下意识地想要紧随一掌，打晕手里的蒙面人。

    　　呼！掌劲打出，却有一种凹凸不平的峰落感，同时蒙面人的口中更是发出一声snn，鲜血瞬间浸湿了她的黑色面具。

    　　嗯？！是个女杀手！

    　　叮！侦查技能发动！

    　　瑟琳娜卡尔，一个生活在地狱厨房以偷盗为生的孤儿，在天启之日觉醒能力：阴影。

    　　阴影：能够化作阴影潜藏进阴影之处，如果寄身于生物的影子，甚至能够操控影子的主人。

    　　沈默眉头微蹙。。一个觉醒能力的孤儿为什么会跟丹格瑞尔过不去，这个问题还是让丹格瑞尔自己回答吧！

    　　啪！沈默又是一记手刀将影子杀手打晕，然后随手丢进通天妖界。

    　　一切发生在分秒之间，等到管家保罗与司机反映过来时，危机已然解除。

    　　“带我去见丹。”

    　　沈默冷冷地丢下一句话，又开始假寐起来，在心眼之力感知下，随着影子杀手的任务失败，跟随在车后面的敌人也如树倒猕猴散，这样就更加印证了沈默的猜测。

    　　这一场袭杀果然不简单。

    　　“是！”管家保罗深深地看了沈默一眼，不敢再多说什么。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。示意司机加快速度，赶往格瑞尔庄园。

    　　在纽约最混乱之地当属曼哈顿，而曼哈顿最混乱之地当属地狱厨房，格瑞尔庄园就坐落在地狱厨房的一角，犹如一头雄狮，俯视着整座地狱厨房。

    　　当沈默来到格瑞尔庄园，不仅感慨格瑞尔家族的财力之雄厚，像曼哈顿这种寸土寸金之地，居然能够有这么大一座私家庄园。

    　　“沈，你终于来了！”

    　　丹跟之前相比并没有什么变化，以及是亲切如邻桌胖墩，但他的气质却是给人以难以反抗与违背的感觉，好似一头蛰伏的凶兽，下一刻就会露出他锋利的獠牙。

    　　“来，陪我一起钓会鱼吧！”

    　　丹说着，示意沈默坐到他的身边，那里早就为沈默准备好了鱼具，还有一名侍应生颤颤巍巍地服侍着。

    　　“你真是好雅兴！”沈默微笑说道，缓缓坐下身子，进入状态，随手拿起鱼竿，黏上一些混合好的饵料，将鱼钩丢进了格瑞尔庄园的私家鱼塘。

    　　噗通！水花溅起一丝涟漪，散出一道道波纹。

    　　“刚刚的事情实在是抱歉，让您受惊了。”

    　　沈默撇了一眼一旁的管家保罗，手腕一抖，鱼竿猛然拉起，一条肥大的鱼儿破水而出。

    　　“好运气！”丹格瑞尔低声念叨。

    　　“嘿嘿！”沈默冷哼一声，将鱼儿嘴上的鱼钩解下，意味深长的说道，“当我抛下鱼饵的那一刻，它就注定会被我掉上来。”

    　　噗通！沈默随手将鱼儿丢进鱼塘。

    　　“那你为什么又要放走它。”

    　　“因为我不喜欢左右别人的生命。”

    　　“这件事并不是我做的。。却跟我有关。”丹缓缓放下手中的鱼竿，“我为此再次向您致歉，并且会给您一个满意的答复。”

    　　沈默笑而不语，又将黏好鱼饵的鱼钩甩进鱼塘，静静地等待着鱼儿上勾。

    　　丹格瑞尔在一旁打量着沈默，他有注意到沈默的鱼漂好几次下沉，对方却没有抬竿的意思，想必那一点儿鱼饵早就被小鱼蚕食干净，但对方依旧等待着什么。

    　　良久的沉默过后，丹格瑞尔不由一阵自嘲，他果然还是小看了沈默。

    　　“实不相瞒，我最近遇到一个麻烦。”

    　　呼！沈默猛然起杆，在鱼钩没有鱼饵的情况下。。居然勾中一条鱼的身体，硬生生地将鱼儿从手中脱出来。

    　　“嘿！上勾了！”

    　　丹格瑞尔听出了沈默的弦外之音，摇摇头无奈道。

    　　“地狱厨房有一大片废弃工厂正在竞拍。”

    　　“这跟天启之石有关系么？”

    　　“确切地说并没有直接关系，”丹格瑞尔坦白道，“这片废弃工厂原本属于格瑞尔家族，但现在它正被别人虎视眈眈。”

    　　“这就是你将我拉入这场危机的理由。”

    　　丹格瑞尔沉默良久，他给了管家保罗一个眼神，后者从一旁的桌子上取出一个木盒递给丹。

    　　丹缓缓打开木盒。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。又将木盒递给沈默。

    　　叮！发现蓝色大晶体1

    　　噢？！第二颗蓝色大晶体！

    　　沈默之前在加勒比号游轮上竞拍到一颗蓝色大晶体，并告诉了丹格瑞尔，他的投影异能需要的是金色大晶体。

    　　却是万万没想到丹格瑞尔在这么短时间里又搞到了一颗蓝色大晶体。

    　　这个条件对于沈默来说，着实有些诱惑，得到这颗蓝色大晶体，转职任务需要的两颗蓝色大晶体就集齐了。

    　　但在接受这个条件之前，沈默必须搞清楚敌人是谁？

    　　“说说吧！”

    　　丹长叙道，“地狱火！”

    　　地狱火是最近刚在地狱厨房兴起的一个能力者组织，他们号称拥有十二位能力超凡的能力者，以及两位王级的能力者。

    　　王级能力者？！这么二的称号是谁起的？

    　　丹尴尬一笑，“确切地来说，应该是他们自己，正如这么二的称号一样，他们的行为也非常难以理解。或者说，没有原则与底线。”

    　　“你的意思是说，袭击我的杀手来自于地狱火？虽然我到来的消息是你故意放给他们知道的。”

    　　丹格瑞尔讪笑起来，“你果然还是猜到了，为了将你卷进这场纷争，我特意向外界放出消息，专程从华夏请来一位实力强大的能力者，对付地狱火。果不其然，他们对你下手了。”

    　　嘿嘿，你他喵的就不怕我被杀了！

    　　“你不是好好地站在这里么？沈！你可是我见过最强大的能力者，噢，不对。在你们那里，应该叫做修行者。”

    　　“好吧，你继续，他们怎么个毫无底线与原作。”

    　　“他们就像初尝糖果的孩子，贪婪地想要得到地狱厨房的一切，短短半个月时间，地狱厨房的绝大多数势力都被他们消灭吞并。。只剩下扎根许久的六指，以及我们格瑞尔家族。”

    　　沈默微微蹙眉，按照丹所言，他本人一定已经跟地狱火的高层接触过了。

    　　“他们的能力是什么？”

    　　“我不知道！”

    　　嗯？！你怎么可能不知道。

    　　“他们的人找过我很多次，但每一次都是在梦境中找到的我。我的能力已经被他们所知晓，但我对他们依旧一无所知。”

    　　呼！沈默深呼一口气，也就是说对方的人里面有一个人拥有入梦的能力。

    　　但沈默依旧觉得不对劲，“既然他们已经知道了你的能力，为什么你还活着？”

    　　丹无奈的摇摇头，像是在自嘲一般，“因为你。”

    　　我？怎么会因为我？

    　　“是你的驻颜丹救了我一命。他们之所以还没有杀掉我，是因为我答应他们每一个月送给他们一颗驻颜丹。”

    　　这着实让沈默感到意外。。没想到驻颜丹还有保命的作用。

    　　“那么，你刚刚提到的六指呢？他们是怎样的势力？”

    　　丹解释道，“他们是早就扎根于曼哈顿的古老势力，即便是地狱火也不敢轻易与他们开战，再加上他们的利益范围特殊，所以，并没有到最后的时刻。”

    　　沈默点点头，沉思一会儿。

    　　“丹，一颗天启之石，就让我跟地狱火这样的能力者势力死战，未免有些说不过去吧！”

    　　丹似乎早就预料到沈默会这么说，他又向管家保罗使了个眼色，后者从桌子上拿出一沓文件。

    　　这是一份来自神盾局的红头文件。

    　　关于新兴危险势力的调查与分析核定级别000号文件

    　　核定目标：纽约曼哈顿区地狱厨房地狱火组织。

    　　核定人物：未知。

    　　核定战力：未知。

    　　核定危险度：三星半。五星满

    　　沈默看着一系列未知的标注。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。脑袋不由大了好几分，就连神盾局都无法调查清楚地狱火组织内的情况，看来他们组织里一定有能够隐藏身份的能力者。

    　　但是这么一份无用的资料，丹为什么要交给自己看呢？

    　　嗯？！当沈默翻到文件的最后一页时，终于恍然大悟。

    　　地狱火掌控天启之石数量：枚已知2枚未定

    　　枚天启之石确定在他们手中，还有两枚疑似在他们手中，如此多数量的天启之石，对于沈默来说着实是极大的诱惑啊！

    　　看来丹格瑞尔早就吃透了沈默，认为沈默一定会帮助他解决地狱火的危机。

    　　嘿嘿，如果换做以前的沈默，一定会选择帮助丹格瑞尔解决地狱火。

    　　但现在的沈默不会这么做，因为沈默在与丹格瑞尔接触的那一刻，脑海中响起了一道提示音。

    　　叮！发现堕落者的完美灵魂1

    　　沈默觉得，他才应该是这场战争的最终受益者。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

