    董平涛、王中将、世界各国高层皆是纷纷彻底松了口气。

    结束了！

    这一战、赢了！

    至于那还在挣扎的大量第二境獩，从来就没放在他们眼里过。

    指挥室，数万军队，无不兴奋，目光崇拜者不计其数。

    结束了！

    ……

    略带不满足的轻吐一口气，看了世界通道几眼，王虎肩高十五米、长二十六米五左右的庞大虎躯，重新化成了道体。

    扭头看向下方的庞大尸体，完全没有追进去的意思。

    感受着体内还剩三成左右的神力，略一思忖，单手一抓，其中五十六具神体境尸体被凭空抓起，只留下六具继续安静的躺在那里。

    王虎直接带着五十六具尸体飞向虎王洞的方向。

    王中将看着视屏，神色一愣，他还准备趁机跟虎王好好认识一下，没想到就这么直接走了。

    真是太可惜了！

    同样的想法，遍布了驻扎在湖县的全军。

    一支早就做好了准备的特殊队伍里，一双双炽热的目光，目送那身影消失。

    “好了，该我们出场了，这个机会、可是难得的。”

    队伍最前方，一道身材魁梧的年轻人大声喝道。

    说完，直接带头冲向了残余的那些獩，他身后三百多人纷纷紧随，每一道身影，都散发着第二境真元的气息。

    这时，所有的炮弹都集中在了世界通道周围，不让那些残余的第二境獩逃回去。

    同时。

    京都，董平涛打通了王中将的电话，简单的客气一句，颇为严肃道：“尽快打扫完战场，按照约定，把该给虎王的全部准备好。”

    “是。”王中将立马应道。

    东牛国。

    东牛国领袖皱着眉头，想了半天，像是作出了重大的决定。

    凝声道：“准备一下，我要出访一趟乾国。”

    ……

    西狮国。

    内阁领袖一阵沉思后，对着旁边的一位中年男子道：“弗科，你出访一趟乾国吧。”

    北熊国……

    南鸡国……

    瀛国……

    ……

    短短时间，世界各国风起云涌，大量高层人物出访乾国，乾国也是因此一阵忙碌。

    与此同时，世界通道另一边的异世界。

    狂怒的气息，带着无与伦比的力量，使天地变色。

    獩族老祖，双眼中满是暴虐、冰冷，死死瞪着全部趴在他面前的三十多只獩，让他们瑟瑟发抖。

    “我獩族一大半的力量出征，你们跟本祖说，就只剩下你们逃回来了？”

    冰冷刺骨的声音，好像下一刻，他就要将面前这些獩全部拍死。

    这些獩更加惊恐，更加颤抖。

    “老、老祖，那只老虎太强了，我们一起围攻他，却伤不了他分毫，一直被他杀了那么多，只能逃回来。”其中一只体型最大，肩高达到九十多米，神体快圆满的獩鼓足勇气说道。

    他就是这次出征的最强者，如果按照乾国的划分，他就是一位达到第四重楼的强者，乾国如今灵气浓度所能容纳的极限。

    “废物！”

    獩族老祖再也忍不住，强横的力量爆发，直接将面前这些獩扫到了远方。

    “都是废物，一群废物，你们怎么不死在那里？”

    怒火攻心，开口喝骂道。

    如果不是还有理智存在，知道如今獩族元气大伤，他恨不得拍死几个出出气。

    实在是太废物了，一百多个打一个，居然还输得这么惨。

    要知道对方不过是个刚刚能够修炼没几年的世界，那个什么老虎更是突破到神体境几个月而已。

    重症喘息着，试图控制着怒火，但越想他就越生气越心疼。

    獩族一大半的力量去，就这么短短的时间，只回来了这么三十多个神体境，其余的都没了。

    只要一想，他就心痛得无法形容。

    好半晌，才勉强控制住，冰冷道：“你们这些废物，从此以后给本祖驻扎在这里，谁也不许靠近。”

    那些獩连忙应是。

    獩族老祖冷冷看了一眼世界通道，咬牙切齿，“等着，等到本族可以进去时，我要杀你全族，以泄我心头之恨。”

    一字一字说完，扭头向一个方向飞去，如今獩族元气大伤，他必须要早做准备。

    ……

    王虎此时，则是在一片山谷中，整理着这次的收获。

    首先便是搜查这些尸体，没有让他失望，五十六具尸体，五十六位神体境。

    一共找到了十八个空间袋，八十六斤灵石。

    还有不少他不认识的东西。

    将这些东西收拾好，运功恢复了十几分钟，带着他们继续往虎王洞飞去。

    当王虎回来时，广场上，小家伙们正继续玩闹着。

    大的则是进行每天必须的背诵、喊口号。

    将这些神体境的尸体放在山岳旁边，巨大的动静，当然引起了广场上众兽的注意。

    “看好了，谁也不许动。”王虎现身，说了一句后就进入洞中。

    广场上的一双双目光，则都是死死盯住了那些神体境的尸体。

    震撼、以及渴望。

    震撼那即使死了，都让他们感到心惊肉跳恐惧的尸体。

    渴望、想上去吃两口。

    老二和君问最先清醒过来，连忙开始安排众兽，尤其是要把小家伙们拦住。

    他们可不会控制本能的渴望。

    大宝小宝更是被老三亲自拦住了。

    不提外面的些许骚乱，王虎动作颇有些着急的进了房中，看到了那刚才战斗一结束，就心心念着的身影。

    二话不说，冲过去把她给抱住了。

    帝白君眉宇间闪烁着喜色，对这举动，虽然表面做了一下抗拒姿态，但成了后，就乖乖依偎在王虎怀里了。

    “回来了。”王虎柔声道。

    帝白君轻轻嗯了一声。

    抱了一会，看憨憨那很好奇又不好意思问的模样，王虎继续搂着，主动开口道：“都已经解决了，不出意外，獩族这次元气大伤，短时间内肯定是不敢再进攻了。”

    说着，露出得意的笑容，“这次我可给你带回来很多的好东西，你看。”

    伸手把十八个空间袋拿了出来，灵石、和其它一些东西都被他拿了出来。

    帝白君仔细看了眼，流露出一抹笑容，显然颇为满意。

    “还有很多有营养的，我放在外面了，等我恢复神力，就把它们给纯化。”王虎又道。

    “这次你杀了不少獩啊。”帝白君语气丝许几乎听不出来的骄傲道。

    王虎笑容更甚，就在这傻憨憨面前，他就喜欢表现出得意。

    “那是，这次我以一敌百，他们完全不是我对手，没一会儿就被我杀怕了。

    可惜，只杀了六十多个，还有三十多个逃回了异世界。”

    说完，眼睛眨了下，又浮现一缕庆幸道：“还好、乾国的灵气浓度还是不足，当初与我两败俱伤的那位就过不来。

    否则这一战，恐怕就难了。”

    帝白君完全没多想那方面，点了一下螓首，心中有些骄傲的同时，也不禁惊讶。

    这混蛋、这么强吗？

    以一敌百，就算她恢复过来，那些神体境的獩都很弱，她也不一定能做到。

    念此，又有了不服气的情绪。

    不行，一定要早日恢复，绝不能被这混蛋落下太多。

    不，是一定要超过他。

    王虎不知道帝白君好胜心依旧，见她没有多想，也就松了口气。

    其实对于那一次受伤欺骗，最大漏洞只有一点，那就是虎王体的防御效果。

    乾国那边不用担心，憨憨根本不想跟乾国的人打交道，更何况谈起那件事。

    而如果让憨憨知道他那时候虎王体的防御效果，那么就肯定知道他是在骗她。

    不过憨憨不知道，现在事情都已经过去了，想要彻底堵上最后一点漏洞，就需要让虎王体在憨憨面前再升级一次。

    达到如今的效果，以证明当初他虎王体的效果还没有这么强大。

    这点不是那么容易做的，憨憨的眼力他丝毫不怀疑，十个他加在一起也比不上。

    想作假糊弄，他没有那个信心，只能暂且放下，走一步看一步。

    至于刚才的警惕，只是王虎单纯的警惕性而已。

    伸手把所有灵石都放在了一个空间袋中，放到了憨憨手中，王虎轻声道：“白君，现在灵石也算是充足了，你就用灵石疗养吧。”

    灵石中隐含着大量的精纯浓郁灵气，比吸收天地间灵气要快得多，哪怕这聚灵阵也远远不及。

    只是灵石太过珍贵，没有足够的之前，拿来直接吸收太过浪费了，不如布置聚灵阵法，聚灵阵法长期的总体效果要好许多。

    帝白君没有拒绝，点下头默认了。

    又说了几句贴己话，王虎和帝白君来到了广场上。

    顿时，一双双目光都望了过来，渴望之意异常明显。

    “吼~！”

    “参见大王、王后！”

    还算整齐的声音响起，大宝小宝就扑了过来，边跑边叫道。

    “嗷呜~！”

    “爹爹娘亲，大宝要吃肉肉。”

    “小宝也要吃。”

    王虎嘴角一勾，伸手按住了就要往他身上扑的两个小家伙。

    旁边帝白君看了眼不远处那数十具神体境尸体，又看看两个小家伙，美眸中、浮现出一抹思索。

    “好，一会儿给你们。”王虎安抚了一句两个小家伙，迎着众兽渴望的目光，直接伸手摄来一具神体，“嘭”的一声扔在了广场上。

    威严的目光一扫，缓缓道：“今天，本王斩了这些异世界神体境，这一具、就赏赐给你们，一起吃了吧。”

    话音一落，不管是蜕变境、还是他们的伴侣或者孩子，包括老二老三苏灵，都立刻冲了过去，大口吃了起来。

    因为王虎在的原因，他们也不敢争抢，还好尸体够大，肩高四五十米，有足够的地方让他们一起吃，而且吃不完。

    神体，本就是褪去了杂质，王虎都不用出手纯化，这样对老二他们反而效果更好。

    两个小家伙也想冲过去一起吃，被帝白君阻止了。

    王虎好奇的看向她，帝白君则是看着两个小家伙道：“是时候让他们进入蜕变境了。”

    王虎目光一亮，两个小家伙可以进入蜕变境了！

    若有所思道：“是那些神体境的血肉？”

    “嗯，纯化一番后，应该就可以了。”帝白君点头道。

    王虎心痒难耐，看两个小家伙吵着要吃的样子，也不耽误，直接出手、开始纯化。

    不一会，一具肩高四十多米的神体，就变为了一团长宽高不过三米多的血肉，散发着一股浓郁的香味。

    两个小家伙眼睛都发光了，直接扑了上去，大口大口的吃起来。

    不少兽很眼馋，但自然不敢多说什么，只能拼命吃着眼前的肉。

    王虎和帝白君静静看着，忽然，不知道是忽然起了兴趣，帝白君维持着冷傲姿态，嘴角泛起一抹弧度，轻声道：“很快、你就可以知道什么叫真正的蜕变境。”

    王虎一奇，真正的蜕变境？

    什么意思？

    两个小家伙的情况吗？

    心里好奇，如果是其他人说这话，王虎可以忍一忍，等一会看就是了。

    可面对憨憨，他就不想忍，直接问道：“什么意思？什么是真正的蜕变境？”

    “你等着看就知道了。”帝白君嘴角的弧度更大了。

    “你就先说说。”王虎手臂碰了下憨憨。

    帝白君如惊弓之鸟，立马往旁边移了一步，看了眼都在吃肉的众兽，立马给了个嫌弃的警告眼神，然后就微微摇了摇头：“不说。”

    王虎兴致大起，就微笑道：“你不说那我现在就抱你了。”

    帝白君一下子瞪大双眼，这混蛋居然敢这么明目张胆威胁她！

    胆子越来越大了！

    有些羞恼：“你敢？”

    “我抱我家妻子有什么不敢的？”王虎也不看憨憨的眼神，理直气壮道。

    帝白君咬了咬牙，又有了种想冲上去咬一口的冲动，这混蛋、怎么又气她了？

    眼神有些飘忽，又看了看那些正在吃肉的众兽，还是不敢赌这混蛋的脸皮有多厚。

    轻哼一声，不悦、语气闷闷道：“蜕变境最开始起这个名字，是那些已经成长起来的顶尖强者，为他们的子嗣后辈起的。

    他们的子嗣后辈天资血脉强大，蜕变之意、就是说他们在铸造神体。”

    （第三章，照例求订阅求月票。）

    ………………

