
　　地底石室，蛄祖枯坐在石床之上，神色非常的复杂，目光一会儿暗淡，一会儿如烈日焚天，一会儿又有悲绪蔓延。

　　但是，这一切都转变的很快，刹那而逝。

　　“你知道你这么做到底意味着什么吗？”

　　片刻之后，蛄祖逐渐平静了下来，沉声说道：“当年我们付出了那么多，方才成功让异域之人接纳了我族，如今你的行为会让这一切皆付诸流水！”

　　“不，你们当年的功夫并没有白费，是面对强敌时行之有效的举措，只是此一时彼一时，到了此时此刻，已经不需要你族冒着灭族风险如此行事了！”郭玉看着他，神情一片坦然。

　　蛄祖闻言沉默了，双眸发出锐利的光芒，紧紧盯着郭玉，凝声说道：“我承认，你的实力确实很了得，可是你根本不清楚异域到底有多么可怕，我们的世界根本不可能是他们的对手。”

　　“如果你以为仗着自己实力强横，就想要以一人之力对付整个异域，那我只能说你太自负了，最好趁早打消这个想法，不然，将是害人害己，会造成很可怕的后果！”

　　蛄祖的语气很重，神情也非常严肃，然而，却让郭玉清楚地感受到了他并没有什么恶意，完全就是对后生晚辈的告诫和提点，甚至能感受到其心里很紧张。

　　“我知道，关于双方这一纪元的大战，你并不看好九天十地这一方，甚至心中还非常绝望。”

　　郭玉看着他，认真说道：“但我可以清楚明白地告诉你，即便没有我，这场战争异域也输定了，不管他们隐藏着多少不朽之王，都必败无疑！”

　　他的语气斩钉截铁，充满了绝对的信心，如同在陈述事实一般。

　　“你的意思是九天十地还有其他的底牌？”蛄祖闻言身体猛地一震，急声问道。

　　“赤王在一众不朽之王中都是属于最顶尖的层次，你可知因为什么他才会如此轻易就死在了我的手中？”郭玉并没有立刻回答，而是反问了一句。

　　蛄祖一怔，皱眉说道：“传闻他身受重伤，实力大减，此时根本不具备不朽之王的战力，就算此时的我也能击杀他！”

　　“呵呵……那你可清楚他为何会受了如此严重的伤，以至于整整一个纪元了都未能完全恢复？”郭玉轻声一笑，追问道。

　　“这个我就不清楚了，我来异域时，赤王此人就已经彻底不在外界活动了，就连他身受重伤这件事也一直都只是传言，直到这次你悍然出手，才得到证实！”

　　蛄祖轻轻摇了摇头，接着眸中精光爆闪，凝声说道：“难道说他的伤势是我界之人造成的？可这不可能啊，据我所知，上个纪元中，赤王并没有参与两界战争，根本没有机会与我界之人交过手！”

　　蛄祖此刻面上逐渐升起了激动之色，他有预感，赤王此事肯定涉及到了天大的秘密，不然，面前之人不会特地提到这件事。

　　“赤王会受如此重伤，可以说是我界之人造成的，也可以说是他自找的。”

　　郭玉淡然一笑，看着蛄祖解释说道：“上一纪元，在两界战争开始之前，异域一众不朽之王联手进行了一次推演，看到将来九天十地这边会出现一个盖世高手。”23sK.com

　　“此人惊才绝艳，实力会超出所有人的想象，即便所有不朽之王联手，也不会是他的对手，可谓一人就能镇压整个异域。”

　　“所以，当时异域的不朽之王惊惧之下，直接让赤王隔着时间长河对此人出手了，想要趁着他还未成长起来时，就直接将其击杀。”

　　“可最后不仅没能如愿，赤王自己反而因为承受不住因果反噬，差点因此陨落，以至于至今也未能完全恢复。”

　　郭玉娓娓道来，将赤王出手偷袭石昊的事远远本本讲了出来，听得蛄祖目瞪口呆，久久无法平静。

　　“我们的世界真的会出现这种惊世之才？此等可怕实力，绝对已经远远超出仙王了！”沉默许久，蛄祖沉声说道。

　　“此人将来的成就的确震古烁今，甚至连帝落时代传说中的那尊帝与其相比，也只是萤火之光！”

　　郭玉微微颔首，说道：“最重要的是，此人已经出现了，虽然现在还在人道领域徘徊，但已然成功走出了自己的修行之路，再有个数十万年，凭他一人，就足以荡平整个异域！”

　　“你……你说的这些可都是真的？”蛄祖颤声说道，身体也不停地微微抖动。

　　“自然是真的，正因为我知道有他的存在，才会对这一纪元的两界战争如此有信心，才会敢在异域如此肆意出手。”郭玉认真地点了点头。

　　“这……”蛄祖闻言面色急剧变化，震惊、感慨、欣喜……种种表情在面上接连闪过，很是复杂。

　　“所以，我才说，你族继续呆在异域已经没有多大作用了，返回九天十地，静待此人彻底成长起来才是最好的选择。”郭玉凝眸看着蛄祖，再次提出了自己的建议。

　　“如果你所说都是真的，这样做的确最为合适，有天渊存在，再加上数尊仙王坐镇，单纯防守还是不成问题的。”蛄祖深深吸了口气，叹息说道。

　　郭玉见状正声说道：“如果道兄愿意接受我的建议，那就要立刻收拢你的那些族人了，此时天渊那边还在对峙，我怕时间拖久了，搞不好会有其他意外发生。”

　　“那你现在是准备要去找无畏狮子那几个族群去了？”蛄祖凝眸看着郭玉，挑眉说道。

　　“那是自然，我这次既然进入了异域，那不杀几个不朽之王，岂能轻易离开？”郭玉轻轻点头，郑重说道。

　　“既是如此，那你稍等一下，我们蛄族人数稀少，很快就能聚集起来。”

　　蛄祖想了想，肃容说道：“要杀不朽之王，算我一个，如果要回归，总得带些礼物回去，不然，呆在异域这么多年，岂不就是白白蹉跎了，这样实在太不甘心了。”

　　“好，那我们二人近日就联手在这异域大闹一番，先收回一些利息。”郭玉轻轻颔首，同意了蛄祖的要求。

　　蛄族的人数确实不多，而且都是呆在祖地静修，很快，蛄祖就将他们全部收拢进了空间法器，然后和郭玉一起踏上了前往其他族群的道路。

　　蛄祖因为在上一纪元末被石祖狙击了下，受了大影响，导致此时距离仙王依旧有一步之遥。

　　但真实战力却已经达到了仙王层次，再加上他在异域生活多年，对这里的情况无比熟悉，是一个非常好的助力，肯定能让行动变得愈加顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百四十四章联手免费阅读。https://xs.23sk.com 