    第164章 -白鸥入队，LPL最后的山！

    四十分钟，至关重要的远古龙团战。

    当TES众人保着卡萨抢下远古龙的时候，现场的观众们都疯狂了。

    TES，阵亡四人！

    DWG，阵亡三人！

    满血阿水，六神装，远古龙Buff！

    而DWG，还剩下Canyon的男枪和许秀的卡牌。

    两个人，全部都是残血。

    在阿水闪现WE突脸想要秒掉许秀的同时，许秀的黄牌，也丢了出去。

    “阿水还有水银！他能赢！！！TES能一波！！！”

    娃娃大声喊着，TES已经创造了一个奇迹了，他们希望TES能够创造另一个奇迹！

    让二追三，不是不可能的事情！！

    然而，当许秀倒下的时候，EZ身上泛起了白光，却依旧被控制到了原地。

    阿水的水银，解早了……

    Canyon的男枪，早已经发育到了六神装。

    打野刀，幽梦，绿叉，无尽，岚切……

    霰弹枪口喷射出火焰，六发子弹全部轰到了EZ的身体上。

    “DWG-Canyon（法外狂徒）击杀了TES-JackeyLove（探险家）！！！”

    “Aced……”

    团灭的提示响起，现场的观众，沉寂一片。

    中间不少的LCK粉丝丝毫不顾周围人愤恨的眼神，大声呼喊着。

    “被我们寄予厚望的TES，以零比三的战绩，无缘决赛，恭喜DWG，获得决赛的最后一个名额……”

    娃娃低沉的声音响起，现场气氛，瞬间炸了……

    三比零！

    LPL的一号种子TES，输了……

    至此，LPL赛区的四支参赛队伍，只剩下了赛前最不被看好的IG，孤军奋战……

    “我草你妈！！退钱！！！”

    “劳资再也不看LPL的比赛了！一坨屎！！！”

    “决赛不敢看了卧槽！！！爷的青春结束了！”

    “完了，全完了……”

    无数人都像是疯了一样……

    TES一倒下，意味着LPL的一号种子，没了。

    很多今年才看比赛的LPL观众，心态炸了。

    在现场的IG众人，也是看着直上头。

    心情，简直差到了极点。

    IG，成了LPL最后一支队伍，这压力，几乎让他们有些喘不过气来。

    而且这和当初S8的时候还不一样。

    他们战胜KT的时候，RNG还没有被G2淘汰。

    而RNG输的时候，他们面前，就只剩下了G2和FNC这两个队伍了。

    可是现在，留给他们的是DWG，LCK的一号种子，LPL今年的最大敌人……

    他们，只是一个四号种子……

    甚至在赢下苏宁之前，他们都没有人看好！

    “回去准备准备吧，我们，尽力而为。”

    Rookie也很无奈，左手今年的表现，是要压制他的。

    可是面对许秀，左手就好像是一个不知道该怎么用力的莽夫。

    一身本领无处施展……

    加里奥这英雄都能拿出来，指望谁去Carry？？

    “回吧。”

    陈歌也点点头，当初出征仪式的时候，TES，京东，苏宁，那是多么的意气风发？

    现在想想，就是一两个月的时间。

    短短的几十天，事情就发展到了如今的这种地步。

    电子竞技的残酷，让IG一众新人都心有戚戚。

    台上，左手还在桌子上哭着。

    他研究了许秀大半个月！

    可是到头来，不管是刀妹还是杰斯，他都没有勇气拿出来。

    他只想拿一个保护队友的，之前有人说他是懦手，现在，他认了。

    面对许秀，他甚至有那种当初面对韦神的感觉……

    DWG，就像是一座大山一样，阻挡在了他们前进的路途之上。

    TES，输了。

    他们的S7，结束了……

    有人悲伤，就有人欢乐。

    DWG选手席，众人没有什么多余的动作。

    在赢下了比赛之后，五人只是互相击了一下掌，便走过去和TES众人握手。

    2020年，10月25日，晚上九点。

    魔都，虹桥天地演艺中心。

    秋季的夜风吹着，这一天，注定是LPL观众难以入眠的一天。

    TES，输给了DWG。

    LPL的一号种子，输给LCK的一号种子。

    现场，无数观众嚎啕大哭，绝望崩溃。

    台上，几位解说也是强忍着泪水，独自黯然神伤。

    “今天，DWG战胜了TES，闯入了决赛。

    但是，我们还有希望。

    LPL，还没有彻底失败！

    IG，成为了我们LPL的最后一座山！”

    米勒的声音低沉着，现场的观众们眼前猛地一亮，但是很快就黯然下去。

    一号种子都输了，四号种子，能赢么？

    IG，能够战胜这一支DWG么？

    别的不说，光是许秀今天的封神级别的操作，IG能赢么？？

    LPL的论坛，瞬间炸锅！

    “LPL三四号种子菜鸡互啄！”

    “DWG永远的神！”

    “欢迎来到被LCK统治的年代！！”

    ……

    无数铺天盖地的言论，充斥着LPL的各大论坛。

    帆船和韩杂，向来都是LPL的一大特色。

    TES，LPL的一号种子，在正面对战的时候，被DWG三比零横扫……

    如果他们的表现不好，也就算了。

    可是明明在八强完成了让二追三的逆天行为，所有人都觉得TES完成了蜕变，完成了进化！

    可是现在的表现，让所有人都是心痛不已。

    TES，明明可以和IG会师决赛的！

    第二次守家之战，本来可以打出LPL最圆满的结果！

    四强占三，决赛会师！

    这样的话，也彻底宣告了LPL第一赛区的地位。

    可是现在，LCK的新王，前来挑战LPL的老王了。

    新的竞争者……

    LCK，再一次杀进了决赛！

    自S7鸟巢会师，尺帝弑神之后，LCK的队伍，再一次杀入了决赛之中……

    这一刻，网络上的舆论彻底爆发。

    有人护，有人骂，有人哭，有人笑。

    微博，差点被搞到瘫痪。

    TES输了，TES官博瞬间被爆破掉。

    那一句“决赛见”，成了喷子们攻击TES最好的武器！

    花圈，死老鼠，TES俱乐部一夜之间受到了无数威胁恐吓的快递……

    369，再一次被搞到破防，去寻求心理医生。

    左手和卡萨，被喷到卸载微博。

    整个TES俱乐部，只有阿水站了出来。

    作为最后一波的最大罪人，阿水，成为了喷子们宣泄的突破口……

    水银解早一步，E脸装杯，几乎是一夜之间，阿水便被喷上了热搜。

    ……

    “我没事，谢谢你们……”

    听着阿水有些消沉的语气，IG众人都是面面相觑……

    “放心，决赛我帮你们报仇，不就是DWG么！稳赢的！！”

    陈歌的声音响起，电话那边，阿水沉默了一瞬。

    “可以，让泡芙和我说说话。”

    阿水说完，IG众人都是看向了泡芙。

    作为阿水的接班人，泡芙忽然有些紧张。

    当初阿水在的时候，IG拿到了冠军。

    现在有着更厉害的陈歌在，如果IG输了，他岂不是要背大锅？？

    “你的想法不对……”

    刚拿过手机，阿水的一句话就让泡芙心神巨震。

    “你现在不是在VG，你不需要留着性命，你需要的只是进攻和打输出的能力……上号吧。”

    阿水轻声说着，IG众人都是有些茫然。

    阿水这话，很显然是说给泡芙听的。

    而有些话，也只有泡芙能够听懂。

    泡芙低下了头，他想起了曾经自己面对阿水时候的样子。

    那时候的他刚来IG，满心都是要证明自己。

    他和南风，是以和阿水一样的身价打包过来的。

    当然，IG还贴出去了一个乐言。

    那时候的他，敢操作，敢打敢拼。

    他也有着和阿水一样的想法。

    死怕什么？

    我死了，自然会有人收割！

    上中野都是大爹，我泡芙死不足惜！

    那时候的南风，敢用布隆举着盾喂到对面女枪的嘴里，甚至被高地塔攻击，都在所不惜……

    可是后来，IG越来越没落了……

    Theshy和Rookie不复当初的统治力，有很多时候，甚至需要他去Carry了！

    一手厄斐琉斯，一手大后期……

    上路的Theshy，不客气的说，经常犯病，对线被对面抓死，打团一个人跳脸……

    中路的Rookie也经常迷路，打的打的就不知道该做什么了。

    到了冒泡赛的时候，在FPX二比一的时候，他忍不住了。

    他求着Theshy拿出了奥恩，他一个人抗下了输出的重任。

    后两场，他赢了。

    IG赢了。

    可是面对LGD的时候，这一套行不通了。

    Theshy的坦克英雄，玩的是不如狼行的，再加上小花生死死压制住了宁王，IG三条线，全部劣势！

    可后来，陈歌的崛起，让他再度回到了那个咸鱼的状态。

    可这样时间长了，他再也找不回那种扛起Carry重任的感觉了。

    ……

    “现在的IG，只需要你去打就好了。

    不要想着稳住躺赢，久守必失！

    一旦有了这种想法，只会让对手更加舒服的发育。

    对面的辅助，实力还是很强的。”

    阿水一句句的话，宛如重锤一般敲在了泡芙的心里。

    他曾经在VG，也是大腿啊！

    他和南风，就算放眼整个LPL，那也是排名前三的下路组合。

    当初在VG的时候，就算是对上阿水和宝蓝，他们的发挥也没有丝毫的逊色……

    可现在，他好像失去了什么。

    或许是有了孩子以后失去了拼劲，有了畏惧……

    他怕被喷，他怕背锅，他怕被众多的IG粉丝爆破，骂他不如阿水……

    他怕失去这份工作……

    ……

    看着泡芙和阿水交流的样子，Rookie不免有一些担忧。

    “他们没事吧？总感觉怪怪的……”

    “不知道，可能ADC之间有话说吧。”

    陈歌刚说完，就看到了苏小洛推开了训练室的门。

    “有一件事情要和你们说一下，今天开始，我们战队将会多一名分析师，唔，和小陈一起负责训练事宜。”

    苏小洛的脸上满是古怪，而陈歌则是陷入了呆滞之中。

    这个人，不就是冲上来给他送小熊饼干的那个女粉丝么？

    “谁啊就分析师？？女的？能行么？？”

    宁王是第一个站出来的，当初陈歌要指挥权利的时候他就差点炸了毛，现在又出现了一个人要负责训练？？

    还有五六天的时间，他们就要打决赛了啊！！

    还能不能行了？？

    “我是白鸥。”

    张雅看了宁王一样，只是一句话，便吸引了IG所有人的目光。

    众人之中，陈歌是最诧异的，那盒小熊饼干还在他的卧室里。

    第二天人就追过来了？

    赖上了是不是？？

    “小陈，你不是一直让我找白鸥么？？这人找到了你倒是说话啊……”

    苏小洛眨了眨眼，之前校长还说给小陈介绍女朋友，这不就送上门来了？

    不过这话他是不能说的，他是经理，又不是皮条客媒婆的，不管这个。

    “这几天的训练，就由我负责了，在和DWG的比赛之前，是我的试用期。

    我希望你们能够配合我的工作，当然，我会尽量和你们取得一致的意见。

    可我安排的工作，希望你们也能够保质保量的完成。”

    张雅的声音有些清冷，高高的马尾辫一弹一弹的，充满了青春的活力。

    IG众人都没有应声，事实上，在陈歌的安排下，他们每天都是有着按时训练的。

    不过，看到IG众人这副样子，张雅也没多说什么。

    在她看来，这都是很正常的事情。

    如果就因为她这一句话，IG众人就都成了乖宝宝，那也不至于能够走到这个地步。

    不过，当看到陈歌的时候，张雅还是有些恨得牙痒痒。

    这个人，现在天天和女主播搞暧昧。

    简直过分！

    ……

    不过，短短的半个小时，张雅就说服了IG至少一半的人。

    无论是从DWG众人的对线水平还是团战思路分析上，张雅都能够做到非常完美。

    单凭左手和许秀的对线视频，她便能够看出来两个人的整体思路。

    本来这是没什么的，但是另一边，阿水和泡芙可是一直打着电话的！

    分析到阿水和Ghost对线的时候，阿水整个人都是懵的……

    张雅分析出来的，全部都是他心里想的！

    甚至连耗血的细节和想法分析，都能够做到极致……

    “泡泡，你们捡到宝了……”

    阿水挂电话的时候，酸气十足的一句话，直接让泡芙选择了屈服。

    只要能够让他赢下DWG，他做什么都愿意！

    ……

    在张雅和IG众人说话的时候，陈歌依然在进行着训练。

    不过不是英雄联盟，而是绝地求生……

    “滴，检测到宿主操作《绝地求生》已达三分钟，意识+1%（已固化）！”

    “滴，检测到宿主操作《绝地求生》已达五分钟，操作+1%（已固化）！”

    ……

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

