    南宫绯影不给他握，甩开他的手。

    但风无域偏要握，“南宫绯影，你是想磨磨蹭蹭大半日不出去让外面的人以为你与本尊在这里做了些什么，还是配合本尊速战速决尽快出去？”

    当然是想速战速决快点出去！

    但速战速决快点出去不代表就得让你牵着走！

    南宫绯影面无表情看他，“你还是把我收进苍裂空间吧！”

    居然宁愿被收进苍裂空间，也不愿意被他牵着，风无域有些气愤，却也清楚，南宫绯影若是乖乖被他牵，那就不是南宫绯影了。

    反正地脉也没有什么假邪兽，全都是他编出来的，他们只要找到真邪兽的元神，救出真邪兽就可以了。

    既然地脉里没有假邪兽，没有危险，那就……

    让她自己走也无妨！

    风无域这才放开她。

    “地脉太长，又纵横交错，一起找太费时间，你我分头找吧。”南宫绯影说完，也不管风无域同没同意，自己选了一条小岔路就走了。

    风无域到底是不放心，暗中跟着她。

    还好南宫绯影速度不慢，半个时辰下来，在地脉里左绕右绕，找了不少地方。

    又到一个分岔口，南宫绯影身影一闪，就往右边分岔路而去。

    风无域尾随其后，也要往右边分岔路跟去时，骤然听到一道呻吟声，这道呻吟声很微弱，微弱到只有暗黑之力如他这般强大，才能听到。

    是地脉邪兽！

    风无域当即就往左边的分岔口奔去。

    可是，当他解救出真邪兽元神再回头去找南宫绯影时，却找不到南宫绯影了。

    起初，风无域还以为是地脉宽广，岔路又多，找不到正确路线。

    可当地脉邪兽用元神去感受地脉里的生物，并告诉风无域地脉里并无生物之后，风无域才开始怒火中烧。

    “你确定南宫绯影真的已经不在地脉里？”风无域怒问，再三确认。

    地脉邪兽承受不住风无域的怒火，前蹄一软，跪于风无域面前，“地脉里确实已经没有生物气息！”

    “好一个南宫绯影，居然敢撇下本尊，自己先离开地脉！”风无域越想越火大，闪身就离开地脉，出现在统领和众魔兵面前。

    “魔尊！”心漪第一时间就冲上前，万般关切地望着他，“魔尊你的伤可还好？没有再受伤吧？”

    风无域没理她，目光锐利一扫，“南宫绯影呢？”

    见到风无域出现，统领带着魔兵便已经齐刷刷跪了一地。

    此时听到风无域此话，那统领才一脸不解地回话，“绯影公主？魔尊，绯影公主不是与您一起在地脉里吗？”

    风无域眉头顿时一敛，身上腾发出一股邪冷杀气，“你说什么？”

    那统领吓得赶紧匍匐于地，“绯影、绯影公主与魔尊您、您在地脉里啊！魔尊怎么会问、问……”

    “你们没看到南宫绯影出来？！”没耐心等那统领吞吞吐吐把话说完，风无域直接打断他的话，身上腾发出的那股邪冷杀气更为吓人。

    那统领吓得更加不敢抬起头来，身后一众魔兵也个个匍匐在地。

    魔尊大人发起怒来，实在是太恐怖了！

