    “胖子，三十七块下品玄石，就这么一点？三年来你是怎么混的？”某爷脸色不好了，是抢了人家的东西还嫌弃少？！

    “我、我……这位大哥，我本来在城里就混得不怎么样。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你就放过我吧，欺负新人的事就算我们不来也会有别人过来的。”胖子求饶，什么样的新人？到底是哪个家族养出来的小变态？！这一刻，他倒希望是那些平时老挑他麻烦的家伙过来。偏偏，那些人基本是不会看上这种连圣城都进不了的新人。

    墨连城将三十几块玄石取出，收起，再将储物袋子重新扔回胖子。

    接着，起身再优雅地往小木屋走去。

    胖子一怔，心是狂跳了跳。

    他捡起储物袋子检查了一下，眼中露出惊喜也意外，自己身上的东西，这个新人还瞧不上？只是拿了玄石？他盯着墨连城进入的小木屋，眼底露出了古怪之色，再望了望另一个方向，那是另外三个人离开的方向……

    墨连城进了木屋不久。

    刚拿出一块玄石在研究，令他有些意外的，另外三个青年竟不怀好意找上门。

    而那个胖子是远远站着，在屋外盯着这一边的情况。

    眼睛小小的青年，盯着墨连城的眼睛放光，“小师弟，听说你身上有一颗上品的灵丹，对不对？”

    “嗯。”墨连城微怔，再了然。

    胖子被抢明显不爽，再将这三个人坑过来。

    一听有灵丹，另外三个人的眼中马上露出贪婪。

    几个人将门口堵住。

    “乖乖将身上的东西交出来，能少受点痛苦。”

    三个人提醒墨连城，劝他识趣一点。

    墨连城含笑，“是吗？”就这样一句，没下文了。

    三人觉得怪异，有什么不妥，却一想到灵丹又将那些不妥压下。

    约半刻钟后。

    毫无意外的，三个人哀号地让墨连城踢出了屋外。

    一时间摔得不轻，还起不来。

    同样的，身上的玄石被墨连城搜光。

    玄石是一个矿，直接吸收可以增加玄气的。质量分三等，上中下。三个人身上的玄石，竟比胖子多上不少。目前加起来，下品玄石有二百八十多，中品玄石七块。这也算是一笔小横财。

    没有多久，那四个人来势汹汹，走得狼狈不堪。

    估计这四个人是史上最倒霉的家伙！

    竟让一个新人揍了顿，还反抢了。

    屋外，数名新人正一脸兴奋又崇拜地盯着墨连城的屋子。

    刚刚这几个人正是被挨的。

    东西没抢回来，但又有出了一口恶气也舒坦。

    墨连城长袖一甩，木屋的门被关上了，曲檀儿笑盈盈从空间石出来，“城城，你又出名了。”

    “不对，是莫小凡出名了。”

    “……”黑线。

    某少年在空间石都升起一丝不妙。

    有时解决了一个小麻烦，也代表还在大麻烦要来了。

    果然，不出意外。

    墨连城决定进城时，刚交了五块下品玄石。

    在城门前的广场，就被一群虎视眈眈的青年拦住，衣着清一色蓝袍，其中就有不久前被他揍过的三名青年，但少了那一个胖子。