    第四百二十二章 老者约战

    “好了，把电话给郭少枫，老子看到你就头大，”蓝天翔不想和洛天扯了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “您老人家的脑袋本来就不小，”洛天心里嘀咕，然后手机给了郭少枫。

    “嗯，嗯，是，是，”郭少枫关了视频，把电话对着耳朵点头答应着，而洛天看似毫在不意的站在那里，耳朵却是很灵锐，在仔细的听着。

    一会儿，郭少枫放下电话，来到洛天面前呵呵一笑：“洛兄弟，蓝将军答应了，给你们经费，五百万！”

    “啊？这么少!”洛天不由的一瞪眼，郭少枫不由的一个趔趄，“这还少啊？这可是你们半年的经费，下一年还要的，办事处老将军已经上报并审批通过了，这是应该给你们的，”郭少枫此刻笑着说道。

    “原来是这样，早知道就不这么费事了，不过似乎还有太少了，如果有二十亿就好了，”洛天摸着鼻子自语，让郭少枫一头黑线：“你小子胃口也太大了吧，整个龙魂一年的经费也没有这么多了，你们才几个人，就给你们这么多，这还是上面照顾你们的了。”

    洛天想想也是，毕竟他们人少，算下来，办事处确实算是很高的经费了，还是龙魂作为一个特殊的组织，上级特殊对待的，只不过自己想帮兰兰，胃口有点大而已，算了，五百万就五百万吧，最后洛天勉强答应下来，蚂蚱腿再小也是肉啊，不要白不要！

    郭少枫办事很爽快，很快的五百万打到了洛天的账上，至于怎么用就看洛天了，郭少枫并不过问，因为他知道自己过问也没用，而且他也了解洛天，不是小气的家伙，不会亏待自己的手下那就行了。

    五百万到手，洛天的心情不错，虽然距离自己的要求差很多，不过也不错了，放在以前，五百万可是大数目了，只不过和兰兰所需要的数据相比差的太多而已，另外等朱雀把那些融资全部兑现出来，也差不太多了，堂堂的谢家不可能没有朋友，四处借一下应该差不了多少，即使不够的话，也不差这五百万。

    所以洛天临时改变了主意，这点小钱就不给兰兰了，毕竟大酒店把所有的流动资金用于赌外围赚的钱，都给了她，酒店也要正常运转，而且临时办事处用的是上官飞燕的房子，也要给这个妞补偿点，还有自己这些队员也该点福利什么的了，玄武，黑五子，龙七前段时间表现都不错，也要奖励一下，不能亏了自己的兄弟。

    这个社会有人说给钱太俗，可是生活在物质世界，没有钱怎么行？凡是那样说的都是有钱的装比犯，或者是没钱的清高者，洛天认为钱还是实在点。

    “老大，办事处还要人么？人家想跟着你混！”此刻莫少锋看到洛天的心情大好，于是凑了上来有些扭捏的说到。

    “不要！”

    没有等洛天开口说话，以上官飞燕为，众女齐声大叫道，不由的让莫少锋繁白眼，有些尴尬。

    “呵呵，洛兄弟，其实这次带他们两个来，也是玲珑教官的意思，感觉你的办事处需要人手，想把他们两个送给你！”郭少锋此刻微笑道，南宫正站在一边，虽然什么也没有说，不过眼神很热切，他也想跟着洛天这个老大。

    洛天却是摇摇头，“告诉那个女人她的好意我心领了，南宫和人妖都是龙魂很强的战力，他们的作用在龙魂，龙魂也需要他们，这里只是一个办事处，不需要这么的精英留在这里，她比我更需要人手！”

    接着看向莫少锋和南宫正：“回去后好好做事，好好帮她，我们都是一体的，以后有执行任务的机会，我还会带你们一起去！”

    “是，老大！”南宫正和莫少锋虽然有些小失望，不过还是立正齐声答道。

    从这个小办事处出来，郭少锋并没有停留，说龙魂新收学员正在集训，很紧张，最后带着南宫正和莫少锋连夜回去了，洛天亲自送行，并弄了一些东昌的特产让郭少枫带会去，送给蓝将军还有金玲珑，不贵重，只是自己的一点心

    意。

    “哎呀，我的妈呀，这就是你们生活的环境啊！咯咯……”

    佳和别墅，郭少枫带人一走，这几个妞就跑了回来，急忙洗澡，洗衣服，那种地方连几个大男人都皱眉，更何况是她们几个大美女那。

    此刻，客厅里，上官飞燕，蓝雅，王晓涵四大美女，全好洗好了澡，穿着各式的睡衣身形一个个玲珑起伏，诱色可餐，坐在客厅的沙上吃着零食聊天，龙小云更是学着那个莫少锋的话，惹的其他人呵呵直乐。

    “小云，你的功夫虽高，不过千万别小看那些师兄，他们的综合战力很强，侦察，潜伏，枪械，阻击都是一流，你们是对手的话，他想杀你会有四五种方法！”上官飞燕认真的说道。

    “切，本小姐杀人只有一种方式，那就是割破他的喉咙，赤拉一声血花四溅！嘿！”龙小魂满 不在乎的说道，听的众人头皮麻，上官飞燕苦笑，毕竟个人战力不容忽视，龙小云确实有她自傲的资本！”

    夜色降临，华灯初上，此刻天容大酒店气氛却是有些紧张，一个老者坐在大厅里，不一言，闭目不动，和那些来往的客人有些格格不入。

    裴容，朱雀守在那里，面色有些严肃和紧张，特别是朱雀坐在此人的对面，面色清冷无比，手有意无意的搭在腰际，因为面前此人给她压力太大了，用枪她都没有把握，因为裴容告诉过朱雀，此人就是在比赛中跟随在那个马义身边的老人，似乎很厉害，洛天对他的评价很高。

    最近马义接连失利，而此人突然来此，明显是报着敌意，而且此人开口就是找洛天，虽然语气很是缓和，不过朱雀从此人的语气中，还是很明显的感觉到此人的那谈谈的杀机。

    “前辈，你到底想怎么样？他的事就是我的事，就由我来解决吧，”朱雀坐在那里，冷冷的哼道，虽然语气冰冷，不过不得不尊重，这种人物，由不得朱雀不小心得待。

    “前辈，你找小天，到底怎么什么事？他现在不在，要不你明天再来吧，”面对这个老者，看着朱雀那谨慎的模样，裴容知道此人来者不善，站在那里，有些小心的问道。刚才给洛天打电话，洛天没有接听，而李连英带着兰兰刚回谢家，还没有回来，现在玄武受伤，酒店只有一个朱雀，让裴容担心不已。

    老者终于睁开了眼睛，扫了一眼裴容，最后看向朱雀：“这是我和他的事，小女娃你代替不来的，还是等他回来吧，”老者声音很轻缓，也很低沉，像是一个慈祥的老人，眉毛都白了，很长，像是一个老寿星。

    “没有人可以对他不利，不然的话，我会追杀他到死！”朱雀淡淡的说道。老者闭目只是摇了摇头。

    送走了郭少枫，洛天终于从机场赶了回来，手机没电了，所以他根本没有接到裴容的电话，不过还是照例先去酒店看一下，然后再准备去佳和别墅，毕竟两边都有自己的女人，那必须两边跑才行，当然说的好听点，那边是工作单位，他要工作。

    “来了！”

    等洛天到了酒店，看到大厅里坐着的老者时，微微一怔，从口袋里抽一出烟点上，深深的吸了一口，这才淡淡的说道。

    “嗯，来了，”老者睁开了眼睛，看向洛天，眼中的精光一闪而过，站了起来：“走吧，找个没人的地方，”

    “好，”洛天点头答应。

    “小天，不要去，”裴容上前一把抓着洛天的大手，眼中满是紧张和担忧，而朱雀侧是什么也没有说，却是站在洛天的身后，准备跟随他。

    “容姐，没事，放心吧，我一会就回来，你也不要跟着了，”洛天轻轻的拍了拍裴容有些冰冷的手，微笑了一下，然后又对朱雀说道，只不过朱雀却是坚定的摇了摇头，平时这个女人对洛天不感冒，可是有关这等生死大事，她朱雀表现了极度忠诚的一面。

    “我的话也不听么？好好的呆在这里，陪着容姐，”洛天的语气有些严肃，然后大步跟了出去，朱雀的表情一滞，轻抿着嘴唇，最后看了一眼门口的老者，咬牙点点头。

    “小天”

    看到洛天离开，裴容的心里狠狠的抽了一下，这个男人对她太重要了，是她的一切，如今却要和人大战，一决生死，让她无法平静。

    “妹子，你过去吧，偷偷的跟过去，姐求你了，千万不要让小天出事，好么，好么？姐求你了，”洛天和老者走后，裴容紧紧的抓着朱雀的手苦苦的哀求道，这个一向从容优雅的女人，心境一下子乱了。

    “姐，相信他，会没事的，我比你还知道他的性格，”朱雀这个冷艳的女人，看着裴容那无助的表情，轻轻的说了一句，然后回到了自己的房间，这是她第一次如此温柔的和裴容说话，第一次称呼她为姐。