一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百二十一章黑白熊，龙族前来

    六大王朝修士冲击过来之时，亦是散发着强大的气息，所有人身上的气息，皆是在数万丈外，率先冲击而来，形成了一道道的狂风。

    那些通地境大能，通人境大能不需多言，身上的气息强大到了极点，那些凝血境修士身上的气息，赫然也是利用阵法，融合在一起，这种气势，根本无法抵挡。

    让刚才还热血沸腾的许多蛮荒修士，皆是心中一沉，实在是太强了。

    “怼回去！”那只大鸭子用难听的声音嘶吼着，身上的气息率先散发，形成了一道墙壁，挡在了众人的身前。

    紧接着，背后有一排刺的猪，还有浑身漆黑的仙鹤，还有苍祖之峰上的所有强大大妖，还有所有修士身旁的大妖，皆是散发着可怕的气息，这些气息形成了一道又一道的屏障，直接在众人的身前，似乎形成了一道坚不可摧的壁垒。

    那些蛮荒通地境大能，通人境大能，所有凝血修士，亦是开始全部散发自身的气息，无数的气息在他们的身前，形成了一道道的壁垒！

    六大王朝修士，在万丈外站立，但是那股气息，却如同凶猛的上古大妖，轰然袭来！

    “轰隆隆！”

    无数的爆响传来只见两道气息的交击，赫然是极为惊人的，远比通地境还要强大！

    这种气浪，让通地境大能都是露出了震撼之色，若是他们独自身处其中，恐怕也是会被直接撕碎吧。

    这毕竟可是六大王朝，无尽蛮荒所有修士联合起来的气息，强大到惊人，其中包括了众多通人境，通地境，还有无数凝血境修士，通地境大能也会重伤甚至死亡的。

    因此，这股气浪交击之后，根本是无法想象到有多么恐怖，这气浪，赫然是四处纷飞了起来。

    所过之处，大地出现了无数裂缝，根本承受不住，凡是大地之上的所有巨树，所有藤蔓青草，全部成为了粉末，风浪在两军只见，弥漫了数十息，恐怖到了极点。

    所有蛮荒修士，皆是眯着眼睛，甚至许多人都是朝着后方退去。

    六大王朝的修士这方面倒是好一些，毕竟他们此刻的实力是占优的，通人境与通地境大能的修士数量都是比蛮荒多不少，加上那些凝血境修士经过阵法的加持，气息更加强大，所以，他们根本没有任何人后退，皆是冷笑着看着蛮荒众人。

    “今日，蛮荒必亡！”一位通地境大能沉声喝道，声音在虚空之中，滚滚而来。

    “是吗？那就试试看！”大蛇部千岁老者，亦是开口道，握紧了手中的大蛇拐杖。

    “我等前来助阵！”

    就在此时，在大寒部的方向，有数百大妖，快速的从虚空之中袭来，六大王朝与蛮荒众修士皆是朝着那边看去。

    只见为首的几只大妖，赫然是黑白熊一族的，还有其余几位通人境大妖，其余的大妖皆是凝血境的实力，非常强大，而黑白熊族长还是通地境的大妖，实力更强。

    这一股力量到来，顿时让六大王朝的修士，眉头微皱了起来，虽然他们不惧怕，但毕竟也是一股不小的力量，他们自然不喜。

    蛮荒五大部落，看见圣兽黑白熊一族后，皆是露出了惊喜之色。

    “感谢圣兽一族前来支援！”

    “感谢圣兽一族！”几位通地境大能，皆是开口说道。

    “不用！”黑白熊族长微微摇头，然后直接便来到了大军前。

    “黑白熊，我等在古地裂缝之中，将你放过一次，最好就此离去，不然，今日便也是你圣兽一族的末日！”大周王朝一位通地境老者，沉声道。

    “说出这等话，你不知羞耻吗？是你六大王朝将我等放了一马，还是我等凭借自己的实力闯出来的？恬不知耻，我可是清晰的记得，你们所谓的六大王朝最强天骄，车轮战一个名不见经传的青年，一一被击败，真是丢人之极！”黑白熊族长直接讽刺道。

    “哈哈，说的太好了！”大蛇部千岁老者直接大笑道。

    “不错，李墨的强大，让你们现在想起来还在恐惧当中吧？”

    “堂堂六大天骄，却一一败与李墨之手，还号称个屁的最强天骄，你们不觉得丢人吗？”蛮荒众修士也纷纷起哄，嘲笑道。

    “李墨在哪里？”这时，一道爆喝声从南宫寒的口中发出，宛若惊雷一般，“让李墨出来，我要一雪前耻，当着所有人的面，亲手将李墨给杀了！”

    “李墨，给我出来！”绝影，亦是怒吼一声，眼眸扫过蛮荒大军的前方，但是却没有看到李墨的身影，他的脸上再次露出了怒色，“李墨，你竟然躲起来了？”

    “你才躲起来了。”一名黑白熊大声喝道，李墨乃是他们一族的救命恩人，他自然是不容许任何人侮辱李墨，“若是李墨大人出现，你早就被杀了！”

    “多谢帮助！”大蛇部千岁老者，对着黑白熊族长道。

    “不用，若是你们败了，我们也将没有立足之地，唇亡齿寒！”黑白熊族长道，“李墨呢？”

    “在苍祖之峰上，正在突破通人境，等他突破后，对付这些所谓的最强天骄，绝对没有任何问题！”大蛇部千岁老者道，语气非常的自信。

    “哦？难道你也见识过李墨的厉害了？”黑白熊族长道。

    “当然见识过了，只用了一招，便将我蛮荒五大战魁直接击伤，太恐怖了，等他到了通人境，绝对便是这通人境中无敌的存在！”大蛇部千岁老祖坚定的道。

    “他的确是这无尽山脉，六大王朝之中最强的修士，他若通人，其余都是鸟屎，他若通地，我都不算什么！”黑白熊族长傲然道。

    “龙族，前来助战！”

    就在这时，又有一道声音轰然袭来，在虚空之中化作了一道道波动。

    众人转头看去，只见虚空之中，一条条百丈长的巨龙蜿蜒而来，每一条在虚空之中，都是散发着强大的气息，足足有数百条巨龙，为首的两只，赫然都是通地境，通人境也有十条左右，剩余的皆是凝血大圆满。

    强大的龙族，果然是不同凡响，一出现，便如此可怕。