    一片哀怨之声响起，昨天他们看老师热闹，但是今天轮到他们倒霉了。

    “陈教导主任，你要是闲的慌，你也可以一起来跳，我看你气色不好，需要好好锻炼！”洛尘看着一旁的陈超说道。

    “洛尘，你最好别得意。”陈超脸色很难看，根本没想到会是这样一个结果。

    “不跳你在这里妨碍我干嘛，还不滚！”洛尘也不客气，直接骂人。

    “你等着！”陈超走了，他要报复洛尘，他发誓，他现在一天都不想在这里看到洛尘了。

    而三班则是一片哀怨之声。

    教学楼上，许多人都见到了这一幕。

    “今天太阳打西边出来了，三班那群家伙搞什么？”

    “对哦，那群家伙怎么都在蛙跳啊？”

    “快来看稀奇，三班那群家伙好像在上体育课！”

    “三班的人什么时候这么听话了？”

    不仅是学生，甚至是老师也在觉得奇怪。

    这群三班的学生可还是有史以来第一认真的在上体育课呢。

    这一千个蛙跳直接跳到了体育课结束，许多人当时腿就软了，然后各自搀扶着一起回教室了。

    唯独高猛单独去找洛尘了，看那后来有说有笑的样子，似乎聊的很开心。“好了，这只是突破身体极限的一种方法，你先回去上课吧，以后有什么不懂的，再来问我，记住，好好上课，我要是听见哪个老师在我这里打小报告了，那个突破身体极限的训练方法我就不给你了。”洛

    尘拍了拍高猛的肩膀。

    “好的，洛老师，没问题，洛老师！”高猛态度很坚决，而且很兴奋，尤其是在找洛尘聊过以后，他觉得他的世界为他开启了一扇新的大门，一扇更加不可思议和广阔的大门。

    进入教室，高猛就直接走上讲堂。

    “各位，对不住了，我已经被洛老师收买了，以后你们的计划我就不参与了。”

    说完这句话，高猛就走下台了。

    “我去，不是吧，高猛，你什么情况？才上一节课你就叛变了？”

    “唉，高猛，你这样就不够意思了啊！不是大家一起说好要弄他的吗？”

    但是高猛却假装没有听见，而是翻出课那崭新的课本，开始翻开书，认真的看书了。

    “嘿，有点意思。”刘子文嘴角划过一丝冷笑。

    “有什么意思？现在灵雨和高猛都叛变了，这才第二天，照这个速度下去，我看要不了一个月，全部都得叛变！”韩修叹了口气。

    “子文，要不我叫学校外，我老大出手吧，直接带人过来，把那个姓洛的打一顿，然后丢出去。简单粗暴，但是肯定有效。”

    韩修有些咽不下这口气，揉了揉已经开始疼的大腿，两腿现在直打颤。

    “再等等看吧。”刘子文想再观察一下。

    “看什么看？我老大可是，广坤的手下，那个姓洛的再怎么厉害能够斗得过广坤？”韩修冷笑道。

    “我有个好主意，你看那个姓洛的穿的好像不怎么样吧？”刘子文开口道。

    “然后呢？”

    “然后老师一个月的工资也就八千多，扣掉一部分社保乱七八糟的，到手也就五千多，毕竟他刚来嘛。”刘子文很细心。

    “所以？”

    “所以食堂不是有二楼嘛，一个人最少一顿要一百，咋们让他请咋们吃一顿，去掉灵雨和高猛，现在我们有十八个人是吧？”刘子文很精于算计。

    “嗨，那吃一顿也才一千八啊，虽然有点伤筋动骨，但是也不是什么难事！”韩修摇头叹息道。

    “一顿不行就两顿，吃他三天我看他能不能撑得住？”

    “嘿嘿嘿，好主意！”韩修奸笑道。

    下午食堂里。

    食堂这边的确是有二楼的，不过二楼就等于是个餐厅。

    虽然人均消费一百打底，但是毕竟这是贵族学校，很多人还是吃的起，而且不是偶尔，是经常。

    洛尘才来两天，自然是不知道的。

    走进食堂，这个时候已经有很多学生在用餐了。

    “老师好。”

    “洛老师你好。”

    “哟，这不是洛老师吗？”孙建国走过来看着洛尘端着食堂打好的饭菜。

    “有事？”洛尘找了个位置坐下。

    “嘿嘿，没事，我也来吃饭，怎么样还习惯吧？一楼的饭菜还算不错吧？”孙建国没话找话。

    “没事就走开，我要吃饭了。”洛尘对孙建国很厌恶。

    不过这个时候，韩修和刘子文恰好也来了。

    “洛老师，你在这吃饭呐。”刘子文笑呵呵的说道。

    “嗯。”洛尘对于自己班的学生自然态度要好上不少。

    “那个洛老师，你能请我们吃顿饭吗？”刘子文开口问道。

    “为什么？”洛尘也问道。

    “我没钱了，这个月马上就要吃土了，而且连今天早上饭都吃不起了。”刘子文装的很可怜。

    “行，去打饭菜吧，记我头上。”洛尘自然能看出这刘子文和韩修有问题，不过也懒得计较。

    “洛老师，我们想去二楼吃顿好的，毕竟今天那么累！”韩修这个时候又开口了。

    “行吧，走吧。”洛尘也没计较。

    “洛老师，你偏心，你居然背着我们请他们吃饭。”

    “就是啊洛老师，你怎么可以这样呢？”

    “不行，洛老师，你也得请我们！”一大群人全部来了，全是三班的，除了安灵雨和高猛没有来凑热闹其他人全部来了。

    这让洛尘眉头一皱，这些家伙是想把自己吃穷？

    不过洛尘正要说什么，孙建国那边却早早的通知了陈超，这个时候陈超却来了。

    “你们胡闹，你们洛老师那点薪水哪够请你们吃的啊？”陈超冷笑道。

    这下子刘子文和韩修对视一眼，有好戏看了。

    “你们都没钱了？”洛尘没有理会陈超。

    “嗯嗯。”

    三班的人齐刷刷的全部点头了

    “三班的，不用找你们洛老师了，我请你们吧，你们要体谅你们的老师，毕竟一个月才几千块，你们这么多人上去，一顿就得吃掉他两千！”陈超挖苦道。

    然后陈超又开口道。

    “而且毕竟你们洛老师县城来的，为人挺抠的，不然也不会被女朋友甩了，听说第一次去女朋友家，就带了几袋茶叶，这得多抠啊。”陈超继续挖苦道。“这么说，咋们陈教导不抠了？”洛尘扬眉道。

