    次日，经过一番休整的众人，既姚杰、两位探员、卡尔德、多兰神父五人，来到了奥尔斯汀精神病院。

    经过昨日的详谈之后，算是基本找到了对付弗莱迪以及其背后可能存在的大致方向，以及合作的基调。

    而最终经过讨论，他们的调查，将会从关于弗莱迪所有故事的源头，也就是奥尔斯汀这座弗莱迪的母亲阿曼达女士生下他的精神病院。

    五人来到奥尔斯汀精神病院的时候，这座医院已经被以唐纳警官为代表的当地治安关门给清空了，除了外围警戒的警察之外基本就没有人了。

    这座精神病院当年重开的时候本就是公益性质的，在这里接受治疗的精神病人，也没有最初成立时候的那么多，转移起来也不麻烦。

    而如今出了人命的情况下，警方配合FBI很容易就以管理不善的名义，将其关停。

    “想必资料大家都已经看过了，当年阿曼达修女就是失踪在这座精神病院中的，或许找到她的尸体，对我们的行动会有不少的帮助！”哈特探员对三位“大师”介绍说道。

    “是的，我已经了解了这位修女的故事，虽然她违法了教义，但是我相信，主依然会庇佑她的。”多兰神父左手手持圣经，右手在身前画了个十字道。

    “神父说的没错，你们的主，确实一直在庇佑着她。”神父的话音刚落，姚杰就接过了话头。

    他的话也引来了众人的注视，当然并不是因为姚杰的语气对他们的主不怎么敬畏的缘故，毕竟不管是哪个世界，巫师一脉那都是不信上帝的，这一点他们都很清楚。

    他们疑惑的是，为什么姚杰这话从何说起。

    “作为巫师，我对能量的气息比较敏感，在那里，我感受到了一股玄奥的神圣气息，虽然非常的微弱，但确实存在。”姚杰微微一笑，然后指向了精神病院最高处的高塔说道。

    “那里？不可能啊，我们的人已经搜索过好几遍了，那里什么都没有。”这时候唐纳警官也走了过来，他并不知道姚杰，也不知道这个亚裔男子对他的女儿做了一些什么事情，他只当姚杰也是FBI那边带来的顾问。

    不过他的说的却也是事实，在命案发生过后，本地的治安官已经将整座精神病院搜查了一遍，高塔那么显眼的地方，自然是不可能放过的。

    “是吗？那可能是我感觉出错了，我只是觉得，这栋建筑物这么老派，可能会有一些地道密室之类的存在呢？”面对唐纳警官的质疑，姚杰也不恼，微微一笑道。

    姚杰的话说完，唐纳警官或许还没有什么感触，但是猎巫人卡尔德和多兰神父却是对视了一眼，有些了然了。

    没错，治安官们或许确实已经将高塔搜过了，只不过搜过归搜过，搜查过程是否够细致，就有待商榷了。

    更何况他们现在要处理的可是灵异事件，而不是一般的刑事案件。

    在各种灵异事件中，存在一些异常空间那都是非常正常的事情，而这一类存在，也完全不是一般的警探能够发现的了的。

    “我们上去看看就知道，我也觉得那座高塔挺可疑的。”卡尔德率先赞同了姚杰的建议，这一类灵异事件，真要说起来，也就是姚杰和多兰才是专业人士，他这个猎巫人其实都只能算是半吊子……猎巫人，猎巫人，对抗巫师才是他真正的转眼，除魔什么的只是附带的。

    这种情况之下，他不相信一个专业人士，而去相信一个地方警长？他只是光头，不是脑子秀逗。

    说完，卡尔德一马当先，踏入了修道院的大门。

    姚杰和多兰神父对视一眼，双双迈步跟上。

    约翰探员和哈特探员也是没有任何犹豫的跟在了后面。

    看着五人走进精神病院，唐纳警官稍稍犹豫了一下，也选择跟了进去。

    一路上，没有任何的异常的发生，六人非常顺利的来到了精神病院最顶端的塔楼。

    “我说了吧，这里初了一堆破烂之外，什么都没有。”走进塔楼，就像唐纳警官所说的那样，这里除了各种残破的家居雕像壁画之外，什么都没有，于是唐纳警官又略带抱怨的开口说道。

    对于他的抱怨，完全没有人在意。

    姚杰是早就已经知道了阿曼达的尸身所在，所以一点也不慌。

    卡尔德和多兰神父则是在没有完全仔细的调查过之前，绝不妄下定义。

    最先采取行动的依然是卡尔德，开始在周围的墙壁上敲敲打打，试图寻找隐藏的密室。

    而多兰神父，则是看到了高塔大厅中央的一座圣母塑像，上前祷告了起来。

    至于姚杰，则是站在原地没有任何动作。

    约翰探员和哈特探员则是在犹豫了一小会儿之后，也学着卡尔德去找可能存在的密室。

    “奇怪，怎么没有！”经过一番寻找之后，卡尔德摸了摸自己的光头有些疑惑。

    不过他倒是并没有因此就怀疑姚杰的判断，事实上从进入高塔开始，他就有一种直觉，他要找的目标，就在这高塔之内，他相信自己的直觉。

    相比之下，约翰和哈特的疑虑就比较多了，当然了，他们可不敢明说，昨天他们在姚杰那可是受了不少的刺激，可是不敢随意的就的罪这一位。

    “不用急，我想多兰神父已经有发现了。”见到这几个人目光中的疑惑和质疑，姚杰却是微微一笑，不慌忙的看向了一直在祈祷的多兰神父。

    “是的，卡尔德，帮个忙，把圣母像移开吧！”听到姚杰话，多兰神父停止了祈祷，向姚杰点头致意之后，对卡尔德说道。

    卡尔德闻言也不犹豫，立刻走到圣母像前推了起来。

    这座两米多高的纯石质的圣母像沉重无比，卡尔德的力量虽然很强大，但也是费了九牛二虎之力才勉强讲起推动。

    而将圣母像推开之后，众人立刻就发现了圣母像原本所在位置背后的墙壁有些不对劲。

    卡尔德不管三七二十一，直接就是一拳砸了上去。

    伴随着一声砖石滚落声，一个四五平见方的狭小空间，出现在了众人的面前，而在这个小房间内的正中央，正静静的跪坐着一具白纱包裹的瘦小骸骨。

    只见一阵圣洁的光芒闪过，一道透明的身影从骸骨上起身，转过身，看向了众人。

    毫无疑问，这道身影，就是一直被封禁于此的阿曼达修女。

