    “喂，你们听说了吗，军候救活了金大毛，那可是穿胸一箭啊！”有人用震惊的语气说道。

    “还用你说，整个军营早就传开了。”有人道。

    “你们说，军候是不是会仙法？”

    “能救活将死之人，你觉的那不是仙法是什么，反正我觉得军候会仙法。”

    “嗯，以后跟着军候干，肯定有前途。”

    “对，这世界上还有什么仙人做不到的。”

    江浩刚刚救人那一幕，有很多人当场看到了，震惊之余自然开始到处传播，没过多长时间，他手下这二百多人就全都知道了，而且越传越神。

    有个家伙吹嘘道：“我当时就在旁边，可是亲眼看到的，军候用毛笔在草纸上画了画，嘴里念道命令仙神下凡救人，然后军候手上那张符自己就着了，军候抓在那个火团上，一下子压进了金大毛的胸口，没过几息时间，等松开手后，你们猜怎么着，金大毛胸口的大窟窿竟然长好了，你们说神奇不神奇。”

    有人激动道：“我听军医说，金大毛的伤势那是必死的，要不是军候用了仙法，此刻他早已经死了多时。”

    “哎对了，金大毛醒了吗？”

    “醒了，军候做法半个时辰后一刻钟就醒了，据说已经能说话了，虽然身子虚弱，可命是保住了。”有人道。

    这群人中忽然有人说道：“以往我们拜神求佛的，咱们军候不就是神仙吗，你说以后拜他，他会不会保佑咱们。”

    “那自然会了，现在不就是军候保佑咱们吗，要不是有他在，咱们早就被压去敦煌处斩，或者做苦力去了。”

    “是啊，军候一直在保佑咱们呢。”

    军营有那些老兵在，搜刮战利品、掩埋尸体、打点营帐这些事情都不用江浩说话，那些队率自然会弄得妥妥的。

    江浩依旧坐在河边，这时苏牧端着一个碗过来，另一只手里还拿着一些干粮，来到江浩面前道：“军候，这是匈奴人熬的奶茶，有人先尝过了，没毒。”

    “那些匈奴人还待了不少干粮和牛肉干。”说着又把干粮递给江浩。

    行军半日，江浩也确实有些饿了，接过东西吃起来，笑着说道：“呵呵，没想到还能改善一下。”

    “情况如何。”江浩一边吃东西一边问道。

    苏牧知道江浩问的是什么，苏牧以前读过书，清点物资、记账这些事情一般都由他来。

    “战马52匹，铠甲5身，完好的皮甲28套，其余的破烂不能用了，弯刀、战斧、弓箭这些到是一件不少。”苏牧汇报道。

    江浩点点头，说道，“吃完饭，你把其他几个队率叫到一起，我要宣布一些事情。”

    苏牧立刻应是。

    吃过饭后，四周派出一些暗哨，以防被人偷袭，其他人全部休息，帐篷肯定是不够，不过有什么算什么了，这些人累了一天很快沉沉睡去。

    火堆旁，江浩坐在一块石头上，他手下六个队长坐在旁边，江浩扫视一圈，说道：“庞熊、苏牧、程勇、开山，原先都是都护府的老兄弟。”

    说完这句话，江浩转头看向杜宾和柯基，“你们两个虽然原本隶属太守府，不过我们都是汉人，既然你们跟了我，从今往后就也是我的兄弟，不分先后。”

    杜宾和柯基两人的脸上立刻露出笑容。

    “以前咱们在都护府有专门的文书，苏牧读过书，能写会算，我决定让他做文书一职，负责军中日常和后勤事物。”

    江浩看向苏牧，“苏牧，你自己挑选十人随你做事，以后随着人数增加而扩编。”

    “诺！”

    苏牧立刻站起来行礼。

    江浩转头看向程勇，“程勇，你平日就心细多智，今后咱们多有行军，我命你为军中斥候头领，自己挑选20人，以后随着人数增加而扩编。”

    “诺！”

    程勇赶紧站起来行礼。

    江浩又看向其他四人，说道：“我原本想着到了都护府再整编，不过想想还是尽早为好，庞熊、开山、杜宾、柯基，你们四人同为队率，剩下的人进行混编，苏牧负责。”

    四人站起来行礼应诺。

    江浩本就是他们的军候，战斗勇猛受手下尊重，今天又带兵灭了50名匈奴兵，最重要的是，竟然还会仙法，救活了金大毛，原本他们对江浩是恭敬，现在甚至带上了一点狂热追随的味道。

    “好了，你们几个下去休息吧，明天我们还要赶路，对了苏牧，把那个尉犁使者米尔汗勒什叫来，我还有话问他。”江浩吩咐道。

    几人散去，时间不长大胡子被带来，看着江浩的眼神，比之前更敬畏了几分。

    “不知道将军叫我来有什么事情。”大胡子问道。

    江浩面前的篝火燃烧，他用木棍捅了两下，火星溅起，火势更旺了一些用，问道，“你们的国王派你做使者，想来你一定是个有学识的人，你会几种语言。”

    听到江浩如此问，大胡子脸上带上了一些自信和傲气，头颅都抬高了一些，“回将军，这西域大国的几种语言我基本都会，匈奴、乌孙、龟兹、焉耆等，一些小国吗，有的也能说上几句。”

    江浩点点头，那已经很不错了，西域三十六国，本来就是多民族多语言地区，非常混杂，各种语系都有，在穿越前江浩还想着是不是先学习几门语言，好到了这里用。

    可是查了资料才知道，现在西域各国的语言，在现代基本上都绝迹了，或者说经历千多年，早已经发生了无数变种，这个时期的西域语言，现代人极少有掌握的，他也就断了那个念头。

    可语言是沟通的第一前提条件，现在有了一个老师在，江浩怎么可能放过。

    “那好，从现在开始，你教我各国语言，什么时候我全都学会了，我就放你走。”江浩淡淡说道。

    大胡子一听脸色大变，“将军，难道你要囚禁我一生吗，我还要回尉犁给我的国王通报匈奴右贤王的命令呢...”

    可说道这里，他忽然想到之前那些跟随而来的匈奴兵已经被江浩杀了，脸色显出哀色。

    杀了匈奴人，不管因为什么，那些匈奴人都不会善罢甘休的，即便是汉人杀的，他们也有可能迁怒与尉犁，这，这可怎么办啊。

    江浩看大胡子的脸色，大致能猜出他心中想法，不过现在他的情况也不好，杀了匈奴人，不可能放这两个知情人离开。

    “你没得选择，要么跟随我，要么死，你自己选择。”江浩道。

    江浩这家伙坏滴很，总是玩这一招，要么听话要么死，还总说两个选择，无耻的嘴脸，谁愿意死啊。

    “好吧将军，我愿意教您，恐怕我此生都离不开了。”大胡子悲哀的说道。

    靠，

    太看不起自己了。

    “放心，最多半年，我就会学全你所知道的语言，半年后不管如何我都放你走。”江浩道。

    “半年，不可能，我从小就聪明，还学了十几年时间呢。”大胡子坚决不信。

    江浩也不和他解释，咱有过目不忘能力，开挂的你能比，“你的名字太长了，叫起来不方便，我今后就叫你...啊~~米尔汗吧。”

    大胡子傻愣愣的，“什么意思？”

    “我怎么知道，就这样决定了。”江浩一口定乾坤。

    从今天开始，江浩开始学习各种西域语言，先从匈奴语开始，让米尔汗惊讶的是，不管是什么拗口的语言，只要他说一遍江浩就能记住，只用了半个晚上时间，江浩就记住了二百多句，真的让他感到震惊。

    “将军，您是个天才，啊，我听您的士兵说，您会仙术，或许您真的是天神下凡也说不定。”米尔汗恭敬说道。

    天不天神他不知道，不过他还真是从另一个世界来的开挂者，反正这个世界有好几个开挂的了，也不多他一个。