    来到外边向前看去，赫然有七人神色冷傲，目露杀意地站在前方。

    为首的赫然是一名年龄和他相仿的少年，筑基初期修为。

    不过李九霄的目光并没有在少年身上停留，而是看向了少年身后的中年男子和白发老者。

    白发老者赫然是金丹初期修为，中年男子则是凝丹巅峰修为。

    除过这两人之外，剩余的四人同样皆是凝丹强者。

    这些人不是别人，正是金阳宗宗主聂尚以及三长老许福等人。

    为首的少年则是雷火门少门主雷飞鸿，也是雷火门门主雷凌的独子。

    而金丹初期修为的白发老者正是他的贴身护卫阳老。

    短暂对视打量一眼，雷飞鸿顿时看着李九霄冷声道：

    “你就是李九霄！”

    然而面对他的质问，李九霄直接无视，目光落在了金丹初期的阳老身上。

    “留下你们的储物戒，然后立马滚蛋，否则……杀无赦！”

    李九霄的声音很平淡，但是话语里边蕴含的霸道和不容置疑却是没有任何掩饰。

    虽然雷飞鸿的护卫阳老是金丹初期修为，但他丝毫没有放在眼里。

    凭借他凝丹巅峰修为，就算不动用任何底牌，也足以轻松灭杀金丹中期修士。

    哪怕是金丹后期乃至金丹巅峰，他也能将其重创或者斩杀。

    若是动用底牌，就算是元婴老祖他也丝毫不惧。

    所以他这话并不是威胁，只是实话实说罢了。

    然而他这话传到雷飞鸿耳朵里，却是瞬间让其气得脸色铁青。

    雷火门乃是东原王国八大正道势力之一，实力强横无比，有元婴老祖坐镇。

    而他身为雷火门唯一的少门主，地位尊崇无比。

    哪怕是东原王室的皇子见了他，也要客客气气地称呼一声雷少主。

    而眼前这家伙无视他不说，还直接威胁他们。

    念及至此，雷飞鸿顿时冷笑了起来，脸上浮现出冰冷无比的杀意。

    “就凭你也想威胁我们，真以为灭了一个天灵宗就天下无敌了不成。

    阳老，等会抓住这魔道杂种即可，本少要亲手宰了他。”

    随着雷飞鸿这番话出口，李九霄平淡的眸子中顿时闪过一丝凶光。

    刚才他并没有动杀意，但此刻他却是给这些家伙判了死刑。

    就在李九霄心生杀意的时候，阳老神色淡然地向前一步。

    虽然他已经知晓李九霄强势斩杀天灵宗宗主以及三位凝丹强者的消息。

    但他并没有丝毫放在心上，甚至连一丝波澜都没有升起。

    灭杀四个凝丹境的蝼蚁而已，他随手便能拍死十几个。

    这样的战绩在他看来就像是一个普通大人打败了四个幼童一样。

    无知而好笑。

    到雷飞鸿身前站定，阳老用看死人的目光看着李九霄淡淡开口：

    “跪下束手就擒，老夫可以放过李家，若是敢反抗，不仅你要死，你们李家……彻底灭族！”

    阳老的话音同样平淡，且蕴含着霸道和不容置疑。

    而且他说的也是实话，如果李九霄不按照他所说的跪下束手就擒。

    他的确会亲自前往天玄城将整个李氏家族彻底覆灭。

    虽然李氏家族已经宣称和李九霄断绝关系，将其逐出家族。

    但李九霄是魔修，和魔修有关系就是天大的罪孽，就算被覆灭也是理所应当。

    本就心生杀意的李九霄在听到阳老这句满是威胁的话语时。

    脸色顿时变得阴沉如万年寒冰，身上更是散发出令人心悸的杀意。

    在他的双眸注视下，饶是阳老这位金丹初期也忍不住打了一个寒颤。

    冰冷无比地扫视一眼，冰冷无比的话语从李九霄嘴中传出。

    “一个小小的金丹初期，也敢在本座面前放肆，该杀！”

    冰冷无比的话音落下，李九霄连气势都没有爆发，身形直接消失在原地。

    当李九霄消失在原地的刹那，阳老顿时脸色剧变，心里惊呼一声不好。

    就在他心里升起浓浓的心悸危机，打算立马闪身飞逃时。

    李九霄已经来到他身前，手掌迅速探出，宛若闪电一般死死捏住了他的脖子。

    接着阳老只感觉自己的脖子上传来令人窒息的力量。

    他整个人双脚离地，被李九霄宛若捏小鸡一般捏住脖子举了起来。

    看到这一幕。

    旁边的雷飞鸿以及聂尚和许福等人顿时傻眼了。

    一个个目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    金丹初期修为的阳老竟然败了，而且还是秒败。

    甚至不能说秒败，因为连出手的机会都没有便被捏住脖子举了起来。

    这种极致震撼下，雷飞鸿等人甚至忘记了逃跑。

    就在他们因为震撼陷入呆滞时，李九霄冰冷无比的声音再次响起。

    “本座给过你们机会，你们却不珍惜，那就安心上路吧。”

    冰冷声音落下，李九霄瞬间施展搜魂术，霸道无比的神识直接闯入阳老的识海。

    将阳老识海中有用的记忆信息全部探查完毕后便收回神识。

    接着便心念一动，直接将阳老的尸体收进了九幽塔中。

    他吸收炼化阳老体内的血肉精华和灵气会留下杂质，但九幽塔不会。

    九幽塔可以炼化任何蕴含能量的灵物，强大修士的肉身自然也是可以的。

    然而他刚将阳老的尸体收进去，脑海里边就响起九幽塔器灵气急败坏的声音。

    “臭小子，你竟然弄一具死尸让老夫炼化，呸，恶心死老夫了……”

    听着脑海里边传来的恼怒喊声，李九霄忍不住眉头一挑。

    不过他此刻懒得搭理这个老顽童，冰冷无比的目光落在了雷飞鸿等人身上。

    因为震撼陷入呆滞的雷飞鸿以及聂尚等人此刻也终于反应过来。

    脸色刷一下变得惨白无比，眼中更是浮现出前所未有的惊恐和绝望。

    当他们满是惊恐的目光和李九霄冰冷无比的目光对视在一起时。

    扑通……

    雷飞鸿这位雷火门少门主直接吓得瘫软在地上，地面湿了一片，他直接被吓尿了。

    而聂尚和许福等人却是直接跪在了地上，身形颤抖不停。

    他们不是不想逃，而是他们清楚知道根本逃不掉。

    连金丹初期修为的阳老都没有任何反抗之力的被秒杀。

    更何况他们这些修为最高才凝丹境巅峰的蝼蚁了。

    在李九霄冰冷眸子的注视下。

    聂尚和许福等人顿时叩头如捣蒜，恐惧无比的求饶起来……

