    听着慕菱冰的话，百里红妆等人的目光皆是明亮了几分。

    这一路走来，他们已经是越走越人迹罕至。

    他们本以为早就应该到了，只是走了许久都不曾抵达。

    相比于日月宫的隐蔽程度，天罡宗的隐蔽程度实在是不算什么。

    如果不是有慕菱冰带着他们亲自前来，只怕他们来了之后真是无头苍蝇，根本就找不到具体所在。

    当百里红妆等人一心前往日月宫的时候，天罡宗与药宗炼药师大赛的消息已经被很多势力所掌握。

    纸包不住火，两个门派之间的交流赛更是根本就遮掩不了。

    对于药宗此次突如其来的做法，不少门派都感到奇怪。

    只是，在知晓这次药宗竟然全军覆没之后，大家的神色也变得精彩了起来。

    “药宗一向以炼药术著称，现在却在这最突出的地方被天罡宗打败，这次脸可是丢大了！”

    “说来，这一次的炼药师大赛还是药宗主动要求举办的，据说为此古伟雄还特意设了一个圈套，让司徒衍无法拒绝。

    没想到这最后竟是古伟雄偷鸡不成蚀把米，这会儿不不知道有多郁闷了。”

    “你们可有了解这炼药师大赛的具体情况？天罡宗炼丹殿弟子的实力虽然不错，不过想要让要只能够的炼药师全军覆没，那也是断然不可能的事情啊。”

    “这你可就有所不知了，这还得多亏了天罡宗未来的少宗主夫人。”

    天罡宗弟子众多，此次如此大出风头，大家自然免不了好好宣扬一番。

    虽然绝大多数弟子都要留在天罡宗内修炼，但还有不少出去执行任务的弟子，如此一来，这个消息自然也就越传越光。

    何况，此次药宗的做法早就已经引起了天罡宗的不满，所以天罡宗根本不会帮忙遮掩半分。

    相反的，天罡宗就是要让这件事情人尽皆知。

    古伟雄算计司徒衍不说，竟然连参加炼药师大赛的弟子也算计，这也怪不得他们不给颜面。

    如此一来，以后药宗想要再算计他们的时候也得好好掂量掂量！

    相比于天罡宗的春风得意，药宗的情况可就很是糟糕了。

    不少势力都在关注着药宗的动态，其中与要哦只能够关系不好的势力自然是趁着这样的机会落井下石。

    而一些与药宗关系交好的门派亦是免不了询问药宗这具体情况，想要知晓从天罡宗所了解到的消息是不是假的。

    对此，古伟雄一律不见，这不等于是在他的伤口上撒盐吗？

    现在药宗完全就是一副鸵鸟的姿态，对于所有的询问都毫不理会。

    他们只能够等到这一阵风波过去之后再出现了。

    古伟雄一回到药宗便宣布自己要闭关，直接免去了一些接见。

    上官宇枫等人同样是颜面无光，当初他们离开药宗的时候可是抱着必胜的决心去的，药宗的弟子更是对他们极为佩服，只等着他们凯旋归来。

    结果别说是凯旋归来了，简直就是灰头土脸的归来！

    这个消息就连药宗的弟子们也觉得难以接受。

