    女娲亲许轮回，冥冥之中便有变化发生。

    炎帝的身上，瞬间多了一种说不清道不明的气息……这一刹那，他像是堪破了某种关卡，获得了质变提升。

    阴德，轮回……两者之间的干系太大了！

    天地存在轮回，便需要阴德为之立法，确保完善框架，引导人道的良性发展。

    阴德的鼎盛，唯有轮回的背书，才会彻底最高的威慑性。

    两者之间，互为表里。

    而当它们完美合一，没有人能够忽视。

    这一对组合，在天地道争的序列中亦是名列前茅，仅次于几个最巅峰的组合。

    像是女娲和后土的造化轮回——生归女娲，死归后土，掌握性命定义的话语权。

    又像是伏羲大圣的气运功德——都已然是洪荒宇宙的通用经济体系，哪怕是大神通者都不得不垂涎，财可通神绝非虚言。

    又像是三清天尊的天地循环之道——元始掌开辟，道德掌存续，灵宝掌终末，一条龙服务，从头做到位，将资源的利用率给点到满。

    ……

    炎帝的阴德轮回组合，在女娲的亲口许可下，迈过了最关键的门槛，也是这个组合的最后一步。

    掌握轮回，书写阴德，掌握死后的归宿，新生的希望，福威自用，生杀予夺，为人道的最顶尖的话语权行使者。

    本来，炎帝已是极度强大，再有这份权柄……

    终是让青帝都不能忽视了，目光沉凝，郑重无比。

    “女娲，你不要自误。”

    “这轮回，好歹是你千辛万苦经营起来的，不知道敲诈剥削了手底下多少人力智力，才打理出这好大一番事业。”

    “如今，只是为了教训我，就让你轮回地府的总经理晋升，白给他巨大好处，得以成为新一任董事长？！”

    “这么大气的吗？”

    “知不知道你这么做，以后这方面的小钱钱收入得少多少？”

    “君王不轻许……你到头来可别后悔！”

    青帝脸色变幻不休，似乎是女娲的果断白给行为震惊到了他。

    “我！绝不后悔！”

    女娲豪迈大气的说道，是那样的坚决和果断，义无反顾。

    “本座证道盘古，从此之后轮回的产业不过是锦上添花，有可，无亦可，无伤大雅。”

    “何况，小炎多年来忠心耿耿，为我奔波忙碌，殚尽心力，两肋插刀、赴汤蹈火都在所不惜……我看在眼里，记在心里。”

    “我女娲做盘古，可不像某人那样刻薄寡恩，尽想着怎么来一场‘狡兔死，走狗烹’，要将昔日所有的队友都给杀了祭天……还刻意抹抹眼角，挤出泪花，表明自己于心不忍，实则心底早已乐开了花。”

    女娲像是在黑着谁，让青帝的面色不怎么好看。

    “我就不同了。”

    “我登临大宝，那一定是要论功行赏，昔日为我鞍前马后的小弟，都将得到大大的好处，封疆称王，福威自用！”

    ——我！女娲！讲义气！

    在她手下打工，不用担心被暗中布局，来一手零存整取的神奇操作，不知怎么的就被引诱这坠入了圈套。

    这是一个跟有人情味的好老板。

    这或许也是为什么，会有那么多的大罗打工仔，对之忠心耿耿，浴血奋战，敢向至强者挥刀，甚至是因此步入死亡！

    都是因为女娲选择的皇者路线，真正的能得人心。

    面临危境的时候，她亲身披挂上阵，做为将军，奋战在第一线，是喊着“跟我上”，而不是“给我上”的后土祖巫。

    平常发薪酬的时候，她绝不克扣，甚至还会使其潜力、表现，酌情多给一些，帮助他们更好更快的成长。

    或许娲皇的心机智计，不是这苍茫洪荒最顶尖的，不如那些绝顶的人皇一样惊艳，能用高卓智慧目光画大饼，让世人因为趋利本性而被动与之步调统一。

    可她却是用着最朴素、最真诚的态度和表现，感染了太多大罗，经营出了凝聚力极度恐怖的庞大阵营，对其忠诚无比。

    聚人心！平天下！

    女娲，能够君临天下，自然是有原因。

    若非今日发动政变的根源，是以黄帝为轴心，人族五方天帝里四位天帝联手，合纵连横，串联声势……单一摘出来？

    都会被推平！

    而纵然被有心算无心，女娲的麾下也没有一败涂地，还有决死一战之心。

    娲皇，神格魅力太高了。

    寻常大罗，用一生追随她的脚步。

    强横如祖巫，也有人愿为之誓死效力。

    一位人皇，五方天帝的偶像组合中一员，都肯放下皇者当先的骄傲，落后她一个身位，让其背影覆盖自己的光辉。

    而当女娲有需要，为了守护她的权威，贯彻“娲不可辱”的至高法理……那位人皇，都能向自己的同僚挥杖！

    当然。

    女娲的表现，也是对得起那一番忠心。

    “再说了。”

    “我本来就有想法，在本座的盘古真身回归、尘埃落定之后，论功行赏，让炎帝在人道中话语权更进一步，成为轮回企业的董事长。”

    “现在，只不过是提前罢了。”

    女娲轻描淡写的说着，“谁让你这家伙，那么不会说话？”

    “让我怒了！”

    “所以……”

    “你就好好为自己的嘴贱行为埋单罢！”

    “还真以为是以前，能大摇大摆的说教我？”

    “我告诉你，伏羲小弟弟……时代变了！”

    娲皇语气铿锵有力，“小炎，给我上！”

    “让那不会说话的家伙给我彻底安静下来！”

    “好！”炎帝用力保证。

    “我一定会打醒沉迷在辉煌中、膨胀得没有边，不清楚自己真实定位的糊涂虫！”

    他言辞郑重，让娲皇很满意。

    多么能领会她意志的好助手？

    而随着自己誓言般的发言，炎帝的气息开始疯狂攀升，阴德轮回的道理呈现，宰执阴灵归宿，生与死在其间轮转沉浮，让苍生惊惧，使万灵俯首。

    这气息，浩浩荡荡，辉煌无边，笼罩了洪荒天地，遍布着古今未来……恍惚间有无上的神圣，从虚无中跋涉走出，永恒的伟力流淌，压向了这一个时空节点，让所有的大罗天意都感受到压力。

    弱小的大罗，甚至是稍微差些的大能，此刻都是身躯僵硬，动弹起来很困难。

    中等水准以上的大神通者，情况才好些……但他们一个个都是脸色剧变，自发的远离炎帝所在。

    最后，唯有寥寥无几的至强巨擘——如厮杀中的黄帝和女娲，才能在感受到压迫向这整个时代的宏伟气息下，镇定自如的继续对决战斗。

    还有青帝。

    这位证取过至高成就的大能，怎样的场面没有见过？

    炎帝虽然表现强势，可他镇定下心神后，并不多么忌惮惧怕。

    哪怕他推动了一场不可思议的倒果为因，插入整整一个时代，作为代价被女娲手段削弱……可其境界依旧是超然的，残余的神通战力依旧还很强大。

    青帝冷冷看着炎帝，话音淡漠无比，“阴德轮回……仅仅是这样，你无法胜过我，更别说是镇压。”

    “我当然知道。”

    炎帝神情威严的开口，道音震动浩瀚岁月，“可我……又怎么会只有如此水平？”

    他眸光璀璨慑人，“虽然现在轮回归属于我，不再存在大罗道争，对我帮助不小……可是，在实际上！”

    “除了阴德的根基，我还掌握福德的大道！”

    “而在这条大道上的成就，种种行践，我亦是出类拔萃。”

    “为何我能有五方天帝的位置？”

    “那不是别人施舍给我的，而是我自己争来的！”

    炎帝此刻的气息惊古摄今，至强至大……可这并不是他的上限。

    他还能更强！

    只是一眨眼，在其身上，便又多了一种浩荡绵长的气息，在勾连苍天之下一切有情众生！

    那气息时而飘渺，流动变幻，像是浮云一般聚散无形。

    时而凝练无比，形成实质，是一道火光，闪耀着璀璨的精神、激昂的斗志！

    浮云，火光，它们没有一个是简单。

    它们的存在，是与众生息息相关的，超越了单纯人族的覆盖范围，指向的是整个人道！

    “无数年的培养，只为了刹那的光辉绽放，见证人道的绚烂。”

    炎帝轻语，却让青帝不复之前的轻松随意。

    他看穿了这种气息的力量本质。

    “云修行？！”

    “还有这是圣火！”

    青帝震动。

    “云修行……你跟红云还存在过道争？不过他已经死了，所以便宜了你？”

    “这真是让你捡了好大一笔横财……云修行，面对的便是人道众生，无论巫妖，无论仙佛，众筹修行，还有众筹力量度过危机。”

    “虽然用心不善，目标初衷是掌握话语权，将力量给财富化……可实质表现，也有福德奥义。”

    青帝深吸了一口气，“还有这圣火……也是居心不良。”

    “可偏偏在宣传上，是定位在引导人道苍生竞争拼搏、奋发向上。”

    “竟然让你将之炼假成真了……这怎么可能？”

    “人道，万心万念，圣火怎么会有巨大威力？”

    “我曾经也以为是不可能的。”炎帝目光空洞，有一种大恐怖在酝酿，“只是没想到意外之下，假借巫族而成就。”

    “这曾经在妖族中绽放的火，自然是有人信，有人不信。”

    “可是啊。”

    “在一场大劫中，那些不愿相信的，都死了。”

    “而巫族又取得了辉煌胜利，掌握了话语权……这宣传之下，万族自然都会相信。”

    “至于人族？”

    “能战胜妖族，正位天地主角……本质上便是满足这圣火的定义的。”

    不自强，不奋力拼搏，竞争向上，如何能出类拔萃，战胜诸多强敌？

    “所以，很侥幸。”

    “我彻底成就了这一团圣火，甚至让它超越了人族的概念，成为人道的火。”

    “这，过去没有，未来多半也没有，只能是应在当下，成为一个奇迹。”

    炎帝说着，蓦然看向了与女娲继续交战的黄帝。

    “其实，当圣火成就的那一刻，我最想挑战的是你……黄帝！”

    他无悲无喜的说着，“我没有你那样得天独厚的根脚，生来就注定是站在巅峰……人族的气运通灵化形，有巨大成就。”

    “我是一步一步，靠着自己的努力，才有了今天。”

    “但是，上苍没有辜负我这有心人。”

    “我来到了跟你一样的程度。”

    “现在，你掌握的是作为天地主角的人族的巅峰信念。”

    “我掌握的，则是一切人道族群的一个共有信念……”

    “不知道若是真正碰撞，会有怎样的灿烂火花？”

    炎帝自语，又望向了青帝，“还有青帝你……你跟我类似。”

    “类似的成就，代表万族共性……只是你是将众生的趋利性开发到了极致，以气运功德运转天地苍生。”

    “五方天帝之中，白帝黑帝不提也罢。”

    “唯有我们三个的高下之分，才是最有意思的。”

    “究竟，是哪方最出色呢？”

    炎帝话音中有向往，有好奇，最后又都化作了失望，“可惜，今天的时机不对，要么是不再巅峰，要么是有真正对手。”

    “而过了今日，结局落定，我们之间怕是没了比试的机会了，也不需要比试了。”

    他似乎话有所指——

    青帝、黄帝，将会被归来的盘古——女娲给镇压！

    “没有什么时机不对。”青帝挺直身形，身边古琴自鸣，奏出仙音，“真强者，从来不需要考虑局势如何。”

    “你若是能击败我，我便认了，绝不以状态推脱。”

    “我也是！”黄帝在一旁冷声道，“能摇号叫人围攻，以多欺少，也是一种本事。”

    “就算你跟女娲来围攻我，我又有何惧！”

    “大不了，我与青帝联手！”

    他是这么说的，也是这么做的。

    下一刻，他的气息盈满洪荒，去与青帝共鸣，短暂时间内达成了联手。

    青黄并行，一起共击！

    “这样也好。”

    炎帝微妙的叹息了一声，走到女娲身边，与她并肩。

    而后，他那可以丈量天地、蕴藏无穷智慧的神杖重新高举，绽放永恒光辉，阴德与福德共存，甚至是融合。

    三位天帝，一位女皇。

    二对二的局。

    巅峰一击，便要揭晓最后的结局！

