    谈起后山的那一片铁矿，马心远的情绪一下变得兴奋了起来。

    只是，他身上的蛇毒刚刚被压制，身体十分虚弱。

    所以，并不适宜说太多的话。

    段文俊强行让他停了下来。

    翠萍端来了一碗鸡汤熬过的小米粥，散发出浓郁的香味。

    饥肠辘辘的马心远，便狼吞虎咽地喝了下去。

    或许是因为真的太过疲惫，所以他并没有再跟段文俊争执，直接躺了下去。

    不过数息，便发出了轻微的鼾声。

    段文俊带着众人从房间退了出来。

    仍旧留下了段小星照顾他。

    “文俊，你刚刚那换血之法，师从何人？”刚刚从房间走出来，圆衮衮便率先开口了。

    段文俊笑了笑，方才缓缓道“二师兄，如果我说是梦里的老神仙教我的，你会相信吗？”

    “换血之法，刚刚你用的，真是换血之法？”突然，一个人从旁白窜了出来，一双干瘦的手，紧紧地抓住了段文俊的臂膀，几乎惊叫了起来。

    段文俊顿时被吓了一跳。

    他下意识地手臂一抬，使出了太极四两拨千斤的法子，将他推向了一边。

    这段日子，每天起来都会晨练，跑步，练太极，打军体拳，修习墨守成教他的玉女心经。

    虽然修为没有什么动静，可是他自认为体魄还是有了一些提高。

    这具身体，暂时还比不上前世特种兵的身体素质。

    可是至少，之前那具被酒色掏空了的纨绔身体，已经练得差不多了。

    现在，至少已经强壮过了常人。

    他本以为，自己这一招，肯定可以将来人给推开。

    可是，他没有料到，就在他发力的时候，那人手上的力量，却也跟着消失了。

    下一刻，等他发力过后，那双手又紧紧抓住了他。

    他的心中，不由得一惊。

    这人，居然也会太极……

    几乎同一时刻，他和那人都同时发出了“咦”的一声惊叹声。

    显然，都被对方的身手，惊讶到了。

    此刻，段文俊这才仔细打量起前面的人来。

    这不正是，刚刚送给自己空心银针的白发老者么？

    即使他佝偻着背，都跟自己差不多高。

    “文俊，文俊！”王元庆走了过来，将老者的手给拉开了“这是我的师傅，华驼华神医。”

    “原来是华神医驾到，有失远迎。”段文俊闻言大惊“早知道您来了，刚刚请您出手帮忙救老马，也就不用让他去搏命了。”

    “什么神医不神医，我也没有把握能像段少爷这般救得了他。”华驼的脸上露出了一丝苦笑“莫不是段少爷刚刚出手，利用这神奇的换血之法，即使是老朽出手，恐怕都……”

    说到这里，华驼长吁了一口气。

    此刻，众人已经散去，只留下了墨守成和圆衮衮师兄弟，还有华驼和王元庆师徒四人。

    段文俊吩咐翠萍去找古鸿福，安顿华驼和王元庆在大院住下。

    于是，他带着四人来了旁边的书房泡茶。

    刚刚落座，华驼已经忍耐不住，率先开口了“段少爷，你刚刚那换血之法，真的是梦里的神仙教你的？”

    段文俊长叹了一口气“其实我也是没得其他法子可以想了，方才出此下策。虽然我们侥幸让老马捡回了一条腿，可是其中的凶险实在是太大了。”

    华驼闻言一愣“凶险太大了？段少爷，不知道此话怎讲？”

    段文俊给将水煮上，然后又翻出一包上次柴静云拿过来的茶叶，方才缓缓道“其实梦里的老神仙说得很笼统，我也不知道能不能解释得清楚……”

    华驼的兴趣，十分浓厚。

    在他不停地催促下，段文俊只得将输血的方法跟他说了一遍。

    当然，他将所谓的试纸试剂，说成了神仙才能有的工具。

    但是，他还是结合着，将血型分类和互溶的概念说了一遍。

    他本以为，这些理念，对于这个世界的人来说，定然都是天方夜谭的存在。

    可是，他没有想到，华佗居然听得十分认真。

    而且，他还说，之前他曾经做过几次手术，也曾经用到过换血的方法。

    只是可惜，他并不知道这血型不一样，会造成血液凝固，从而让人死亡。

    他仅仅成功过了一次，一直没有明白其中的缘由了。

    不过，今日听到段文俊跟他说的这些之后，他瞬间明白了其中的关键，变得异常兴奋起来。

    华驼，十分兴奋。

    他不仅仅从段文俊那里知道了，所谓的换血之法并不是传说，只要做到血型的匹配，就可以实现。

    而且，他还从段文俊这里知道了消毒和无菌控制对手术的至关重要性。

    这些年，哪怕是手术十分成功，他也不能保证病人一定能够健康地活下去。

    哪怕，不做手术，仅仅是一些简单的外伤，亦是如此。

    华驼之前一直在研究，后面发现是使用烈酒清洗伤口，或者在治疗伤口的时候，用火去灼烧刀刃，能够起到一定的帮助。

    可是他并不知道，这其中杀菌的奥妙所在。

    一直到今日，听到段文俊说起了细菌感染的这个理论……

    作为一代神医，尤其是对外科手术有着极深的研究的神医，华驼不可能不知道这些是十分关键的东西。

    一般情况下，如此重要的东西，常人是不可能如此轻易说出来的。

    尤其是，如此毫无保留地说出来，还可以进行细致地帮他分析之前的病例……

    华驼顿时觉得，仅仅这一夜的谈话，胜过他这数十年对手术的研究了。

    在来段家堡之前，他还一直觉得，段文俊的脑袋肯定是有病的。

    不然的话，他不可能有这么大的变化，甚至能够在梦中得到神仙的指导。

    甚至，华驼还想到过，要不要切开段文俊的脑袋看看，里面有什么问题……

    可是，仅此一夜，他跟段文俊聊过之后，便已经推翻了之前全部的看法。

    作为一名医者，华驼的思维极为缜密，而且还有着极强的逻辑推理能力。

    这一夜，他特意问过段文俊许多问题。

    几乎，他的心中，已经有了答案。

    虽然他不明白，段文俊为什么会有这么大的转变，为什么会突然会了这么多东西，可是他可以确信，这绝对不是什么神仙在梦境中教他的了。

    若真是在梦中教过他的，那也只是一些基本的东西，绝对不可能如此运用到实际中去。

    就如，他去给人看病一样，即使有了足够的医理知识，若是不能与病人实际结合起来，也不能做到对症下药，药到病除。

    而且，这还需要积累。

    可是，段文俊并不符合这么一个积累的过程。

    所以，他更加相信，段文俊的背后肯定藏着什么秘密。

    事关他为什么突然之间懂得这么多的秘密。

    华驼盯着段文俊的眼神，亦是变得不一样了。

