    沈箐婼重重点头，气的整张小脸都皱在一起，“凤家这群卑鄙阴险的小人，这么做还不是想要阻止我们青霞门壮大，他们凤家的长老总体实力比不过我们青霞门，就用这种下三滥的招式，想让我们的实力越来越倒退。简直太不要脸了！”

    纥溪疑惑道：“难道青霞门不能从其他店铺购买丹药吗？”

    至少只是区区一千颗丹药，她们小小一个圣德堂都能囤货，青霞门一个大宗门，还找不到供货来源了？

    “奚玥，这你就傻了吧？”还是谷流风先看出了纥溪的本意，忍不住失笑道，“你以为这天底下有几家药堂的丹药不是来自医师协会？”

    “若是被医师协会知道这些药堂私下里把丹药卖给青霞门，以后他们还能再从医师协会那进货吗？到头来那些店铺还不是只有倒闭的份？”

    说到这里，谷流风眼中染上了一丝炽热，缓缓道：“奚玥，整个汨罗大陆上，能无惧于医师协会的垄断威胁炼制出各种品阶丹药，能保证质量又能保证数量的，大概只有你一人而已！”

    纥溪微微睁大了眼睛，随即陷入了沉思。

    没想到，医师协会和凤家的瓜葛居然如此深？

    那么她想要打击报复凤家，是不是可以从医师协会入手？

    比如说，打破他们对医药市场的垄断？

    纥溪正想的入神，耳边突然传来沈森的声音。

    一抬头对上沈森的目光，纥溪却是一愣。

    这一刻，沈森看着她的样子，再不是把她当做提携看重的晚辈，而是当做一个同等地位的人，神情中满是郑重，甚至有一丝激动与祈求。

    “奚玥，我想和你商量一件事情。”沈森紧张地盯着纥溪，沉声道，“我想代表青霞门，每年以市价从圣德堂购买丹药，或者哪怕是高于市价一成的价格都可以……”

    “等等！”纥溪突然开口打断了沈森的话，“我可以每年给青霞门提供八千颗到一万颗不等的三品以上的丹药，品质保证上品以上，而且价格只需要市价的五折。但是，除此之外，我还有一个条件。”

    “一万颗丹……丹药——？！！”

    “五折？！！”

    “奚公子，你……你没跟我们开玩笑吧？”

    屋子里，难以置信的惊呼声此起彼伏，青霞门的人一个个竖着耳朵，瞪着眼睛，直勾勾盯着纥溪。

    仿佛若是从纥溪口中说出这是玩笑，他们就会集体晕厥过去。

    沉稳如沈森都忍不住咽了口口水，半晌才压下声音中的激动和颤抖问：“什么条件，奚公子尽管说。”

    纥溪微微一笑，才眸光一暗，冷冷道：“青霞门有足够的人手，在汨罗大陆各个国家也有足够的威望和势力，而我手上有足够的，不会被医师协会掣肘的丹药。”

    “所以，我希望青霞门能作为圣德堂的代理，代理的商品就是圣德堂售卖的所有丹药和灵植。代理赚取的费用青霞门可以抽取两成。不知沈长老意下如何？”

    沈森一怔，随即猛地睁大了眼睛，“奚玥，你是想……”