
　　根据陈瞎子所述。

　　当年在古滇国中，那一部分信封巫神邪术的人，为了躲避祸乱，从古滇国脱离了出来，迁移到澜沧江畔的深山中生活。

　　这部分人的领袖自称为献王。

　　这种草头天子，在天朝历史上数不胜数，史书上对于这位献王的记载不过只言片语。

　　所以孙教授不知道，也不足为奇。

　　陈瞎子阅历丰富，曾经更是试图闯过献王墓，所以对这些东西，记忆犹新。

　　而六尊玉兽就是献王用来举行巫术的祭器！

　　六尊血红色玉兽分别代表东、南、西、北、天、地六个方向。

　　每一尊都有其名称与作用。

　　献王在举行祭祀活动的时候，需要服用一些制幻的药物，使其精神达到无意识的境界。

　　同时六玉兽固定在六处祭坛上产生某种磁场，这样就可以与邪神图腾在精神意识层面进行沟通。

　　献王行事诡秘，崇敬邪神，又会异术，绝不是普通人。

　　按照陈瞎子的推测，这棺材铺内的古墓，跟献王有很大的关系，甚至存在骇人的巫术！

　　陈瞎子所说的，虽然异常的丰富，而且绘声绘色。

　　不过，始终和林毅猜测的差不多。

　　林毅并没感觉到意外，其他人却惊叹不已，有几个胆子比较小的，犹犹豫豫，就不太敢下去了。

　　陈瞎子突然厉声喝道，“所以，老夫奉劝你们一句，若是尔等下去，小心往送自身的性命！”

　　胖子听陈瞎子说的邪邪乎乎的，道，“老头，这以后咱们都是自己人了，可不带这么吓唬人啊！”

　　陈瞎子摸了摸两缕小胡子，笑道，“别人去不得，但是林老板身怀绝技，天下无双，自然去的。”

　　胖子扬了扬眉，笑道，“嘿，老头，虽然你说话神神道道的没谱，但是别看是个瞎子，这眼力劲儿倒是很好啊。告诉你，别说老林了，就算胖爷我，也一点都不带怕的！今天呀，我们还真的把这地下洞窟弄个明白不行。”

　　孙教授虽说是知识分子，本该面对古代遗址毫无抵抗力的，可是自从经历几十年前的那次飞机失事，他就觉得太邪门，太诡异了！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以尽管相信科学，遇到这种邪门的事情，他也不太愿意沾染。

　　林毅见孙教授颇为犹豫，笑着问道，“孙教授，我们可要下去了啊，您要下去么？”

　　孙教授看了看林毅和胖子。

　　这两个人都不是什么善茬啊。

　　还是盗墓贼！

　　他们要是下去了，遇到什么古物，就算不破坏，八成也要私吞了。

　　沉吟片刻，孙教授重重的点点头道，“我们身为考古人员，遇到这种古代遗迹，自然要下去看一看，免得被你们毛手毛脚的破坏了。”

　　孙教授在疯狂的暗示着。

　　林毅笑了笑，没说话。

　　随后，一行数人从棺材铺那半口棺材的底部的窟窿里，进入了地下洞窟。

　　下去之后。

　　到了地下二十米左右的地方，是一处横向的通道。

　　沿着通道往前走没有多远，众人便看到了一个石头台子。

　　随同的听民兵说，这石头台子上之前是放着六尊殷红似血的古玉奇兽。

　　在石头台子的上面，还有一个黑咕隆咚的黑洞，手电筒照进去，根本看不到底。

　　而且黑洞里不停的往外吹着阴冷的寒风，站在洞口都让人不自觉的打寒颤，还能听到呼呼啦啦的流水声。

　　众人搭好绳梯，进入了黑洞中。

　　黑洞里面，是一处直径大约五六十米的水潭。

　　潭水是深黑色，深不见底，上面有几个大铁环，吊着数条沉入深潭中的大铁链，奇怪的是这链子黑沉沉的，不像是铁的，但是一时看不出是什么材质打造，因为上面没有锈迹。

　　巨链笔直，沉入潭中的一端，好像坠着什么重物!

　　当他们靠近大铁链子时，那又粗又大的黑铁链子，在没有外力的情况下，猛地抖动了起来，荡起一圈圈涟漪。

　　旁边的孙教授看到这一幕，吓得身躯一颤，一双眸子死死的盯着水面，惊悚的道，“水里……水里好像有什么活着的东西！能够引动这么沉重的黑铁链子，不知道是什么样的庞然大物！总之，肯定不是鱼！”

　　那数条大铁链子，又粗又大。

　　别说是鱼了，就算是人想要弄出点动静，没个四五人呃根本做不到。

　　见潭水中有怪物，胖子更兴奋了！

　　“估计是什么怪物吧！大家伙，不要害怕！都躲在胖爷我的身后，要是这怪物敢出来，看胖爷我不结果了他！”

　　林毅则目光扫视一周，很快注意到了在洞口的两侧阴暗处，每一侧都立起来三块漆黑的石碑！

　　漆黑的石碑藏身于阴暗处，尽管距离大家伙不远，却也只有目光敏锐的林毅观察到了。

　　匆匆扫了一眼六块漆黑的石碑，上面刻着密密麻麻的古滇国文字，林毅也看不懂，索性默默的打了卡。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主身在古滇国祭祀重地，为打卡地点，可打卡！”

　　“叮，恭喜宿主打卡成功，获得龙骨天书的加密方式！”

　　很快，林毅的脑海中涌入了大量的知识！

　　不仅包含了龙骨天书的加密方法，甚至就连龙骨天书上涉及到的古文字，他也能轻易的理解！

　　其中共有两种文字！

　　一种是周朝的古文字，另外一种则是古滇国的文字！

　　就好像这两种文字是加密方式的附属品似得，林毅原本不清楚这两国的文字，现在竟然彻底清楚了!

　　他刚刚看到洞口两侧的石碑上古滇国的文字的意思，他心中也变得清晰无比。

　　原来是这样啊！

　　只是让他感到奇怪的是，龙骨天书流传于西周，又怎么会有古滇国的文字呢？

　　他沉吟片刻，仔仔细细回忆着那晚龙骨天书上的内容，随即嘴角露出一抹笑意。

　　文王不愧是文王啊，推演先天八卦到十六字天卦的先贤。

　　比之扎格拉玛族的先知，一点都不差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第161章：龙骨天书的奥秘！免费阅读。https://xs.23sk.com 