
“你不会是趁机想吃我豆腐吧？”

云绾宁迟疑着，“你确定我给你脱了衣裳后，不会让我对你负责？”

墨晔：“……你想得美。”

云绾宁便没有半点犹豫了，抬起手便解了他的腰带。又解开衣襟，将锦服脱下，露出里面洁白的里衣来。

锦服是玄色，夜里看不清血迹。

可外面锦服一脱，洁白的里衣，像是在血水中浸泡过似的。

难怪，血腥味如此浓郁。

看着那腥红的颜色，云绾宁眼神一颤。

“怎么？心疼本王？”

云绾宁的手没闲着，墨晔的嘴也没闲着。

“还有精力说笑，可见王爷是不疼，也的确受伤不重。”

云绾宁手上力气稍微重了一些，墨晔痛得脸色一紧，忙咬紧牙关，将到嘴边的痛呼咽了下去。

这个女人，会嘲笑他！

云绾宁扫了他一眼。

痛得满头大汗，却还死死咬着牙关不吭声。

得，算你小子能忍！

她放轻了力气，将里衣解开后，才看到肩膀上那一条深深的伤口。

深可见骨！

这可比之前被刺客刺中，伤的严重多了！

云绾宁惊了一下，“怎么会伤的如此严重？若是伤口再偏差一点，你这条胳膊怕是会被直接砍下来。”

“这点伤算什么？三哥伤的比我还重。”

墨晔的语气，听着漫不经心。

可实则漫不经心后，是血腥杀气。

“先止血。”

云绾宁没有接话，忙给他处理伤口。

好在空间给力，每一次她需要什么药，空间都会第一时间做出反应。

墨晔虽没有明着告诉她，他今晚做什么去了。但是方才他一句“三哥伤的比我还重”，已经如烟的回话。

云绾宁知道，墨晔今晚的确是与墨回锋撕破脸皮了。

就连表面上的友好，怕是也再不会维持。

给他上了止血散，又包扎好伤口后，云绾宁吩咐如烟去听竹院，取了干净的衣物过来。

王府中的下人们……

尤其是以张婆子为首，个个都是顶尖的八卦能手。

众人不知，墨晔今晚受伤一事。

但听说，是清影院来人取了王爷干净的衣物，第一时间联想到了，王爷与王妃今晚定是“激战”了一回。

一时间，八卦传遍王府。

众人热议：王妃当真是复宠了！

不！

王妃从未得宠过，这是得宠的前奏！

看来日后，对这位王妃更是要小心谨慎、百般恭敬才是。

就连王妃身边那个“小拖油瓶”，也要当做王府小公子看待。

这些话，也是众人心中想想而已，谁也不敢当面说出来。

云绾宁还不知，他们已经身处八卦漩涡。

她给墨晔清理了伤口，瞧着他嘴唇都在泛白，便道，“今晚你失血过多，日后得好生调养一段时日。”

“你伤的不轻，可要给父皇告假？”

“告假？”

墨晔嗤之以鼻，“本王不是花瓶里的花，区区小伤，何须告假？”

笑话！

眼下正是在父皇面前刷存在感的时候，告什么假？！

父皇若是见他带病上朝，反而三哥病重卧床。

到那时……

墨晔心下冷笑，“本王是真男人。”

“是吗？真男人？”

云绾宁语气嘲弄，右手不经意间轻轻拍了一下他的左肩，正中伤口。“真男人”墨晔立刻从凳子上弹了起来，痛得脸色都变了。

“云绾宁，你找死？！”

“哎呀，真是抱歉呢王爷，我拍错了地儿。”

云绾宁一脸无辜，“我只不过是想为王爷加油打气罢了！”

见他一副要吃人似的模样，她脚底抹油，“饭菜还在厨房里热着呢，我这就去帮你盛饭，你稍等片刻。”

好吧。

看在她给他留饭的份儿上，原谅她了！

墨晔冷哼一声，坐着等她盛饭来。

这四年，他对她避而不见，也毫不了解。

可四年后，短短几个月的相处，他却发现……云绾宁是个很神奇的女人。

没错，神奇。

都说她四肢发达头脑简单，可他却发现她不但四肢发达，还心思缜密。甚至比大多数人，头脑都要灵活；

都说她空有美貌，毫无教养。但他发现，她不但有美貌，规矩似乎赛过了秦似雪；

都说她目不识丁，偏偏她博古通今，还上知天文下知地理；

都说她一无所成，谁知她不但精通厨艺，还医术高明。

这个女人，实在让她看不透。

她身上的闪光点、令他震惊的地方太多了。

就像是一颗糖果子，需要他一层层的拨开外面的糖纸，去发现内在。

总有一日，他要一层一层的拨开她的衣裳……不是，拨开她的伪装外表，看看她到底还有什么是他不知道的！

要抓住一个男人的心，便要先抓住他的胃。

“云绾宁一定深谙这个道理。”

墨晔心中暗自想着。

四年前没有得到他的心，沉淀四年后却用厨艺，让墨晔对她另眼相待。

“难道这四年中，她都在苦练厨艺？”

墨晔挑眉，撑着下巴猜测。

否则，为何她做的饭菜，味道别有特点。就连宫里的御厨，也做不出这样的味道、以及那么多的花样来？

第一次在清影院蹭饭后，他便惦记上了云绾宁的厨艺。

他是一家之主。

自然不会表露半分，免得这个女人会借机猖狂。

可是，王府的厨子换了一波又一波，谁也做不出云绾宁的味道来。

看着她将饭菜端进来了，墨晔收起心中的揣测，坐直了身子。

“你失血过多，今后的饭菜，让厨房多给你做点猪肝、红豆汤等。不但要吃药，还要食疗，恢复的更快一些。”

她将饭菜一一摆好，细心叮嘱。

“本王要你作甚？”

墨晔蹙眉，“你是本王的王妃，这些活不该是你负责？”

云绾宁：“……”

大哥，你是不是误会了什么？

我们不过是塑料夫妻情啊！

他们俩的夫妻情，是靠金钱维系，俩人心知肚明。眼下又说什么夫妻不夫妻的，这不是在对她道德绑架？

“王爷今晚不是伤了手臂，是伤了脑子吧？”

云绾宁眨了眨眼，“你方才说什么？我是你的王妃？”

“咱俩一直分房，毫无感情可言，不过是表面夫妻，你凭什么要赖我头上？”

一听这话，墨晔顿时觉得，面前的饭菜不香了。

他重重的放下筷子，一张俊脸上阴云密布，“分房？表面夫妻？”

“云绾宁，你这是在提醒本王，冷落了你？！”

话刚说完，他便高声冲门外吩咐，“如烟，去将本王的寝衣与枕头带过来，今晚本王要留宿清影院！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508158"  chaptername="第49章  本王是真男人">加入书签</a>
</div>
