    陆天龙已经动怒，不管对方是什么人，竟然采取这种卑劣的手段，让周冰冰等人都出现入魔迹象，绝对不可原谅。

    尤其是，现在幸亏是出了一些问题，导致这种修行功法并没有大规模扩散出去，否则，将会出现什么样的后果？

    “你确定他们还在华夏？”陆天龙问道。

    “确定！”

    周冰冰马上点点头。

    “他们一直留在华夏，我们这些做了实验的人，每天都要汇报自己的情况。”

    “上面也知道一些人出了问题，所以他们并没有离开，说是要根据实验的结果，再次对功法进行调整。”

    周冰冰家里的周老爷子，是跟虎将杨虎望对等的军方高层，知道的内幕也会多一些。

    所以现在基本可以确定，那些创立这种邪门歪道功法的人，真的还在华夏。

    “马上跟玲珑联络，我要见那些人。”

    陆天龙心中一边思索，一边快速开口道。

    他一定要搞清楚，这群人到底是什么来路，若是无心之失，那也就算了，可若是故意的……

    “好，具体需要怎么做？”周冰冰也意识到问题的严重性，马上开口问道。

    “不要说是我邀请的。”

    “随便找一个参观或者其他的名义，将他们请到海阳市来。”

    “另外，安排人在富华大酒店设下酒宴。”

    现在还不知道这些人的来路，陆天龙并不想先暴露自己的身份，还是小心行事静观其变。

    接下来，他又对周冰冰进行了一些叮嘱。

    事关重大，再没有最终的结果之前，这件事绝不能透露出去，否则可能会引发恐慌，也可能会给其他人攻击华夏的借口。

    悄无声息的，就要把事情办了。

    “对了，秋意寒也已经触摸到生死劫边缘，她不会也跟你一样……”陆天龙突然想到一件事，赶紧问道。

    周冰冰摇摇头，“意寒并没有参加这次试验。”

    “其实，这次试验本来也没有我的，只是从老爷子那里知道这件事，所以……”

    周冰冰脸上露出一丝苦笑。

    一切尽在不言中。

    这个倔强的丫头，真是要强，想尽一切办法尽快提升实力，哪怕面对这样有危险的试验，她都没有任何犹豫去做了。

    “傻丫头！”

    陆天龙揉了揉她的小脑袋，真不知道说她什么好。

    “我还有救吗？”周冰冰突然问道。

    “当然。”

    陆天龙微微一笑。

    虽然现在周冰冰体内的气息有入魔的迹象，但她毕竟修行的时间短，实力也弱，并不是不可以拯救。

    如果陆天龙想的没错，只要用自己的龙图之力对她的气息进行净化，应该能够帮她恢复。

    退一步说，就算是控制不了，真的入魔，那也无所谓。

    陆天龙不是姝雪院长，就算周冰冰真的出事，他拼尽全力也会保证她的平安。

    “那我岂不是很吃亏！”

    周冰冰突然咬着牙，恶狠狠瞪着陆天龙道。

    “咳咳，吃亏的是我吧，让你折腾了一个晚上，我现在可是腰酸背痛腿抽筋……”

    陆天龙乐了，这丫头觉得自己命不久矣，所以昨晚上才这么疯狂，竟然是那么的主动。

    现在一听说可能没事，马上就要变脸？

    两人又闹了一会儿，听到外面开始有其他丫头们的说话声，便也收拾一下离开了房间。

    很快，别墅里面的十几个丫头，就全都聚集在了大厅之中。

    慕容婉儿，周冰冰，秋意寒，苗倩，齐楚楚，赵艺涵……

    她们并不知道周冰冰的身体出现问题，一个一个还都是挺高兴的，叽叽喳喳谈论着不停，还不时调侃陆天龙几句。

    陆天龙也很正常的跟她们调侃着，顺便借用检查身体的名义，依次帮她们看了一下。

    结果让陆天龙放下心来，众多丫头们的确都没事，秋意寒也没事，体内气息平和纯正，是正宗的凤凰谷的力量。

    “小八郎可真是偏心呢，给冰冰姐检查身体，就要去她的房间一检查一个晚上，给我们就是这么轻描淡写？”

    慕容婉儿眨巴着眼睛，笑嘻嘻的调侃道。

    “婉儿别说乱说，那可是非常辛苦的，我昨天晚上就隐约听到冰冰姐叫的好凄惨呢。”有丫头在旁边捂着嘴笑道。

    “噗！”

    陆天龙一口茶水刚喝进去，直接全都喷了出来。

    人心不古呀，世风日下呀，原来都是多么单纯的丫头们，现在怎么都变坏了！

    周冰冰恨不得找个地缝钻进去，红着脸瞪了那群丫头们几眼，转身出门去了，应该是去找李玲珑安排陆天龙吩咐的事情。

    “你们放心，哥哥我绝对一视同仁，会挨个帮你们检查身体的，谁要是有比较急切的需求，可以找我安排插队哈。”

    陆天龙笑着调侃道。

    众女嗔怒笑骂，都说陆天龙不要脸，不过却有几个丫头明显红了脸，大眼睛也全都是水汪汪的，明显动了心思。

    半天时间很快过去。

    中午时分，李玲珑那边已经传回了话，说一切都安排妥当。

    华夏这次从古族之中聘请的三个高人，将会在今天傍晚时分到达海阳市。

    李玲珑邀请的理由，是海阳最近出现不少天赋很强的修行者，需要得到他们的一些指点。

    不知道他们是不是觉得无聊，还是怀有其他的心思，总之还真的同意了。

    三个人会在虎贲军几个精英人员的带领下，乘坐飞机赶过来，参加晚上在富华大酒店准备的晚宴。

    终于来了。

    听到这个消息，坐在沙发上的陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “要不要从龙族或者隐龙找些人过来帮忙？”周冰冰本能感觉会出事，所以偷偷凑近陆天龙问道。

    “不必。”

    陆天龙摆摆手。

    现在不清楚这三个人的实力，不过从他们能够将几种功法融合到一起，并且加入一些能让人入魔的东西，实力肯定低不了。

    当然，也不排除是受人指使，实力也未必有多强，毕竟真要是到了虚空层次，也不会浪费这么多时间在这种地方。

    隐龙和龙族的人，现在实力最高的也没有突破生死劫，就算是找他们来也帮不上忙。

    陆天龙觉得自己想办法将这件事解决就好！

