    “董事会已批准增加6%的季度现金分红，从此前的每股16美分增至17美分，该决议将于3月1日生效。

    尽管面临全球经济环境的不确定性，我们将继续贯彻既定战略的执行，保持强劲的现金流水平，通过股票回顾与分红保证股东的利益。”

     2月26日上午，安迪以高通董事长的身份第一次出席了记者会，并对外界公布了董事会最新决议。

    同时，也是在变相的实现当初自己入主董事会拉票时对各大股东的承诺。

    “史密斯先生，有消息称，你个人在继续增持高通股份，我想问一下，此消息是否属实？”

    一身笔挺贴身西装的安迪，面带微笑的坐在主席台上，看着下方不断拍照的记者们，听到记者的提问，不由微微点头回答道：“没错，我比任何人都看好高通公司的未来发展，这也是为什么我当初会选择收购高通的原因。

    现在的股价这么低，完全被低估，我当然会选择买入。”

    “那是不是可以认为，此时是抄底美股的最佳时机？”

    这个问题一被问出，全场记者和工作人员都把灼灼的目光对准了主席台上的安迪，要知道，现在安迪史密斯的金融天才的名声被世人广为吹捧，尤其是在股神扑街，唯有他一人大赚的当下，人们对于安迪的意见可是会十分的重视。

    “呵呵，这是你说的，我可没说。”安迪才不会做这种费力不讨好的预测，只是微笑着摇头，拒绝回答这个问题。

    只是好不容易逮到安迪史密斯能够老实的接受采访的机会，这些记者怎么可能放过他，尤其是在股神不灵，主动承认扑街，美股连续下跌不止，再次全民恐慌的时候，面对唯一一个在金融危机中战绩斐然的金融天才，不问点全民关注的问题，怎么可能罢休。

    “您摇头否认，是不是表示美股还会继续下跌？史密斯先生，那么您是否可以预测一下，美股何时才会反弹。。。”

    “呵呵，这个问题我给不了答案，因为这只有上帝知道。。。”

    “抱歉，这里是高通公司的记者会，请不要问一些与主题无关的问题。”

    面对越来越多的记者追问，安迪微笑着转头看向一旁站着的记者会主持人，微微仰了下下巴示意，主持人立刻会意的对着话筒说道。

    “有记者问巴菲特为什么不投科技类的产业，巴菲特说它不是自己的优势。对科技公司认识最深刻的人，他可能在全世界的前一千，前一万名都排不到。他认为与其问他，还不如询问你，他认为你才是对这个产业最了解的投资者，史密斯先生，你如何看待巴菲特的话，又怎么看待他在前两天在给投资人的信中，承认自己去年犯了错，致使伯克希尔公司业绩大幅下降？”

    本来在主席台上微笑着听着记者提问的安迪，被这个记者大喘气般的转折问题问的有点没反应过来，好来只是一刹那，安迪就摇头失笑的回答道：“谢谢巴菲特先生的夸奖，不过，我可不是什么投资专家，至于巴菲特先生承认犯了错，公司业绩下降，面对商业活动如“自由落体”般下降的形势下，谁又能不犯错了。在世纪性的金融海啸面前，巴菲特先生已经做得不错了。一切终归会过去，我对未来依然保有信心。谢谢。”

    安迪说完，就微微退后下椅子，站了起来，他想要结束这场越来越跑题的记者会，而当他站起来时，主持人也适时的开始说着记者会结束语，但是，台下的记者们可就不干了，呼啦一下就离席涌上前，丝毫不顾及现场秩序，围住安迪，想要采访更多内容。

    会场的安保们立刻冲上前，把记者们挡在身前，保护着安迪的安全，慢慢的往通道口挪去，而周围是各种各样的追问，现场一时之间喧闹嘈杂混乱无比。

    “你对未来经济怎么看。。。”

    “股市的拐点在何处。。。”

    “花旗银行和政府达成协议，变相完成国有化，你的担心正在变成现实，你怎么看。。。”

    “受原油大跌等因素影响，黄金期货价格现在每盎司下跌2.5美元。这也是自２月２０日重上１０００美元大关以来，期金连续第三个交易日下跌。史密斯先生，你如何看待黄金接下来的走势。。。”

    安迪在安保的死死遮挡下，好不容易挪到通道口，然后隔着人墙，在闪烁不停的亮光中，回头淡淡说道：“Be cautious in entering the market when investment is risky！（投资有风险，入市须谨慎！）”

    “咔嚓——咔嚓——”

    安迪说完转身离开，只留下一个背影给记者们，身后是此起彼伏的快门声。

    回到董事长办公室的安迪，松了松自己脖子上的领带，坐在老板椅上，慵懒的躺靠着闭目沉思了一会儿后，坐直了身体，移动老板椅，拿起办公室上的一个文件夹，打开看了起来。

    文件上是关于高通公司手机部的详细资料，接下来，他准备把在高通公司已经十分边缘化的手机部给分离出去，然后自己收购了成立一家手机公司。

    当年为了推广CDMA，高通自己生产制造CDMA手机，有着完整成熟的手机生产线以及技术储备，只要收购了高通的手机部，实质上就等于收购了一家手机制造商，以安迪的尿xing，他怎么可能肥水流进外人田？

    再加上他一直就想着打造现在还被苹果看不上的大屏幕手机，当然，最重要的还是围绕着手机的一系列外观专利，什么刘海，什么曲面屏和其他诸如手机摄像头，语音识别，指纹识别等等专利的研发和申请，构建专利壁垒，因为在安迪看来，未来他要面对的提款机，不仅仅只是苹果公司，还有四星以及全世界所有的手机公司。

    手机部的出售已经是通过董事会决议的，近水楼台先得月，于竞争对手差不多出价面前，安迪收购手机部，就更容易了一些，这也不存在什么内部交易嫌疑。

    “啧啧。。。想个什么手机名称呢？”安迪眉头紧锁，有些头痛的想着，手指敲击着桌面，嘴里嘟囔道。

    “嗡嗡——”

    正在这时，放在办公桌上的手机开始嗡鸣，打断了安迪的思索，拿起手机看了下来显，微微一笑，接了起来。

    “亲爱的，你那边结束了吗？”

    安迪靠在老板椅上听到电话里伊凡娜的声音，笑着柔声说道：“已经结束了，我很快回去接你，你准备好了吗？”

    “没什么可准备的，好了，那你快点回来吧，我还有件事要跟你说。”

    “嗯？什么事？”安迪有些好奇的问道。

    “见面再说吧，好了，我挂了，你快点。”

    “好吧，我现在就动身。”安迪从老板椅上站起来，一边讲着电话，一边把桌面上的文件夹合上，然后又从一旁的一摞文件夹中找出了几个放在一起，挂断电话后，把一摞文件夹抓在手中，想了下，确定没有遗漏什么后，边迈步向外走去。

    走出办公室，把文件夹递给马丁后，带着一众保镖搭乘电梯上了楼顶的停机坪。

    “哒哒哒——”

    直升飞机的螺旋桨声引起了围堵在高通总部门外的记者们的注意，一个个抬头看天，脸上露出失望的神情，不过还有不少记者抬起手中的高倍镜头相机，开始捕捉拍摄。

    “啵~”

    走下直升飞机的安迪，看着自由之城豪宅门前站着的金发随意束起，穿着一件蓝色长版宽松圆领衬衣，搭配牛仔裤和白色版鞋的伊凡娜，快步走到她身边，揽着她的腰肢，和她来了个亲WEN，柔声笑道：“什么事，还要见面才能说？”

    “亲爱的，我要赞助纳迪娅苏尔蔓那八胞胎两年的尿不湿。生动娱乐公司实在是太恶心了，绝对不能让这群混蛋得逞！”伊凡娜搂着安迪的腰，一起走进自由之城中，然后把一份报纸递给安迪。

    安迪看着报纸上的报道，有些哭笑不得。