    “那就要再牺牲一下三房了。”

    沈耀祖阴恻恻的说着，脸上满是阴谋的意味，说：“父亲，您可别忘了，慕青可是被称为江州三朵金花之一呢！虽然现在不是完璧之心了，但送给田家当个外房，还是绰绰有余的。”

    “对！大哥说的对！咱们就这么办！”

    沈耀宗也彻底兴奋起来了。

    对于萧布衣，沈耀宗虽然没有沈耀祖那么恨，但也没少多少。

    一想到这样一来，不仅能攀上田家，又能在田家背后吃点残羹剩饭，壮大沈家，还能让落了他面子的萧布衣，成为田家的刀下亡魂，沈耀宗就显得格外兴奋。

    沈博彦思考许久，半晌才说：“嗯，就按照老大说的办。”

    “哈哈哈，谁说我沈家后继无人？老大这一招驱虎吞狼之计，一箭三雕，堪称完美！”

    “有子如此，我沈家又怎么会一直在三流家族？”

    “哈哈哈！”

    沈博彦放声大笑，有种老怀欣慰的感觉。

    沈耀祖沈耀宗两兄弟对视一眼，也能从对方的眼中看出了阴险的神情。

    可见萧布衣带给他们两兄弟的耻辱，让他们已经恨到了极致。

    ……

    对于沈家的暗中谋划，萧布衣并不知道，而且就算是知道了，也只会不屑的冷笑着。

    天龙的尊严，又岂是寻常人所能挑衅的？

    别说是被他们寄予厚望的所谓田家，即便是江州所有的家族都加在一起，也不够他一根手指头碾压的。

    蝼蚁妄图挑衅巨象，最终的结果也不过是一场滑稽的闹剧罢了。

    ……

    “爸爸，我喜欢那个，我们快过去……”

    江州，梦多多儿童乐园。

    沈思衣拽着萧布衣的手，欢快地跑向一个大大的攀岩架，兴趣盎然。

    那个攀岩架很高，大约有十米多高，虽然四周都有网状拦着，但对于一个孩子来说，还是充满了危险。

    萧布衣不愿沈思衣受到半点危险，就说：“衣衣，那边有旋转木马，咱们坐那个好不好？”

    沈思衣撅着嘴，不高兴，一向懂事的她，此刻终于展示了孩子的倔强，说：“不要，我就要玩那个！”

    萧布衣说：“可那个很高，很危险的，你不怕吗？”

    沈思衣摇头，说：“不怕。”

    萧布衣犯难了。

    女儿的愿望要不计代价去满足，可女儿的安全，也是最重要的。

    这两者该如何取舍？

    就在这时，就听沈慕青说：“你就带她玩吧，这是她的梦想。”

    萧布衣不解的看着她，不懂为什么一向谨慎的沈慕青居然会同意她玩这么危险的项目。

    只听沈慕青语气萧索自责的说：“两年前，我带她去南疆的亲子乐园玩，她也想玩这个项目，但人家规定必须要有父亲陪同，她玩不了。”

    “要是只是这样，她也不会说什么的。”

    “可是旁边的几个熊孩子听见她没父亲后，就一直说她是野孩子，有爹生，没爹养……”

    “那一天，她一句话也没说，甚至连眼泪都没掉。”

    “从那以后，无论我怎么哄她，她也不去亲子乐园了。”

    说着，沈慕青的眼泪流了下来，满脸哀伤的看着萧布衣，说：“所以，你就带她玩吧。”

    听完这些，萧布衣沉默了。

    都说童言无忌，可谁知道多少孩子，因为所谓“无忌”的童言，留下一生的阴影？

    当年的他不过是个私生子，也不知道被多少孩子嘲笑、戏弄与欺辱。

    而如今，同样的事情也在他的女儿身上发生，这让他无法容忍。

    一股自责的情绪，在他心间慢慢放大。

    他蹲下来，按着沈思衣的肩膀，说：“衣衣，记住，从今天起，你是有爸爸的孩子，而且还是世界上最好的爸爸！”

