    “花灵，怎么说话的。”

    “人家陈总把头要不是为了救我，也不会受伤，你看你，做人要有礼貌。”

    “噢——”

    “陈总把头，对不起！！”

    鹧鸪哨顿时就是一顿训斥，花灵小姑娘立马就像结了霜的茄子一样。

    瞬间变得焉了吧唧, 然后真诚的对陈玉楼道歉。

    “没事，没事！”

    “是我低估了僵尸王的厉害程度，这事儿，还真的怨我自己。”

    花灵辣么可爱，陈玉楼也不会跟她置气。

    连忙摆手，表示没关系。

    等到众人来到山下的时候，发现搬运宝物的罗老歪等人，不知道什么时候, 已经走了。

    山洞之中，没有遗落金银宝玉啥的。

    瓶山丹井下面的宝物，应该是被花玛拐他们全部搬了回去。

    于是众人便直接朝攒馆那边走，快到攒馆的时候，岳镇山就发现了不对劲的地方。

    攒馆前面的院子里面，火光明亮，但人声却安静的出奇。

    没一会儿，便传出罗老歪的大声嚷嚷。

    “马振邦，王八蛋！！”

    “大鱼终于上钩了。”

    岳镇山拖到晚上才磨磨蹭蹭的回来，便是算准了时间。

    按照原著中的剧情发展，在罗老歪和陈玉楼他们取宝的当天晚上，滇省大军阀马振邦便会率领自己的精锐部队来摘桃子。

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后。

    岳镇山便是在等马振邦自己入瓮，而现在, 时机刚刚好。

    当然，罗老歪的声音, 其他人也听到了。

    马振邦的情报, 作为一十三省十几万响马群盗之首的陈玉楼，自然是门儿清。

    “岳帅, 大事不好！”

    “我卸岭的兄弟和罗老歪的部队都栽了，那马振邦可不是善类，他在云南横征暴敛，穷兵黩武，收刮民脂民膏扩充军备。”

    “手底下有一支精锐部队，现在老罗、花玛拐，还有红姑他们，都被抓住了。”

    “不行，我得去救他们！”

    “稍安勿躁，你们过来的卸岭兄弟，已经全部被抓。”

    “再说，你们卸岭过来的人，也没带几条枪，你拿什么去救人？”

    岳镇山一把拉住准备自投罗网的陈玉楼，这家伙优点是讲义气，缺点是冲动。

    另外，天赋不错。

    以后，只能让他修炼武道，然后成为名义上的总把头。

    真正能管事的，或许花玛拐更合适。

    “岳帅说的对！”

    “陈兄，你看岳帅不慌不忙, 我猜岳帅一定有办法救出大家。”

    “哈哈——”

    “鹧鸪哨，你是明白人，今后前途不可限量。”

    鹧鸪哨机变过人，加上身手过硬，如果培养得当。

    或许能够纵横战场。

    “忠渝，去联系孟子千和周卫两人，开始动手。”

    “另外，除了马振邦，其他的滇省士兵统统干掉，我要活捉马振邦。”

    “明白，老板。”

    再次见到忠渝化作一群蝙蝠消失在黑夜中，鹧鸪哨等人已是见怪不怪。

    等到一会儿，最终还是小花灵忍不住好奇，便开口问道：

    “师傅，你准备怎么救大家伙呀？”

    谷夠

    “这个嘛！”

    “事情还得从罗帅身边的杨副官说起，这人看面相，长着一副反骨。”

    “我便让忠渝去查了查，结果不出我所料，此人居然暗中勾结了滇省的马振邦，他准备出卖罗帅，换取自己的荣华富贵。”

    好家伙，众人听到岳镇山瞎掰，倒吸一口凉气。

    看面相，就知道人家是叛徒。

    难道真的能掐会算，那谁要是敢背叛岳帅，岂不是会凄惨无比？

    “既然知道杨副官是叛徒，为何先前没有直接揪出他，反而纵容他出卖大家。”

    “难道岳帅是打算——”

    “你猜的不错，我准备将计就计，借着这个机会，拿下滇省的马振邦。只要拿下马振邦，整个滇省便拿下来了，滇省的马振邦，就相当于汉末的天子。”

    “......”

    听到岳镇山的话，鹧鸪哨和陈玉楼一时间，竟无言以对。

    他们眼中的珍贵宝物在岳镇山眼里，好像顽石一般，他并不太在意。

    瓶山所得宝物，尽数分给卸岭弟兄和罗老歪的湘西军。

    而人家谋划的，居然是整个滇省。

    如果计划成功，那么这位岳帅，便可以在短短时间里，接管滇省所有军阀力量，再加上湘西和桂省之地，在明面上，岳帅便控制了接近三个省份的地盘。

    再加上常胜山归附的绿林好汉，一十三省十几万响马群盗之力。

    这才是名副其实的大军阀。

    “师傅，那是什么东西，好亮啊！”

    就在他们交谈的时候，忽然天空出现一道强光，把攒馆照的如同白昼一般。

    这一幕，自然吸引了所有人的目光。

    “这是我们岳家军使用的照明弹。”

    “我的手下已经完成兵力部署，在攒馆四周的高地，已经布置了一个团的兵力，形成了天罗地网之势，就等着马振邦自投罗网。”

    “砰砰砰！！”

    “......”

    随着照明弹升空，获取地方位置情报的瞬间，便响起了鞭炮一般的密集的枪声。

    刹那间，攒馆里面的马振邦部队，便被狙杀了巨大部分。

    这些倒下的人，要么脑袋中弹，要么心脏中弹。

    几乎都是一枪毙命！！

    瞬间的屠杀，顷刻间，便摧毁了敌军的士气。

    马振邦的滇省军队，这些士兵哪见过这样的阵势，在攒馆中乱成一团。

    哭爹喊娘的不在少数。

    而马振邦本人，也知道自己上当了，顾不得抢到手的宝贝，就连罗老歪也没顾上，补上一枪。

    在警卫连的保护下，没命的朝攒馆外面突围出去。

    然而，已经踏入陷阱的猎物。

    岳镇山可不会让他们跑了，要是这都能让马振邦逃走。

    那么指挥这场战斗的庄守刚，岳镇山只能让他重新去当大头兵，从士兵再来一遍。

    短短五分钟，便彻底击溃了马振邦的部队。

    而他本人，也被岳家军给俘虏了，原本奢华的黑色军大衣上面，沾满了泥土灰尘。

    “哈哈哈，马振邦，想不到你他娘的也是倒霉玩意儿！”

    “敢打老子的主意，没想到把自己也折进去了吧！”

    “哈哈哈——”

    马振邦被押到攒馆中，绑在柱子上的罗老歪顿时大声嘲讽道。

    这次瓶山之行，没想到有前前后后两拨人盯着自己，罗老歪彻底认栽了。

    “嗯！？”

    “岳帅，把头哥，鹧鸪哨兄弟，怎么会是你们？”

