 过百万人，其中不乏初代，更有三个禁忌存在，一个照面就被云青岩的气势震飞！这一幕，被记忆水晶投放到了仙界各处，无数人骇然，无数人愤慨。

云青岩虽然没下杀手，但他此举太霸道，太蛮横了！这些人都带着大抱负，都带着天下苍生意愿而来！他们仅仅想要云帝给仙界一个机会，给仙界一条活路。

云青岩却一言将他们斥退，且还用了‘滚’这个字眼。

莫不成你云青岩，已经执了意要将仙界置于死地了？

没错！在这一刻，整个仙界的生灵，几乎都认为云青岩不怀好意，要将仙界置入万劫不复之地。

在这一刻！整个仙界的生灵，几乎都认为云青岩走到了与整个仙界为敌的一面。

在这一刻！云青岩近乎被整个仙界的仙人……视为了敌人。

仙界，中央仙域，已经建成的‘第二天庭’的天宫里面。

不少跟着云青岩来到仙界的重臣，此时都义愤填膺的求见云青岩。

“天帝，太过分了，实在是太过分了。

整个仙界的生灵，都在有心人的蛊惑下，将天帝视为了仇敌，将东方天庭视为了仇敌！”

“天帝，这件事影响太恶劣了，如果再继续发酵下去，要不了多久……就会蔓延至其他世界！”

“天帝，还请你下令，镇压所有仇视您，仇视东方天庭的愚民！”

这些大臣是既气愤，又担忧，因为事态继续扩大下去……极有可能会造成无比严重的后果。

云青岩最近的一系列行动，太容易被人拿来做文章了。

别忘了，百年前姜若仙、娲皇、瑶池圣母这些人可是放过狠话！她们当时就表态说，有朝一日要毁灭这片宇宙。

姜若仙几人的言论，早在百年前就已经传至整个宇宙。

起初，这番言论自然是引起了轩然大波，甚至是宇宙群雄的讨伐。

只不过后来逐渐被人淡忘了。

另外，东方天庭扩张的途中，并没有造成什么血型、屠杀。

一直都是以仁治理，一直都大力发展……每一个纳入东方天庭的世界。

随着时间拉长，就更加让人忘了……东方天庭的天后姜若仙，曾经放过话要毁去这片宇宙。

虚元、龙帝，水神三人，与云帝不存在利益冲突。

更不像始皇帝那般，与云帝存在道统之争。

他们与云青岩为敌，仅仅是因为他们不希望云青岩插足仙界。

云青岩完全可以只是击败他们，而不用击杀他们。

但云青岩还是杀了他们。

天降血雨，天道哭泣，当时造成的动静……甚至超过了不久前，云青岩击杀天意时产生的天象。

  三日前，百万生灵，蜂拥至‘第二天庭’外。

他们想要的，仅仅是让云青岩给仙界一条活路。

上百万人同时开口。

不，严格来说，是上百万人同时哀求，同时恳求……云青岩，能给仙界一条活路。

  但换来的，只是云青岩无比冷漠的一个‘滚’字。

“天帝，再不出手镇压，就来不及了！”

“现在的仙界，已经出现一种言论，灭世的源头来自于我们东方天庭！”

“无数生灵眼中，我们东方天庭已经无敌，已经不惧任何势力。

也只有我们灭世，这片宇宙才会覆灭。”

“天帝，如今这个谣言，还只是在仙界发酵，我们镇压起来也容易。

一旦扩散至整个宇宙，到时候要镇压的人就多了！”

这些大臣之所以心急如焚是因为，一旦谣言扩散至整个宇宙……可能会导致情况彻底失控，东方天庭总不能杀光整个东方宇宙的人吧？

“传朕口谕，封锁仙界！”

“传朕口谕，调动天狼君，将所有口出狂言者放逐至‘罪之炼狱’。”

云青岩坐在龙椅之上，周围龙气弥漫，身后更是浮现大道更迭的天象。

云青岩第一道口谕，让在场汇报的大臣全部欣喜。

不过第二道口谕，则让他们面色微微一变。

‘罪之炼狱’是东方天庭建立的一个世界，一个用来关押重刑犯的世界。

将所有口出狂言之辈都放逐至‘最之炼狱’……这处罚会不会太重了？

如今的仙界，至少有十数亿的人，认为东方天庭就是灭世的源头。

如果真把这些人全部放逐至‘罪之炼狱’，岂不是坐实了别人的话柄？

他们是要云青岩下令镇压这些人，但不是一杆子全部打死。

放逐至‘罪之炼狱’与直接杀了这些没有任何区别。

那是一个惩罚重刑犯的地方。

哪怕禁忌存在进了‘罪之炼狱’，都终日处在求生不得求死不能的境况中。

“天帝，这处罚太重了，臣恳请天帝收回成命！与此同时，臣愿意立下军令状，半年内平息所有不利于东方天庭的谣言！”

最早请求云青岩下令镇压的那个老臣子，这时候又跪下来请求云青岩收回成命。

云青岩眉宇微微一沉，眼中闪过一道冷芒，“你是在忤逆朕的意思吗？”

“老臣不敢，老臣只是觉得处罚太重，一旦传出去……将对我们东方天庭的声誉产生极大的负面影响！”

“十数亿人，因言获罪，全部放逐至‘罪之炼狱’。

不仅是坐实了他人的话柄，甚至连我们东方天庭的子民……都可能将陛下往不好的方面去想。”

这个老臣子深吸了一口气，将他心里的担忧、顾忌全部说了出来。

“你叫什么？”

云青岩突然问道。

“微臣韩青山，来自儒界，五十年前受天后器重，被提拔为了一品大员。”

老臣子低着头答道。

“原来是天后的人。”

云青岩淡淡点头，“那就看在天后的面子上，饶你不死。”

云青岩话音才刚落下，大殿里面突然出现两道看不清面容的身影。

大殿里面不少人色变，这是‘龙影卫’，云青岩最直属的亲卫。

龙影卫总共只有九十九人，每一个人的修为都深不可测。

最弱的，都是禁忌存在。

  云青岩这时候又淡淡说道：“传朕口谕，剥夺韩青山官职，废除其修为，贬去‘罪之炼狱’当一万年狱卒！”

  看不清面容的两个身影第一时间出手，摘下韩青山的官帽，接着当着所有人的面，废去了韩青山的修为。

而后，带着韩青山消失不见。

所有人都知道，那两个龙影卫已经第一时间，将韩青山带去‘罪之炼狱’。

金銮殿上，死寂无声。

谁也没想到，一心为东方天庭的韩青山，仅仅因为劝谏云青岩……会落个如此凄惨的下场。

 