    撞击发生几分钟之后，整个星球上到处都能感受到剧烈的震动，这也许是这些恐龙自诞生一来感受到的最强烈的地震了。

    地震是如此的强大，以至于在遥远的陆地板块也发生剧烈震动，这场大撞击使得整个星球进入了长达数万年的火山大爆发时期。

    撞击点对面的板块都因此移动了数米距离，没有恐龙能在这场大灾难中活下来，撞击地点附近的强大能量引起超过每秒六百米的冲击波，如同超级飓风一般的冲击波直接将周围土壤、植被、动物统统撕碎。

    海床崩塌，回流的海洋以一圈高达数公里的高浪向四面八方涌去，激荡的海水将淹没撞击点数千公里以内的所有海岸线。

    行星君是如此的顽强，区区数十亿枚核弹的能量根本不足以摧毁它。由此可以看出，那些号称可一拳爆星却在星球内打得咬牙切齿的高手们对力量似乎有些不同的理解。

    如果灾难紧紧是这样，那么这个世界的霸主恐龙自然不会灭绝，但是这紧紧是撞击的开始，之前那些对生物来说都只是开始。

    因为许多之前被抛射到太空的碎片将绕着这颗行星运行数千年，除了少部分直接脱离行星引力飞向外太空之外，这些碎片大部分会马上回到这颗美丽的行星内部。

    当这些碎片再次回到地面之时，高速与大气层摩擦使得它们变得炙热无比，可以想象无数加特林全方位射击一颗球是怎样的画面。

    它们将笼罩整个行星，天空中将会无时无刻出现极为密集的流星雨，持续的摩擦使得大气层都被加热到上千摄氏度，如此高温使得星球大气内如同焚化炉一般，虽然这种高温紧紧持续一分多钟，但也足以毁灭一切。

    即便那些受到回落陨石轰击比较少的地方，也会因为撞击的高温引起大火灾，刚才还生机勃勃的星球，此刻已经一片火海。

    火山喷发岩浆肆虐、大火高温、地震海啸等等因素使得整个星球陷入一片地狱之中。

    撞击到现在，基本上恐龙已经死亡殆尽，但却没有死光。

    不过既然发生了这种事，它们命已该绝，毕竟更大的灾难还在后头，大量的气化油物随着撞击与火山喷发抵达高层大气，并扩散到整个星球。

    它们燃烧产生的烟尘与撞击抛射而出的热气溶胶加速无数火山粉尘环绕在大气中，使得这颗行星陷入深深的黑暗之中。

    地面只剩下熊熊燃烧的火焰与炽热的岩浆还在发着最后的光芒。

    自此以后，不论之前那种植物活下来，它们在往后都会因为缺少阳光而枯毁，恐龙与其他动物们也因为缺少食物而相继灭亡。

    稀缺的阳光也会杀死海中大量超过百分之九十的浮游生物，于是大海的食物链最基层被破坏，最终引起一连串的连锁反应，大海生物大灭绝。

    从现在开始，这颗星球将陷入黑暗、寒冷、食物缺少的境地，即使扛得住到现在没死的大型动物也会饿死。

    在这次灾难中，星球上超过四分之三的生物灭绝。

    于是，恐龙时代结束了。

    最终在这个旧世界的灰烬中，将会有新的幸存者出现。

    恐龙们永远不知道，造成它们灭亡的大灾难紧紧是因为某个文明丢失了某件东西，然后这件东西在机缘巧合之下飘到了这里，仅此而已。

    它们是世界霸主，但却如此弱小，走不出摇篮的物种任凭你在摇篮里如何横行霸道，终究还只是婴儿。

    一亿七千万年的安逸生活都没能让仰望星空，还在吮吸摇篮的奶水，还在幼儿园称王称霸。

    如果这时候的恐龙已经走出摇篮，那么这个世界也许就是另一番场景了。

    但它们没有，所以在面对这种灾难的时候，它们甚至反抗的资格都没有，它们连毁灭它们的东西是什么都不知道。

    是的，这是灾难，不是打击！

    因为直到现在，撞击星球的东西都没有启动的迹象，它仍旧安然无恙的躺在某处大地之下。

    文莽做梦也想不到，恐龙灭绝的原因竟然是他的一次失误造成的。

    还在准备中的他也万万没想到，没有连通宇宙的时候，不同宇宙之间还存在时间流速不同的情况。

    当他准备完成，也将水忘秋弄出来的大统一力探测设备安装完毕，重新将路连接到这方宇宙的时候，沧海已桑田！

    宇宙之路的连接口十分巨大，足够多艘主力舰并行，但这次重新连接之后，文莽却没有让舰队马上出发，而是像派探测器去弄清楚，门外面的情况。

    在确认安全之后，文莽也没用让全部战舰出去，而是分批进行。

    这些一个个都如同月球那般大的主力舰在进入这个宇宙之后，将会向寰宇分散开来，其主要任务是寻找战星核心，顺便探索此方宇宙。

    文莽笔直的站在指挥室内看着一艘艘几乎一模一样的大球向浩瀚的宇宙深空飞去，不由感慨道：“哎，希望能尽快找到核心吧，虽然希望渺茫！”

    “找是肯定要找的，而且不论如何都要找到。”这时候水忘秋的声音从他后面响起，显然是刚刚走进来的。

    “此话怎讲？”文莽转过身，琢磨了一会，他刚想问一句，却听到水忘秋说了一句自己看。

    于是他便查看了自己内置的超级计算机刚才出现却还没来得及看的信息提醒。

    看见信息的样式他就知道，这是一条命令信息，直接发给他的。

    他将信息调出来一看，便知道为什么水忘秋这么说了。

    这条命令是说他要是找不到战星核心，那就跟水忘秋一起呆在这个宇宙，直到找到为止。

    文莽对此并没有什么异议，反而他的心思也是如此，反正寿命大把有，就当边找便探索宇宙了，没准找到的时候还能在这方宇宙中为神舟文明找到一些好东西呢。

    这时候水忘秋见他看完，便吐槽起他跑到指挥室来的举动：“我说你没事跑到指挥室干嘛，明明任何地方都可以是指挥室。

    平时也没见你跑这来，搞得我一阵好找！”

    “你懂个屁，这叫仪式感知道不？对了，你能换个发型不，晃的我眼睛疼！”

    文莽怼了一句水忘秋，但是说完之后他似乎怕被水忘秋怼回来，于是他立刻接着转移话题道：“话说你这次不是来做战星科研的么，要是万八千年后都找不到战星核心，你怎么做研究？”

    说到研究，果然将水忘秋糊弄过去了。

    “研究要是要做的，没有战星核心，可以向研究超时空通讯嘛，毕竟量子纠缠确实有点满足不了文明的发展需要了。”

    “哦？这么快就有眉目了，看来这玩意也挺容易的嘛！”文莽惊讶道。

    “有个屁眉目，你以为这是什么，我认为科技？这才刚刚立项呢，而且这次的主导不是我，我主要要是主攻战星核心实验研究。”

    说到这，水忘秋嘿嘿一声，颇为得意道：“而且谁说没有战星核心了，我们神舟文明可不会这么死板，放心吧，现在已经开始制造第二个战星核心了，如果到时候真找不到，那也可以用第二个做实验。”

    两个还不知道战星核心都经历了什么的家伙就这样一边谈论着，一边踏上了寻找核心的路。

