    第二天一早，洛晨曦扶着酸痛的老腰下楼的时候，就发现穆亦辰已经不在了。

    听谭月如说，是一大早接到贺谨思的电话，一起出去了。

    洛晨曦“啊”了一声，“他们肯定是去薄家了吧。”

    谭月如疑惑地问道：“薄家？是廷渊这小子出什么事了吗？”

    洛晨曦迟疑了两秒，还是把昨天下午碰到的事情跟谭月如说了一遍。

    谭月如听了个开头，就明白过来，一脸恨铁不成钢的表情，“果然又是因为姜思橙！唉，薄家这小子，我也是看着他长大的，样样都好，偏偏找了个这样的媳妇！真是可怜少轩这孩子了！”

    说着，她忍不住多看了洛晨曦好几眼，心中充满了庆幸。

    原本以为她家大儿子也要娶个恶心的女人回来了，没想到，歪打正着，娶了洛晨曦。

    要不是有这个儿媳妇，他们穆家现在还不知道要乱成什么样儿了！

    洛晨曦倒是没有注意谭月如的目光，她飞快地吃完了早饭，就赶着出门，去SL集团了。

    今天是周六，并不是工作日。

    但是，她已经通过了严恒的面试，成为了《华丽转身》剧组的设计总监。

    按照剧组的安排，她将在两个月之后进入剧组，到时候就无法兼顾SL集团的工作了。

    而她手头还有不少工作要做，FADE的新系列也很快就要上市了，这些事情都需要事先安排清楚。

    因此，加班也就在所难免了。

    洛晨曦在公司里忙了一天，到下午四点半才离开。

    她一边收拾东西，一边摸出手机看了一眼。

    很好，没有未接来电。

    看来，穆亦辰还在处理薄廷渊的事情，没有时间管她跑到哪里去了，估计都不知道她双休日到公司加班了。

    这样就省了她身体力行哄老公的功夫。

    洛晨曦心情不错，打算回家路上顺便去一下超市，给小团子买点爱吃的菜。

    然而，她刚踏出SL集团的大门，忽然，一大群记者从角落里冒了出来，将她堵在了门口。

    “星辰小姐，请问您对独立设计师韩美心的指控有什么看法？您有什么要说的吗？”

    “星辰小姐，现在网上已经有了实锤，证明《华丽转身》剧组的面试确实存在不公平的现象，而您在面试当天亲口说过，自己能够成为设计总监是靠实力！有人说这是明晃晃的打脸，您怎么看？”

    “星辰小姐，您能否透露一下，穆家究竟投资了多少，才能让一向以正直著称的严导妥协，让您加入剧组？”

    “星辰小姐……”

    记者们显然已经在门口蹲守了很长时间。

    现在好不容易见到洛晨曦，全都迫不及待地涌了过来，迫不及待地抛出了一大堆问题。

    洛晨曦没有料到会有记者呆在这里。

    虽然她现在是个话题人物，但是，所有人都知道她是SL集团的设计师，这已经没有什么新闻性了。

    一般也不会有记者这么无聊，每天跟到公司来偷拍她。

    更重要的是，她完全听不懂这些记者的问题。