
　　风肆的情况非常严重，救治已经到了刻不容缓的地步！

　　为求方便，楚倾歌让风漓夜将风肆送到公主苑，她的房间里！

　　将风肆放倒让他躺下之后，她开始给他施针治疗。

　　内伤，不如外伤，不是包扎就能了事。

　　她守在风肆的床边，一待就是一个多时辰。

　　风漓夜坐在外堂椅子上，巧儿好几回想要提醒公主。

　　但见公主专心致志，且风肆的情况似乎真的很严重，所以，她没敢开口。

　　世子爷的背全是血迹，公主回来之后并没有看过他，所以，她看不见。

　　巧儿却看到了几回，看着头皮都要发麻了。

　　虽然血迹已经干涸，却也能想象到受了多重的伤。

　　世子爷是公主的夫君，公主……怎么就不知道先给世子爷处理一下伤口呢？

　　“公主……”巧儿端了一盆温水进去，这是第n次犹豫之后，终于，忍不住要开口：“世子爷他也……”

　　“再换一盆热水，这次要烫热，不要温的。”

　　楚倾歌头都没回，拧开小绿瓶。

　　瓶子里的药液被她抽到针筒上，正在一点一点往风肆身体里注入。

　　巧儿完全看不懂这是什么治疗手法，回头看了外堂一眼。

　　隔着屏风，还能看到世子爷坐在椅子上那道修长的身影。

　　她无声叹息，只能端着水盆，走了出去。

　　刚出门，便看到风早急匆匆赶来。

　　“风侍卫……”

　　风早没有看她，走得太匆忙了。

　　“爷！”他脸色发青，一脸焦急，快步走到风漓夜的跟前，不知道说了几句什么。

　　只见风漓夜脸色一变，起身就走，转眼不见了影踪。

　　一向泰山崩于前都能面不改容的世子爷，竟然变了脸色，是什么紧急的事情吗？

　　巧儿皱了皱眉，百思不得其解，只能按公主吩咐，继续忙活去了。

　　风肆如今的情况，迷迷糊糊的，人并没有完全昏死过去，可意识并不清晰。

　　朦朦胧胧的，只知道一直有人守在自己身边。

　　他冷的时候，她那双温柔的手，带着热乎乎的气息，在他胸膛上摁下。

　　很暖，很舒服。

　　他热得快要爆炸的时候，她的手不知道带着什么东西，在他穴道上刺入。

　　那份要爆炸的压迫感，渐渐就散去了。

　　一开始，浑身都在痛，剧痛，撕心裂肺。

　　却因为有她的照顾，身体慢慢放松下来，最后，他安稳睡了过去。

　　那张始终看不清晰的脸，却已经牢牢印在自己的心里。

　　人间，仙境，只是，太遥远，太不真实……

　　……

　　风辰默快不行了。

　　风漓夜过去的时候，将军苑几乎聚满了人。

　　就连国公大人风四海和国公夫人都被惊动到！

　　已经换了好几个大夫，连宫中御医都赶来了。

　　如今，御医守在风辰默的床边，脸上全是豆大的汗珠，还在施针。

　　但看他的模样，依旧是一点把握都没有。

　　“夫人，世子爷回来了。”下人给燕琉月汇报道。

　　看到大儿子及匆匆赶回来，燕琉月眼里，全是怒火！

　　“你竟然还去看那妖女！”

　　她一急，眼眶顿时一阵滚烫的刺痛！23sk.Com

　　“你弟弟……默儿伤成这样，都是拜那妖女所赐！你还敢去守着她！你这个忤逆子！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第185章 那个温柔的女孩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 