    只要我青阳宗成为燕国举足轻重的宗门，那上面就定然有我青阳宗的一席之地！

    陈沐心中暗暗发誓。

    ……

    半个时辰之后，这场议事结束，张严只是有了个过场，自始至终都没说上一句话。

    ……

    各宗宗主散去，六大灵宗宗主依旧在那儿坐着。

    站在水灵宗宗主身后的叶轻雨对着陈沐微微点头示意。

    陈沐见此同样点了点头，没急着离开。

    片刻之后，大殿之内只剩下了六大灵宗和青阳宗的人。

    这时火灵宗宗主，那个赤发大汉瓮声瓮气道：“方道友，你留我们在这里准备说什么？”

    他口中的方道友便是水灵宗宗主方河。

    方河转头看向了陈沐，语气温和。

    “陈沐，你有什么建议尽管说吧，我们在这里听着。”

    听到这话，赤发大汉眉头微皱。

    这方河把大家留在这里，就是为了听一个青阳宗弟子的建议？

    他下意识地想说什么，可就在这时风灵宗宗主风宇暼了他一眼。

    赤发大汉这才将想说的话咽了进去。

    风宇这时也看向了陈沐，淡笑道：“陈沐，风默经常提起你，你今天尽管畅所欲言，无需顾忌什么。”

    其实六大灵宗宗主之中，只有火灵宗宗主赤鼎不认识陈沐，其他人多多少少都知道陈沐在天道秘境之中立下了大功。

    所以别说陈沐今天是来提建议的，就是他来说几句废话的，几大宗主也要卖这个情面。

    毕竟他们的弟子能出天道秘境，这小子居功至伟。

    陈沐走到最中间，对着六大灵宗宗主施了一礼。

    “晚辈青阳宗真传弟子陈沐，见过各位前辈。

    其实我想说的并不是什么大事，但我要是不说，又不安心。

    事情是这样的……”

    ……

    “各位前辈也知道，大战之前，我青阳宗宗主因为秘境之事受了重伤。

    事关宗主性命，我青阳宗上下对此极为用心。

    可惜我青阳宗底蕴浅薄，没有能治宗主伤势的大丹。

    不得已之下，只能找上万通楼，让他们代为寻找。

    有了此事的经验，后来大战开启，我青阳宗吸取了教训，直接去万通楼采购了一批珍贵资源，以备不时之需……”

    听到这里，火灵宗宗主赤鼎脸色发生了些变化。

    火灵宗类似的储备其实有不少，但如今战况激烈，火灵宗修士又非常容易受伤，长此以往下去，不知道宗门的储备会不会不够用？

    “我火灵宗好像也该采购一批……”

    此时在场的六位宗主除了水灵宗宗主方河早就收到了肖露婷的提醒之外，其他五人心里都冒出了类似的想法。

    这场大战对燕国各宗来说太仓促了。

    天道秘境结束之后，他们立刻就开始联合燕国各宗。

    联合之后，又是设计埋伏赵国修士。

    然后便是连番大战。

    短短一个月的时间，发生的事情太多，他们根本没来得及想这些事情。

    如今听到陈沐这话，才有些反应了过来。

    有些资源，确实是该囤一囤了。

    毕竟没人知道这场大战要打多久。

    ……

    “陈沐，你继续说。”

    风宇不动声色道。

    “晚辈去万通楼采购物资之时，无意之中打听到了一个消息。

    赵国那边相关资源的价格竟然没有上涨，而且储备还很充足！

    我燕国没上涨，那是因为我燕国各宗属于被迫反击，没有防备。

    可是赵国各宗明显是蓄谋已久，正常情况下，相关的资源消耗量应该会增加才对，尤其是提升实力的资源。

    然而事实却是没有……

    所以晚辈不得不怀疑，在赵国各宗后面，有一个势力在暗中支持他们。

    也正因为如此，他们才敢这么肆无忌惮地挑起修仙界大战。”

    ……

    六大灵宗宗主闻言都面带异色。

    两国修仙界打了一个月，他们多多少少探听到了一些情报。

    赵国各宗确实是得到了一些支持。

    这个陈沐从一些资源价格的变化上竟然能看出这么多东西，着实聪慧。

    “说下去。”

    风宇笑道。

    陈沐神情变得十分严肃。

    “晚辈觉得赵国肯定有什么特别厉害的底牌没有动用。

    他们以有心算无心，却打成如今的局面，几位前辈不觉得他们很失败吗？

    我觉得这不太合理！

    他们很可能是在等什么，或者说等一个动用底牌的机会。

    晚辈实在不放心……所以才想着提醒一下几位前辈。”

    六大灵宗宗主听到这里彼此看了一眼。

    事实上，他们也想到了这一点，并且已经在联系仙盟中某一方的势力，寻求支持。

    风宇看着陈沐，赞许地点了点头。

    “陈沐，那你觉得我们当务之急，应该怎么做呢？”

    听到这话，陈沐会心一笑。

    真正的重头戏来了，这也是他此行最重要的目的。

    “第一，当然是寻找底牌，以备不时之需。”

    陈沐认真说道。

    其实他知道燕国各宗肯定会找到的，他们要是找不到，大战也没机会持续那么久了。

    “第二，则是求变。

    如今的局势太明朗了，大家都知道用不了多长时间，寻常筑基修士也会加入战争之中。

    赵国那边肯定也知道。

    但他们作为主动挑起战争的一方，并没有采取任何措施，而是任由局势这么发展下去。

    这说明他们希望看到局势这么发展，局势这么发展下去，或许有利于他们动用底牌。

    我们要做的就是破开这种局势，让未来变得不可测！”

    “你说得对。”

    风宇轻轻鼓了鼓掌，眼神愈发欣赏。

    见亲爹如此，站在他身后的风默抬头挺胸，与有荣焉。

    哼！

    我之前说陈兄厉害你还不信！

    ……

    “那你觉得应该如何破局？”

    方河直接问道。

    陈沐腼腆一笑。

    “要不这样，让我青阳宗去敌后略微骚扰一番，若是取得了些战果，主战场压力肯定会小一些！”

    风宇听此脸上的笑容戛然而止，表情变得有些古怪。

    就这？

    “陈沐，这就是你想的办法？

    你不会是想借机把你们青阳宗的长老们要回去吧？”

    陈沐眼睛一亮！

    不愧是风默的亲爹，果然聪明！

    这时赤鼎怒道：“一个青阳宗能骚扰得了谁？

    我听闻你们青阳宗胆小怕事，如今看来，果不其然！

    你们就是不想参与这场大战！

    陈沐，我承认你很聪明，但你不该把聪明用在逃避责任上！”

    陈沐闻言一怔，随后便是一副诧异至极的神情。

    “前辈，您怎么凭空污人清白！晚辈为燕国修仙界出力之心！天地可鉴！”

    “赤鼎前辈，陈道兄绝不是那种人，我可以以我的人格担保！”

    叶轻雨神色微怒道。

    风默也跟在一旁小声嘀咕。

    “就是！就是！”

    见两个小辈都敢顶撞自己，赤鼎立刻就要发作。

    风宇这时候摆了摆手，轻叹了口气。

    “唉，陈沐，我可以信你。

    但不可能给你很多人。

    前线大战至关重要，要是给你太多强者，就算是你在赵国后方骚扰成功，取得了一定战绩，但他们肯定也会知道前线空虚。

    到时候一旦发生大战，哪怕只是小败，那战损也不是你取得的那点成果可以比拟的，你明白吗？”

    陈沐连连点头，一脸正色。

    他当然明白这个道理。

    前线如今是一宗对一宗的格局，他要是带个三四宗的人走，确实能更轻松地灭了无相宗。

    但是灭无相宗的同时，赵国前线定然会发力，到时候万一燕国这边败了，后果很严重，自己可承担不起这么大的责任。

    不过在他看来，有青阳宗的六位长老已经够了。

    无相宗十八名金丹，抛开在前线的最多也就十二三人。

    青阳宗二十四名金丹打个时间差，齐聚在一起，只要破开护宗大阵，那便是二打一的局面。

    而且，留守宗门的金丹实力还要弱上不少。

    人数，实力青阳宗这边都占据绝对优势，没理由灭不了无相宗。

    “风宗主，晚辈只需要我青阳宗几位长老一晚上的时间，不需要其他任何人的帮忙。

    其实晚辈也只是大胆尝试一番，若是失败的话，晚辈以后不会再提此事，几位长老也会回归主战场。”

    “这可是你说的，就你青阳宗的几位长老！而且就一夜时间！”

    赤鼎沉声说道。

    陈沐站直了身体，认真道：“我说的！就一夜时间！

    不过若是我青阳宗取得了一定的战果，触怒了赵国那边，还请几位宗主一定要护我青阳宗周全。”

    “那是自然！我燕国各宗不会放任任何一个有功的宗门被灭！”

    风宇面色无比严肃，当即就应了下来。

