一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百三十七章社团实力

    “我换好衣服了，我们出发吧。”张曼曼举着手臂，兴高采烈地喊道。

    张铁森见她换了身运动装，心里有点好奇，想着“她这是要去干嘛？”

    想起刚刚她一脸的坏笑，张铁森总觉得她有着不可告人的秘密。

    “你好些了吗？”张铁森望着杨美娟问道。

    杨美娟点点头，站了起来。

    还是由邵羽灵开车，张曼曼在副驾驶指路，张铁森和杨美娟坐在后面。

    到了之后张铁森才发现原来是一家溜冰场。

    “我还以为她要干嘛呢。”张铁森下车后嘀咕了一句。

    像这种地方，张铁森和杨美娟还是第一次来，没有多想什么。

    可是进去后，张铁森发现这里特别的混乱，里面大都是十多岁，二十来岁的小青年，头发染得五颜六色的，衣服也穿的特别奇怪。

    在张铁森看来，这里简直比酒吧还要混乱。

    毕竟去得起酒吧的人，年龄都会这些人要大，素质稍微要好一点。

    张曼曼是经常来这种地方，进去就轻车熟路的换好了鞋，对张铁森招手喊道：“你们快点啊，磨磨唧唧的。”

    “你们该不会没玩过吧？”邵羽灵意外望着张铁森。

    “谁说的，我可厉害了。”张铁森可不想让她笑话，就逞强着说道。

    邵羽灵淡淡一笑，换好鞋子来到了场子当中。

    “你不会的话就在这里看着吧。”张铁森关心的对杨美娟说道。

    杨美娟看着张曼曼行云流水的穿梭在人群中，好像很好玩，但是又觉得很危险的这样子。

    “我还是看你们滑吧。”杨美娟想了想还是决定不去冒险了。

    张铁森没有多说什么，换上打算站起来的时候，一屁墩坐到地上。

    “哈哈……”

    张曼曼大笑了起来，然后朝这边过来了。

    “你怎么这么笨，连滑冰都不会。”张曼曼一脸嫌弃，把张铁森给扶了起来，像个老师一样说道：“你要找到平衡的点，身体挺直了，别弯着腰……”

    张铁森感觉特别的丢脸，刚刚还在逞强的，没想到这么快就闹了笑话。

    在张曼曼的牵引下，张铁森好不容易来到了场子的一边。

    “你自己扶着栏杆学一学吧，我自己滑去了。”张曼曼送开了张铁森，自顾自的滑冰去了。

    张铁森死死的抓着栏杆，额头已经是大汗淋淋了。

    无论如何也不能让人给看扁了，张铁森一个人在这摸索了半天，好不容易能站起来了。

    然后扶着栏杆也能移动一点了。

    张曼曼以高超的滑冰技术，立刻就成了场上的焦点，大家自觉地退到了边上，看她一个人表演。

    “有这样一个妹妹，你应该觉得很自豪吧。”邵羽灵来到了张铁森的身边，靠了栏杆上面。

    张铁森面带浅笑，目不转睛的盯着张曼曼，有一种说不出的幸福感。

    等张曼曼停下之后，立刻响起了一片掌声。

    张曼曼滑到了张铁森身边，骄傲的说道：“怎么样，你妹妹是不是很厉害？”

    “当然，也不看看你哥是谁，有这么厉害的哥哥，妹妹咋可能会差呢。”张铁森一本正经的说道。

    张曼曼做了一个干呕的动作，说道：“我去买汽水了。”

    说完，张曼曼就离开了。

    “怎么？你不是说自己很厉害的嘛，不去表演一段？”邵羽灵对张铁森挑了挑眉毛说道。

    张铁森从她的话里听出了酸溜溜的味道，但是他又能有什么办法，谁让他根本就不会滑冰呢。

    所以他只能慢慢挪动步子，离邵羽灵远一点，免得听她的风凉话。

    “你们给我滚开！”

    这时，张铁森听到了张曼曼的一声大喊。

    他立马觉得张曼曼有危险了，也不知道什么时候学会的，很流畅的就滑到了场边。

    而张曼曼此刻被几个小年轻人给围住了。

    杨美娟见有人欺负张曼曼，过去把张曼曼护在怀里，厉声喝道：“你们想要干嘛？”

    “哟嗬，又来了个美女姐姐啊。”一个年轻人戏谑的往身旁看了一眼，接着说道：“我只想跟这位小妹妹交个朋友而已。”

    “你们走开，我们不想跟你们交朋友。”杨美娟想要避开这些人，但是被围在了中间。

    “可是你妹妹打伤了我兄弟，怎么能说走就走呢。”年轻人满脸讪笑的说道。

    杨美娟回头看到一个跟张曼曼差不多大的人按着流血的脑袋，地上还有一个破碎的汽水瓶子。

    事实上，张曼曼在买汽水的时候，一个刚刚被她吸引的小伙子前来搭讪。

    但是张曼曼的脾气向来火爆，一言不合就拿汽水瓶给人家的脑袋给砸破了。

    “你们干啥呢？”张铁森拎起一个年轻人就扔到了一边去。

    这些手无缚鸡之力的未成年，在他面前根本就没有还手之力。

    见来了一个高大的男人，那个年轻人有点害怕了，吞了口唾沫说道：“这个死丫头把我兄弟的头打破了，你们说怎么赔。”

    “啪！”

    邵羽灵过来后扬手就给了年轻人一巴掌，冷漠的说道：“居然敢叫她死丫头，我看你真的是不想活了。”

    这时，不管是场中央滑冰的人，还是在场边观看的人，统统都为了过来。

    这些人都是以为这个年轻人为首的，见他被人打了，一个手里拿着汽水瓶子，随时都有向张铁森他们扔过来的可能。

    收拾这些人，张铁森根本就不用其他人动手，都不够他一个人打的。

    “不用你来。”邵羽灵拦住了张铁森，只是稍稍拉起了袖子，那个年轻人的脸色就好像见了鬼一样难看。

    “妖……”

    邵羽灵不给他说话的机会，沉声喝道：“滚！”

    “是是是。”年轻人连连点头，带着其他人散去。

    刚刚那一刻，张铁森看见邵羽灵露出了手臂上一个纹章。

    光是这一个纹章就让那些人吓个半死，张铁森知道这肯定是社团的记号。

    想起之前跟自己有过节的人，很多人的手上都有这样的纹章，张铁森都不敢想象这个社团的实力究竟有多大。

    “看来社团的身份确实好使，连这些小孩都认识你。”张铁森这不是一句玩笑话，心里反而有点难受。