    最后三秒钟，威斯康辛的球权，没有暂停，威斯康辛底线罚球，尼古拉斯拿球只来得及运一下，然后使劲把球一推。八一中文网 Ｗ八Ｗ八Ｗ ． ８中１八Ｚ网Ｗ文．网Ｃ网Ｏ中Ｍ

    “嘟......”

    加时结束哨响，球在篮板上弹了一下，连篮筐都没挨到，直接弹飞。

    “79:79，又是加时！”

    “真特么的......”

    支持威斯康辛的球迷要骂-娘了，这特么的是什么事儿啊，一个加时不说，还要再打一个加时，还有完没完了？

    威斯康辛的球员一个个眼神都有些呆滞，一方面是累的，另一方面是憋的，实在太郁闷了。

    连续两次啊，两次都是关键时刻领先，最后时刻被追平。

    “该死的unetbsp;   “第二个加时，这特么的什么时候能完？难道还要打第三个加时？”

    威斯康辛的球员们心里都在暗骂，这个赛季打了这么多场比赛，还没遇到过今天这种事，领先了整场被拖入加时，加时赛最后几秒又被拖入加时。这可是总决赛啊，连续两个加时，还有力气打吗？

    事实上，uc1a一众球员也没什么力气了，不过他们还是很高兴，进入加时就还有希望，哪怕是只有一丝希望，他们也要拼到最后。

    华夏。八一中文  ｗ说ｗ一ｗ小．八８小１ ｚ ｗ说．一ｃ网ｏ一ｍ

    篮协一群官员傻眼了，无数坐在电脑面前的球迷也傻眼了，都没想到还要打第二个加时。

    琥扑，企鹅体育，xin1ang，3g体育等论坛上，无数球迷也晕了。

    “这比赛......太有悬念了！”

    “唉，我都为球员担心了，该不会还要打第三个加时吧？这是要把人给累死的节奏啊。”

    “哈哈，又进加时了，天不亡uc1a啊，这下又有机会了。”

    “对，支持uc1a，反杀......”

    .....．

    美国，休斯敦nRg球馆。

    卡尔教练神色凝重，皱眉看了一眼大汗淋漓，剧烈喘息的球员们，然后摇摇头，甩掉了换人的打算，说道：“小伙子们，再坚持一下，我知道你们都很累，但这个时候决不能放弃。”

    众人齐齐一震：“教练，您放心吧，哪怕累死我们也不会放弃！”

    “嗯。”卡尔点头，这时候太关键了，他不能换人，因为任何一个细小的改变都可能影响比赛的胜负，你换一个替补上去，他体力肯定充沛一些，但如此关键的时刻，就一定能打进吗？

    不一定！

    越是这种关键时刻，其实靠的还是主力球员，特别是核心球员，得靠他们的挥。八一中文  Ｗ网Ｗ Ｗ ．一８网１八Ｚ Ｗ八．小Ｃ一Ｏ一Ｍ

    威斯康辛一边，柏瑞安教练做出了换人，除了尼古拉斯，卡明斯基，尼格尔-海耶斯之外，另外两人都被换下，换上了替补。

    这是威斯康辛的优势，他们的板凳深度足够深，替补的实力并不比主力球员差多少。

    所以，除了卡明斯基和尼古拉斯不能换之外，其他人都可以换。

    .....．

    “嘟......”

    第二个加时开始。

    跳球，这次uc1a上去跳球的是亚伯拉罕，他体力充沛，弹跳也不错，终于压制了体力消耗巨大的卡明斯基一回，先碰到球，把球点给了陈锋，陈锋拿球之后压了一下，缓缓推进。

    “挡拆！”

    队友上来挡拆，陈锋往旁边一运，作势突破，然后飞快一个后撤步。

    “砰！”

    可惜这个球没进，篮球弹框而出。

    就在大家都感觉惋惜的时候，亚伯拉罕飞身而起，手臂高高举起，在篮球上点了一下，将球又给点了进去。

    “好球！”卡尔教练大声吼道。

    “81:79”

    威斯康辛进攻.....．

    威斯康辛这时候还是围绕着尼古拉斯和卡明斯基打，只有有空位机会的时候其他人才会出手，打得比较谨慎。

    uc1a这边，众人也是围绕着陈锋和查尔斯来，两人体力消耗都很大，第一个球没进之后，陈锋便减少了出手，有意识的给亚伯拉罕制造机会。亚伯拉罕有能力，体力也比较充沛，这时候正该他挥。

    “给。”陈锋突破，大喊了一声，从人缝中一个击地，将球传给了亚伯拉罕。

    亚伯拉罕拿球之后丝毫不停顿，直接往前一运，飞身拔起，迎着卡明斯基就是一个暴扣。

    “87:83，uc1a领先4分。”

    这时候已经是第二个加时的第四分钟了。

    这四分钟里，威斯康辛因为体力的下降，尼古拉斯和卡明斯基的进攻效率都下降了不少，所以只得到了4分。

    而uc1a这边，陈锋拿了两分，查尔斯靠着罚球拿了两分，亚伯拉罕一个人拿了四分，一共八分，顿时压倒了威斯康辛。

    4分的分差，还剩差不多一分钟，形势对unetbsp;   当然，威斯康辛是不甘心失败的，柏瑞安教练叫了个暂停，要重新布置一下，打好这最后一分钟。

    uc1a这边，卡尔只有一个要求，防好！

    观众席上，所有人都紧张起来。

    支持威斯康辛的球迷一个个都在祈祷，谁也没想比赛会打成这样，连续两个加时，最后时刻，威斯康辛竟然落后了。

    “还有一分钟，一定要追上啊，哪怕是扳平，再打一个加时也好！”威斯康辛的球迷祈祷。

    支持uc1a的球迷也很紧张，虽然领先4分，但这都第二个加时了，前面两次关键时刻追平，谁知道这次会怎样？

    所以，没有人敢放松，没有人敢欢呼，都在紧张的关注着比赛。

    场边上，科比，贾巴尔，比尔-沃顿，乐福，维斯布鲁克......一众大牌也都安静了下来，气氛凝重而又压抑。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    威斯康辛进攻，球很快来到前场，又一次交给尼古拉斯，尼古拉斯深吸口气，选择了单打，一个交叉步，从左侧突破。

    他的体力下降了很多，度也慢了不少，抵着雷纳德杀进罚球线，刚要起跳，却猛然感觉手上一空。

    “什么？”尼古拉斯心头一震，连回头看去，只见陈锋已经拿着球飞快的起了快攻。

    下一刻，陈锋上篮打进，89:83，时间还剩下38秒！

    6分的分差，38秒，比赛已经没有悬念了。

    最后38秒，威斯康辛抢投三分不中，采取犯规战术，不过依然改变不了什么。