    方喜妹听的实在恨极了，劈手从婢女手中抢过扇子，对着李妈妈的脸就是一阵劈头盖脸的打。

    “都是你这老货惹的祸，都是你，都是你！”

    她打累了，扶着婢女直喘气，指着李妈妈说道，“来人，去前院叫管家来，把这个老货撵出去！连同她的儿子女儿，都撵出去！我以后不想再看见她！”

    李妈妈忙跪地上，左右开弓打自己的脸，边打边骂自己。

    “怪我嘴碎，怪我舌头长，都是奴婢的错！”她打的两边脸颊高高肿起来，爬到方喜妹面前，拉着她裙角哭诉，“少夫人想怎么惩罚奴婢都行，只是别撵奴婢走啊。这一家老小都在府里做事，指望着吃饭穿衣。若是少夫人把我们撵走了，我们哪儿还有活路啊！”

    方喜妹听她一口一个少夫人，更是又气又难受。

    她瞪着丫鬟叫道：“你们都聋了，没听见我说话？如今我从少夫人变成了姨娘，你们也都不把我放眼里了是不是？”

    丫鬟慌忙去前院找管家。

    管家先把李妈妈和她的儿女拉到前院去，然后就去找靳岚禀报了此事。

    这撵人的事情，他虽说是管家，也不敢私自做主。

    靳岚正在红豆屋里，与红豆采采一同吃饭。

    听了管家的禀报，他皱眉道：“把李妈妈撵出去也就罢了，她一双儿女都没成年，撵出去怎么活？咱们靳家从来不是那种刻薄的家族，有错要罚，但也不能连坐。”

    “少爷说的是，老奴也觉得这样不妥。所以还得请少爷示下。”

    “把李妈妈撵出去，那一双儿女就别撵走了，送到东边庄子上吧，做点轻省的活，好歹有吃有穿不至于饿着冻着。”

    “是，老奴这就去办。”管家转身离开。

    靳岚拿帕子给采采嘴角的碎屑抹掉，笑道：“采采才这么点，能吃稀饭吗？”

    红豆端着小半碗米糊糊喂采采，说道：“这不是稀饭，这是米粉。娘娘说了，过了六个月，就不该一直喝奶，得添加些辅食。炖的烂烂的米粥，或者米磨成的粉，都很好。”

    靳岚看着白白嫩嫩胖嘟嘟的女儿，笑道：“红豆，你把采采养的很好。”

    “以前倒没听见这么夸我。”红豆淡道，“莫不是因为采采得了娘娘青眼，又封了郡主，你才这么说的吧？”

    靳岚失笑：“你总是爱多心。采采是我第一个孩子，我疼不疼她，你还不知道吗？”

    红豆没说话。

    采采吃的满嘴都是糊糊，看见娘亲碗里没了，还伸着小脖子要。

    “好啦，下次再吃。小馋丫头。”红豆轻捏采采脸颊，放下碗，给她擦手擦脸。

    虽说有乳母婆子也丫鬟，可她喜欢凡事亲力亲为，并不喜欢让丫鬟照顾采采。

    把采采收拾干净后，她就犯困了，没一会就睡熟了。

    红豆被她安置在小床上，盖了小薄毯子，让小丫鬟在旁守着，赶一赶蚊子之类的。

    她自己则端出针线筐，开始做绣活。

    “你就不能歇一会儿？”靳岚见了，未免有些心疼，过去想要把针线拿开。

