    “现实世界出现强大的虚？有可能是两位瓦史托德大虚？”总队长面色沉重，现实世界出现虚很正常，每天都在发生，但是出现大虚几率就很小。

    更别说有可能是瓦史托德级别的大虚。

    “到底发生了什么？”

    总队长不敢大意，这样的大虚，任何行动一旦攻击人类，那将是毁灭性的打击。

    急忙让一番队副队长，通知护廷十三番队队长，全部到达一番队集合。

    命令快速的传递下去，各番队长很快得到命令。

    都惊诧这样的消息。

    “居然出现如此大事？”各番队长带着疑惑与惊讶向一番队总部走来，而其中三番队队长市丸银、五番队队长蓝染、以及九番队东仙要他们更加疑惑。

    “虚圈发生了什么吗？可乌尔奇奥拉没有传递任何消息回来，”蓝染快速思索着，如果消息是真的，那现实世界出现的两位强大的虚，他肯定只有可能是十刃其中两位。

    不是命令，十刃最好别离开虚夜宫吗？居然还前往到现实世界。

    蓝染快速通过特殊渠道联系虚圈中乌尔奇奥拉。

    现实世界。诺伊特拉两人还在快速的寻找着无夜。

    可根本寻找不到任何线索，也扑捉不到任何踪迹。

    “打定主意不出来吗？”两人已经极其不耐烦。眼中闪烁着暴戾之气，居然选择同样的手段，开始召唤大量普通的虚，帮助自己寻找，总比独自一人来的快速。

    “可恶，虚圈准备入侵现实世界吗？出大事了。”也在空座町的那位普通死神，早就惊骇的不敢泄露半点灵压，这么多虚，可不是他能对付的。

    看着满城数以百计的虚。

    从未见识过。

    急忙把这样的变故，传递到尸魂界之中。

    “虚圈，真的要入侵现实世界吗？”总队长得到这样消息之后，震惊的猛地站起来，脸色凝重，他已经等不及各番队长到来的时候，万一在现实世界这么多虚。

    现在就发狂，那损失无法计算。

    “长次郎！现在有多少死神在空座町附近？”总队长对自己的副队长问道。

    副队长长次郎快速把问题传递到情报队，随后情报队把数据传递回来，长次郎急忙道：“总队长，空座町附近大概一共有十位死神。”

    “只有十位吗？”总队长眉头紧皱，人数根本不够，急忙让长次郎把这十位死神名字以及实力说出来。

    听完之后。

    总队长眼中一亮：“天贝绣助居然也在空座町附近？”

    “没错，总队长，天贝绣助一直在外面远征，讨伐大量虚出现的地方，现在正好在空座町不远之地。”

    “好。”总队长带着喜色：“如果老夫没有记错，天贝绣助应该拥有卍解，具备队长力量吧？”

    “没错，总队长！”

    “那立即通知天贝绣助，让他前往空座町，防止其中虚的任何暴动，一定要坚持到队长到达那一刻。”总队长急忙命令道。

    “是！”副队长长次郎下去去传递命令。

    而各番队长，此时也一一到达一番队总部。

    空座町郊外不远处，数位死神，刚刚灭杀十几位虚，现在坐在森林之中，休养生息。

    “天贝绣助队长，尸魂界总队长有命令了。”其中一位死神，对着其中那位身材魁梧，有胡渣，老实中带着一点懒散气质的男子道。

    “怎么了？”

    “总队长，让天贝绣助队长您立即前往距离此处十三公里远的空座町城市，现在该城市有大量的虚暴动，甚至还存在传说中的瓦史托德大虚，让天贝绣助队长您，暂时去抵挡。”

    “是吗？”

    天贝绣助猛的站起来。

    “既然如此，我立即前往，你们大家……”

    “天贝绣助队长，我们也一起去，灭杀虚是我们死神的责任。”数位死神，同时站起来坚定道。

    天贝绣助想了想，然后点头。

    带头向不远处空座町城市快速的冲去。

    在空座町城市之中，无夜抱着妮露，此时悠闲的躺在一家无人的民房沙发之上，吃着桌子上的零食，看着电视，嘴角带着一点笑意：“死神队长应该会出动吧？也许会带来意想不到的结果，蓝染十刃、死神、……………以及我。”

    无夜看着摆放在桌面之上三颗瓜子，成品字形。

    嘴角的笑意更浓了，最后三颗瓜子全部落在嘴中，挺香的。

    在无夜怀中的妮露，有些怯怯的看着无夜，有些害怕，嘴唇微动，但什么都没有说出来。

    “再不出来，死神就该来了吧？”

    诺伊特拉与葛力姆乔，始终寻找不到无夜。

    根本隐藏起来的无夜，他们有这么可能短时间寻找的到。

    “可恶。”两人杀气足以实质化，愤怒到极致，愤怒对着无夜，也对着该死的对方。

    “葛力姆乔，回到虚夜宫，我会让你明白，你就是垃圾。”诺伊特拉一边寻找，杀气不断累积，如果不是葛力姆乔，现在早就跟该死的死神分出胜负了。

    那里需要这么麻烦。

    而葛力姆乔与怒诺伊特拉的心态完全一样。

    “可恶的诺伊特拉，我在大虚森林寻找那么久，最后你居然半途杀出来，没有你，也许我跟无夜相遇已经开始战斗了，可恶。”

    “离开的是葛力姆乔与诺伊特拉吗？”在虚夜宫，乌尔奇奥拉得到蓝染传递回来的消息之后，快速在虚夜宫感应一番之后，眼中冷意很浓：“他们想干吗？”

    ..

