
草屋门口，青年转过头对着身后一脸焦急的女子说道：“娘子，对不起，本来我说过要你嫁到我木家享福的，没想到福还没有享道却发生了这样的事，娘子，一会我拦住这些人，你赶紧跑。”

一听到青年的话，女子便急了，“不，拓哥，我不走，我离开家的时候就已经说过我萧月灵生是木家的人，死是木家的鬼。我是不会走的。”

“不，娘子，你听我说。你一定要走，你在这里不安全，你只有回到家才行，你父亲是巡抚大人，你只要到家了这些人就不敢把你怎么样。你不用管我。”青年焦急的说道。

朱厚照站在外面看的也差不多了，事情的经过也基本上猜测的出来了，就是这个青年急着用钱于是就找这个胖子借钱，谁知这个胖子心怀不轨竟然私下改了欠条，现在以势相逼，逼这个青年还钱亦或者是以女人做抵资。拍了一下身边一个大叔问道：“这位大叔，请问这个刘老财是谁啊？怎么这里的人都很怕他啊？”

“嘘，小声一点，别让他听见了。”虽然这位大叔看朱厚照同样穿着不凡不像普同人，但刘老财长期以来的威势还是让他认为朱厚照不一定比得上刘老财，“这刘老财是这方圆几十里最大的地主，他的哥哥是提刑按察使司的按察使，正三品大官。平日里这刘老财无恶不作，坏事干尽了，不过他哥哥是按察使，所以没人敢抓他。想不到这刘老财这回有看上了木家小子的媳妇。哎，真是天理何在啊。”

“哦，原来如此，怪不得这么嚣张，原来是官一代的弟弟啊。真是家中一官在手，天下我有。”朱厚照感慨道。

“怎么样，考虑的怎么样了？”看看时间差不多了，刘老财朝青年和萧姓女子说道。

“娘子，快走。”看到时间快到了，青年焦急的催促道。

“不，拓哥，我不走，要走一起做，要死一起死。”萧月灵一脸坚决的抓着木拓的胳膊说道。

“哈哈，想走，哪有那么容易。”刘老财嚣张的说道，“上，给我抓住那个男的，至于这个女的就交给我了。哈哈哈。。”

听了刘老财的话，几个手下朝青年围了起来。

“快走。”看到刘老财的手下朝自己走了过来，青年朝妻子喝道。

“快走，如果我死了，记得找到你父亲，为我报仇。”说着朝几人扑了过去，几人顿时扭打在了一起。

“哈哈哈。。上。”刘老财在后面催促道。

站在外面看着里面发生的一切，朱厚照知道自己该出手了。扬善除恶值得他出手，这个青年人更值得他佩服。

“弟弟，弟弟。”朱厚照正准备出手，突然后面传来了冬雪的声音。原来朱厚照让冬雪站在原地等他消息，但是朱厚照没回来，却听到了自己弟弟的声音。冬雪虽然五岁进宫，但是几年前还是回来过一次的，虽然在家里呆的时间不长，但是也和家里的人在一起生活了一段时间，弟弟的声音他还是听的出来的。于是她便下马朝这边走了过来，走过来时刚好看见自己的弟弟正在和几个人扭打，不过自己弟弟明显势单力薄，已经落了下风了。

推开人群冬雪慌忙的朝里面走去，外面的人看着这么漂亮的女孩也都让开了道。冬雪挤了进去，里面的人也都纷纷停了下来，看着冬雪。

“弟弟，你没事吧？”扶起倒在地上的木拓，冬雪焦急的问道。

“姐姐，是你？真的太好了。”木拓擦了擦嘴角的血，高兴地说道。冬雪今年刚好二十二岁，而木拓十八岁，冬雪被送到宫里的时候，木拓才是刚断奶的小孩。不过他小时候一直听父亲说自己还有一个姐姐，只是当时家里穷想不起两个人，当时刚巧碰上宫里选宫女于是就把大自己四岁的姐姐送到了宫里。小时候木拓一直对自己这个从没谋过面的姐姐感到愧疚，他一直认为要不是为了自己姐姐也不会那么小就被送到宫里了，所以小时候一直对自己说等将来姐姐回来了一定要报答姐姐。一直到几年前冬雪回来木家村木拓才第一次和冬雪相见，而他也实现了自己的誓言，在冬雪在家的那段时间里木拓一直对她特别的好，什么活都抢着干，什么好吃的都让给冬雪，虽然在冬雪看来这些好吃的不算什么，因为她在宫里什么没有吃过，但她仍然被弟弟的行为给感动了。所以虽然两人才只见过一次面但两人的感情却很深厚。

“哎，这不是老木家的女儿吗？真是几年不见长得越来越漂亮了啊。”周围还是有认得出冬雪身份的人得，这人一说出来，周围的人也渐渐的认了出来。

“就是啊。这老木家的女儿真是越来越漂亮了。”

“哎，可惜了，她不应该这个时候回来的。”

朱厚照站在外面震惊的说不出话了，想不到那个青年就是冬雪的弟弟。

“哈哈，好，好。真是好。想不到又来了一个美人，这回真是不枉此行啊。”看着冬雪刘老财足足愣了好几秒才反应过来，不过接着就是狂喜。

“姐姐，你不该回来的。”木拓猛地想起来现在的境地，喜悦顿时化作愤恨与焦急。

“没事的，一会就没事了。”冬雪安慰道，对于周围的情况她知道，但是她并不怕，因为他知道有人会保护她的。

“你们别看了，赶紧给我上，这回这俩小娘妹一个都不许放过。哈哈哈哈……”刘老财似乎已经看到自己阴谋得逞了。

“熬……”一声长长的惨叫，只见刘老财那肥壮的身体顿时离地而起，抛出一道优美的弧线“碰”的一声落到了地上。

“哎呦。疼死我了。”捂着肚子蜷缩在地上刘老财痛苦的叫着。

确是朱厚照在看到冬雪朝他投过来的哀求的目光之后闪电般的朝刘老财的肚子踹了一脚。

“你知道我是谁吗？敢打我，看大爷我今天不弄死你。你们几个给我上，打死他。”缓过来之后，刘老财朝着朱厚照咆哮道。

“碰”“碰”“碰”“碰”又是几声肉体与大地亲密接触的声音，只见刘老财的几个手下已经躺在地上不断地翻滚了，更有一人更是干脆的晕了过去。

“走，快走。”看到朱厚照这么厉害，几脚就把自己和自己的几个手下给交代了，刘老财知道自己碰到了硬茬了，好汉还知道不吃眼前亏呢，更别说是他刘老财呢，于是强忍着身体的剧痛，站起来就跑，留得青山在不愁没柴烧。不过他倒是没有忘了自己的几个手下。

可惜他刘老财今天命不好，刚站起来跑了几步便又被终于跟上来的四名护卫给按到了地上，他的几名手下也没跑得了，“想跑，那也得问过我家公子。”一脚踏在刘老财的肚子上，一名侍卫说道。

“公子，他们几个怎么收拾？”制服了刘老财和他的帮凶手下之后一名侍卫朝朱厚照说道。

“先看着他们，等一会萧大人来了之后再说。”朱厚照吩咐道。原来出发前朱厚照问清楚地址之后便自己策马狂奔了，在说他身边还有冬雪呢，也不怕迷路。而他的几名护卫和萧幕则在后面狂追，不过最后只有几名护卫追了上来，而萧幕毕竟年纪大了骑马也不是骑的太快，于是远远的拉在了后面。刚才朱厚照要出手的时候这几个侍卫便已经来到了，出手的时候朱厚照还吩咐让他们几个看好别人让跑了。

此时木拓已经简单的收拾了一番只不过还有点站不稳，正由冬雪和萧月灵两人扶着。

“怎么样，没事吧。”走了过去朱厚照朝木拓问道。对于像木拓这样的有骨气的人朱厚照还是很欣赏的，不像后世有些男人遇见这种情况丢下自己的女人就跑，之后更是连报案都不知道，真是妄作男人。

“谢谢这位公子出手相救，我没什么事就是受了一点皮外伤，休息几天就好了。”木拓说道，

“在下木拓，不知这位公子尊姓大名，他日我木拓必报公子大恩。”

“不用，不用，有人会替你报的。”朱厚照忙说不用。

“啊，谁啊？”木拓听得糊里糊涂的。

“好了，你们两个不要在这里婆婆妈妈的了，赶紧进去吧。”冬雪看两人再说一会就有扯到自己身上了，赶紧开口说道。。

“姐，你认识这位公子？”木拓惊讶的问道。

“嗯，认识。”冬雪低着头说道，不过说完发现自己又脸红了。

看到自己姐姐害羞的样子，木拓也基本猜出来两人的关系了，只不过与事实不怎么相符罢了，不过也不完全错误。

是自己人就要赶紧带回家坐坐了。“好好，快请进。”木拓赶紧朝朱厚照说道。

“不急。”朱厚照摆摆手，“还有一个人呢。”

萧幕虽然骑马较慢，但也只是比朱厚照几人稍慢而已，这一会也到了木家村。

一到木家村萧幕便直奔朱厚照几人那里而去，毕竟他们几人的几匹马的目标还是很大的。看到萧幕到了，朱厚照也是赶紧出来相迎。

“殿下，你没事吧？”走到朱厚照面前萧幕问道，要是朱厚照在自己的地盘出了什么事拿自己绝对玩完。

“嗯，我没事。今天劳烦萧大人亲自跑一趟真是过意不去。”朱厚照说道。

“那里，臣也是尽微薄之力罢了。”萧幕说道。

“一会主意别暴漏了身份，叫我公子就行了。”说着朱厚照便拉着萧幕往前走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483845"  chaptername="第三十三章  团圆">加入书签</a>
</div>
