    话语落下，周姒身形远去，消失在了淼淼云雾中，唯有黯然的声音传来：“若有来生……若有来生……。”

    虚幻的梦境破碎，虞七猛然惊醒，迅速站了起来：“周小姐！”

    “不可能！这不可能！周小姐生活在大内深宫，哪里是天下间最为安全的地方，怎么会遭遇不测？”虞七的眸子里满是不敢置信，猛然抬起头看向朝歌城方向，那真龙趴在朝歌城上空在沉睡，将整个朝歌城的所有气机尽数镇压了下去。

    虞七双目内露出一抹凝重：“大内深宫，到底发生了什么？”

    大内深宫发生了什么？没有人会告诉他！

    “我已经灵魂七转，至人无梦，按理说不该有梦境发生。可是为什么周小姐会进入我的梦中？”虞七瞪大眼睛，双眸内满是凝重。

    周小姐对他有恩！两次救命之恩！

    他能崛起，在翼洲大地积累到原始的资源，识文断字都和周小姐有大关系。

    但是现在周小姐极有可能死了！

    “我那便宜大哥应该知道，周姒为什么死！大内深宫是他的地盘，他应该再清楚不过了！”

    羑里

    西伯侯看着身前周姒的魂魄：“小姐还想回翼洲吗？”

    “我想回翼洲，在看我爹一眼。我若死了，我爹必然不会善罢甘休，说不得要起兵与那昏君拼个你死我活。我要回去阻止他，与我父亲做最后的告别！”周姒眼睛累泪珠点点。

    听闻此言，西伯侯摇了摇头：“小姐想回翼洲，老夫拼尽全力，也要满足小姐的心愿。就算是舍了这一身修为，也要为小姐完成心愿。”

    话语落下，不待周姒反应，西伯侯一掌拍出，周姒的灵魂已经消失在了羑里。

    翼洲侯府上空

    电声雷鸣疾风骤雨，黑云覆压方圆百里，铺天盖地的狂风骤雨倾泻而下。

    翼洲城外，乌柳村

    一只小狐狸毛发纯白，此时静静的站在乌柳树前，手中持着一道金贴，静静的看着翼洲侯府上空，眸子里露出一抹凝重：“想要谋得好前程，便要转世轮回，投身于富贵人家。而普天之下，就没有比四大诸侯更加富贵的人家了。”

    “可是，翼洲侯府有龙气守护，虽然不是那条真龙的本体，但却也克制天下间所有妖族。我的修为有限，即便是凭借金贴，怕也难以破开那守护的龙气。”

    小狐狸此时愁眉苦脸的咬着自家爪爪，大眼睛里闪烁着机智灵光，不断的来回走动，眼睛内尽数是智慧火光。

    忽然间一道晴空霹雳声响，无形中一股奇异之力，就像是一把大刀般，径直劈开了翼洲侯府上空守护的龙气。

    那奇异之力裹挟着一道人影，气势汹汹的向翼洲侯府冲了过去。

    “咦，好机会！居然有大能出手，破了翼洲侯府的龙气守护，想要投胎翼洲侯府。这是机会！”小狐狸何其聪明，下一刻一道灵魂冲霄而起，裹挟着那六字真言贴，径直向翼洲侯府而去。

    小狐狸的元神得了蚩尤金身，元神乃是天地间最为强大几人之一，念动间跨过数百里虚空，还不待那破开翼洲侯府龙气的大能反应过来，小狐狸已经冲了过去。

    六字真言贴佛光绽放，‘俺把你给哄了’六字真言流淌而过，轮回之力随之变换，那小狐狸与欲要进入翼洲侯府转世投胎的灵魂一道撞入了轮回漩涡内。

    然后，在轮回之力的作用下，两道灵魂竟然交叉重叠，合在了一处。

    一声惊呼，没有人知道发生了什么，两道灵魂就此坠入了下方的屋舍内。

    翼洲侯府

    此时大公子周鲲，二公子周鹏，以及翼洲侯本人，俱都是面色焦急的站在屋檐下。

    “爹，你不要担心，娘生过两胎，早就有了经验，必然不会出现什么问题的！”周鹏安慰了一声。

    “只是不知为何，今日忽然电闪雷鸣疾风骤雨，我心中有些不安。就像是有什么珍贵之物欲要离去了一般！”翼洲侯的声音里满是凝重。

    正说着，忽然只见虚空中一道金光迸射，无穷祥瑞流淌，天花乱坠地涌金莲，伴随着一道婴孩的啼叫，此时稳婆面带喜色的自门内奔出来：“大老爷，大喜！大喜啊！母女平安！恭喜侯爷，得了一个女公子。”

    羑里

    “噗~”

    西伯侯面若金纸，口中金黄色血液喷出，一双眼睛骇然的看向了翼洲大地：“孽障！孽障！你竟然敢趁机夺我造化，坏我布局，孽障！孽障！”

    西伯侯身形摇摇欲坠，气的是口中喷血，整个人就像是萎靡下来的皮球，整个人陷入了死寂之中，身躯缓缓瘫软下来，在一刹那似乎老了七八十岁。

    废功了！

    西伯侯废功了！

    “不废功，人王是绝不会允许我回到西岐的，人王绝不会允许！舍得舍得，有舍有得！我的八卦大道，也不需要修为支持，全靠我自身慧根参悟，纵使是毁掉了修为，对我来说也并无大碍！只是，寿数减少了许多而已！”西伯侯慢慢闭上眼睛。

    他现在能做的就是等，等朝廷的人发现他废功了。

    “果然，命运之道玄妙无比，不可轻易逆改、触碰，否则必然会引发出不可预料的结果。谁知道，竟然在关键时刻，被一只畜生给坏了大事。那畜生体内佛光缭绕，似乎来历很不寻常。莫非是大雷音寺的活佛出手了？”西伯侯的眼睛里满是不解。

    终南山，重阳宫

    这一日，一个浑身破烂，缺了双腿的女子，此时艰难的在地上爬着。

    青石划破了其身躯，双手已经露出了森森白骨，一只眼睛露着恐怖的黑洞，双耳也消失不见。

    就那般，艰难的爬着，所过之处留下一道血淋淋的痕迹。

    终南山

    她一定要去终南山

    她一定要要将小姐的死讯传出去。

    “啊~”

    正在山中玩耍小倩凄厉的一声惨叫，惊得虞七身形一动，化作了清风，再出现时已经到了小倩身边。

    “好可怕啊！来了一个怪物！”小倩看到虞七，猛然扑倒了虞七怀中。

    “那是？”虞七看着蓬头垢面，浑身流着恶臭脓肿，血淋淋的身躯在地上爬行的人影，不由得心头一惊。

    双腿不见，双手也白骨森森，胸前更是被磨得血肉模糊，整个人全凭一口气吊着生机，来到了终南山脚下。

    “珠儿！”虞七一声惊呼，猛然快步走了过去。

    很难想象得到，当年那个古灵精怪面冷心热的少女，竟然沦落到这种地步。

    血泪流淌而下，珠儿抬起头，仅存的一只眼睛死死的盯着他：“小姐死了！小姐被当朝皇后给害死了！小姐将你的稻草人偷出来后，被皇后给折磨死了，炮烙、人彘，诸般酷刑俱都落在了小姐的身上。皇后逼着小姐将你诓骗出来，小姐不肯。他们害死了小姐！你一定要为小姐报仇！”

    话语落下，气机断绝，全身再无生机，唯有那一只眼睛，死不瞑目的死死盯着虞七。

    虞七闻言如遭雷击，看着气绝的珠儿，心头念动，三光神水玉瓶被其拿出来：“你不能死！你不能死！”

    三光神水能生死人肉白骨，有不可思议之功效。

    伴随着三光神水落下，珠儿身上的伤势刹那间回复完毕，那空荡荡的眼眶，肉芽蠕动，重新衍生出了明媚的双眸。

    那断掉的双腿上，肉芽蠕动，一道道肉芽衍生而出，在三光神水的滋润下，重新生长了出来。

    “起死回生！”虞七一声呵斥，手中掐了印诀，纵身一跃，化作了一只闪烁着火光的凤凰，涅槃之火钻入了珠儿的体内，灼烧着其周身死气，无穷生机灌注其体内。

    然后，虞七收敛身形，珠儿以肉眼可见的速度，体内生机恢复，化作了当年的模样。

    “我这是在哪里？”珠儿睁开眼睛，看着蔚蓝的天空，还有眼前熟悉的人影，不由得喃呢自语：“我不是已经死了吗？”

    “在我面前，你想死去也是难！”虞七心头念动，山间清水卷起，将珠儿包裹住，不断冲洗着其身上的污垢。

    半响后，虞七收了神通，眼前又出现了那粉嫩的少女模样，破旧的衣裳内春光外泄，但是她却毫不在意。

    一双眼睛死死的盯着虞七，然后猛然跪倒在地：“虞七公子，小姐死了！小姐死的好惨！千刀万剐，炮烙、虫蚀。更是呸削去五肢，做成了人彘。您一定要为小姐报仇啊！”

    虞七闻言怒发冲冠，眼眶在一瞬间红了。

    “混账！简直是混账！那蛇蝎妇人，安敢如此！安敢如此！”虞七袖子里咯吱声响：“大内深宫，乃是人王的天下，难道人王就坐视不理，任凭周小姐被人折磨致死不成？”

    “小姐也以为人王能护持住她的，可是那人王根本就不见小姐，任凭小姐与皇后斗法。小姐盗了公子的稻草人，第一时间便去见人王，想要获得人王庇佑，可是却被内侍挡在了门外，根本就见不到大王的面！”珠儿在哭诉。

     ps：感谢大佬“来而不往非礼也”的两次万赏。哈哈哈，十月一要去南方参加同学婚礼，回来之后加更哈。

