    “砰！”公孙羊手中的杯子直接就炸裂了。

    瞬间整个密室里面的空气，都变得冰冷起来。

    足足好一会儿后，公孙羊冷笑道：“你凭什么知道？”

    是啊，这样的绝顶机密，你敖鸣还没有资格知晓吧？

    敖鸣道：“我当然没有资格知道，这是神皇天祚留下来的秘密。”

    “天祚皇帝？”公孙羊疑惑。

    敖鸣献上了一个盒子，递给了公孙羊。

    打开盒子，里面有一张羊皮纸，上面的字确定是神皇天祚的字迹，因为每一个字都几乎是刻出来的，所以是绝对不可能用装裱工艺进行作假的。

    上面的字写得清清楚楚：云中鹤乃是大炎皇朝最嫡系继承人，身上有圣庙和大炎皇朝纯正血统。

    后面还有天祚神皇的落款，还有玉玺印章，私人印章。

    公孙羊道：“天祚神皇，把这个绝顶机密留给你？”

    敖鸣道：“因为我是云中鹤的绝对仇敌，其他任何人都可能投降云中鹤，包括林弓，包括周寂，唯独我不可能投降他。”

    这倒是真的，其他人投降云中鹤还可能活下去，但敖鸣投降也没用，云中鹤一定会想办法弄死他全家的。

    公孙羊道：“这个秘密，你是什么时候知道的？”

    敖鸣道：“天祚神皇确定死了之后。”

    公孙羊道：“为何如此？”

    敖鸣道：“天祚神皇把这个盒子给我的时候，是有蜡印和封条的，绝对不可能私自拆开，而且每个三个月，我都要把这个盒子交给他检查，只有等到他死了之后，我才可以打开。”

    公孙羊道：“他难道预料自己会死吗？”

    敖鸣道：“不是预料，而是以防万一。”

    公孙羊长长呼了一口气，道：“天祚神皇是凭什么做出这个判断的？”

    敖鸣道：“这一点，臣就不知道了。”

    公孙羊道：“这个秘密，你想要用来交换什么？”

    敖鸣道：“救我们全家一条命，云中鹤一定会想办法杀我全家，我必须自救。”

    公孙羊道：“你放心，你毕竟是前周的户部侍郎，你父亲毕竟是枢密副使，云中鹤不能私自杀掉你们，就算要杀，也只能通过南院明正典刑。而南院王大臣，一定会禀报过皇帝陛下之后，再决定是否杀你们的。”

    敖鸣叩首道：“请您务必禀报皇帝陛下，云中鹤此人太神奇了，千万不可贪恋他的才华，应该立刻将他除掉，否则未来他会成为大赢统一天下的最大障碍，甚至会成为大赢帝国的最大祸端，云中鹤必杀，必杀啊！”

    公孙羊道：“我会将你的原话转告给皇帝陛下，具体的决定，需要陛下自己定夺。”

    敖鸣叩首道：“那我一家上百口的性命，就交给公孙大人了。”

    公孙羊道：“你回吧。”

    …………………………

    敖氏家中。

    “如何？”敖洞问道。

    敖鸣道：“已经交给公孙羊了，根据我的猜测，云中鹤必死无疑了，他就算有再大的功劳，再大的才华，也必死无疑了。大赢皇帝乃是一代雄主，如今东方皇族势微，正是大赢帝国一统天下的最佳机会。大夏帝国皇帝已经年迈了，虽然他也是大炎皇族血统，但毕竟背着昏庸之名，失去了统一天下的斗志。云中鹤这个人名声太大了，太传奇性了，一旦身世被公开，那完全是一遇风雨变成龙。”

    敖洞道：“可是这样的绝密，你也知道的，不怕大赢皇帝灭口我们全家吗？”

    “怕，当然怕。”敖鸣道：“但是……”

    敖鸣没有把那个但是说出来，因为秘密后面还有秘密，他不能告诉任何人，连亲生父亲也不例外。

    而这个时候，外面响起了一个女子的声音。

    “夫君。”

    这是他的妻子，大周金城公主。

    “夫君，不如我去大赢京城，求见大赢太子？”金城公主道：“云中鹤和赢佉关系密切，但是他和大赢太子没有任何交情，只要大赢太子愿意保你，我们全家都不会有事。”

    敖鸣柔声道：“不用了，金城，你安心睡吧。”

    然后，敖鸣望着外面的天空发呆。

    拿出了这个杀手锏，能够除掉云中鹤吗？天祚神皇啊，你还真是心机深沉啊！

    ……………………………………

    几天之后。

    裂风城内，怒帝地下陵墓之内。

    这个地下皇宫已经被整理得干干净净，而且点燃了烛火。

    显得那么恢宏，壮阔，所有的兵马俑都不见了。

    但毕竟是地下皇陵，显得阴森而又恐怖，而且几个通风口全开，显得阴风阵阵。

    大赢黑龙台党魁公孙羊，推着一个轮椅。

    轮椅上坐着一个人，双手双腿全部断了，真的就仿佛一个人棍，看上去惨不忍睹。

    “师兄啊，这就是怒帝的陵墓，震撼吗？”公孙羊叹息道：“但这个陵墓，可能只是一个假的，还有一个真正的地下陵墓。完全不敢想象啊，假的地下陵墓就已经如此惊人，那真的地下陵墓会何等震撼？”

    轮椅上这个断手断脚的人，竟然是公孙羊的师兄。

    “当日老师给我们两个人取名为公孙马，公孙羊，师姐取名为公孙龙。”公孙羊淡淡道：“我当时是很不忿的，凭什么你们又是龙，又是马的，偏偏我就是羊呢？”

    轮椅上的公孙马面孔微微一阵抽动，眼眶湿了。

    公孙羊道：“师兄，你又想师姐了？我也想她了，当时我们两个人都喜欢师姐，但师姐最终还是选择了你，所以是我这只羊太过于卑微了，配不上她这条玉娇龙。”

    公孙马终于忍不住，浑浊的泪水从眼角滑落了下来。想起了和师妹恩爱的日子了，那真是他这辈子最美好的岁月了。

    公孙羊道：“当年本来是你要继承黑龙台党魁的，老师更看重你，你也更加愿意搏命，你尤其喜欢传奇性的任务。大夏帝国对我们大赢帝国的威胁最大，毕竟是天朝上国嘛。当时我们都还很年轻，老师就找到我们三个人，让我们潜伏到大夏帝国去。”

    公孙羊抬头仰望，叹息道：“那真是一段激情燃烧的岁月啊。云中鹤这十几年的卧底生涯，充满了传奇性，但我们又何尝不是如此呢？云中鹤帮助大赢帝国夺取了无主之地，而且几乎凭借一己之力灭掉了大周，立下了不世之功，太了不起了。”

    “而我们呢？”公孙羊道：“我们三个人，同样颠覆掉了整个大夏帝国。在我们不但操纵之下，大夏皇帝和太子反目，制造了骇人听闻的弑父宫变。但那位大夏太子怎么可能会弑父呢？完全是我们的手笔啊。”

    “那位大夏太子实在太优秀了，名望如此之高，就连大夏皇帝也妒忌自己的儿子了，本来就充满了间隙，我们伪造的弑父宫变一事爆出之后，皇帝立刻对太子举起屠刀，大夏太子不得不自保。就这样整整打了一年多，这一场内战让大夏帝国伤亡百万军队，死伤民众超过千万。”

    “就这样，大夏这个天朝上国就这么凋零了，真正伤筋动骨，对我大赢帝国再也没有进攻之力了。更加致命的是对大夏皇族名誉的损害，皇帝父子相残，如何天下亿兆民众能够相信，你们大夏能够统一天下，继承大炎皇朝？你们都没有自称为大炎皇族血脉。”

    “师兄啊，我记得当时你和师姐潜伏在大夏太子身边，而我潜伏在大夏黑宙台，成为了大夏皇帝的红人。”公孙羊道：“我们三个人联手，把大夏帝国弄得天翻地覆，遭遇灭顶之灾，何等之快意？这个世界上没有比我们更加成功的卧底了吧。”

    公孙羊叹息道：“师兄啊，我们都已经大获成功了，你当时为何要跑呢？为何要跑？”

    这话一出，公孙马再也忍不住了，泪水狂涌而出。

    公孙羊道：“你知道家规的，私自逃跑失踪，是要被千刀万剐的，你们为何要跑？我们都已经大功告成了啊，我们已经颠覆了大夏帝国了啊。”

    公孙马面孔剧颤。

    公孙羊道：“我们三个人都立誓效忠大赢帝国，你这种私自逃跑，就是背叛了黑龙台，背叛的我大赢帝国，为什么？为什么啊？就因为那两个孩子？大夏太子留下来的那两个双胞胎孩子？”

    公孙马面孔一阵阵抽搐。

    公孙羊道：“你和师姐带着这两个孩子，试图逃亡海外，去一个没有人的地方生活，把这两个孩子抚养长大。我们派去了无数高手，大夏帝国也派去了无数高手，都被你们夫妻杀了。你们逃亡万里，也整整杀了几千人。”

    公孙羊继续道：“师兄，你武功很高很高，几乎是黑龙台第一高手。但是为什么啊？仅仅为了这两个孩子，你就背叛了大赢帝国？大夏太子是你们的恩主，对你们无比信赖倚重，甚至视你为兄，但你还是背叛了他啊，这位大夏太子就是被我们联手害死的啊。为了他的两个孩子，你和世界就背叛了大赢帝国？这说不过去，完全说不过去，究竟是什么原因？让你做出了这么荒诞的选择？”

    公孙马闭上了双眼，这不是因为痛苦，而是不流露出任何表情。

    公孙羊道：“师兄，你们非常了不起，太了不起了。为了两个孩子，竟然抛弃了自己的一切。在万里逃亡中，师姐死了，你就带着两个孩子继续逃亡，一直逃，一直逃，真的逃到了谁也找不到的地方，独自一人抚养孩子长大。”

    公孙马身体开始颤抖。

    公孙羊道：“但你还是被我们追查到下落了，我们立刻出海搜捕你。但你又事先一步，把孩子送走了，我们在飘零岛找到你时候，仅仅只有你一个人，而且你还毁掉了孩子生活在岛上的最有踪迹。我们抓到你后，对你进行了前所未有的刑罚，逼问你那两个孩子的下落，逼问你为何要背叛大赢的原因，你只字不言。真的所有的酷刑都施展遍了，你一个字都不吐。”

    公孙羊叹息一声道：“因为这个世界有一种非常奇特的药物，能够让人吐出一切秘密。结果你咬掉了自己的舌头，变成了哑巴。而且还废了自己的双手，这样就不能写字了。到最后为了不愿意听到任何逼宫，更是震碎了自己的耳膜，把自己变成了聋子，太狠了。师兄你对自己太狠了，为了保护这两个孩子，值得吗？”

    没错，此时公孙马不但四肢全断，而且舌头也咬断，耳膜也碎了。

    但是他依旧可以知道公孙羊在说什么，他能清楚地看出嘴型。

    公孙羊道：“师兄你武功实在太高了，为了防止你逃跑，我们只能将你双臂齐根砍掉，把你双腿也齐根砍掉，然后把你永远秘密囚禁起来，如今已经过去了二十五年了吧？原本你就要这样一直囚禁下去，永远不见天日的，但是现在我把你带出来了，而且在这个环境下和你见面。”

    公孙羊来到公孙马的面前，对着他的眼睛，一字一句道：“师兄，你原本要成为黑龙台党魁的。但是为了这两个孩子，不但妻子死了，你自己也成为了废人。你们复出了那么大的代价，就为了保护这两个孩子，不想让我们知道他们的下落。但是你可知道吗？这两个孩子自己找上门来了。”

    这话一出，公孙马身体剧颤，目光瞬间变得无比锐利。

    公孙羊道：“师兄，万里逃亡的时候，你和世界杀了几千人。我们都记住一件事情，你手中的孩子是双胞胎。但没有想到，你在海上的时候，把其中一个孩子送给了别人，那个人就是敖心。所以你当时抚养的只有一个孩子，而且当你发现自己已经被发现的时候，你就把孩子送了出去，而且用了灯下黑的原理，你把孩子送给了风不同，他也是黑龙台成员，但他也是你最信任的人，最关键的是他在外面确实有了私生子，完全可以李代桃僵。”

    “风不同在黑龙台地位不高，而且和你没有任何关系往来，我们真的没有怀疑他。所以风不同养了这孩子两年时间，但这个世界没有不透风的墙，我们还是发现了他的鬼祟之处，不过我们当时没有怀疑他和这个孩子有关，我们只是怀疑他是不是背叛了，或者被敌国收买了。”公孙羊道：“所以我们去将他秘密抓捕的时候，他自杀了，这件案子就不了了之，我们一直以为他是被大周收买了，背叛了大赢，所以他背着污名死了。”

    公孙羊说出了风不同之后，公孙马就已经浑身颤抖了。

    公孙羊继续道：“风不同死了之后，那个孩子就没有人养了，沦为了一个乞丐，浪迹在寒水城内，受尽了磨难，也练就了一身的本领，不但长得俊美无匹，而且坑蒙拐骗，无所不为。而且因为长得太漂亮了，所以长大之后，专门靠欺骗有钱的女子，骗财又骗色。就这样行骗下去，终究还是出事了，他竟然骗到了大赢镇西侯的夫人，然后就被送入监狱，要被斩首了。”

    公孙马目光拼命盯着公孙羊的嘴，一眨不眨，唯恐错过任何一个字。

    公孙羊道：“风行灭是风不同的义弟，对他最是了解，坚决任何风不同不会背叛大赢帝国。风不同有孩子的事情，别人不知道，但是风行灭却知道。风不同死了之后，风行灭不但一直想办法为他平反，而且还一直寻找这个孩子下落。因为那个孩子犯下的事情太大，而且已经出名了，所以风行灭找到了这个孩子，并且认出了他的胎记，于是就在刀下救下了这个孩子的性命，要把他培养成为接班人，而这个孩子，就是云中鹤。”

    公孙马再也忍不住了，无声的恸哭。

    公孙羊道：“我们一开始也完全不知道这个云中鹤，就是师兄您救下来的那孩子，以为就是风不同的一个私生子而已，风行灭要培养，那就让他培养好了。但没有想到这个云中鹤在无主之地，大绽光彩，完全是绝世之才，那个时候我们就开始怀疑了，风不同大概还生不出这样的孩子吧？所以我们就开始调查，而这个时候，所有的证据扑面而来。因为云中鹤主动交代，他发现了一个骨架和他长得一摸一样的人，就是大周怒浪侯之子敖玉。尽管外表看上去一点都不一样，因为那个敖玉很胖。于是我亲自去调查，结果发现这个敖玉，确实和云中鹤长得一摸一样。”

    公孙羊继续道：“所以我就开始了大胆的猜测，这对双胞胎，会不会就是师兄你当年救下来的双胞胎，也就是大夏帝国太子的那个双胞胎儿子。”

    “嗷……嗷……”公孙马再也忍不住了，喉咙地下发出了一阵阵嘶吼。

    公孙羊道：“而那个时候，我们大赢帝国和大周帝国，正在处于一场关键决战，无主之地大战，这一战将决定两个帝国的命运。而云中鹤在这一战中，发挥出了前所未有的才华。如果不是他的话，我大赢帝国几十万大军已经全军覆灭了，无主之地也丢掉了。他一个人，挽救了整个战局。当然，他也被大周帝国天才燕蹁跹刺中了心脏，没有了呼吸。我们把他送去了药王谷救治，结果发现云中鹤没有死，因为他的心脏是完全偏的，而且偏移了很多，亿万中无一。他的兄长敖玉天生心脏发育不全，已经处于濒死状态，于是他献出了自己的鲜血，拯救了云中鹤。”

    公孙羊稍稍停顿，然后继续道：“之后，我们就把云中鹤增肥，让他成为了敖玉的样子，前往大周帝国进行卧底，整整卧底了九年。他靠着一己之力，灭掉了大周的万允皇帝，又灭掉了大周的天祚神皇。师兄啊，我们当时三人联手才颠覆了大夏帝国，但仅仅只是让大夏帝国伤筋动骨，而这个孩子靠这一己之力，灭掉了两个皇帝，灭掉了整个大周帝国，他才是真正的密探之王啊。现在这个云中鹤，就在大周京城内，师兄你想不想见他啊？”

    而此时，公孙马再也忍不住了，目光露出了无比的哀求，猛地用力直接从轮椅扑到地上，拼命地磕头。

    他没有双手，也没有双腿，只有躯干和脑袋，这样的磕头，画面之震撼，无法形容。

    公孙马一边磕头，一边嘶吼，拼命地哀求。

    尽管他舌头断了，已经说不出话来了，但公孙羊还是听得出来，师兄公孙马说的是别杀他，别杀他，饶过他。

    公孙羊蹲了下来，沙哑道：“师兄啊，其实我有一件事情非常不理解。为什么啊？我们都已经联手颠覆了大夏帝国了，为了两个孩子，你和师姐竟然背叛了大赢帝国？这不合理啊？而几天之前，天祚神皇，也就是大周帝国的那个天衍皇帝，他已经死了，但死了之后依旧让人告诉我一个天大的秘密，说云中鹤是大炎皇族的嫡系继承人，是东方帝国的万王之皇，也就是说他身上有黄金血统了？”

    公孙羊道：“大夏帝国的皇帝，一直声称自己是大炎皇族之后裔，大家也都承认这一点。但是，大炎皇族是有黄金血脉的，是东方世界的黄金家族。可是历代的大夏皇帝，却好像并没有这个黄金血统。而这个大夏太子传言去过圣庙，而且还带来了两个孩子，这两个孩子就是云中鹤和敖玉。但是这两个孩子我们都检查过了，没有发现所谓的黄金血脉啊。”

    “当然了，所谓的黄金血脉，本就是一种非常虚无缥缈的东西，这玩意既不能练功，也不能长生不死，但它却是大炎皇族的代表，是天下最尊贵的血统，天生代表了君临天下。”公孙羊道：“我们检查了云中鹤的血液无数次，都没有太大的进展。但是一直到有一天，迷迭谷检查出来了云中鹤的血液，亿万中无一，之后天祚神皇留下了信息，告诉我们说这位云中鹤就是天选之人，是东方世界的天命之主。”

    “所以，尽管我们没有检查出来，但是这个云中鹤不但是大夏帝国太子的儿子，当今大夏皇帝的孙子，而且还是圣庙之子，还拥有大夏皇族没有的黄金血统，还是东方世界的天命之主？”公孙羊道：“师兄，请问你当年之所以背叛了大赢帝国，是因为这个原因吗？可是这个原因，好像也不太充分啊。”

    “大炎皇朝是东方正统，而且我们所有的文明，所有的辉煌，所有的秩序，全部来自于大炎皇朝，我们的所有历史，也是大炎皇朝，甚至我们整个世界都仿佛是大炎皇朝开天辟地创造的。”公孙羊道：“但是它毕竟灭亡了一千多年了啊，为了一个传说中的天命之主，你就背叛了大赢帝国？这完全不合理，也不像是你的为人啊？”

    “公孙马师兄，你背叛我们大赢，肯定另有原因对吗？还有更深层的原因，更加可怕的秘密对吗？”公孙羊道：“你准备告诉我吗？”

    公孙马依旧拼命地磕头哀求，喉咙嘶吼道：“别杀他，别杀他，别杀他……”

    公孙羊叹息道：“师兄啊，杀不杀云中鹤，我说了不算，皇帝陛下说了才算。”

    公孙马依旧拼命磕头，拼命哀求。

    无腿无手的他，看起来无比凄凉。

    ……………………………………

    无腿无手的公孙马被带走了，重新关在了一个谁也不知道的地方。

    公孙羊来到了大赢帝国皇帝面前，跪下道：“陛下，应该确定了，从公孙马的反应中，确定了我们的猜测，云中鹤就是大夏帝国的皇子，而且他身上可能真的有黄金血统，他确实是传说中东方世界的天命之主，千年大炎皇朝的继承人，大夏帝国几百年梦寐以求的黄金血统，可能真的出现在云中鹤身上了。”

    大赢皇帝一动不动，看着天祚神皇留下的那张羊皮纸。

    公孙羊道：“陛下，所谓黄金血脉虽然虚无缥缈，没有实质性作用。但天下人有些时候就认这东西，我们整个东方世界的文明都是大炎皇朝创造的，甚至现在四大帝国，依旧是大炎皇朝的遗产。拥有这种大义，关键时刻，真的能够金鳞化龙的。大夏皇帝已经老了，云中鹤才华绝顶，一旦让他回到大夏帝国，那真的是蛟龙入海了。”

    皇帝依旧一声不发。

    公孙羊道：“陛下，如今这个云中鹤，确实已经成为我大赢帝国统一天下的最大障碍，他的存在未来真的可能颠覆我大赢帝国霸权。如今他的利用价值已经尽了，不如除之，一劳永逸。”

    皇帝还是沉默。

    黑龙台党魁公孙羊道：“陛下，为了大赢帝国的利益，为了我们一统天下，这云中鹤必杀。”

    “陛下，这云中鹤杀不杀？如果要杀，臣立刻去办。”

    大赢帝国皇帝想了好一会儿，然后拿起了毛笔。

    公孙羊赶紧上前磨墨，皇帝毛笔蘸饱了魔水，在金黄纸上写了一行字。

    “这就是圣旨，拿去办事吧。”公孙羊拿过来一看，身体一颤，不敢置信道：“陛下，这……”

    他真的万万没有想到，大赢皇帝会下这道旨意，太惊人了。

    大赢皇帝道：“去办差吧，然后去把云中鹤带过来见朕。”

    公孙羊面色微微抽搐，声音沙哑道：“臣，臣遵旨。”

    …………………………

    注：构思很久，终于写完了，下一章争取凌晨三点，大家明早再看。

    诸位恩公啊，口袋还有月票吗？这是糕点的精神支柱，拜托大家了，向您致敬！

