    成猎物了！

    看到贾子豪他们出现，叶凡马上反应了过来。

    今晚一套接着一套，这套还真他奶奶的多啊。

    看贾子豪这个阵势以及道出自己身份，只怕早给自己准备了这个局。

    贾子豪知道自己迟早要卷入进来，就暗中准备了一批力量专门对付自己。

    聋哑二老他们看到敌人有埋伏，脸色微微一变就迅速带人转动起来。

    他们严严实实地把叶凡保护在圈子中间。

    接着还扯开几扇车门和尸体来横挡。

    身陷重围，却一个个临危不惧。

    “人挺多啊。”

    叶凡脸上却没有太多波澜：“这里怕有五百人吧？”

    “你错了，一共八百人。”

    贾子豪笑容很是灿烂：“专门给叶神医准备的。”

    “为了迎接叶少的到来，这些日子我可是蚂蚁搬家一样藏匿人手。”

    “这营地明面上始终保持一千人左右，其实暗地里却是每天都多几十号人。”

    “为了不被联军和叶少情报窥探，这些每天积攒的人手全躲在暗道。”

    “吃喝拉撒全在里面。”

    “没有我指令，不得现身，不得透风，硬生生把两千人的基地营造出一千人左右。”

    贾子豪也没有对叶凡半点隐瞒：“这样就能关键时刻给联军和叶少一记重击了。”

    叶凡露出一丝赞许的笑容：“不错，这称得上明修栈道暗渡陈仓。”

    “而且你们也足够有耐心，有这样一批生力军，刚才却不及时冒出来对战。”

    “硬生生让我们砍了五百多名贾氏凶徒。”

    叶凡轻描淡写开口：“豪哥对敌人狠，对自己人也狠啊。”

    “你杀死的那些人基本是我酒肉朋友和聘请的雇佣兵。”

    贾子豪哈哈大笑一声：“你砍死他们伤不了我元气，相反还替我省了一大笔尾款。”

    “我真正的班底，是包围住你们的八百人。”

    “你难道没发现，他们气质都跟我很相似吗？”

    “再说了，如不牺牲这五百人，怎么让你觉得胜利在望？怎么让你们全都现身出来？”

    “你们这么强大，我如果不把你们一网打尽，今后估计睡觉都睡不着。”

    贾子豪手指一点独孤殇和聋哑二老他们。

    “任由我宰杀，让我掉以轻心，暴露全部实力，然后再来一个一网打尽。”

    叶凡闻言对贾子豪竖起了大拇指：“豪哥，我一直以为你是莽夫，现在看来小看你了。”

    老实说，贾子豪的表现出乎叶凡意料。

    他尽管攻入营地的时候担心有陷阱，但那只是一种谨慎小心的反应。

    他却没有想到贾子豪真的守株待兔。

    “比起叶少，我还是逊色啊。”

    面对叶凡的赞许，贾子豪哈哈大笑一声：

    “叶少早入横城，却始终不显山露水，翻手为云覆手为雨，慢慢占据横城版图。”

    “今晚一战，更是跳出联军的设局，让联军先跟我们的人打了个鱼死网破。”

    “接着再用毒烟花来一个兵不血刃收割两方。”

    “如不是我埋伏了一支奇兵，叶少真会成为今晚最大的赢家。”

    尽管他喊着叶凡手段可怕，嘴角却是勾起一抹不置可否，再厉害的野兽落入陷阱也难有作为。

    “不愧是豪哥，佩服佩服。”

    叶凡无视数不清的敌人和刀枪，大大方方的走到前面：

    “不过我还是有点好奇，你是怎么知道我会来营地的？”

    “万一我不掺和联军跟你们的纷争，你这些人岂不是白白准备了？”

    看贾子豪这阵势，是早料到他会出现。

    贾子豪望着叶凡笑了笑：

    “老实说，我跟叶少不熟，我对你行事作风也不了解。”

    “即使我知道你来了横城，知道你跟凌过江搅和在一起，我也觉得我不会跟你打交道。”

    “毕竟凌家一直中立，我跟你也没什么交集。”

    “但有人告诉我，只要有你出现的地方，你就会兴风作浪。”

    “横城诸多事故看似明面上跟你毫无关系，但暗中肯定有你推波助澜。”

    “他断定，联军和贾氏决战的时候，你一定会冒出来摘果子。”

    “所以这些日子我不断暗渡陈仓准备人手。”

    “特别是探子看到联军代表去了凌家之后，他就彻底断定你会参与横城大决战。”

    “当然，就算误判，你最后没有出现，多匿藏一批力量，对于大决战也是有利无弊。”

    “对于这个营地，我们从来就没想过能瞒住所有人。”

    贾子豪很直接告知叶凡心声：“它迟早会被联军或你挖出来的。”

    “看来豪哥背后果然有高人啊。”

    叶凡有点好奇提醒贾子豪的人是谁，但他没有浪费力气问。

    贾子豪不会愚蠢到出卖盟友的地步，否则被自己逃脱出去，那提醒之人可要人头落地。

    随后他追问一声：“现在我们已经被你围住了，豪哥你想要怎么办？”

    “叶神医，我知道你的厉害，也清楚你身边这三百名是精锐。”

    贾子豪背负双手高高在上看着叶凡：

    “放在一般情况下，我这八百班底不够你肆虐。”

    “但我早就做好了准备！”

    “八百人不仅身穿防弹衣，佩戴防毒面具，还全都是热武器，人手更是一个炸物。”

    “再看看四周制高点，三把加特林形成交叉火力覆盖你们。”

    “我一声令下，成千上万发弹头就会向你们倾泻，几百枚炸物也会同一时间覆盖。”

    “以叶神医的身手，或许能够逃出去。”

    他很是霸气喝出一声：“但你身边人这些人怕是没几个能活下来。”

    随着这话道出，四周人群立刻喊杀震震。

    贾氏凶徒一边握着刀枪对着叶凡等人，一边摸出炸物要随时投掷。

    与此同时，三个制高点也传来哗啦一声。

    三张防水帆布被掀开，露出六名肌肉猛男，以及三挺重型加特林。

    枪口阴森，闪烁着死亡气息。

    旁边盘成一圈圈的弹头更是充满视觉冲突。

    凌氏子弟见状不由头皮发麻，脸上多了一丝凝重之意。

    聋哑二老他们也都如临大敌。

    一旦开战，己方怕是连还手之力都没有。

    董千里扫视三挺加特林位置，寻思能不能飞射三人。

    但看到六名身穿防弹衣戴着头盔和护腕的肌肉猛男他又散去了念头。

    叶凡却完全不在意，只是对着贾子豪开口：“说吧，你想怎么样？”

    “弃械投降，我给你们生路！”

    贾子豪一点叶凡喝道：“不然一个不留！”

    叶凡玩味一笑：“你们和背后的人敢杀我？”

    “我是杨家的人，杀你了，也就是杨家杀了你，也就是叶禁城杀了你。”

    贾子豪轻声一句：“你爹妈要恨只能去恨杨家去恨叶禁城去恨叶家老太君。”

    “这慕容冷蝉还真是歹毒啊！”

    叶凡声音一沉：“只是这一仗，你还没赢……”

