    原创楚江省委召开常委会集体研究干部队伍建设、党风廉政建设以及加强全省组织建设等相关事宜原创首发]

    常委会结束以后，省委组织部召开部门全体会议，省委常委、组织部长米潜主持会议并传达了省委相关指示jīng神。

    米潜在会上强调，加强组织建设、干部队伍建设和党风廉政建设是一个有机整体，并不能够将这些工作孤立起来看。

    省委集中研究这些工作，目标是提高干部队伍素质，增强干部队伍纯洁xìng，努力改变干部选拔任用方式方法，而这其中，干部组织监督又是重中之重。

    省委明确要求，要扩大干部组织监督信访接访量，要利用、先进的接访方式和平台，干部组织监督要体现在干部选拔任用、干部履职、干部调动等全方位，干部组织监督不仅要做到事后监督，而且还要起到预jǐng作用。

    干部组织监督要成为悬在党员干部头上的一把利剑，要时时刻刻的jǐng醒我们的干部，避免党员干部禁受不住外界的物质jīng神诱惑，从而走上歪路、邪路，从而给党和人民造成重大的jīng神财产损失。

    组织部常务副部长边琦在会上发言，明确了要加强干部监督处的建设，要将干部监督处从目前的规模再扩大一倍，要真正的拓宽干部监督处的职能范围，要加强从乡镇到县市各级党委组织部门的组织监督机构。

    而且边琦还建议，组织监督处在适当的情况下可以高配管理，干部监督处、干部监督科等一把手位置，可以由相关分管领导直接兼任，要在全省范围内传达干部监督工作的重要xìng，要在组织内部打造一条完善、全面的组织监督体制。

    这个会议一结束，陈京一下成为了全部门的焦点。

    很多处长都过来向陈京道贺，有几个和陈京关系近的处长还开玩笑说，现在干监处处长如果高配。陈京立马就要升格部领导了！

    对这些说法，陈京嘴上应付，心中却明白那种可能xìng几乎没有。

    陈京从德水提拔到省委组织部，这本就算是破格提拔了。陈京现在在组织部待的时间并不长，无论是能力还是资历，都还远远不够提拔的标准，在短时间内想再进一步，是没有可能的。

    现在省委明确提出要加强干部监督工作，这对陈京来说意味着巨大的压力。

    毕竟，陈京现在资历浅。要想把盘拉大，要把干监处变成全部大的处，要让干监处的影响力渗透到全省各级党委，这样的难度是相当大的。

    今天的会议，陈京一直在用心记笔记，两张材料纸他记得满满的。

    回去以后，他还要认真研究这次省委会议的jīng神，要认真的、务实的把这些jīng英运用到工作上。干监处的工作可能要重分工，而干监处的人员还需要在外面大量的补充。

    进人员的构成、各自的特点，以往的工作经历。这些所有的东西，都需要陈京亲自把关，这不能不说是很大的压力！

    边琦把陈京叫过去，又专门针对干监处的工作两人交换的意见。

    边琦心情很不错，他笑眯眯的对陈京道：“小陈，这一次省委常委会召开，就预示着你大展华的机会要到了！根据目前发展的需要，我向米部长做了汇报，他同意干监处再增加两个副处长，同时再增加两名副处级监督员。这样一配置，你们处就兵强马壮了！”

    陈京讪讪笑道：“边部，这对我们处的确是好事，但是我担心我能力不够，实现不了省领导的意图！”

    边琦大手一挥道：“不要说丧气话，年轻人。特点的就是冲进、干劲，什么事情还没干就先怯胆，这可不是你陈京的风格！”

    他话锋一转，道：“你不要被我刚的讲话所吓到了，我讲干监处处长可以高配，并不意味着一定要高配！目前，省委对组织监督工作重视，但是至于能出什么成绩，这都还有待于我们的工作。

    任何改革都是痛苦的，这意味着我们不能步太大，不能够追求一蹴而就……”

    “叮，叮！”

    边琦话说一半，陈京腰上的手机响起来了。

    陈京正要将手机挂断，边琦道：“你先接电话！”

    陈京将手机拿出来，按下接听键，电话那头，竟然是米潜的秘书连强的声音：“是陈处长吧！米部长要见你，你现在在什么位置？”

    陈京愣了愣，捂着话筒道：“边部长，是米部长的电话……”

    边琦摆摆手，陈京对着电话道：“我现在在部里面，我马上过来！”

    陈京一溜小跑直奔米潜办公室。

    米潜在常委楼办公，这是一段不小的距离。

    省委常委楼就在组织部旁边不远，是一幢并不起眼的四层小楼。

    但是常委楼外面的武jǐng站得标杆笔直，任何省委委员以下的干部进入，都必须要有进出证明，仅此一点，就让这幢小楼成为了整个省委神秘，同时又严肃的地方。

    陈京到常委楼下，就被武jǐng拦在门外不准进。

    陈京靠后站立，他刚缓一口气，一众人就从常委楼出来，领头的是省委秘书长唐建平，紧接着，陈京便看到了省委书记沙明德。

    沙明德脸上挂着淡淡的笑，步履轻，不断的和身边的人说笑。

    陈京站在门口的位置，先向唐建平问好。

    唐建平身材高大，穿着一件长风衣，他瞟了一眼陈京，微微的皱了皱眉头，嘴唇动了一下，却没有做声，只是微微的点了点头。

    陈京便道：“沙书记好！”

    沙明德正和右边的人说话，陈京看得清楚，他的右边是省农业厅厅长高小树，还有省党校常务副校长柳红岩，柳洪岩以前是省人事厅副厅长，早也是从组织部干部处调出去的干部。

    沙明德瞅了陈京一眼，脚步顿了顿，竟然站定了！

    他脸上挂着笑，很和蔼的道：“你这么急急匆匆的去哪里啊？”

    陈京愣了一下，马上回答道：“米部长让我过去汇报工作！”

    沙明德笑笑，回头对柳洪岩道：“这是我们组织部年轻的处长，今年二十八岁！”

    柳洪岩道：“哦，我知道！是叫陈京吧，真年轻，我二十八岁的时候还在当知青，职务是大队党支部书记！”

    沙明德道：“时代不同了，将来我们的事业都是年轻人的天下了！”他看了一眼，陈京，道：“你去忙吧！工作用心一些！”

    陈京忙称谢，慢慢的走进了常委楼的大门。

    他心中有些纳闷，不知道沙明德和高小树还有柳洪岩怎么会在一起。

    看这架势，沙明德是要出去，这是去哪里？

    这个念头只在陈京的脑里面转了一下，很他就把这个念头收了起来。

    走到米潜办公室的门口，连强正在埋头看文件。

    陈京故意把脚步声加重，连强竟然也没抬头，直到陈京走到了连强面前，道：“连主任！”

    连强这抬头，一看是陈京，他马上放下手中的文件道：“哎呀，你可来了！部长可一直在等你呢！”

    他起身带陈京进到米潜的办公室。

    一进门，陈京第一眼就看见了米潜办公桌上摆放了一个大花瓶，花瓶里面放着一束洁白的百合花。

    百合花？

    陈京心中一沉，他看到这束花，又想起在香港的沈海送的那束百合，陈京把事儿办完，那束百合已经凋零了！

    他给米潜打了电话，米潜没说什么，就只让陈京自己处理。

    可是今天来，陈京赫然见到了米潜这里赫然就有一束百合。

    米潜眼睛盯着百合花，仿佛没有见到陈京的进门。

    连强冲陈京使眼sè，示意让他先坐，他自己缓缓的退出去，将门轻轻的带上。

    [笔趣阁 www.biqugex.co]陈京就那样站着，不做任何动作。

    这一站竟然就是半个多小时，米潜似乎是在考验陈京的耐心，又似乎是真的在欣赏花，他的表情是变幻的，让人觉得有些yīn晴不定。

    “来了？”

    终于，米潜吐出了两个字。

    陈京小心的回答道：“是，部长！”

    米潜没有看陈京，他道：“今天我们省第一批外派到加坡学习干部学成归来了，这事你知不知道？”

    陈京愣了愣，摇摇头，又道：“这个……我刚听您说！”

    米潜不置可否的笑了笑，道：“舍近求远，加坡就一定比香港好吗？”

    陈京不说话，对这事他插不上话，只能保持沉默！

    又过了一会儿，米潜回头看向陈京，道：“这束百合花你不陌生吧！”

    “不陌生，在香港沈先生让我带一束回来送您，我……”

    米潜摇头，道：“不是送我，天下的白百合都相似，你觉得这束花怎样？”

    陈京上前看了看，道：“和沈先生送的那一束几乎一模一样，同样是七朵！”

    米潜道：“你记住，七死八活，七朵花是用来送死人的，这是我们楚江的民俗……”

    陈京怔怔说不出话来，脸涨得通红，米潜却笑道：“行了，你年轻，不懂这些！今天你陪我去个地方，我们现在就走……”(本站您的支持，就是我大的动力。)未完待续

