    李莎莎实在是没有想到，自己居然能够帮高九这么大的忙，她陪同着英国香港总督前往仰光。

    在路上，香港总督向李莎莎了解高九的情况。

    李莎莎对于高九实在是太了解了，她将自己所能收集到的报纸上的报道，再加上她自己直接了解到的情况，一五一十地都告诉了香港总督。

    香港总督以前听说过一些高九的情况，知道高九是个厉害人物，李莎莎说完之后，他虽然觉得可能李莎莎有些夸张，但是也觉得高九是个很难对付的人物，否则的话，也就不会有这么一场谈判了。

    看到李莎莎谈起高九时那兴奋的样子，香港总督说道：“李小姐，你为什么对高九如此的熟悉呢？他到底是一个什么样的人？”

    李莎莎笑道：“总督大人，其实高九您也是见过的。您还记得一年前，在香港您的游艇上，举行过一场派对吗？当时站在我身边的那个年轻男子就是高九。”

    “哦，原来是他呀！”香港总督想起来了，当初李莎莎是有一个男朋友，他当时还留意地看了一眼，想看清楚这位骄傲的大小姐，选了一个什么样的男朋友、

    他说道：“你的确有眼光，高九一表人才，气度不凡，我对他的印象也很深刻呢。”

    现在英国正在与德国交战，而日本是轴心国的国家，和英国就处于敌对的状态。因此李莎莎也就不介意提起当初的事情了，她说道：“您一定还记得，就在那天，发生了一场抢劫事件。当时抢东西的人就是高九，他的动作实在是太潇洒了。”

    香港总督对这件事情也有印象，他好奇地说道：“李小姐，你怎么找了这样一个男朋友，怎么听起来像个土匪一样？”

    李莎莎笑道：“您说得太对了，他就是一个土匪，他在中国的国内就是一个十分著名的土匪，干的事情也都是土匪干的事情。”

    听到这里，香港总督有点儿生气，说道：“你说的对，高九就是个土匪。他这次在缅甸干的事情，就是土匪的行径。你不应该找这样一个人作为你的男朋友。”

    李莎莎笑道：“我还真的盼着，他把我抢去当压寨夫人呢！”

    说到这里，李莎莎忽然情绪有些失落，摇了摇头，又叹了口气。

    香港总督是个过来人，他略一寻思，就明白了李莎莎为何情绪发生了这么大的变化。

    他猜想，像高九这样厉害的人物，他身边的女人一定不少。当然了，他是不会再谈这样的话题的。

    通过跟李莎莎的谈话，香港总督加深了对高九的印象，知道他不仅是一个凶悍的土匪，而且是一个聪明、有头脑，甚至有政治眼光的土匪。他不知道自己的这场谈判，能否达到政府交给他的所要达成的目标。

    到达仰光之后，英国香港总督和缅甸总督进行了秘密会谈，李莎莎并不知道他们谈了些什么。

    李莎莎虽然玩心大，可是却不缺乏智慧，她把这种情况发电报告诉给了高九。

    高九回电说，不用着急，看看他们提出什么条件再说。

    这天，香港总督对李莎莎说，缅甸总督邀请高九前往仰光会谈，让李莎莎跟高九取得联系，约好会谈的时间。

    高九一听就知道这帮家伙没有诚意，大概是想让自己去仰光，然后将自己扣留。否则的话，他们应该约定双方都能够接受的地点，比如说香港。

    高九轻蔑地一笑，给李莎莎回了电报。

    李莎莎给高九发电报以及接收高九的电报，都用的是英国人的电台。英国人很想知道他们之间电文的内容，可惜的是，李莎莎有跟高九联络的专用密码本，他们虽然抄写下来了电文代码，却看不到里面的内容。

    李莎莎看完电报之后，就对英国驻缅甸总督说，高九邀请他们去老街会谈。

    英国总督马上就拒绝了，这也就说明了他们心里有鬼，根本就没有谈判的诚意。

    李莎莎按照高九的意见，又提出了第二个方案，那就是大家一起去香港谈判。

    缅甸总督仍然拒绝了，他说他不方便擅离缅甸。这话纯粹是扯淡，香港总督能够来到仰光，缅甸总督却不能去香港，这根本就说不通。

    高九接到李莎莎的电报之后，就给王占奎发去了电报，让他再给英国人点儿颜色看。

    果敢地区西南的蒙刚城是英国人的一个军事重镇，是缅北地区通往仰光的一个战略要点，也是缅北地区英军最大的补给基地，这里面驻扎着英国人的一个步兵团。

    这天，王占奎率领联军的主力来到了蒙刚城。这次他们不仅带来了很多的迫击炮，还带来了16门福博斯山炮。他们架起大炮，朝着英军就是一顿狂轰乱炸，打得英军抬不起头来。随后，联军就向英军发动了进攻，英军依托着工事进行顽强抵抗。

    桃花山游击队带来了很多的火箭筒，甚至还有四门88mm的高射炮，这种火炮打坦克都十分轻松，英军的阵地简直就像豆腐渣一样，很快就全部被摧毁了。

    联军攻占了英军的阵地，将英军压缩到城中心的很小的范围之内，然后停止了进攻。

    联军并不是无法消灭这些残余的英国人，而是为了谈判的需要。他们要留着这些人，向缅甸总督府求援，给他们增加压力。

    缅甸总督刚刚接到蒙刚城遭遇攻击的消息的时候，并没有感到紧张。因为在这个战略要地，他们已经经营了很多年，有着很完备的防御工事。他也很希望英军能够借助这些工事，重创联军，好增加谈判的筹码。

    结果，他接到的电报全都是坏消息，他们自认为坚固的工事，连敌军的攻击一个小时都挡不住。被包围的英军残部要求总督府赶紧派来援兵，否则的话，他们就只能向联军投降了。

    缅甸总督府所掌握的一共就五个团的英军，如今两个团已经全军覆灭，一个团已经被打得半残，他哪里还有那么多的兵力抽调？也就只能指望缅甸仆从军了。

    他知道，想依靠着那些装备落后、士气低落的缅甸仆从军来战胜高九率领的联军，完全没有可能。他终于不再抱有任何幻想，下定决心跟高九好好谈谈了。

    高九看到李莎莎发来的电报，轻蔑地笑道：“这帮英国佬，就是欺软怕硬。对付他们只有先将他们打服了，他们才肯跟你坐下来，好好说话。”

    高九也懒得再去跟英国人浪费时间谈判了，他直接就开出了条件，他要求英国人承认现在果敢自治政府所控制的现有区域，实行高度自治，不接受英国总督府的管辖。高九的条件是联军释放所有的英军战俘，并且归还四个县的实际控制区，今后双方井水不犯河水。

    高九之所以把四个县的地盘还给英国人，是给英国香港总督一个台阶下，否则的话，人家谈判没有任何的成果，这也有些说不过去。

    最关键的是这四个县基本上没有华人存在，果敢地区自治政府管理起来也很不方便。

    英国缅甸总督一直担心联军继续进攻，没想到，高九做事如此大方，不仅归还英军战俘，还退让了部分的实际控制区，这些足以可以让他向英国政府交代了，他也不敢节外生枝，马上就同意了这个要求。

    接下来，英国缅甸总督和果敢自治政府各自派出代表，一起前往香港，签署了缅甸总督府和果敢自治政府会谈纪要，这件事情就告一段落了。

    王桂生等人没有想到，这么短的时间，在高九的帮助下，就为果敢地区的华人争取了这么大的权益。

    经过自治委员会成员的商议，王桂生自愿让出自治委员会主任的位置，由高九来领导自治委员会。

    高九没有鸠占鹊巢的意思，他婉言谢绝了自治委员会的邀请。只是应他们的邀请，在果敢地区驻扎了由郭恒明率领的桃花山特战队的一个中队，帮助他们训练果敢自治军。

    高九约定在果敢地区进行投资，加强商贸合作。

    随后，王占奎率领桃花山特战队其余的部队以及建筑公司自卫队，退回了瑞丽。

    双方达成了协定之后，英国方面也不再跟国民政府提起这件事情了。

    大人物感慨地说道：“高九真是有办法，什么样的事情都能办得十分妥当。国府要是多一些这样的人才就好了。”

    此时，已经是9月下旬了，距离太平洋战争爆发的日子越来越近了。高九继续往瑞丽囤积物资，等待日军发动进攻。

    这天，高九从研究院回来，王占奎神秘兮兮地说道：“九爷，有人来找你了。”

    每天找高九的人多了去了，从来没有见过王占奎这副神情，高九不由得有些好奇地问道：“谁来找我啊？”

    “九哥。”外面传来了一个年轻女子的声音。

    高九一听声音就知道是谁了，果然，一阵香风袭来，一位打扮时尚的大美女就站在了他的面前。

    “莎莎！你怎么来了？”高九高兴地说道。

    李莎莎嗔怪地说道：“怎么？你不欢迎我吗？”

    高九说道：“欢迎！当然欢迎啦！”

    李莎莎兴奋地扑了上来，钻进了高九的怀里。

    高九也不在意周围人的目光，直接将她抱了起来，走进了屋里。

    高九陪着李莎莎在瑞丽游玩了两天，说道：“宝贝，你该回香港了。”

    李莎莎满心不情愿，说道：“人家好不容易来找你，干嘛要赶人家走呢？”

    高九说道：“不是我要赶你走，而是我要跟你一起去香港。”

    “真的吗？”李莎莎惊喜地说道。

    太平洋战争就要爆发了，香港会被日本人攻陷，惨遭日寇铁蹄践踏数年之久。

    高九是真的要去香港，李莎莎毕竟是他的女人，他不能眼看着李氏家族遭遇劫难。不仅如此，他还有一些重要的事情要做。

    这天，高九和李莎莎绕道西贡，飞往香港。

    果然不出高九所料，李莎莎的父亲李勋爵不肯离开香港。

    这也难怪，李勋爵不知道日本人即将占领香港，他的产业也大部分都在香港，让他离开香港毫无道理。

    更何况，如今英国正在打仗，德国空军每天都去轰炸，去英国还不如待在香港安全呢。

    高九不能跟李莎莎说香港即将被日本人占领，这话就算是李莎莎相信，她的父亲也是不会相信的。高九亲自前往香港，就是要帮助她说服李勋爵赶紧处理财产，离开香港。

    到了香港之后，高九暂时住在中环的一家酒店，让李莎莎回去先做她父亲的工作。

    李莎莎很快就回来了，说他父亲不同意离开香港，她要让高九跟着她一起去劝说自己的父亲。

    李公馆十分气派，英式洋楼、花园草坪、网球场、室外游泳池应有尽有，豪华轿车在院子里能够看到的就有十几辆。

    高九边走边说道：“莎莎，你家不愧是香港首富，还真是有钱啊！”

    李莎莎笑道：“你别以为我不知道，你比我家有钱多了。

    她这话还真的没有夸张，如今的高九是真正的有钱人，赚钱的速度实在是太快了。

    在李家豪华的客厅里，挤满了人，在这些人当中，除了李勋爵和李莎莎的母亲以外，还有李勋爵的三个妾室，以及李莎莎的一大群同父异母的兄弟姐妹，他们都是来看李莎莎的男朋友的。

    李莎莎挽着高九的胳膊进来了，大家都好奇地打量着高九。

    高九身材高大健美，体型十分匀称，一身名牌西装穿在他的身上，挺拔有型。

    英俊的面庞，与众不同的气势，给众人留下了深刻的印象。

    高九的名气实在是太大了，比起香港的那些电影明星们还要响亮得多。

    李莎莎向众人介绍了高九，高九十分有礼貌地跟众人打了招呼。

    高九很会做人，他事先已经从李莎莎那里了解到了李家众人的喜好，给每个人都带来了一份厚礼。

    众人都十分高兴，纷纷称赞李莎莎有眼光。尤其是她的那些姐妹们，都朝着李莎莎投来了羡慕的眼光。

    李莎莎十分得意，献宝一样的炫耀着高九的神奇和富有。

    酒宴过后，在李莎莎的陪同下，高九来到了书房，跟李勋爵正式谈话。

