    第50章再次怀疑

    南宫羡没有多说，只说是偶然认识的，但这种说辞轩辕歌又怎么会相信？

    但无论轩辕歌怎么逼问，南宫羡就是不愿意多说，这让轩辕歌气到不行。

    南宫羡之所以跟轩辕歌打招呼，是因为他知道，轩辕歌也可以帮沐辞一些，尤其是他的身份，办起事来会很顺利。

    沐辞不是要打造自己的势力吗？那他就在暗中推一把，虽然他知道沐辞不喜欢他这擅自主张的行为，但他有预感，可能过不了多久，这个世界要变天，到时候可能就需要沐辞这样的存在。

    现在还是和平的时候，能让她快速成长起来不是坏事。

    此刻他的心情就跟昨天校长一样，发现了逆天人才，而这人才现在还是在成长期，需要绝对的小心呵护才行，可千万不能出岔子。

    平时打打杀杀，他们能闭一眼就闭一眼，但绝对不能让她有个三长两短。

    沐辞还不知道南宫羡的打算，不过她就算知道了，也无所谓，她现在对自己的实力还算稍微满意，只要给她机会，她的实力还会更上一层楼。

    她现在对那个异能塔很感兴趣，如果到下个月这期间不出什么意外，她要拿下进异能塔的名额。

    等沐辞回到夏吟宿舍门外时，已经是上午八点四十了，而在这期间，沐皇大人又去了一趟五号危险区，杀了一级异族五只变异兔，二级异族一只变异兔。

    她把这些全卖给了之前那家异族饭店，一共赚了一百二十万。

    她手里也有八百多万的人了，但远远不够，这里的物价都很贵。

    如果是原主他们以前生活品质，这些钱足够他们能过上很好的日子了。

    但沐皇大人不行，她来这世界上满打满算今天也才第五天，刚来那几天，已经是她人生中最大的考验了，如今手里有点钱，她除了要提高生活品质，她还要打造自己的势力出来。

    钱啊，真是个好东西呢，她现在急需需要这个好东西。

    沐辞拿着早餐准备敲门，夏吟反倒是从里面把门打开，见沐辞回来，当看到她惊人变化时，她内心狠狠的震撼一番，随后她笑道：“你可算回来了，延延基本没睡，一直在等你。”

    说着让开身体让沐辞进去，沐辞点了点头，然后往餐厅区域走去同时说道：“辛苦夏老师，给你添麻烦了。这肉包子还是热的，你先吃，我去看看延延。”

    “姐姐？”

    沐延连忙从客房里冲了过来，他也没看清沐辞的变化，而是一把搂住沐辞的腰，把脸帖子沐辞的胸前道：“姐姐，你去哪了？我担心死你了。”

    沐辞把他扒拉开，她不太喜欢这种接触，哪怕对方是原主的弟弟，也不行。

    为了不让沐延尴尬，她转移话题说道：“姐姐给你买了肉包子，赶紧去洗漱一下过来吃，一会再告诉你姐姐干嘛去了。”

    沐延很敏感，当沐辞把他扒拉开他就知道沐辞不喜欢他的亲密接触，这让他再次肯定一点，这个可能真不是他的亲姐姐。

    因为他的姐姐，从小就喜欢抱着他，小时候还带着他睡觉，对自己那种自然亲密接触，不但不反感，还很喜欢。

    (本章完)

