    就这样，不死峰的在楚源道祖的决策之下，将继续带领上一次的精锐弟子，除去上一次观战后还在参悟仙道闭关的弟子，其余弟子将全部，再上天宝山！

    关于临时天宝令牌的波动，不死峰这边的反应已经全部反应，并准备了起来。

    而天庭之中，萧馨儿手持着天宝山引路的金色丝线，本想着天庭自己出些仙石来购买临时天宝令牌的，可是末了，在她的心声之中出现了林天的声音。

    “馨儿，不必多此一举。”

    萧馨儿侧头问道“夫君可有解决之法？还是说上回地明圣祖来天庭之时留下了足够的临时天宝令牌？”

    “非也非也，你夫君我山人自有妙计。”林天的声音略带骄傲的说着。

    萧馨儿捂嘴“这个时候还要来卖一个关子？好好好，我就等着十日之后，你是如何带领我们全天庭的精锐进入天宝山外围的。哦，对了还有一个仙舟可别忘了。”

    “哎呀呀，馨儿这是在考验我？”林天打趣道。

    萧馨儿说道“我可不敢，只是想看某人只手遮天的表演罢了。”

    “好，十日之后，你就好好看看你夫君通天彻地的本领！”林天继续骄傲的说道。

    萧馨儿垂目回应。

    “馨儿拭目以待。”

    接着萧馨儿默默的崩碎了手上的金色丝线，从最前端开始，一路崩碎往上，往天边，往莲花福地。

    震的已经在等待所有金色丝线收回来的山老浑身一激灵。

    是谁？是谁？居然崩碎了天宝山的领路金线？

    真是好大的胆子！当我天宝山的名号是白来的吗？

    气吁吁的山老，立马拿出了窥天镜查看这一根天宝山的领路丝线是投放向哪一个领域的？

    又是哪一个胆大妄为的家伙胆敢崩碎这根天宝的领路丝线！

    这不是明摆着要和天宝山做对吗？

    作为天宝山最忠实的修仙者，山老绝对不允许有任何人敢对天宝山不敬！

    哪怕她是.......萧馨儿？！

    山老脸上狰狞的笑，一下子变得僵硬，变得没有办法动弹起来。

    毕竟山老怎么都没有想到这个胆敢崩碎天宝山领路丝线的人，居然会是天庭的天后萧馨儿。

    这还真是一个有实力对天宝山不敬的仙人，也是天宝山知道了这种情形还不能多说多追究的一个仙人。

    谁让她有一个半步至圣境界的夫君呢，谁让她的夫君还能以弱击强，逆伐半步至圣巅峰的玄非圣祖呢。

    所以虽然山老心中有万千疑惑，疑惑天庭都不派任何一个仙人来莲池福地购买临时天宝令牌，是想着到时候跟着林天入场的时候一起进入吗？

    那到时候给天庭众仙放行呢？还是不放行呢？

    山老皱眉。还是说林天另有他法进入天宝山？那天宝山还有什么隐秘性与安全性可言？

    忧心忡忡的山老思考了很多，思考了非常多的可能，也思考了非常多的对策。

    不过，想到林天那恐怖的逆伐战力。山老觉得若是这一次林天还是能照样的战胜地明圣祖，天庭还是照样压天宝山一筹。

    那林天能绕过天宝山护山大阵的防护而进入天宝山的话，那山老也认了。

    毕竟修仙界，拳头大才是硬道理。

    但若是这一次，地名圣祖能够代替天宝山代替玄非圣祖打赢林天，打赢天庭。

    那就完完全全的扳回一城，山老届时就要提一提林天能够自由进出天宝山的事情。

    敲打敲打林天和天庭了。

    不过现在的话，一切都还未成定局，十天之后的大战才是关键。

    现在还是少惹林天天庭为妙，只需装聋作哑十日之后自见分晓。

    当然，为天庭众仙人预留的临时天宝令牌还是要继续留存。给双方都留个台阶的话，山老最后有求林天也好说话一些。

    于是山老默默的合上了窥天镜，当做从来都没有见到刚刚那一幕的样子，默不作声。

    一切都是如此的平静，一切都是那么完美的照计划进行。

    山老满意的点点头，开始盘算那些金色丝线的回归，发现除开萧馨儿崩碎的那一根金色丝线，其余的领路丝线已经全部回归。

    山老清清嗓子，觉得自己是时候该出场了。

    窥天镜内的场景，莲池福地等待的一些仙人有一些等的不耐烦的仙人，或者脾气急性的仙人，要么开始偷偷的小规模乱溜，要么开始坐下腿来偷偷的汲取莲池福地的仙气淬炼己身。

    这可如何了得，这个莲池福地每次开启的时候，山老都从来不舍得从其中汲取仙气猝炼己身。

    为的就是保持莲池福地的仙气质量。

    而现在这些万古宇宙各个势力的仙人居然敢偷偷地汲取我天宝山的仙气。

    不可谓是太岁头上动土？

    山老第一时间动用天宝山布在莲池福地的仙道阵法，加以窥天镜，所散发的威压以及光芒瞬间笼罩整个莲池福地，一个角落都没有放过。

    那些万古宇宙各个势力，各个角落所到来的仙人不论什么境界，全部都感觉到了一种如鲠在喉的感觉。

    还有一些被高境界的仙人所带进来的仙家子弟，被这种威压笼罩的瞬间就像是软脚虾一样，要倒下在地上。

    险些出了一个大洋相。

    好在各个仙家子弟身边都有属于自己势力所配备的护道者，护道者加持仙力之下，这些仙家子弟才没有在万古宇宙众势力仙人面前出丑。

    待到所有的万古宇宙的势力的仙人，全部都聚拢在一起，稳住了身形。

    大家都抬头望着天空中，那璀璨耀眼的光芒。

    一阵爽朗的笑声，沁入所有仙人的心中。

    所有人都眯起了眼看着半空中那突然出现，缓缓降落的身影。

    身穿天宝山的一身服饰，仙风道骨，风度不凡的模样映入了所有的万古仙人眼中。

    那身影是如此的让人忘却，如果山老肯使用一些驻颜丹使得自己白头胡须恢复年轻时候的模样。

    那肯定是能够在万古宇宙作为天宝山的一块活招牌存在的。

    山老在所有人的注目礼之下，缓缓降落在莲池福地最大的湖泊中央。

    恰好那座湖泊的中央，正好是莲池福地正中央的位置。

    所有的万古宇宙各个势力的仙人见着这个天宝山所来的仙人，神情肃穆，同时也有一些充满崇拜的眼神以及一些敬仰和敬畏的眼神。

    山老环视一圈众仙，在心中一一对算着，万古宇宙的各个盘综错杂的大小仙家势力。

    一圈过后，山老心中对账完成，很好。

    万古宇宙除天庭没有派仙人前来之外。

    万古宇宙各个势力以及一些颇有名望的散仙都已经来到了莲池福地来购买临时的天宝令牌。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

