    烫手啊！

    星腾本就已经冒犯过林凡，现在还给自己赠送仙器，哪有这么便宜的好事。

    更狗血的是，仙器竟然还直接认主了。

    这不是要把自己往火坑里推吗？

    “就算是先生随手所造，那也是无价之宝，老夫万万不敢承受。”星腾惶恐不已。

    林凡无语，这是太崇拜我了吗？

    只是一个普通棋盘而已，还能当成至宝了？

    难道，外界的修真界，眼力都那么差吗？

    “老滕别紧张，如果你不要这棋盘的话，那我也是会扔掉的。”林凡随口道。

    扔掉？

    这可是仙器啊，在林凡眼里竟然成了垃圾。

    不！

    不对！

    难道是因为自己往棋盘里吐了口血，是被林凡给嫌弃了？

    “先生息怒，是老夫弄脏了您的棋盘，老夫就是舔也得给舔干净，保证完好无污，物归原主。”星腾哆嗦道。

    早知道就不贪心了，没想反而犯了大忌。

    “没事，你老要是真喜欢就收下吧，我随手就能弄件新的。”林凡憨笑。

    “这…”星腾忐忑。

    “老滕，你要是不要，就送我。”司徒楠坏笑。

    “去！先生所赠之物，乃是无上至宝，怎能随意转送？我还想着以后抱着睡觉呢！”星腾生怕被夺，爱不释手。

    “小楠，你如果想要的话，我也给你弄一套？”林凡笑道。

    司徒楠吓得一个哆嗦，他只是随口打趣星腾，岂敢接受林凡的仙宝重礼？

    “小楠不敢，只是跟老滕开开玩笑。”司徒楠面色一囧，怎么就突然想不开作死了呢？

    “哪有什么不敢的，竟然你们都是我的门生，给你们送套棋盘多练手，那不是很好吗？”林凡笑呵呵说道：“还有你们别紧张，我又不是会吃了你们。”

    “无功不受禄，小楠是受之有愧。”

    “只是件棋盘而已，又非什么重物？”林凡语重心长的说道：“你们要是想感谢我的话，就好好练棋，提高棋艺，好好陪我下棋。”

    “是，多谢先生栽培！”

    两人感动万分。

    想来也是，以林凡的惊世神通，就是仙器在林凡眼里也不过是世俗之物。

    他们把棋盘当作至宝，可在林凡眼里也就是块普通的木头而已，价值观完全是不一样的。

    “好了，你们也别谢来谢去了，谁先跟我下盘棋？”

    “这…”

    两人面面相觑。

    “有那么为难吗？要跟我学棋，又不跟我下棋，这样怎么提高棋艺呢？”

    “忏愧，先生说的是。”星腾恭身道：“那老夫就斗胆请先生授棋。”

    “这才对吗，来。”

    “请先生稍等，老夫先去洗干净的棋盘。”

    “不用了，我这刚好有备用的。”

    说着，林凡又寻来一副新的棋盘。

    这棋盘，又是仙器吗？

    不是星腾质疑林凡，只是心里好奇，林凡真的随手就能造化出仙器吗？

    见星腾还在躬着身，林凡瞅了眼：“还愣着做什么，坐啊。”

    “老夫不敢。”

    “那你站着，我坐着，这样像话吗？”

    “是…”

    星腾也感觉不对，这样站着岂不是俯视林凡的感觉，实为不敬。

    不由，星腾唯唯诺诺入座。

    “这一次，可要用心感悟了。”司徒楠静侯一旁。

    “先生请。”

    “那就不客气了，这次我执黑先行。”林凡来了兴致，挑起一颗黑子落手。

    星腾如坐针毡，之前因为轻视林凡，并未用心悟棋。

    如今，星腾已经深刻明白林凡的棋道神艺，从林凡第一手开始就用心了。

    可不知，林凡才一手落棋，棋势便如凶涛骇浪，蕴含着各种道法真谛，猛烈冲击着星腾的心神。

    才刚起手，太夸张了。

    星腾冷汗惊流，心有余悸，真佩服自己之前是怎么跟林凡下了几十手的？

    见星腾满脸惊恐的样子，迟迟未落手。

    林凡皱眉：“老滕，怎么了？脸色那么难看？”

    星腾哭了，才第一手，棋势便来得如此霸道，这是在有意惩罚自己吗？

    想着，不能坏了林凡的兴致，就是惩罚也得顶住。

    “是…”

    星腾手执白子，却是举棋如山，沉重无比，倍感吃力。

    终于，使尽浑身力气，也是鼓足了好大的勇气，才勉强落下一子。

    呼呼~

    星腾沉重喘息，虚汗直流。

    这是下棋吗？

    简直就像是在扛着万重大山！

    林凡看着星腾那副极其夸张的神情，实在着急：“老滕，这下棋很累吗？”

    “不累…”

    星腾苦笑。

    不是累，而是要命啊。

    “嗯，淡定，下棋就如修心，要放松心情。”

    “老夫明白，感谢先生点化。”

    “放轻松些，好好下棋。”

    “是…”

    星腾语气弱弱，压力太大，实在放松不下来。

    一手！

    两手!

    三手！

    ……

    星腾下得越来越慢，神情也显得越来越难受。

    面色蜡白，汗珠直流，浑身颤抖，不知道的还以为星腾是在上吊。

    林凡紧皱眉头，忍不住吐槽：“老滕，你这棋下得不行啊，跟之前的你比起来，现在就是一塌糊涂啊！”

    “先生恕罪，老夫修为有限，实在顶不住了。”星腾起身鞠躬。

    “这跟修为扯得上什么关系？”林凡无语。

    跟我比修为？

    我一个练气境战五渣都没好意思说修为呢，你是在侮辱我的修为吗？

    “先生棋艺超神，老夫只是一介凡俗中人，实在下不动啊。”星腾很是委屈。

    下不动？

    最强棋王，心态有那么炸裂吗？

    好吧！

    星腾心态崩溃就算了，可一旁观棋的司徒楠也是那么难受的样子，这又是几个意思？

    我真是太难了！

    林凡苦叹，无敌的感觉真是太寂寞了。

    “你们…一开始不是还挺牛比的，怎么跟我学棋的时候就变得越来越差了呢？是在逗我？还是在羞辱我？”林凡无力吐槽。

    “忏愧，真是忏愧。”星腾冷汗淋淋：“先生棋艺如神，当今天下，也怕是只有我们老阁主才有资格与先生对弈了。”

    “老阁主？”

    “是我们星辰阁的老阁主，也是天下公认的最强棋道强者，誉称棋仙。”星腾敬仰道：“自老阁主修棋以来，千年以来，从未败手。”

    棋仙？最强？

    林凡兴奋万分：“那你能请老阁主出山吗？”

    “自从老阁主打败天下所有的棋道高手，便封棋闭关，已有百年。”星腾笑道：“若是老阁主知道世间竟有先生这般棋道强者，必然会出关拜访。”

    可惜了，要是林凡能走出去的话，就直接上门拜访了。

    “竟然如此，那就不打扰老阁主清修了。”

    “不，不打扰。”

    星腾笑道：“老阁主执着棋道，苦寻百年，但求一败。若能与先生对弈，必是老阁主人生如愿美事。”

    “要是方便的话，那就有劳了。”

    “这是老夫的荣幸。”星腾恭身道：“事不宜迟，老夫便将这好消息带回去，老阁主若是听到了定会很高兴的。”

    “没事，下棋而已，不着急。”

    “多谢先生，老夫先行告辞。”

    星腾欣喜万分，若能请动老阁主出山。

    这不仅可以轰动整个棋道界，更是星辰阁一大机缘。

