    亦有相当一部分被卷到了裂风峡的边缘地带。清醒过来的低阶蚊妖恢复了部分神识，没有了啼血蚊妖的控制，杀性不减，便开始疯狂攻南所能看到的一切生灵。人族，妖物，亦或是低阶魔物。

    大量的蚊妖被杀，不过这些蚊妖的死也不过是提前殒落，就算不被杀死，过不了多久，也会因为生命潜力消耗殆尽而死去。亦有一些低阶妖物，亦或是实力不甚强的人族在这些妖蚊的围攻下重伤甚至被吸干了鲜血致命的情况。所谓神仙打架，凡人遭殃，眼前便是再明显不过的例子。陆小天与啼血蚊妖才不过修炼到了合体境，可对于这些低阶妖物，于神仙中人也没有多大区别了。

    “陆大哥修炼的这神通倒是见所未见，闻所未闻。”此时在观战的绝非只有鹤云子一个合体老怪，强敌赶到裂风峡山门，陆小天与人动上手。叶子渝哪还能静心修炼，只是她不喜见到啼血蚊妖，对于金鹏的行径也极为厌恶，懒得现在便现身罢了。

    “区区一个才晋阶不久的合体境体修，神通竟能达到如此地步，这陆小天修炼的功法当真是非同一般。”除了叶子渝外，南辰度也已经赶到了附近，只不过他也想借机看看陆小天的实力如何。是以也暂时隐匿未出。

    “看来哪怕日后无法成为四品丹王，陆小天此人也绝对值得拉拢。”南辰度双手抱胸，眼神一阵闪烁不定。眼下陆小天的潜力已经让他也莫名的心惊。而且对于陆小天的了解，他比啼血蚊妖可要多了不少。特别是龙纹鬼侬老巢一行，连邬长练也无法打开那厚重无比的石门，不得不折返求助他与冥沉蠖母几个。

    虽然邬长练没有多言，可谁都知道陆小天已经打开石门而去。再想到其在龙纹鬼侬老巢内的表现，无论心智，还是对时机的把握，连他们一干合体老怪都无从挑剔，甚至换了他们任何一个在神虚境时，都远无法做到陆小天当时的地步。

    此时再看陆小天，南辰度觉得自己后面不应该将其当作一个寻常的合体境初期修士，以此子表现出来的惊人潜力，恐怕修为绝不会止于步合体境初期。

    南辰度此时心里琢磨的功夫，陡然间却是面色一惊，发现了一道极强的神念在周围扫过。

    “还有哪个老怪物来了？”方才这一道神念便是南辰度亦有些触目惊心的感觉，便是实力强劲的冥沉蠖母也没有给过他这种压迫感。

    南辰度不知道的是这道神念的主人，正是与啼血蚊妖斗法的陆小天。陆小天因为与啼血蚊妖斗法，被牵制了不少注意力，否则对南辰度的窥视也不至于如此轻易地便被南辰度发现。

    鹰身异兽双翅震荡，如鲲鹏扶摇直上天迹。那难以计数的低阶蚊妖群便被陆小天用这种手段给破了。

    啼血蚊妖面色难看地张嘴一吐，一颗拳头大小的赤晶棱镜浮现在身前，这赤晶棱镜原本是他准备在陆小天被蚊群困住时施展出来的杀手锏。此时却是不得不提前祭出，失去了其作为杀招的突然性。

    “咄！”啼血蚊妖厉喝一声，一口精血吐在赤晶棱镜上面。这赤晶棱镜光晕乍现，悬浮至啼血蚊妖头顶，陡然间，一道赤光在棱镜中一阵折射，电光火石间便打向陆小天胸口。

    陆小天在鹰身异兽背上虚空而立，并未见动静，只见那鹰兽异兽的熊嘴中张嘴一吐，一团带着些许紫金色的血球打向那赤色光柱。

    嗡地一声，一团血光暴开，与那赤色光柱一起，化作一道光波向四周冲击开来。

    与此同时，啼血蚊妖那头顶上的赤晶棱镜妖气大作，一道道赤色光柱在里面折射，每折射过一次，妖气便强盛几分，一连几道赤色光柱打出，只不过这次这些赤色光柱并不是直线打来，有两道在空中绕过一道圆弧，如同两道赤色彩虹，在空中煞是好看。

    陆小天身体往后飘飞一段，鹰身熊面的六不像异兽双翼一振，便向前激射而出，爪抓，翼遮之下，竟将那几道赤色光柱尽数挡住。

    不过此时陆小天眉头却是一皱，发现身鹰异兽在这种激烈的斗法中，身上的气息并不是太稳固。平时以陆小天的眼力也看不大出来。只是在这种激烈的斗法中，陆小天才发现自己一直修炼的这种六融魂实际上还是有不少弊端。妖物元神的淬练，融合并不彻底。是骡子是马拉出来溜溜，这句话看来不止对凡夫俗子有用，对于他们这些修仙者也是同样的道理。相比之下那只象鼻异兽的情况要好一些。

    陆小天修炼时，对于各种妖物元神的熟悉精擅程度不一，自然便造成了这种差距。

    鹤云子原本那紧皱的眉头一展，此时陆小天才表现得像个晋阶合体境不久的修士，修炼的这种神通当真了得，只是尚不如啼血蚊妖控制的那赤晶妖棱镜纯熟。刚起争斗时尚不明显，一旦斗法进入到白热化的程度，一些弊端便因为承受不住过大的压力纷纷显露出来。这啼血蚊妖若是心思够狠，便应当乘此扩大胜势，若是有机会，痛下杀手亦不为过。

    啼血蚊妖眼中闪过一丝厉色，鹤云子能看出来的，他这老妖自然也能看出。这赤晶妖棱镜乃是他在血蚊地裂内，集种群中的无数妖蚊吸取的精血凝练成晶，又在血蚊地裂内蕴养数千载，配合其功法使出来才有此莫大威能。本来要不是这次为了前来一探陆小天虚实，防备有可能出手的局面，啼血蚊妖尚且舍不得将这赤晶妖棱晶取出，毕竟取出一次，便要消耗数十近百年的蕴养之功。

    便是啼血蚊妖，对于他这件法宝，也不会轻易动用。

    那赤晶妖棱镜之内，再次乍现出十数道或直或曲的赤色光柱，向鹰身异兽袭扰而来。另外一侧，象鼻异兽手持方天画戟，亦在与那对獠牙形法宝激战不下。

