    

    第二天，很意外的是苏简安先醒来。

    她是一有机会就恨不得赖床到天昏地暗的人，今天醒这么早就算了，最难得的是居然还保持着昨天的睡姿——还紧紧抱着陆薄言。

    但她的小身板对陆薄言来说实在是不算什么，以至于两人看起来更像一对交颈的鸳鸯，依偎着彼此，依靠着彼此。

    苏简安贪婪的看着陆薄言，此刻的他明显更加真实——像每一个疲倦的人，会贪婪的陷在深深的睡眠里，下巴冒出了青色的胡茬，睡衣的领口略微凌乱。

    白天那个西装革履，皮鞋一尘不染的陆薄言太完美太遥远，这一刻苏简安才真真实实的感觉到，这个男人归根结底跟她一样，是再普通不过的人类，是她的丈夫。

    不过……他们没有夫妻之实啊。

    苏简安轻轻松开了陆薄言，免得等他醒来的时候被误会。

    陆薄言睡得再沉也是很警觉的，苏简安刚松开他，他就醒了，看着苏简安要起床，毫不犹豫的就把她拉进怀里搂住，有些惺忪的问：“简安，几点了？”

    苏简安被他吓得不敢出声，刚才那一系列的动作，他怎么能做得那么自然而然？昨晚他是喝醉了，但现在他是清醒的吧？

    这很暧|昧好吗？

    不敢确定陆薄言是不是真的醒了，苏简安伸手在他眼前晃了晃，被陆薄言一把抓住按回被窝里：“我问你几点了。”

    “你真的醒了啊。”苏简安看了看时间，“七点三十分。”

    “还早。”陆薄言知道苏简安是不会起这么早的，拉过被子将她捂在怀里，“再陪我睡会儿。”

    相较于陆薄言的流氓举动和流氓要求，苏简安更意外的是——陆薄言居然赖床诶。

    她记得陆薄言的作息一向是十分规律的，周末也一样风雨不误的早起，可今天他居然……要多睡会儿？

    昨天是真的把他累到了吧。

    这样想着，苏简安也就没有再动，乖乖靠在陆薄言怀里看着他，他好像又睡着了，看得她也有了睡意，于是闭上眼睛，真的就再度睡着了。

    这次，两人一觉就睡到了十一点。

    陆薄言醒过来的时候，遮光窗帘都已经挡不住强烈的太阳光，室内光线强烈，怀里的人却还睡得很沉，一只手抓着他的衣襟，呼吸绵长，像个贪睡的小动物。

    十几年来，他还是第一次醒来后又睡到这个时候。

    “简安，醒醒。”

    他轻轻晃了晃苏简安的肩膀——时间不早了，早就该起来了。

    苏简安却还是没有睡够，不满的嘟囔着醒过来，睁开眼睛又朦胧的闭上，陆薄言捏了捏她的脸：“中午了，醒醒。”

    “不要……”苏简安像个鸵鸟一样把头深深的埋进陆薄言的胸口，假装什么都没有听到，继续睡。

    突然，陆薄言说：“简安，你的扣子开了。”

    她穿的是陆薄言的衬衫，扣子开了的话……！

    苏简安浑身一激灵，整个人瞬间清醒，一睁开眼睛就下意识的低头看了看胸口——扣子明明就好好的。

    她也真是蠢，陆薄言的衬衫件件都是量身定做，一件顶她一个季度的工资，质量做工自然没话说，扣子哪有这么容易就开了？

    “骗子！”她不满的推了推满眼笑意的陆薄言，就要掀开被子起床，却又觉得奇怪，“你怎么什么都不问——我为什么睡在你的床上，为什么穿着你的衣服？”

    “你昨天不也睡在我的床上？”陆薄言答非所问。

    苏简安无语了好一会：“昨天晚上的事情，你该不会全都忘记了吧？”

    陆薄言这才蹙了蹙眉头：“我怎么回来的？”

    连这个都忘了？！

    苏简安瞪大眼睛：“回来之后的事情呢？你也忘了吗？”

    “我该记得什么？”陆薄言的目光在苏简安身上游走，“我们……嗯？”

    苏简安囧得双颊通红，用力一推陆薄言：“你乱想什么，我们什么都没发生！”

    “你觉得失望？”陆薄言勾了勾唇角，“我们现在发生点什么，也还来得及。”

    苏简安一愣神，陆薄言已经欺身压上来，她用手去挡他，掌心被她下巴的胡茬扎得生疼，她嫌弃的笑起来：“陆薄言，你胡茬长出来了，有点……丑。”

    陆薄言再度被她嫌弃，突然捧住她的脸，冒出胡茬的下巴从她的脸上蹭过去，刺得她脸颊下巴生生的疼。

    他一定是故意的！

    苏简安一生气，拖过一只枕头来打在陆薄言的背上：“陆薄言！”很使劲的推他。

    她也不知道哪里来的力气，居然真的推开了陆薄言，却被他带得也翻过身去，于是他们的姿势变成了——她压着他。

    呃，感觉怎么那么少儿不宜呢？陆薄言又是故意的吧？

    苏简安脸一红，慌忙别过脸去就要下床，却被陆薄言一把扣住腰，她整个人摔下去伏在他身上。

    陆薄言眯着狭长好看的眸子：“非礼了我就想跑？”

    他摆明了恶人先告状！

    苏简安一时气不过，瞪了瞪晶亮的桃花眸：“什么叫我非礼了你！？明明就是你！你昨天……你……昨天……”昨天晚上的事情，她怎么也说不出来。

    陆薄言好整以暇：“我昨天怎么了？”

    说不出来，苏简安的倒是脸越来越红，白皙的双颊充了血一样，最后只能用力地推陆薄言：“流氓，放开我，我要起床了。”

    “把话说清楚，我昨天怎么你了？”陆薄言扣着她，“说出来，我对你负责。”

    “谁要你负责？”苏简安去掰他的手，“告诉你实话好了，论起来，昨天我占你便宜比较多~”

    陆薄言扬了扬眉梢，作势要翻身过来压住苏简安，苏简安灵活的趁机躲开了，这才发现自己几乎是压倒陆薄言的姿势，被不知情的人看见了，这误会肯定再也无法解释清楚，难怪陆薄言说她非礼她。

    她的一世英名要化成泡沫了。

    小脸涨得更红了，苏简安又拿过一个枕头扔向陆薄言，迅速溜下床去进了浴室。

    陆薄言怕自己真的忍不住对她做出什么来，也就没有再拦着她。

    但是经过这么一闹，床上凌乱一片，被子垂在床边，枕头也掉了好几个在地毯上，陆薄言正想这残局该怎么处理，敲门声就响了起来，随后是沈越川的声音：

    “是我。”

    陆薄言下床去拉开门，门外的沈越川笑得意味深长：“你居然这个时候不起床，太稀奇了。”说着瞄到了凌乱的床和掉在地上的枕头，嘴巴张成“O”形，“了解，明白了。真是……幸福啊。”

    陆薄言明白过来沈越川在自言自语什么，目光沉下去，夺过他手上的文件：“滚！”

    “嘭——”的一声，房门被摔上。

    碰了一鼻子灰的沈越川满头雾水：“不是被我打扰了吧？”

    如果是的话……

    沈越川背脊发凉，掉头就走，否则就没机会走了。

    卧室内。

    苏简安听见那震天响的关门声了，换好衣服出来好奇的问：“刚才谁来了？”

    “沈越川。你等我再下去。”

    说完陆薄言就进了浴室，苏简安对着门板“噢”了声，看了看凌乱的大床，认命的去收拾。

    家里的佣人都知道她和陆薄言分开住，她不想等会有人上来收拾陆薄言的房间时误会他们。

    陆薄言从浴室出来的时候，苏简安正在铺被子。

    他的床很大，被子自然也不小，刚才被他们闹得皱成了乱七八糟的一团，苏简安铺起来自然是很吃力的，陆薄言却丝毫没有帮忙的意思，就这样倚在门边看着苏简安忙来忙去。

    对他而言，这是最独特的风景，只有他能看到。

    把掉在地上的枕头放好，整理工作终于结束，苏简安吁了口气，不经意间转过身，看见陆薄言就好整以暇的站在她的身后。

    她被吓得倒抽了一口气：“你干嘛不出声啊？对了，你让一让，我收拾一下我的东西。”

    唐玉兰走了，他们也就没必要演戏了，苏简安提起收纳篮进浴室去，收拾了自己的洗浴用品和衣服出来：“好了，我们下去？”

    陆薄言接过她手里的收纳篮：“搬过来的时候怎么不见你这么迫不及待？”

    苏简安哼了哼：“因为我一点都不想跟你住一个房间！”

    陆薄言冷冷的眯了眯眼，苏简安不由自主的停下脚步做出自我保护的姿态：“干嘛？还不许人说实话了啊？陆薄言，你喝醉酒以后跟个孩子一样，可麻烦了。以后不许喝醉，否则我不会理你的。”

    陆薄言漆黑的目光蓦地沉了下去，不知道他想起了什么，……

    苏简安想起了昨天晚上陆薄言的噩梦。

    其实那时的陆薄言才像孩子，她从来没听过他那么无措的声音。16岁那年失去父亲，他是不是也曾这样无助过？

    她的唇翕张了一下，问题几乎要脱口而出，但最终还是被她咽回去了。

    她再了解不过这种心情，失去的亲人是心底的一道尚未愈合的伤疤，旁人最好不要轻易去碰触，如果他想让她知道了，总有一天会主动开口。

    只是现在他们的关系这样微妙，她怕是……永远也等不到他开口的那一天吧？        

