
夜色深沉，外面灯火依旧。

二人离开了小院，并肩行在街道上。

苏妙秋想起刚才的事情，开口问道：“臭道士，如果有一天，我也害了人，你也会杀我么？”

楚昀也不去看她，淡淡地回道：“那要看你害的人是谁了。”

“什么意思？”苏妙秋饶有兴致的问道。

“你若是敢残害无辜百姓，我必然不会与你善罢甘休，但……若是佛道中人，那就另当别论了。”

既入了此行，便知晓将要面对的是什么，若是学艺不精，只怕早晚要惨死，所以修行之人，是不能与寻常百姓相提并论的。

苏妙秋笑眯眯的问道。“那你的意思是我要是害死了其他的道士和和尚，你就不会管了是吗？”

“你要是与和尚有仇，那我自然不会管。”

苏妙秋娇笑一声，眼下可不正是如此吗？她偷了云宝寺的玉灵芝，楚昀非但没有管，反而正在帮助她跟躲避云宝寺的追查。

想到这，她不由撇了撇嘴：“你们佛道两家表面上看起来一个个深明大义，背地里却也干的勾心斗角的事情，也不比如我们妖精好到哪里去。”

楚昀淡淡一笑，没有回话，随后习惯性的抬头向远处空中看去，一轮皎月正斜挂空中。

不过很快他的脸色就变得异常凝重起来。

“怎么了？”苏妙秋察觉到他神色不对，急忙问的，好奇问道，顺着他的目光也向远处看去，但始终没有看出个什么情况来。

原来楚昀才发现天边的那颗帝星不知何时已经黯淡无光，眼看着那一丝光亮便要消失，显然是当今天子性命垂危，怕是坚持不了一时三刻。

若是放在平日里，楚昀自然不会太过在意，跟他没有什么关系，可眼下天子的车队已经到了这济州府境内，目标是去午阳观祭祀，如果真的死在了半路上，这算是什么事？

说起来倒也是时机不好，怎么就选了这个时候。

若是天子驾崩，那还会不会再去午阳观呢？楚昀心中不免好奇，不过他猜测应该不会，如果不去，那自己也乐得清静，反正午阳观估计已经建造的差不多了，这天子驾崩，自己应该是不会牵扯进来。

苏妙秋边走边看着他沉思的神情，这次倒也没有在意他没回自己的话，只是耐心的等着。

良久，才听到楚昀叹息了一声。

“怎么了？”苏妙秋这才再此问道。

“刚才我无意中看了一眼，帝星摇摇欲坠，只怕当今天子……”

苏妙秋并不是什么都不懂的，闻言马上明白他的意思：“你是说……你们的皇帝要驾崩了？”

你们的皇帝？

这个词让楚昀有些哭笑不得，不过想想也是，皇帝自然是老百姓的皇帝，又不是他们这群妖精的皇帝。

他点了点头算是承认。

“可这跟你又有什么关系，你不过是一个小道观里的臭道士而已。”苏妙秋撇了撇嘴道。

“说得也是。”楚昀应了她一句，没再多说。

午阳观先前的那个祥瑞之兆，楚昀尚未同苏妙秋提起，毕竟与苏妙秋没有关系，眼下若是在提起此事，解释起来又颇为麻烦。

二人继续往回走了，不过因为此事，楚韵的心情显然就没有刚来时的那般轻松。

“不许沉着脸！”苏妙秋用手肘轻轻捣了他一下，瞪着眼睛道。

楚昀莫名其妙的看着她，自己什么表情他也要管吗？

苏妙秋道：“别人我管不着，反正跟我在一起时，不许露出这幅表情，要不然老娘的兴致也都被你给搞坏了。”

“……”

苏妙秋一双大大的媚眼眨了两下，随后凑近了些，轻声道在他耳边呵气如兰道：“要不要姐姐我给你一些甜头尝尝？”

“什么甜头？”

嘴上说着，但是不知为何，这个词突然让他就想起了那日偷袭亲吻苏妙秋时的场景。

苏妙秋那柔软香甜的红唇，仿佛是他品尝过的最甜的东西，比先前在迎仙楼所吃的任何糕点都要美味。

目光在苏妙秋那娇艳浴滴的红唇之上一闪而过，虽然只是瞬间的飘忽，但这般近距离，自然逃不过苏妙秋的眼神，被他抓了个正着。

“你、你乱想什么呢？”苏妙秋不禁娇媚地瞪了他一眼，见他面露尴尬，苏妙秋不由痴痴的笑了两声，语带讥讽，“你个臭道士，一点都不老实，一天到晚一副正人君子的派头，脑子里面却不知道又在怎么打人家的主意！”

“咳，我没有……”

楚昀扭过头去。

苏妙秋嬉笑一声，一把挽住他。

手臂仿佛透过衣物夹在那深深的沟壑中，让楚韵浑身汗毛炸起。

压下心中那一丝激荡之意，他心中不禁也起了疑问，苏妙秋对自己到底是什么态度呢？

虽然平时里同自己嬉笑打闹，又时不时地调侃捉弄自己，仿佛很是亲近，但谁也不知道她心中究竟在想些什么，到底是她在一步步地试图迷惑自己，还是真的对自己……

这个想法一经冒出，楚昀心中便急忙打住，暗中警告自己万不可懈怠，千万不要上了他的当。

苏妙秋的姿色是楚昀见过的女子当中，绝对算得上数一数二，若真要寻出一人与她相比，也就只有那位玉虚观的云瑶前辈，姿容上能够一较高低。

只不过云瑶修道，身上有着女子温柔和修道者的宽厚仁爱之心，让人望之禁不住心神仰慕，尊敬之意。

所以若论对男子的吸引，苏妙秋这般极尽妩媚之态的风格才更容易激起人心底的欲望。

楚昀又不是太监，面对这么个女子，若说不心动是不可能的，但就算自己真的心动，也要等有实力之后，确保自己真的能将她“吃掉”再说。

二人才刚回到居住的侧院，便看到一只漆黑的乌鸦落在房顶上，口中不时聒噪地叫着，声音嘶哑。

苏妙秋见状，面色微微一变，她一伸手，那乌鸦落在她手中，随后吐出一块小小的玉片。

楚昀不用问也能知道，应该是谁在给她传信，而且多半是她一直想避开的那人。

只不过上面是什么内容他就不得而知了。谷

苏妙秋打量了一眼，看过信息之后也陷入了沉默当中，竟回来出现先前一般脸色明显有些不太好看。

“出了什么事？”

风水轮流转，这次该楚昀询问她了。

苏妙秋淡淡一笑回道：“还能有什么事不？就是你刚才所说的，你们的皇帝要死了，主上来信要我等人前去查看情况。”

“此事同你们又有什么关系，难道天子之死……”

楚昀并不会认为当朝天子的驾崩会是谁下得手，毕竟帝星式微之事他早有观测，这是天意撑，不过眼下，也都属于正常，所以就算真的有人想对他不利，也只需静观其变便好，谁又会冒着风险去谋害一个将死之人？完全说不通。

苏妙秋摇了摇头，示意自己也不知。

“那你打算怎么办？”

苏妙秋眼中迷茫之色一闪而过，沉默了良久，咬了咬牙道：“不去管他。”

楚昀知道她心意已决，似乎已经打定了主意，要同主上分道扬镳。

苏妙秋眼神变幻了一下，思索道：“那玉灵芝也到了成熟之际，我需要尽快寻到一个安全的清净之地，将其服用，想来必有所突破。”

“那你可有地方去？”

苏妙秋抬头看向他，瞪了一眼道：“跟我装傻是不是？当然是去你午阳观了！”

“……”

楚昀原本还以为她是跟自己开玩笑，不过看她说得很认真，道：“你确定要去午阳观么？”

“不然还能去哪？”苏妙秋斜睨了他一眼，“怎么，你怕了？”

“那倒不至于……”楚昀淡淡地回了一句，想了想道：“去午阳观也好，馨儿见到你估计会很开心。”

“或许吧。”想起馨儿，苏妙秋面上也露出一丝柔媚的笑意，随后目光扫向楚昀，调笑道：“那……你开不开心？”

“……”

…………

楚昀终究是没和苏妙秋一同回午阳观。

因为在回去的路上，楚昀遇到了一个熟人，正是先前有过一面之缘的白鹤冠弟子玄成道人。

不过这次玄成道人并非一人，他身边还跟着两位年轻的弟子。

见到楚昀，玄成子似乎很是意外。

“灵运道友，咱们又见面了。”惊讶过后，玄成子忙一脸笑意地冲他招呼了一声。

楚昀呵呵一笑，也忙行了一礼：“看来在下与道兄颇有缘分。”

客套了一句，玄成道人三人的目光就被一旁的苏妙秋所吸引，好在出门在外楚昀都要求她戴上那面纱，没有以真面目示人，再加上她刻意隐藏了气息，有楚昀在旁遮掩，所以玄成道人并未发现她是妖精。

“灵运道友，这位是……”玄成道人好奇问道。

虽说修道之人娶妻生子也正常，但终究是少数，而且楚昀还如此年轻。

“这位……”楚昀张张嘴，却不知道该怎么解释。

一旁的苏妙秋偷偷一笑，倒是也不避人，反而故作乖巧地向玄成道人行了一礼，又往楚昀身边凑近了些，一副小鸟依人的模样，站在楚韵身边。

玄成道人看这动作哪里还不明白，看向楚昀的眼神，也多了几分暧昧，笑道：“道友果然是年少风流……”

倒也不怪玄城道的人误会，先前楚昀告诉他自己来济州府是因为有些私事，而现在看他行去的方向，分明是在往临安府的方向，身边又多了一个女子，毫无疑问，显然楚昀来此的目的就是为了这女子。

见他误会楚昀尴尬的呵呵笑了两声，没有解释，他又不能透露苏妙秋的身份，也懒得再去编个什么身份，便干脆默认了。

他问道：“不知道兄行色匆匆这是要去哪里？莫不是要回白鹤观。”

玄成道人的神色顿时凝重了几分：“看来道友并没有收到消息啊……”

楚昀一愣，忙问道：“道兄此话怎讲？”

这一问才知，原来恰是和当今天子有关的消息。

据玄成道人所得到的传讯，自从天子的车马进入了济州府的境内之后，知府便早早的带着一众人马前去恭迎圣驾。

然而半路之上，却被人不明身份的人马袭击，因此耽搁了行程，等到他们赶到之后，才发现不止是他们，竟然连皇室的队伍都遭到了袭击。

而最先赶到的云宝寺的住持，竟然也也被妖物所伤，如今还在昏迷不醒，白鹤观的弟子也有人负伤，据那些弟子传来的消息说，袭击的凶手不是人，而是妖物。

眼下玄成道人正是得到了掌门之令，前往青平县相助。

楚韵二人听得，不由哑然。

楚昀更是惊讶万分，原以为夜观天象，帝星陨落乃天意，天子驾崩本该是意料之中的事，没想到竟然在此时节又冒出妖族来，要牵扯到妖族身上。

云宝寺的主持都被其所伤，可见这妖精的道行之深。

楚韵不由看向苏妙秋眼中带着一丝询问之色。他想起了昨天晚上苏妙秋收到的消息，是不是与那背后之人有关。

苏妙秋柳眉微蹙，眼神中也闪着一丝困惑，但最终还是微不可察地摇了摇头，示意此事多半与他们无关。

以她看来，即便是老鬼他们出手，也不可能将云宝寺的主持击成重伤不醒，如果不是中了什么计谋，单纯以道行来论，显然那妖物要比自己等人强，又或者是众人联手，但这个可能性不大。

不过全程道人接下来的话，更是令楚昀惊讶。

除了天子驾崩，连皇后也被害，还有一位皇后抱着皇子在护卫的拼死守卫下，才逃过一劫，不过已经不知去向，下落不明。

其余的护卫死伤大半，倒是跟来的一班老臣，都只是受了惊吓，并没有伤亡。

楚昀听得眉头直皱：“这么说，对方的目标只是皇家？”

玄成道人点了点：“我也有此疑惑，不过尚未亲眼所见，不知晓具体情况，还要见过才知，我师徒三人便是要赶去，其他同门师兄弟上路了。”

楚昀默不作声地点了点头，看来此事确实不简单，如果真是如此，那自己道观的祭祀显然是没必要准备了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70834378"  chaptername="第一百四十六章  惊闻">加入书签</a>
</div>
