    丁勉也好，费彬也罢，亦或者陆柏。

    这三人放在江湖上都是一等一的好手。

    莫大和韦剑虽强，但是想要对他们以一击毙命，一击重创，非得找到一个合适的机会，否则，出其不意之下，可能的确打他们一个措手不及。斩杀一人，重创一人，可能能办到，但是那需要莫大，韦剑两人通力合作，一人攻，一人防。

    否则，若是想要扩大战果，弄死弄伤两个，可能最后的结果就不那么尽如人意了。

    毕竟，修炼国术，修炼到顶尖，便有一种不见不闻，绝而避险的说法，金风未动蝉先觉。

    修炼内功自然也是如此。大道都是殊途同归的。

    修为到了一定境界之后，对于危机的感应更加敏锐一些，甚至已经逐渐涉及到了一丝冥冥之中的奥妙。

    所以一般而言，顶级高手都很不容易被暗杀。

    当然，若是遇到不可抗力的缘故，那便是例外。

    比如，韦剑和莫大若是只针对一人出手，肯定也可以达到效果。

    可惜，这并不是他们愿意看到的。

    虽然说，伤其十指，不如断其一指。

    可惜，若是还有两个太保，就算是再加上刘正风，想要解决他们问题也是极大的。

    而且，就算是能够解决，但是肯定会费老大的功夫了。

    到时候，闹出偌大的动静，不说其他地方，单单是这个小庄子上肯定会被惊动。

    那时候，为了以防消息泄露，难道，他们还要将整个庄子上的人都斩杀吗？

    如果是敌人，那没有什么好说的。

    但是只是一些无辜之人，韦剑却是有些下不去手。

    只是，若不斩杀，消息一旦泄露，那后果也是可以预料的。

    所以，看到丁勉三人的样子，韦剑却是有些举棋不定了。

    “我们就在屋外等。”

    莫大显然也看到了这种情况，眉头也跟着皱了皱。不过随即就松开了，拉着韦剑退后了一点，然后低声说道，

    “刘正风想要解决那些嵩山弟子，我看有些不靠谱，肯定得出问题。”

    “不过，这一次说不得却是一个机会，打草惊蛇，引蛇出洞。”

    “到时候，我们在出其不意，同时攻击，定能见效。”

    韦剑闻言，顿时眼前一亮，看着病恹恹的莫大，心中顿时高看他一眼，同时，暗道，不愧是老阴阳人啊。

    原来轨迹中，他恐怕便是如此出其不意的轻松斩杀了费彬。

    “好！”

    韦剑点了点头，两人当即就在小院外埋伏了起来，如同一条毒蛇一样死死的盯着丁勉三人的房间，准备随时出击，给他们致命一击。

    ......

    且不说韦剑这里的动作，却说刘正风这边。

    不知道是刘正风运气差，还是被莫大的乌鸦嘴给诅咒了，或者嵩山派的精英弟子中也有不凡之人，亦或者其他原因。

    刘正风在二进之中斩杀嵩山派弟子，开始的时候，一切自然顺利。手起刀落，除了一丝丝轻微的响动，完全没有任何意外。

    但是，最后意外还是发生了。

    因为他刚好碰到了一个起夜上厕所回来的弟子。

    那已经有些浓郁的血腥味，那突然出现的黑衣人，那泛着寒光的利剑，那......

    一切的一切自然都让这个嵩山弟子，悚然而惊。

    好在，刘正风反应快，一剑就结果了对方。

    可惜，到底还是弄出了一些动静。

    不过，剩下的嵩山弟子已经不多了，以刘正风的修为，想要收拾他们，还是比较容易的。

    不过，刘正风心中却是咯噔一下，暗叫一声，

    “不好！”

    弄出动静，惊动这些弟子，倒是没有什么。

    但是惊动了丁勉三人可就不一样了。

    三进之中现在什么动静也没有，刘正风只能祈祷莫大两人已经得手了，不然......

    光是想想，他就一阵头疼，不，现在已经不只是头疼的问题了，想到事情可能暴露，刘正风已经有些头皮发麻，心都快凉了半截。

    不知道是不是因为这个，让他有些自暴自弃，还是因为嵩山弟子已经有所警惕，所以刘正风索性不隐匿了，直接强杀起。

    三进之中，守在丁勉外的莫大等人，感受到二进之中传来的动静，莫大当即脸色便一黑，果然又让他说中了。

    不过，现在显然不是理会刘正风的时候。

    而且，刚刚就说了，若是能够引蛇出洞，调虎离山，却正好合了他们的意，解了他们的围。

    所以，两人当即全身紧绷，各自紧握手中的剑，调整呼吸，让自己尽可能的保持最好的状态。

    且不说蓄势待发的韦剑两人，却说正在盘膝打坐的丁勉三人。

    自从知道了韦剑的事情之后，三人的心情就一直没有好过。

    尤其是今晚，他们眼皮子一直跳动，好似有什么不好的事情发生。

    虽然觉得可能有些小题大做，以他们的修为，除非是被人围攻，或者东方不败亲自出手，否则，断没有任何意外。

    但是，为了以防万一，所以，三人还是临时决定，居住在一起。这样也好有个照应。

    没有问题，自然是最好的，若是有问题，这样做自然同样是最好的选择。

    江湖越老，胆子越小，说的就是这种警惕。

    却不想，居然真的出问题了。

    三人心中本来便有些警醒，所以，二进之中弄出的动静虽然不大，但是三人依然刷的一下睁开了双眼。

    跟着，三人便又闻到了一丝若有若无的血腥气，再加上，刘正风破罐子破摔的强攻。

    三人哪里还不知道出了什么问题，

    “该死，不好！”

    费彬，陆柏两人暗骂一声，二话不说便冲了出去。

    毕竟，二进哪里可是居住着嵩山派十数个精英弟子，还有一群普通弟子。

    其中有些还是他们的弟子。

    这些人，虽然即便是被杀了，也不影响嵩山派的实力。

    但是，这些人要是在他们眼皮子底下被杀了，让他们脸面往哪里搁？他们还如何向掌门交代？

    唯有丁勉心中隐隐有些感觉不对。

    他修为最高，经验最丰富。

    心中没由来的升起一丝危机。

    射人先射马，擒贼先擒王，即便是要搞暗杀，也应该先杀他们啊，怎么对一些弟子动手了？

    当即便想要叫住费彬两人，可惜到底还是慢了一步。

