    “对了，东方老弟，你那些酒还不错，还有多少存货？”项狂将方才惊诧的事甩到一边，搓着双手看陆小天的眼神满是期待。

    “这种酒酿制可是不易，存货也是不多的，不过日后左右我是在黑狱之中，总归有狂兄一份便是。”这烈侯酒花销的灵石可是不少，那灵酒曲制作更是珍贵繁复，便是陆小天，也不会大方到项狂要多少便给多少，物以稀为贵，若是无休止的供应，项狂也会觉得衡松平常了。

    “这，我在这黑狱中怕是呆不了多久了，慢则三五月，快则三五天便会有人过来接管这黑狱。”项狂摇头道。

    “怎么会如此之快，当初与狂兄约定的不是至少三五年吗？狂兄若是离去，我那妖修朋友怎么办？”陆小天颇为意外的道。“若是来的人不买我的帐，我可是两眼一摸黑，狂兄你可得帮我。要不你给接管的人打一下招呼，或者是给另外那管黑狱要犯进出的人说一声，哪怕出些代价也可。”

    “倒不用那般麻烦，我执掌这黑狱多年，些许特权还有的，其实我手上有一个豁免的名额，左右用不着，给你便是，当然，好处可是不白拿，有多少灵洒，都给我拿来，还有那醉仙酒，虽然没方才那烈猴酒够劲，不过没酒的时候，打打牙祭也不错。”项狂道。

    陆小天顿时听得一阵无语，项狂这家伙当初言之凿凿的说管这黑狱要犯进出的权利在另外一人之手，自己在这黑狱之中陪项狂斗法两年有余，谁曾想情况竟然是这般。

    “东方老弟，你可别怨老哥我，刚认识的时候，你我也没那种交情不是。”项狂嘿嘿一笑道。

    “倒也没什么，只是没想到狂兄看似大老粗一个，实际上心里的名堂倒也不少，不过我在这黑狱呆了这么久，跟另外一个鬼族尚有些交易，其条件便是将他从黑狱中弄出去。狂兄能否另外再帮我想想办法？”陆小天如实地道，他与那鬼修寒林之间的交易，原本是没问题的，只是若这黑狱换了主人，他想要再轻易进出此地自然便不现实了。若是期间那鬼修的情况出现变化，岂不是白白浪费了一具元婴级炼尸。

    “这事我可管不着，我这里只有一个豁免的名额，不过我倒是可以将管理此地黑狱进出的人介绍给你，能不能把那鬼修捞出来就看你的本事了，当然，你本身作为炼丹宗师，只要拿出的好处足够，总归还是有希望的。”项狂讶异地看了一眼陆小天告诫道，“作为一个炼丹宗师，本身实力也是高绝，只要保持下去，日后成就将不下于我，鬼修看似厉害，终究只是小道，你可不要因为一时贪念误了自己。”

    “多谢狂兄提醒，我做人做得好好的，哪里会想去做鬼。”陆小天笑着点头，“如此便多谢狂兄了。”

    “无妨，别人都笑我项狂疯疯颠颠，行事乖张，却是他们入不了我的法眼罢了，你这家伙倒是不错。”项狂哈哈一笑，忽然项都中心传来一阵钟鼎之声，项狂面色一变，“我给你那块出入黑狱的令牌用神识浸入一刻钟，里面会出现一道禁制，注入法力，冲开禁制，你朋友便会摆脱黑狱的束缚，随时可以跟你走。”

    “是不是发生了什么事？”陆小天皱眉道，项狂这分明是不再回来的意思。

    “确有大事发生，我要走了。你用我给你的令牌，去找项倾城，她会带你去找想见的人，至于能否将那鬼修救出来，得看你自己的本事了。”项狂点头，原本有几分玩世不恭的脸上少有的出现几分凝重。

    “这里面的烈猴酒是我所有的存货，醉仙酒也有一些，应该足够你喝一段时间了。”陆小天扔给项狂一只须弥戒指道。

    “哈哈，好，下次见面咱们再把酒言欢。我去也。”项狂伸手一抓，将须弥戒指摄入手中，身形一晃，如流星赶月，向钟鼎声传来的方向狂飙而去。

    “能让项狂都为之色变，想必非同小可，不知会是什么呢？”陆小天摸了摸下巴，看着项狂离开的方向眼神一阵闪烁。

    “罢了，先将八足魔牛兽牛昆救出来再说。”陆小天身形一晃，再次进入黑狱之中。

    片刻之后，陆小天便与牛昆一起出现在黑狱的入口处。牛昆兴奋的仰首长啸，发泄自己被囚禁了数年的压抑与愤怒，还有重获自由的欣喜。

    倒小天并未打断他，待其痛快地发泄了一阵之后，便带牛昆消失在这片茫茫的戈壁之中。

    解决了牛昆的事，陆小天数次求见项狂交待的无心上人，怎奈对方一直在闭关，没有见他，陆小天也是颇为无奈，只有托项一航给他打听一下关于这无心上人，也就是掌管黑狱人员出入之人的事，让牛昆与罗潜，乔蓝两个汇合之后，黑狱已经不用再过去，陆小天又住回了于雅的小苑，修炼之余，也跟夏吉夫妇了解了一些关于灵酒曲的事。

    小苑密室之内，陆小天双目微闭，身周四侧，数十片银叶盘旋不定。哞嘛......陆小天嘴里吐露出一句晦涩的梵文，与银叶上的罡晕结合到一起，每吞掉陆小天以法力凝结而成的梵文，佛桐银叶上的罡晕便深沉几分。

    直到数个时辰后，数十片银叶次递没入陆小天心手不见。陆小天脸上露出几分满意的神色，这几年，除了正常的修炼，推演阵法之外，这银罡伏魔圈的炼制陆小天一直未有松懈。这降鬼伏魔的利器，陆小天可不会有丝毫懈待，虽说对寻常的人族修士并无太大的威慑力，可对于鬼族，修习邪异功法之人，却是极为克制。

    收起佛桐银叶，陆小天手托下巴，脸上一阵思索之色，原本打算跟项狂斗法修炼融元血珠，不过现在融元血珠才修炼出一滴，项狂便已经另有他事离开黑狱。没有合适的修炼对象，十转融元功只能暂时放一放了。不过此事也不急于一时。

    “对了，倒是晾了龙狮一段时间了。”陆小天神识一动，进入古镜之内。

    龙狮仍然被困在挪移镜内的囚笼之内，看到陆小天的到来，顿时站立而起。

