    “接下来就是养丹了。”

    长出一口气之后。

    叶尘缓缓将眼睛闭了起来。

    感知着丹鼎之内翻腾起的火焰。

    那颗龙眼大小的丹药开始逐渐散发出他的光芒。

    时机即将恰到好处之时。

    叶尘伸出了自己的食指。

    轻轻朝着丹鼎针的一点。

    那颗原本散发光芒的丹药，仿佛被授予了生命一般。

    开始结束于丹鼎之中旋转。

    旋转之时，火焰开始飞速燃烧。

    即将炸鼎而出。

    见此情形，叶尘一把抓起丹鼎的顶盖。

    将其关闭在其中。

    也亏是三皇子大手笔的原因，这丹鼎的质量也是出奇的好。

    那个丹药在内部胡乱的碰撞都没有发生炸顶的情况。

    随着丹鼎之内，声音逐渐减小。

    也让叶尘彻底松了一口气。

    再次打开门道之后。

    那颗六阶丹药已经散发出了一股奇特的丹香。

    此外一股光芒也随之乍现而出。

    这个夺目的光彩比叶尘上一次炼制的五品丹药还要来的凶猛。

    透亮无比，极为耀眼。

    六品丹药一气呵成。

    只用短短不到一个小时的时间。

    这个要是传出去。估计整个木兰城的炼药师都得一头撞死在炉鼎上。

    “看来六品并不是我的极限…”

    抬眼望去，眼看今天天色已晚，叶尘也在此作罢。

    将手上的丹药随意揣在了怀里。

    携手龙葵，缓步朝着房间而去。

    两人这段时间一直住在一个空间之中。

    早就没了之前的尴尬。

    再者说，身处龙潭虎穴，他可没有功夫扯一些儿女情长。

    缓步坐在床榻上。

    叶尘在一次与识海之中将那本神品炼药功法调集了出来。

    再次开始熟练掌握其中的炼丹法。

    以求在7天之后的炼丹大会能够取得不错的成绩。

    在简单熟络了之后，叶尘感觉到自己炼丹属性得到提升。

    而这种增长竟然也同步到了属性面板之上。

    随即叶尘缓缓打开了自己的属性面板。

    ……进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期

    肉身强度：第五阶段1点（肉体中期）

    灵力境界：六阶中期（天灵境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转龙葵

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身 已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    神品炼药术 炼药值

    7942

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素9112，土元素5123，水元素8123，风元素5421，光元素3211，暗元素8111，雷元素6111）

    拥有妖核，九阶火属性妖核，六阶雷属性妖核五阶风属性妖核，八阶暗属性妖核 五阶土属性妖核

    三阶光属性妖核 八阶水属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：1212点

    数值对应品阶，想必现在的他炼制七阶丹药应该绰绰有余。

    以现如今他的炼丹程度。

    估计可以算得上是一流的炼药师。

    但说实话，在这人类强者云集的城市中。

    他可不敢过度的骄傲。

    如果在阴沟里翻船，想必他还没有下那炼药台，三皇子的人就会将他围堵起来。

    同样倘若说想拿到第1名的头愧。

    寻常的丹药是根本无法强下着透明的。

    如此叶尘也只能借助系统的功能。

    好在陪伴他一辈子的系统能够称得上是万能的百宝箱。

    只要你有钱，内部的东西就会应有尽有。

    “系统帮我找一个比较牛逼一点的丹方。”

    “叮正在为宿主寻找丹方请宿主稍后。”

    “为宿主查询到三种在宿主承受范围之内的丹方。”

    “第1种，万魂丹…八品中期丹药。主要提升服用者的精神力以及灵魂。”

    “第2种天彩幻型丹…八品高级丹药主要提供服用者幻化的能力。”

    “第3种地魂升灵丹…九品初级丹药，主要提供使用者冲击7阶的能力。”

    在系统介绍完这三种丹药之后。

    叶尘暗暗啧舌。

    好家伙，这三种丹药哪一个都不是凡品。

    就从第1个万魂丹来说。提供服用者的精神力以及灵魂之力。

    精神力得到扩张，那就说明服用者可以进行炼丹修炼。

    炼药师这种在整个大陆上都吃香的职业，只要凝聚精神力，方可进行修炼。

    这么一来的话，就算是寻常人吃了这颗丹药，都可能一跃成为各个家族争抢的香饽饽。

    而同样一旦有高手吃了他灵魂以及精神力放大，他的战斗也会提升不小的空间。

    第2种。天采幻型丹。都知道只有提升到6阶程度的妖兽，才可以完成幻型。

    而龙葵也是在叶尘的帮助下强行提升到了6阶。

    这个丹药完全就可以将一个6阶以下的妖兽或者人类进行形体上的切换。

    这种丹药可以说是在妖兽平原即为获缺的品种。

    如果叶尘能够掌握，那就说明整个火羽氏族未来将不再以妖兽外形问世。

    这个确实是好东西。

    第3个更不用说了。

    介绍已经很明了。

    这三种丹药如果叶尘都能够拿下，那这次大会也就手到擒来了。

    不过在低头看了看底下的净化职业成啥样？

    “黑店果然是黑店…”

    “本想着这三种单方与叶尘之前兑换的五阶丹方一般。

    应该值不了多少钱。

    可是这惊人的数字让叶尘再一次低估了系统的强大手段。

    就单单第1个就需要叶尘支付30万净化值。

    30万你还不如去抢。

    “可此时就算他叫破喉咙又有什么用，系统的为人。他又不是不了解。

    好在现在他也算是一名合格的炼药师。

    将刚刚炼制的丹药进行了兑换。

    也换取了五六万净化值。

    这才让叶尘彻底松了一口气。

    眼下自己的炼药手段得到提升。

