
        “哈哈哈。】八】八】读】书，.2√3.￠o”

    “李少泽真实太搞笑啦，以为盯住陈斌和罗广志就有用吗？他们都是我们的人！”张志恒开启一罐易拉罐啤酒，肆无忌惮的大声嘲笑道。

    邝智立挑挑眉毛，不置可否的起身拍拍他的肩膀讲道：“吃完早餐就行动！”

    “明白。”

    张志恒将一捧拨好的花生塞进嘴里，哢哒，哢哒，嚼的津津有味。

    他们的时间不多，打的是个节奏，整个计划越早完成越好。所以每一起bǎng jià案间隔的时间都不会太长，以免在较长的间隔期里被李少泽发现端倪。

    这一次行动的目标不是陈斌，而是罗广志……

    因为他们掌握着主动权，哪里更容易突然，自然就要选择哪里行动。

    李少泽呆在陈斌那里，现在去找陈斌不是故意送死吗？

    反之罗广志那里就没有太大危险，只要采取行动很容易就能成功，所以他们就动罗广志。

    嘿嘿嘿，这就是掌握主动权的好处！等到李少泽又听见有罪犯发生的时候，脸上的表情不知道会有多精彩。

    邝智立站在房间的角落里，举起手qiāng校准弹道，一边四处瞄准，假装开qiāng，另一边在心里幻想着行动成功后，李少泽在电视新闻上挨骂遭喷的画面。

    到时候一定让阿俊带一只烧鹅回来，配着啤酒看会更爽一点。

    “我搞定了。”

    张志恒没过多久扔掉啤酒罐，拍拍手掌，从沙发上站起身道。

    邝智立反手将qiāng递给他道：“go！”

    “yes，sir。”

    张志恒把手qiāng在腰间别好，跟邝智立一起走到衣柜前开始更换衣物。

    现在“天网密钥”暂时放在邝智立身上，由他主导先前的四起行动，两人换好一套全黑的装扮后，拉上卫衣的兜帽，坐进停车场内的那辆银色贼车。

    张志恒负责开车，邝智立则是坐在后面，将“天网密钥”chā jìn车内配置好的计算机里。

    哒哒哒，只见邝智立对着键盘一阵敲击后，贼车内的五个电脑屏幕上，分别出现李少泽的画面、停车场的画面，以及银河商场的几个不同画面。

    旋即，邝智立移动滑鼠在系统界面上选择一辆银色商务车的模型，电脑上马上出现一个进度条，等到进度条载满后，他才点点头朝前方讲道：“搞定，出现。”

    “收到。”

    张志恒戴着耳机，点点头，马上启动商务车，把商务车驶出有顶板的车棚。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    然而商务车驶出车棚之后的画面，监控屏幕上，停车场的画面里。却根本没有出现这辆贼车的蹤影。

    原来他们能的贼车能够一路飞天遁地，不止是删除画面那么简单，还利用了这项天网系统的隐藏功能。

    不，这其实不是一个功能，只是设计时一个藏着很深的程序漏洞。

    本身的天网系统并不具备这项能力，可是利用这个程序漏洞，就能利用额外的程序载入，达到这个程度。

    而且这项程序漏洞只有从正面使用天网密钥登入才能开启，是写在天网系统几千页说明书里一项被遗忘的功能。

    别说是李少泽、lǐ wén bīn、就连曾向荣和信心科技处的人都不知道。

    因为真正意义来说，李家俊才这项功能的发现者。

    他在一次偶然的机会里，看到lǐ wén bīn档案柜里有一份天网系统的操作手册。

    这份操作手册与其说是手册，更不如说是一本大部头的著作。

    论厚度超过两截手指头，全本采用英语记录、还附有大量的程序语言、设计图纸。

    这种书一般人连翻都不想翻，或者说是压根就没人会去翻，更没人会去读。

    港岛警队的资讯科技处就非常上道，省心，在花钱请人搭建好天网系统后，完美髮挥了拿来主义。

    只要是操作中枢上没有功能键、或者是操作界面上没有选择项的功能，他们一概不懂，一概不学，更不会去看这本厚厚的操作手册。

    当然，这也很难怪他们。

    如果真要阅读的话，就算是一位计算机博士都不一定看得懂整本操作手册，所以大部分人才不会去自找麻烦。

    难道你用冰箱制冷，还要学会怎么造冰箱？懂得开门关门，调个变温就够足够啦。

    只有李家俊这个家伙，曾经对天网系统萌生过浓厚的兴趣，在读高中的时候就悄悄把操作手册带出lǐ wén bīn的书房，远寄给国外的一名计算机专家进行翻译分析。

    足足等到一年后的档案报告传回，李家俊才知道天网系统中有这样一个漏洞存在……

    而且那名计算机专家不是一眼从文字里看出来的，而是跟之前多个系统功能比对后，利用超高的逻辑思维和专业书籍，透过书本猜出来的。

    光是分析请人这本操作手册，当时李家俊就付了几十万港币的资金。

    因此，李家俊在策划这次行动的时候，才会把目光放在天网系统上，而且还特意再出高价，让国外的计算机专家帮他制作出这个装载系统。

    这么形容吧，这场游戏里李家俊先开外挂了！

    很快，贼车来到银河商场后门，邝智立坐在车上讲道：“志恒，你一个人下去，我在车上帮你，等等带罗广志一起回来。”

    “没问题。”

    张志恒拉开qiāng膛，知道第三次的行动，危险性会比前两次更高。有可能要和刑事部的警员交火，所以整个人都显得格外谨慎。

    两人一个进场负责行动，一个提供技术支援，绝对是最好的一种方案。

    他在点头答应后，拉起面罩，推开车门，走进银河商场的货运通道里。

    他们选择从货运通道进入商场的原因很简单，一是方便接应逃跑，二是有利于躲避警方视线。

    因为货运通道的监控探头，可是要比商场正门少很多。

    张志恒只要绕过几个出口，就能接近罗广志所在的位置。

    果然，在张志恒在三楼安全通道的时候，银河商场的总控室里才有人发现不对。

    “全体小组注意。”

    “右侧的四号安全通道里，出现一个穿着黑衣服，戴面罩，戴帽子的刻意人士。”

    “第三小组拦下他！”

    “是，长官。”

    负责三楼安保的第三小组警员，全部都穿着商场的保安制服，收到命令后拔开步子，挥动双手向四号安全通道里冲去。

    为了避免罪犯使用调虎离山的计策，负责银河商场的a组总督察只调动一个小组，没有对其他警力轻举妄动。

    毕竟可疑人士这几天已经出现好几个了，有tōu qíng的，有盗窃的，还有在逃罪犯……唯独没有bǎng jià案的真凶！

    这时他目不转睛，死死盯着屏幕上的黑衣人，好像试图从兜帽的背影里看出什么来。

    只见原先一直在安全通道里，用正常速度走路的黑衣人，彷彿在警员出动的那一刻收到什么指令一下，猛然加快速度，在安全通道里面夺路狂奔。

    “四楼的第二小组上！”

    “五楼的第三小组警戒！”

    “罪犯！有一个可疑罪犯出现！注意保护证人！”

    a组总督察站在总控室里大声指挥，其他总控室里的警员们也开始起身检查qiāng械。他们在不仅要防止总控室遭遇袭击，必要的时候也得前去支援追捕。

    同时话筒里面的各个小组齐齐传来声音：“yes，sir！”

    “嗙！”第三小组这时撞开三楼安全通道的门，举qiāng向楼上追去。

    四楼的第二小组也赶到安全通道门口，正准备抬手拉门的时候，眼前好似掠过一道黑影。

    五楼的第一小组更是全神皆备，默默把银河商场五楼的张记茶餐厅围起……

    还有两位警员走进餐厅里，开口让罗广志停止工作，配着他们的行动。

    另外一楼二楼以及其他小组的成员，不用现场指挥专门吩咐，都开始按照既定计划的步骤做事。

    封锁出入口、安抚商场游客、缩小罪犯行动範围等等。

    刑事部警员展现出最高的行动素养！

    “砰！”

    张志恒在推开五楼安全通道的防火门后，毫不犹豫便抬手开qiāng，把整场行动的第一qiāng打响。

    “噗！”

    一名正在奔跑中的警员中qiāng倒地，旋即身旁的警员迅速举qiāng准备反击。

    与此同时，张志恒在耳朵里面还能听见楼梯后面警察追逐的脚步声。

    这时候他已经没有退路，更不会犹豫！

    在第一qiāng打响后，没有丝毫迟疑的接连扣下扳机：“砰！砰！砰！”

    五楼率先冲在最前方的第四警员全部领带飞起，手qiāng脱手，身体扑倒在地。

    “右侧两钟方向，两个人。”

    “后面的警员两秒钟到！”

    张志恒耳朵里响起邝智立的声音。

    旋即，他把手qiāng右移，对准两名刚刚抵达的警员扣下扳机。

    砰砰！

    两名警员中qiāng，

    他也打完最后一发子弹。

    只见他脚步一转，贴着墙壁，哢嚓，迅速更换dàn jiā。

    紧接着反手把qiāng伸向安全通道内，心狠手辣的连连开qiāng。

    “砰！砰！砰！”

    正在楼道奔跑的警员突遭袭击，不用人喊话，纷纷卧底在地。感受着子弹、水泥擦过脸颊、击中身体的疼痛感，神经和肌肉都绷紧到极限。

    “砰砰砰……”

    警员们趴在阶梯上开始反击，商场的游客们大声惊叫。

    张志恒抓住机会狂奔、跳跃、一路冲进罗广志所在的茶餐厅内。

    ......

    有微搏账号的读者们，可以关注我的账号“萌俊ernest”。

    主页第一条微博转发+点赞，10月24日随机抽取10个小伙伴送100元京东卡{获奖用户请私信@起点中文网领取奖励}。

    这是起点的官方活动，现在只有十几个人转发，中奖率极高。

    {本条Ps字数只有一百，未收费。}11
  