    强弓重弩，万箭齐。

    碧瓦薄窗皆如纸糊一般，皆被瞬间贯穿撕碎。坚固的石墙被一支支真元力包裹着的利箭射中，碎石四溅，只坚持了两三个呼吸的时间就轰然倒塌。

    强弓重弩覆盖下，房间里也非安全之地。

    有七八重天的高手，想要硬扛着箭雨逃跑，立刻就被八角重弩锁定，下一刻直接被弩箭贯穿真元防御，钉在地上，一命呜呼。

    万秋清抬手，箭雨停歇。

    前后三十个呼吸，青砖碧瓦、亭台楼阁、雕梁画栋的薛家大院，变得断壁残垣、满目疮痍。

    张小卒唇齿干、脸色苍白、目露恐惧，心中万分惊骇和震撼。

    这一轮箭雨强攻，彻底颠覆了他对弓箭的认知，第一次见识到万箭齐的强大威力。

    在黑森林里他曾经历过箭雨攻杀，当时他刚好从昏迷中醒来，依靠入微心境大展神威，手持一支箭矢左拨右挡，在漫天箭雨中潇洒漫步。

    正是这一次的经历，让他意识里对万箭齐失去了敬畏之心，下意识地觉得自己身怀入微心境，再密集的箭雨也伤不到他一根汗毛。

    直至此时，亲眼目睹薛家在箭雨中覆灭，他方才醒悟过来，是他想当然了。他在黑森林遇到的那批大牙军，实力孱弱，根本没有挥出弓箭的强大威力，否则就凭他当时的微末本领，只怕是瞬间就被射成了刺猬。

    刚才箭雨齐时，他心中设想自己就在薛家院子里，要从这漫天箭雨里强冲出去，最终的结论是八个字——上天无路，入地无门！

    似是感受到了张小卒内心的惊惧，万秋清突然开口道：“他们是雁城弓弩营乙字营的弓弩手，手里持的是破甲强弓，百步之内可射穿一寸厚的铁板，每个人都是四重天的高手。若是刚才开弓的时候，让他们前压五十步，薛家现在必是一片废墟。”

    “已经是了。”张小卒望着薛家大院里坍塌的房屋院墙苦笑道。

    “稍微差了一点，但这样刚好，不怕死的已经冲出来死了，怕死的躲在房屋里没出来，给审讯上省了许多麻烦。”万秋清笑道，说完朝四周一招手，命令道：“有口活气的全部带回去，胆敢反抗者杀无赦！”

    她的声音清脆响亮，传遍薛家大院每个角落。

    张小卒望着穿盔戴甲，手持钢刀的士兵，由各条街道黑压压地涌向薛家大院，向万秋清问出刚才心中的疑惑：“薛家家主为何求死，而非求生？”

    “求生？呵呵，你觉得薛家还有生路？”万秋清冷笑，“薛家藏了这么多大牙奸细，赫然成了大牙潜伏于雁城的牢固据点，即便薛家家主浑不知情，但依然难逃窝藏敌军奸细的罪名，此乃株连九族的不赦之罪。他此时求死，亦是给旁支血脉求生，否则罪名连坐，九族难逃。”

    “可是他确实是不知啊？”

    “那就在罪名前面加一个失察，从轻落。但死罪可免，活罪难逃。家中男丁剥去户籍，贬为奴隶贱籍。女子剥籍，送去教坊，沦为军妓。并一一记录在案，三代不得脱去贱籍。”

    “你觉得是死了好，还是活着好？”万秋清问张小卒。

    “原来如此。”张小卒神色惨然，这才体会到薛茂春求死的悲壮和绝望。

    一个个薛家的人，亦或是伪装成薛家人的大牙奸细，被士兵们擒住，铐上手铐脚镣，有修为的直接用铁链穿了琵琶骨，等待他们的将是残酷的审讯。当然也有不愿意束手就擒的，但多被士兵们乱刀砍死，修为高深的直接八角重弩伺候。

    轰！

    一道身影撞破房顶冲天而起，其气势磅礴浑厚，竟是一位半步大能。

    “找死！”万秋清清呵一声，身影一晃出现在半空中，拦住了薛家半步大能的去路，青花剑出鞘一剑斩出。

    “滚！”薛家半步大能急于逃窜，被万秋清拦住去路又急又气，手中长刀携全身之力劈向万秋清，欲一刀砍翻万秋清。

    长刀横空，有开天辟地之威。

    然，万秋清青花剑平淡无奇地斩出，先断长刀，后斩人。

    薛家大能血洒长空，几近被万秋清一剑开膛破肚。身体如断线的风筝栽落地面，嘭的一声摔在地上，抽搐几下昏死过去。

    全场骇然。

    万秋清是半步大能这件事就足够让人震惊了，却万万想不到她竟然还是一位如此强大的半步大能，只一剑就把薛家的半步大能干翻了。这一剑让许多人知道，原来半步大能之间的差距竟然可以如此巨大。

    事实上，薛家这位半步大能和万秋清的确有差距，但是远不到接不下万秋清一剑的程度。主要原因是他心思都放在逃跑上，又太过自信，打鼻孔里轻视万秋清，结果被万秋清一剑斩落。

    “剑修出手都是这么不讲道理吗？”张小卒望着悬于空中的万秋清，喃喃自语道，这一剑以及那天晚上魏国公那一剑，一样的朴质无华，一样的威力无穷。

    万秋清一剑展雌威，当即赢得将士们的一片喝彩。他们心中本来还颇有微词，觉得自己这些军中精锐竟然被一个妇人指挥，是对他们的轻视与不尊重。但这一剑过后，他们心中再无半点芥蒂，对万秋清萧然起敬。

    军中乃是最看实力说话的地方。

    薛家大院沉寂了一会儿，突然间二十余道身影齐出，朝不同的方向逃窜，竟有六七位半步大能，剩下的也都是七八重天的高手。薛家作为雁城的五大家族之一，虽无星辰大能坐镇，但基本的底蕴还是有的。

    张小卒浑身汗毛骤然乍起，只见几个黝黑的光点自城墙上射来，他还没反应过来是什么，就见从薛家逃窜出来的半步大能尽数血洒长空，碎肉落了一地。

    咚咚咚——

    张小卒瞳孔缩成了一点，心脏卡在嗓子眼处，鼓打一般跳个不停。刚才那一瞬间，他竟然有一种已经死去的感觉。他看见万秋清虽依然脚踩旋风凌空而立，但是有豆大冷汗自她额头滑落，她的脸色也苍白了些许。显然，刚才那一瞬间，尽管知道八角诛仙重弩瞄的不是她，她还是禁不住地害怕恐惧。

    八角诛仙重弩，射半步大能如射家雀！

    恐怖如斯！

    在帝**队面前，五大家族就是家雀。

    薛家高手死的死伤的伤，再无风浪掀起。

    半个时辰后，将士翻遍了薛家每一个能藏人的角落，再三确认院内再无活物后才向万秋清复明撤离，但仍留下一个校尉营封锁薛家大院。

    张小卒坐在楼顶，手托腮帮，感觉万秋清不是让他来杀人的，而是让他来看杀人的，让他来看帝国雄威。不过就在他想着要不要离开时，万秋清终于想起他的存在，站在薛家大院朝他招招手。

    张小卒忙从楼顶跃下，踩着房檐屋顶纵身飞掠，进到薛家大院，落在万秋清面前。

    “看到没？”万秋清伸手指着四周的断壁残垣，冷声道：“今后你若是敢对不起我家哟哟，本夫人保证你的下场会比这惨一百倍。”

    “咳——”张小卒冷不丁吓得一口口水呛进气管里，憋得他脸颊充血，忙躬身塌背，一副言听计从的乖巧模样。

    他这才知道，万秋清喊他来的目的。

    万秋清对张小卒的低眉顺耳的模样很是满意，道：“去，利用你的入微心境找出所有未被搜寻出来的密室。”

    张小卒闻言眼睛顿时亮了，尝过甜头的他已经深深爱上了大家族的密室，尤其是藏着天材地宝、灵丹妙药的密室。

    “若是找到藏丹药的宝库，我要一半报酬，否则不干。”张小卒直接狮子大开口道。

    “好。”

    “真的？”张小卒没想到万秋清答应得这么干脆，他心里正准备和万秋清讨价还价呢。

    “真的！”万秋清肯定地点头应道。

    “骗人是小狗。”

    “信不信老娘一拳打爆你的狗嘴？”

    “——”

    一个时辰后，张小卒寻遍每一个房间，战绩斐然，找出十五个密室和藏东西的暗格不知多少，也顺利找到了薛家存放天材地宝的宝库，属于他的一半报酬被万秋清强行暂时替他保管了，气得他差点没忍住和万秋清干一架。

    “你在这里做什么？害我找你半天。”万秋清在薛家后院找到正在生闷气的张小卒，把一个鼓囊囊的包袱丢给张小卒，道：“一半宝库是不可能给你的，眼下大战在即，物资紧缺，每一粒丹药都是将士的救命药，希望你能理解。这些是给你的报酬，我特意为你挑选的，虽不是宝库里最好的，但肯定是最适合你的。”

    “嘿嘿，这才差不多。”张小卒掂了掂沉甸甸的包袱，表情顿时阴转晴。

    “真是个小气的家伙。”万秋清忍俊不禁道，随之招呼一声：“走吧。”

    “好。”张小卒站起身拍拍屁股上的灰尘走向万秋清，与万秋清一起往前院走去，但走着走着他突然皱眉驻足，回头看向后院。

    “怎么了？”万秋清问道。

    “后院那口枯井好像不对劲。”张小卒皱眉道，他刚才就是背对井口坐在井沿上的，现那是一口枯井，所以没有太上心。可走着走着脑子里突然闪过一个被他忽略的细节，这才察觉那口枯井似乎不对劲。

    <!--over-->

