    “他知道？”

    盛锦绣这倒是没有预料到，怎么会呢，即便是知道有龙影这么一个人，也难以将自己的父亲这样的身份对接，怎么会知道龙影就是自己的父亲呢？

    “就在绑架那次出来后，他跟我说的是，在走廊上看到过被推进手术室的龙影。”魏晋北的声音淡淡的，“其实之之很聪明。”

    是啊，他很聪明，仅仅凭借着相似样貌以及之后的简短的自己和别人的交谈就能够轻易地得知自己亲生父亲的身份。

    这一瞬，盛锦绣心中冒出了些许的荒唐，对于自己的孩子的陌生感产生。

    “那我先将他带回去吧。”

    盛锦绣缓步走了出去，穿过了人群将盛引之抱起，最终缓步离开。

    “老大，就这样让她。”

    “说什么呢！”魏晋北直接打断了手下的话，神色狠戾。

    他们都能够看出来自己对盛锦绣的不同，同样，就自己而言，何尝不想让盛锦绣一直跟在自己的身边，但是这件事对于盛锦绣来说，并不公平，在她的心中，没有自己，仅仅能够作为一个朋友，至少一个值得信任的朋友。

    这样的身份就已经足够给予自己欢乐，将掌心之中的照片紧紧地捏住，最终放入了最贴近心脏处的口袋。

    “之之，妈咪带你回家，好不好？”

    盛锦绣看着儿子安安静静地窝在怀中，忍不住地出声。

    “妈咪，我好累啊，我想睡觉！”

    盛引之一大早你就起来，和那些人玩着游戏，现在一旦歇息 了下来，就难以支撑原有的精神，只觉得疲乏不已。

    “好好好，之之睡吧，妈咪在这里！”

    盛锦绣脚下的步子不由地放慢，看着远处车前站着的男人，神情微顿。

    “你怎么来了？”

    走近后，压低了声音，对着龙影道：“孩子我接过来了，赶紧回去吧！”

    龙影想要接过孩子，但是盛锦绣直接抱着孩子错开身，坐进了车辆的后座，示意着龙影开车。

    龙影无奈挑眉。

    透过后视镜，龙影只能够看到一个头发茂密的小脑袋在自己的眼前晃荡，并不能够看清孩子的模样。

    一路无话，很快，两人便到了家中，推开门，龙影终是将孩子接到了怀中。

    “这。”

    龙影震惊地看着怀中孩子的模样，这个孩子怎么卖会这么像自己？

    看着站在一旁对着自己笑的神秘的盛锦绣，龙影脑中的一根弦瞬间崩断，所以。

    所以这个孩子就是自己的？

    怎么会？

    自己和盛锦绣。

    一瞬间，龙影脑中年久的记忆不断地纷飞，终于是停留在了那一晚。

    那是自己唯一一次醉酒后断片，像是故意一般，在从酒店醒来后，自己原本是想要探查的更多，但是因为盛家桐的劝解和各种事物都纷至沓来，也就感觉就这个事情遗忘到了脑后，后来见没有任何的后遗症，也就干脆不再追究。

    没有想到，当初自己就是盛锦绣。

    “所以是那一晚？”

    即便心中已经有所怀疑，但是龙影还是想要跟盛锦绣确认一遍。

    “是。”盛锦绣的淡淡的回应着，语气逐渐地变得带着些许的无奈，“当时因为嫂子也就是慕晚瑜看不下去，想要凑成我们，但是我醒来后还是不想给你增添不必要的麻烦，也就直接离开。”

    “怎么会是麻烦？”龙影定定地看着盛锦绣，眸中满是疼惜，他没有想到，在那个时候自己就已经和盛锦绣有了那样亲密的关系，难怪当时的她会对自己这样的深情。

    幸好，幸好自己现在还是和盛锦绣在一起了。

    龙影更是悔恨，悔恨着当初的自己为什么会这样，将一个自己深爱同样也深爱着自己的女人推走。

    “锦绣，对不起，这些日子你受苦了！”

    龙影的声音嘶哑，原本今日他前去接盛锦绣，是想着能够和她谈一下关于孩子的问题，他想要说，不论孩子如何，自己都会视为己出，绝对不会有所偏差和亏待，自己一心只会为你和孩子。

    要是不放心，自己还可以今后不要孩子。

    但是没有想到，原来这个孩子从一开始就是自己的！

    盛锦绣在很久之前就已经和自己在一起了，但是一直以来都是自己视而不见，都是自己被蒙蔽了双眼。

    “这有什么受苦不受苦的。”

    盛锦绣“噗嗤”一声笑了起来，眸中闪过一丝的无奈，“过去的就让它过去吧，别吵着孩子，你先抱着上去让他好好休息！”

    龙影立马看向了怀中的盛引之，看到他还在熟睡之中，才缓缓地松了口气，小心翼翼地朝着楼上走去。

    孩子的眉眼和唇瓣就是自己和盛锦绣 的结合，只是一眼，自己就能够认出，这种神奇的血脉关系，让龙影心中很是痴迷。

    低头看着已经躺在床。上的孩子，心中满是疼惜。

    这个孩子还被庄依云所绑架，跟在盛锦绣的身边，没有父亲的保护，想想都让龙影一阵鼻酸。

    他知道为何大家都不告诉自己关于盛引之的事情，就是怕自己难以接受，亦或是得知之后会将孩子带离，不接受盛锦绣的好。

    但是他们都错了，若是从一开始自己就知道了自己和盛锦绣的关系，那个时候的自己即便是会受到各种责难，也会坚持守护着自己和盛锦绣的情感。但是一切的一切都回不去了，值得庆幸的是，兜兜转转，自己还是和盛锦绣在一起了，他想，今后的生活，自己将会给予盛锦绣更多的幸福。

    还有这个孩子，自己缺失了他两年的成长路程，今后的自己绝对不会再有任何的不负责。

    今日的这件事情对于龙影来说，实在是一种惊喜。

    自己考虑了近一个早上的孩子问题，竟然不需要自己说任何的话语，就已经解决。

    他怎么也没有想到这个孩子会是自己的，这样的真真切切，不容反驳。

    龙影缓缓地站起身，再次将孩子的模样深深地印刻在了自己的脑中，这才缓步朝着门外走去。

