    金湛前来报告，“爷，我们的探子折了！”

    “韩奕倒是厉害！”

    “我们的人怕是连陆小姐的面都没有见到！”

    “他若是能见到李离也算是厉害的！”

    金湛其实心中甚是心疼，他的人折了：“倒是传递消息出来了，三日之后李离有出宫的任务！李离三日就和韩奕交换一次消息！”

    慕北辰点点头，“王笙到了没有？”

    “今天下午就能到，王大人说，他会亲自进西越东宫，不能让王爷以身犯险！”

    “他要亲自去？早就听说他都已经十年不离父皇了，这次能他亲自出山，本王还真是意外呢！”

    金湛猜测：“圣上器重殿下您，自然要派最得力的人前来相助！”

    慕北辰心烦意乱，“他来之后，本王再与他商议！”

    他还是想要亲自去，只有亲眼看到夏桑榆，他才能放心下来！

    可是混入西越东宫，何其困难！

    金湛知道自家主子的心思，但是如今他们只能等待，找到合适的机会！

    “爷，还有一事，今夜西越有宴会，想必我们有机会！”

    慕北辰眼睛瞪向金湛：“此事完了再找你算账，即可联系王笙，我要混入西越皇宫，他接应！”

    “是，属下这就是安排！”

    ········

    夏桑榆又是闲来无事，韩奕派给她的宫女乖巧站在一边，原谅的小姑娘看着都喜庆！

    “容央，你到东宫多久?”夏桑榆主动问询！

    “回公主的话，去年到的东宫！”

    “年纪呢？”

    “十五岁！”

    “可有亲人？”

    “无，在东宫做事的，大多都是孤儿！”

    夏桑榆一顿，她没有问为什么，难不成是因为亲人都是软肋，所以才要这些没有亲人的孤儿！

    “韩太子对你们好吗？”

    “自然是好的，奴婢每月可以出宫一次，逢年过节，太子殿下都会给我们发赏银！”

    还真是会收买人心，夏桑榆不禁感叹！

    今日是第三日，应该就是李离所说的碰头之日，夏桑榆在等，在等消息！

    “今日，你们太子殿下去了哪里？”

    “奴婢不知，奴婢们是不可打听主子下落的，还请公主见谅！”

    夏桑榆就知道什么都问不出来！

    “可是公主不像是在等待殿下的样子，您是在等待有人接您出去吗？”

    夏桑榆看向这位小姑娘，投去探究的目光！

    “怎么？”夏桑榆轻轻吐出两个字！

    “公主殿下千万不要做无用之举，若是公主还想活着的话！目前为止，就没有一个人能从东宫逃离的！太子殿下的本事，想必公主还没有了解全面！”容央似乎一片好意！

    夏桑榆继续探究：“没想到你知道的倒是不少。听说，太子殿下有影子，你也知道？”

    “自然是有的！哪位皇族又没有影子呢？”

    夏桑榆不说，也不问询了，这位普通的宫女都知道这些，可见韩奕的人的确厉害！

    可是再厉害也扛不住金国的进攻。

    外面有了脚步声，容央很快闭嘴！

    韩奕大步流星进来，看见夏桑榆乖乖坐着，他便问：“四公主，又在想什么呢？”

    三日未见韩奕了，没想到韩奕今日来了，“本王后日要出去一趟！”

    也就是李离说的五日之后，不是说是让李离去吗？难道消息有误？

    夏桑榆不敢肯定，“出去做什么?”她权衡一下，还不如直接问！

    韩奕自然不会回答，“你千万不要出去，为了你的安危着想，我那几个兄弟姐妹肯定会来寻事，爷不在，没人护着你！”

    夏桑榆却道：“为何不带上我？担忧我，便带上我，我不想一个人待在府里，这里人我不认识，我连说话的人都没有！”

    韩奕没想到夏桑榆会这么说，夏桑榆一向沉默寡言，冷清的要命，有时候说句话还呛人！今天竟然主动要求出去?还真是奇哉怪哉，事出反常必有妖。

    但是韩奕沉的住气:“好，带上你！”

    夏桑榆就知道韩奕会答应，若是到时候出去的是李离，那他韩奕也不能反悔！

    “慕北辰已经到西越了，这样的消息应该告诉你！”

    夏桑榆心中其实是不淡定的，但她依旧一副冷静模样，“我提议的，你真的不考虑吗？他是皇帝最宠爱的儿子，他说话还是可以作数的！”

    韩奕咬牙切齿，“夏桑榆，你别得寸进尺！”

    夏桑榆没想到韩奕这么固执，一时半会却是劝不住的。

    她淡淡没敢再说下句！

    韩奕忽然道：“今夜有宴会，爷带你见见韩家的人，你好好打扮一番！”

    夏桑榆不喜这种尴尬的宴会，“我可以不去吗？”

    韩奕早就打定注意的，“今夜你都不去，爷去还有什么意思！”

    “不过还是要提醒你一句，慕北辰如今在哪里我一清二楚，你可不要轻举妄动！否则，你会后悔！”

    夏桑榆被威胁，她冷笑一瞬：“韩太子到底是怎么打算的？打算拿着我吞并大金？简直可笑至极！原本以为韩太子是聪明人，没想到这么不识时务！”

    韩奕却笑了，“桑榆，你也着急了？你担心他，你担心他的安危！”

    “其实，太子多虑了，我并不担忧，杀了他，只会加速西越的更快灭亡！不知道后日，太子出门要去做什么，但是我都要劝太子一句，不要轻举妄动！“

    很快，夏桑榆就掌握了主动权！

    韩奕眼睛一眯，斜倚着身子懒散说道：“利用你，捉住慕北辰，金国皇帝还会视而不见，你都说了，他是金国皇帝最宠爱的皇子！”

    就这么轻而易举说了出来？夏桑榆觉得韩奕还有更大的阴谋!

    “好，那便祝殿下心想事成！“

    韩奕打了一个哈欠：“昨夜没睡好，在这儿补觉！”

    他还真闭上眼睛，在软榻上打起盹儿来！

    夏桑榆懒得理，自顾自出了院子！

    容央跟的很紧！

    韩奕睁开自己迷离的眼睛，他哪里睡的着，他做不到像夏桑榆这番气定神闲！

    夏桑榆似乎知道一些事，但是他又猜不透！

    他起身走到书桌前，看到夏桑榆写下的一行字：“不为伤春，却似伤春瘦。朝朝夜夜期，思悠悠，化做春波不断流。”

    这样的话竟然都没有遮掩，是故意拿来气他的嘛！

    他本想撕掉，却又忍住，几大步出了房间。

    夏桑榆不解：“殿下，这么快就睡醒了？”

    “你不进来，爷睡不着！”

    夏桑榆：“······”

