    第2323章  长公主立威   

    苏明睨向白氏，道：“听见没有？

    下次你若敢再犯，本官也保不了你！还有，本官警告你，卿尘去军营任职，事关我们苏家的未来，你们若再敢针对他，本官绝不轻饶！”

    

    “是是，我知道错了，我再也不会针对卿尘。”

    白氏连连点头求饶，她现在像只斗败的母鸡，再也无法耀武扬威。

    

    那跪在地上的样子，看着狼狈至极，哪里还有半点夫人的威风！   

    白氏表面认错，心底却恨死了长公主，长公主变得这么厉害，肯定是因为有连翘这个帮手。

    

    这次她落到如此下场，都是长公主害的，她一定会报此仇。

    

    不过如果有连翘在，长公主就难以对付，看来她想报仇，得先除掉连翘！   

    见白氏落到这种下场，长公主才觉得解气。

    

    这时，苏明道：“至于勤勤，胆敢谋害世子！来人，把她拉出去，乱棍打死，以儆效尤！”

    

    “啊？”

    勤勤听到这话，吓得身子一软，忙求饶道，“老爷，我并没有谋害世子，二夫人都承认是她骗了我，凶手是她。

    我是无辜的，你不能杀我，不能杀我啊！”

    

    苏明阴鸷的扫了她一眼，不耐烦道：“本官不想听你聒噪，管家，直接拖下去行刑！”

    

    “是，老爷。”

    管家说完，就指挥家丁去拉勤勤。

    

    勤勤吓得花容失色，她还以为白氏认罪后，她就会没事，没想到苏明竟要拿她来替白氏顶罪。

    

    纸包不住火，这件事一定会传出去。

    

    只要把罪名栽赃到她身上，就不会损害白氏的名声，苏明这是在保护白氏，也在维护苏家的颜面。

    

    而她，则成了枉死的替死鬼。

    

    她吓得大叫道：“老爷，你饶我一命，我知道错了，你就饶我一命吧！”

    

    “本官事务繁忙，没时间和你耗，管家，还不快拉下去？”

    苏明说着，转身就走了出去。

    

    勤勤见苏明离开，便把希望投向长公主和苏七少，“世子，公主，你们帮我求求情，求求你们了！”

    

    长公主冷声：“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    勤勤，这就是你背叛世子，挑衅本公主的下场！”

    

    说完，她转身，看向前来围观的众下人，冷声道：“你们所有人都看到了，若要人不知，除非已莫为。

    以后谁敢效仿勤勤，敢给世子下药，敢对本宫不尊，就是这种下场！”

    

    “是，公主。”

    众人忙答道。

    

    大家被长公主满身的威仪给震慑到了，他们这才发现，长公主很厉害，很不好惹！   

    他们之前还听白氏的，总是明里暗里的薄待长公主，说长公主的坏话，如今见白氏都被长公主斗倒了，他们吓得再也不敢在长公主面前嚣张。

    

    长公主满意的看着这些人的脸色，她这次杀鸡儆猴，敲山震虎，相信这些下人再也不敢像以前那样薄待她。

    

    看到长公主如此维护自己，苏七少心里滑过一丝暖流。

    

    现在的长公主看着潇洒随性，帅气十足，在这潇洒之下，却有不失女儿家的可爱。

    

    

