    各大媒体坐不住了！

    先前报道《黑云》的记者比比皆是，因为这部电影才是档期的焦点，然而随着《疯狂的石头》一路狂飙，它的风头终于展现出来，甚至有隐隐压制王铭这部电影的趋势——

    不是说票房。

    论票房《黑云》的霸主地位没跑，但问题是洛远这部电影的成本以及收益比例实在是太夸张了，用电影名来形容就是：

    疯狂！

    太疯狂了！

    这种疯狂的逆袭，遍数电影史也是极为罕见的现象，哪有多少三四百万成本就能狂澜几天狂澜两千万的例子啊？

    某电影院门口。

    一家媒体的记者抓住几个行人，就刚刚看完的电影进行采访，那位学生打扮的观众大声道：“非常好看，《疯狂的石头》非常好看，虽然理清电影的故事线有点麻烦，不过当剧情渐入佳境的时候整个电影院都笑疯了……”

    成年观众稍微要矜持点。

    不过就算如此也难掩他们对电影的喜爱：“如果电影院能够多多播出这种电影，我愿意每个周末都贡献一张电影票。”

    他们还采访了一个小姑娘。

    小姑娘有事，急匆匆的样子，记者追上去却迎来一根竖起的纤细中指：“我顶你个肺！”

    也算是另一种喜爱的表达方式？

    总之影院观众的反响如实回馈到了媒体的报道之中，标题虽然不同，内容却大致相仿——

    “洛远新电影火爆！”

    “低沉本喜剧《疯狂的石头》成票房黑马，上映数日狂澜两千万票房！”

    “电视剧转战影坛的成功模板！”

    “导演公会榜单的证明：洛远新电影《疯狂的石头》口碑与票房齐飞！”

    也有媒体另辟蹊径。

    比如凤凰网就在其门户网站上拿洛远和王铭的身份大做文章：“同属新生代最强导演之一，洛远和王铭你更看好谁？”

    没人觉得这个标题有问题。

    虽然《黑云》的确在票房上压制了《疯狂的石头》，但思考到两部电影的成本以及宣发，再加上背后运作的公司等级，洛远几乎是以一种惊艳的方式给电影圈交上了一份答卷。

    王铭的《黑云》火吗？

    是挺火的，但结合这部电影破亿的制作成本以及七大之一千羽传媒的造势，还有王铭本身的导演水准，不火才是奇怪吧？

    相比之下。

    洛远在近乎苛刻的条件下，打造了这样一部低沉本高票房电影，可以说是完成了一项不可能完成的任务。

    不过这新闻还是没炒起来。

    二者基础不同，类型不同，电影的操作方式更是千差万别，所以很难得出谁更厉害的答案，唯一得出的结论大概就是……

    王铭很厉害！

    洛远同样厉害！

    倒是《三国无双》有点方了，第一周他们能够拿下票房榜第二，更多是占据了排片优势，以《疯狂的石头》的市场表现，下周会是多少排片？

    答案很快被揭晓。

    新的一周到来，碧海青天开始发力，《疯狂的石头》开画院数达到一千五百家！

    这回凉了。

    制作《三国无双》的公司叹了口气，三四百家的排片都表现那么猛，一千五百家是要什么节奏？

    一千一百万的节奏！

    这是《疯狂的石头》第二周第一天刷出来的票房数字，与之相比，《黑云》依旧很稳，单日拿下了三千二百万票房，不过《三国无双》确确实实是凉了。

    他们这一天票房仅八百万左右。

    洛远的《疯狂的石头》，正式登陆周票房榜第二名，与之相对，《疯狂的石头》上座率不可避免的下降了很多。

    这是正常现象。

    之前因为排片低的缘故，所以大家选择性比较小，只能特意跑到有这部电影上映的影院观看，现在电影院多了，于是观众自然分散了。

    不过百分之五十以上还是稳了。

    在华夏的电影市场，百分之四十以上的上座率已经属于非常可观的表现了，所以倒没人觉得现在的成绩有什么不对——

    这才是正常的电影市场嘛。

    你之前那么搞风搞雨的也太吓人了些，真要疯狂到底的话，估摸着大导演们也要考虑偶尔拍拍低沉本喜剧试试水了……

    ———————

    “吓一跳吧？”

    千羽传媒，姜瑜看着同档期票房数据，笑吟吟的看向王铭：“是不是被摸了屁股？”

    “我服。”

    王铭深深吸了口气。

    如果不是自己有千羽传媒撑腰，如果不是电影投资够大，如果不是两部电影类型不同，这一次碰撞自己可能真的就栽了。

    “他的确有资格入榜单。”

    王铭说着，嘴角却扬起一丝笑容：“下次再相遇可能就是真刀真枪了，到时候大家应该站在对等的位置pk了吧。”

    “的确如此。”

    姜瑜可不认为洛远这部电影火了之后会继续玩这种几百万小成本的创作，而电影市场几个高手碰在一起的机会还不少，王铭以后少不得继续与洛远打交道。

    “他铁定要破亿了。”

    说出这句话，王铭自己都有点不可思议，几百万成本豪取上亿票房，这样的奇迹自己做的到吗？

    “可惜也仅仅只能破亿了。”

    姜瑜摇了摇头，《疯狂的石头》能够表现出现在的起势，原因是多方面的，因为这个档期，是暑期档之前的真空期。

    七月一来，又有几部大制作。

    这种群雄争锋的暑期档，《疯狂的石头》以及王铭的《黑云》在内所有电影势必会被大规模压缩排片，到时候票房肯定会有一个大幅度的回落。

    不过，一战成名！

    这一点，洛远的的确确是做到了，以后再有小成本电影上映，心中多半会联想到这场奇迹般的以小博大吧？

    “不知道下周排片如何。”

    这一周，《疯狂的石头》拿下了一千五百家开画院数，表现依旧喜人，如果维持热度，恐怕下周还会有一个提升——

    暑期档之前的最后冲刺要来了。

    不仅仅《疯狂的石头》，王铭的《黑云》也要进行最后的冲刺，而决定这一切的除了影片潜力，排片同样是至关重要的一环。

    