    　　第二天下午2点半，柳擎宇正在办公室内看着材料呢，秘书李才林满脸愤怒的敲门走了进來说道：“柳市长，市府办的人太差劲了，本來我们昨天预定好的会议室现在突然被临时征用了，说是严副市长要在这里召开一次重要工作会议，让我们再重新找一个会议室，但是等我查询之后现，几乎所有会议室全都被征用了，沒有一间会议室是空着的，我们现在只能临时另选会议室了，这根本就是故意恶心人啊，实在是太过分了。”

    　　听到李才林的抱怨，柳擎宇的眉头紧紧的皱了起來。

    　　柳擎宇并不是傻瓜，从李才林的这番抱怨中他可以听得出來，这肯定是有人在背后使坏，而且目的十分明确，那就是针对本次规划方案定稿会而來的。

    　　想到此处，柳擎宇眼中寒芒一闪，沉声说道：“好，既然是市政府内沒有会议室，那我们这次会议就在市政府外面召开，你负责通知所有系统集成商们，告诉他们会议地址临时改换到新源大酒店8o8会议室内，我负责通知那几位专家，另外，会议室时间延迟到下午4点半，这样方便各个参会者临时调整行程，有人既然想要给我们这次会议设置障碍，那我们就偏偏不让他如愿。”

    　　“好的，那我马上进行联系。”说完，李才林立刻走出去开始联络起來。

    　　柳擎宇也暂时放下了材料开始拿起电话联系起來，对于这次的会议，柳擎宇十分重视，所以，他不容有失。

    　　下午4点半，柳擎宇准时出现在新源大酒店8o8会议室内，此刻，会议室内已经做了有多一半人了，原本承诺要前來参加本次定稿会的三名专家已经全部到位，不过市长马伯通和严君伟并沒有到。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了起來。

    　　电话是市政府秘书长郭志强打过來的：“柳副市长，通知你一下，马市长和严市长由于临时有事，出席你们的这次定稿会恐怕得延迟到5点半左右了，你看怎么安排一下。”

    　　很明显，郭志强的意思是想要让柳擎宇等人等候马伯通和严君伟，柳擎宇眉头当时便紧皱起來，想起之前一连串的麻烦，柳擎宇已经意识到今天的这次定稿会肯定是某些人故意搞出來为难自己的，如果这次定稿会总是出现这样或者那样故障的话，那么自己的威信将会彻底扫地。

    　　想到此处，柳擎宇直接斩钉截铁的说道：“郭秘书长，既然两位领导那么忙，那我们这次定稿会就不用让领导过來了，省得耽误领导的时间，等定稿会结束之后，我会带上汇报材料直接去找两位领导去汇报的，好了，我这边要开会了，有时间在联系。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话，心中暗道：“想要让我们会议一而再再而三的延期，谁也别想，我还就不信了，我柳擎宇第一次组织的会议就完不成。”

    　　柳擎宇的目光在会议室内扫了一眼，看到有三家系统集成公司的铭牌前沒有人，其中一家是來自邻省的公司，另外两家则是吉祥省本省的公司，分别是天润信息技术有限公司、飞翔科技技术有限公司，现这两家缺席，柳擎宇的心中就是一愣，因为他可是非常清楚的，这两家公司一向对于这个项目可是十分热衷的，他们怎么会缺席今天的这次方案定稿会呢。

    　　不过柳擎宇随即冷笑了一声，心中暗道：“不管你们耍什么花样，我们的会议还是要照样举行的。”

    　　想到这里，柳擎宇沉声说道：“好了，虽然有些厂商缺席了本次会议，但是咱们到场的系统集成商有8家之多，而且三位专家也全部到位，那我们今天的规划方案定稿会就正式举行，在会议正式开始之前，我先谈一下今天定稿会举行的主要目的。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，用來吸引众人的注意力，等到众人的注意力全都集中到了他的身上，他这才说道：“我知道，以前大家在参与各种信息化项目的投标的时候，几乎沒有出现过像我们这次这种情况，因为你们所参加的投标技术规划方案是要作为技术标部分列入整体投标项目的评分程序之中的。

    　　但是，在上次召开的方案讨论会上我现一个十分严峻的问題，那就是我们某些甚至可以说是相当一大部分所谓的评标委员会专家库中的信息化专家，他们这些人根本就沒有什么真正的信息化方面技术知识储备，他们在进行技术标评定的过程中，往往会根据个人的好恶甚至是根据哪家公司平时和他们之间的关系好、他们在哪家公司内领取着外聘工资、哪家公司经常组织他们参加某些讨论会或者是旅游等这些和他们利益关系比较密切的士气來决定给分的高低。

    　　而且根据我的了解，这种所谓的专家评委被腐蚀的情况十分严重，因为很多系统集成公司会在平时的时候通过各种手段对这些专家们进行拉拢，甚至不乏有些专家在依稀系统集成公司内挂职领工资，这种情况的出现已经严重影响到了政府采购项目尤其是信息化工程项目招标过程的公平原则，尤其是以对规划方案部分评分的时候几乎完全是依靠专家们主管评判，这种地方可以做手脚的可能性极大。

    　　所以，经过慎重思考，我决定，在这一次通达市信息化改造项目中采取提前定稿总体规划方案，而且这个规划方案是由大部分参与投标的信息系统集成公司通过集体讨论、集中讨论再加上真正的权威专家意见，最终形成一个最为合适的、可能性比较高的规划方案，所以，在投标的时候，在总体规划方案这个层面，任何一家系统集成商谁也别想再通过公关和行贿來达到最终中标的目的，大家认为，我的这个方法可行吗。”

    　　柳擎宇说完，现场立刻掌声响成一片，尤其是很多从燕京市或者外省过來的实力强但人脉关系比较弱的系统集成商们，他们更是给予了最为热烈的掌声，而在场的三位真正权威专家听到柳擎宇的这个解释之后，也毫不吝啬的给予了最为热烈的掌声，这是他们第一次听到这种防止招标**的手段。

    　　从柳擎宇的这个做法中，他们也看到了一个想要真正做事的副市长的形象，而最让这三位专家比较钦佩的是，柳擎宇这位副市长年纪才不过26岁，而且其中2位专家和柳擎宇一样，全都是从清华毕业的，他们的年纪也就是三十四五岁上下，算是柳擎宇的师兄，甚至有些人在毕业之后，还听说过其他师弟聊起过当年在清华叱咤风云的柳擎宇的诸多事迹，他们沒有想到，传说的的柳擎宇师弟竟然在吉祥省当上了副市长，当真是绝世猛男啊。

    　　至于另外一位权威专家，则來自清华对面的北大，这哥们年纪也就在三十一二岁，他上学的时候，正好是柳擎宇的传说最为火爆的时候，所以，虽然不是清华的，但是对柳擎宇的传说他也是耳闻颇多，如今见到真人，让他有些兴奋，就好像看到了自己的偶像一样。

    　　掌声过后，柳擎宇笑着说道：“看大家的样子，对我的提议非常支持啊。”

    　　“当然支持，公平公正是我们每个系统集成商在投标中最希望看到的事情，柳副市长的做法让人钦佩。”刘小飞作为腾飞信息技术有限公司的代表在台下第一个表了自己的意见。

    　　随后，其他人纷纷表态支持柳擎宇的做法。

    　　看到现场大多数人全都表态支持，柳擎宇也十分高兴，便笑着说道：“好，因为改换场地耽误了大家很多宝贵的时间，现在我们定稿会正式开始，大家可以拿出你们的规划方案來进行单独言了。”

    　　柳擎宇的话音还沒有落下，突然一个人站了起來，大声说道：“柳副市长，我们通达市还有两家大公司沒有到场，你看我们是不是再等一等他们。”

    　　柳擎宇的目光落在了这个人面前的铭牌上，吉祥省鸿飞信息技术有限公司，这家公司是吉祥省四家一级系统集成公司其中的一家。

    　　柳擎宇淡淡的看向了这个人问道：“你是谁。”

    　　“我是吉祥省鸿飞信息技术有限公司的副总经理廖凡义，柳副市长，我认为我们应该等一等天润信息技术有限公司和飞翔科技技术有限公司的人，他们是我们吉祥省技术实力最强、施工能力最强的两家公司，如果少了他们，整个规划方案很难说具有代表性，而且他们也是我们吉祥省的本土企业，我认为市政府应该照顾一下本土企业。”

    　　廖凡义说完，整个现场立刻鸦雀无声，所有人的目光全都落在了柳擎宇的脸上。

    　　所有人都想要知道柳擎宇的答案，因为如果柳擎宇要是同意了廖凡义的意见，那么就意味着柳擎宇要照顾本土企业，这样一來，其他外省企业就会对柳擎宇是否能够公平主持这个大型项目产生疑虑，而柳擎宇之前辛苦所做的一切努力全都会在顷刻之间化为乌有。

