

               苏启一副坑货的样子说：“流标了，是不是觉得很失落？”

    黑人牙膏哥们望着他：“你想说什么？不会是想看我笑话吧。”

    “实话说，你运气好而已。”

    苏启赶紧一脸正色：“别！我可没有这心思嘲笑你们。”

    “这样，其实我们还可以一起合作下的。”

    “怎么个和做法？”这哥们来了性质。

    就这样，苏启把自己的想法快速的跟这哥们说了一遍。

    同样还找了三四个参与这次广告竞标的厂商。

    原本这几个人是打算回到各自企业去的，被苏启这么一忽悠，全跟着去一起吃了个中饭。

    当下，都对苏启提出的广告合作来了性质。

    最后一致决定，等他们回了各自企业报告后，在一起到中海找苏启商讨。

    饭局上各自留了个联系方式散局。

    苏启非常满意，原本他还想着自己这三千万花出去，能收回来就收回来一点。

    但是聊着聊着，他突然动了个歪心思。

    既然已经准备这样合作了，干嘛不干脆小赚一笔？

    至于怎么赚，很简单，剧本花点心思就行！

    越想越觉得有戏！走出饭店的时候步履都轻快了不少。

    可当他走到奔驰车面前的时候，整个人立马又毛了！

    因为他车的前盖上，又被人用钥匙给刮出了sb两个字。

    而且挡风玻璃上和上次一样，同样也有一张纸条贴着，上面内容：

    “你他妈下次再乱停车，我直接砸车！”

    苏启脸都是绿的：“狗日的小逼崽子，你又出现了！”

    感觉像是倒了八辈子血霉，总是遇到这个人。

    于是他饭店门口到处看，终于发现了一辆宝马车，就是上次在电视台停车场，停他旁边的那辆！

    这字迹，这内容，不是那人是谁！

    更何况这辆车又停这里，摆明了就是这宝马车主弄的嘛，天下没有这么巧合的事情。

    苏启憋着一肚子火，钻进了车里，点燃了一根烟，安静的等待着这个宝马车主出现。

    半个多小时后，他看到了一个青年被人拥簇着走了出来。

    青年收拾的非常到位，脸上没有浮夸的二世祖表情。在人群当中一副八面临风的姿态，宛如一副成功者的样子。

    果然，这青年在门口告别了众人后，独自一人走到了宝马车的跟前。

    苏启骂了句：“小賊，你终于让我给逮到了！”

    无比恼火的苏启打开了车门冲了过去。

    远远的就大喊：“那哥们，你划我车两次是什么个意思？”

    那青年皱了下眉头，从车里出来：“谁划你车了，有病吧！”

    “还说不是你！那天在电视台停车场，就是你停我旁边停下，车被划了。这次又停我不远处，车又被划了，有这么凑巧的事情吗！”

    “你自己跟我说这事怎么解决！”

    青年目光躲闪了下，很明显有些心虚：“你脑子被枪打了还是怎么滴！你车被划了关我屁事，凡事要讲证据！”

    苏启气的发抖，别被划是小事，但是sb两个字母两次出现在车盖上，这事就特让人来气。

    指着他：“证据是吧！你跟我一起去饭店！让他们调监控！”

    青年下意识的周边看了下，看了一圈发现没有摄像头后，心里稍微松了一口气说：“去就去！要是你找不到监控，就他妈给我道歉！”

    “道歉可以！如果找到了，你他妈给我老老实实的站在外面大吼几声对不起！”

    说着苏启就骂骂咧咧的回到了饭店，身后那青年嗤之以鼻的笑了下跟了进去。

    可在饭店前台问了一圈都，苏启尴尬了。

    因为这饭店外面居然真一个摄像头都没有！

    青年嘴巴切了下，说：“是爷们就履行你的承诺！看看你这穷样，车借来的吧，被人划几下就反应这么大！”

    “给我道歉！”

    饭店里很多人都在盯着苏启，他恨不得找个地缝钻进去就好。

    重生后还真没这么吃瘪过。

    心里也异常的阴冷，说：“你先告诉我你叫什么。”

    青年不屑一顾的笑了下：“谷家栋，别他妈给我废话这么多，我还赶时间，道歉！”

    “如果你愿意装孙子，那我可以当做什么事情都没有发生！”

    苏启气的整个人都要暴走，这么多人盯着，真有点下不了台了。

    深吸了一口气：“抱歉，我误会你了！”

    说完扭头就走出了饭店，青年背后冷笑：“跟我玩，你还嫩了点！他妈的，以后见你车一次，老子就划一次！”

    原来那天苏启因为没停好车，而这人技术堪比女司机，一个不留神车子沿着旁边的柱子划了很长一截。

    当天他赶着时间去见一下家族企业一直在争取的客户。

    就因为车跟柱子刮擦的时候心情差到了极点，心情一差，技术就更差，最后路上又追尾了一辆车，搞来搞去，弄的那个重要的客户也没有见成。

    于是他把所有的怒火都集中在了苏启身上，这次过来吃饭，刚好又看到了苏启的车停这里。

    一时恼火的他，又把苏启的车给划了。

    这时的他有种报复的快感，反正已经决定了，见一次划一次！又让你找不到证据，我憋不死你！

    苏启回了车里后，马上拨通了贡兴邦的电话。

    “兴邦，你帮我查一个车牌和一个名字，看看这个人是谁。”

    贡兴邦说：“是不是有人在搞事？要不要我过去一趟。”

    “过来不用了，没证据，理亏，但我知道肯定是他，你只需要给我查清他是谁就可以了。”

    贡兴邦说：“那行，你说。”

    “名字是谷家栋，车牌是津d……”

    “行，你等我消息，十分钟。”

    这时苏启心情也稍微平复了点，点了跟烟坐车里等着贡兴邦的回复。

    这时候谷家栋从饭店出来咯，神情高傲的走过了苏启面前。

    进了自己车里启动车子，路过苏启车跟前的时候，把自己的手伸出了车窗，对着苏启突然比了个中指。

    “我操！”苏启气的冲了出去，可是谷家栋一脚油门逃离了原地。