    南后山这边乐融融的，但叶家这边却一片压仰。

    “啪”的一声沉响，叶天博一掌就把叶梵笙扇得头都侧过去了。

    叶梵笙跪在地上，刚刚受完鞭刑，又不准上药，雪白的衣袍早就被染红，沾着鲜血的脸，却显得越发苍白。

    陈长老和孙长老站在一旁，皱着眉头。

    “叶梵笙，你真的很好！”叶天博史牙切齿地怒视着他，“你知道你是怎么当上少主的吗？”

    “若非洛玥丢了，你能当上少主？我跟你说过，如果真的发现她的后人，杀了！可你干了些什么？还帮着瞒着！你想干什么？”

    说着，叶天博都快气笑了：“你想展示你的与众不同吗？展示所谓的善良，还是你的出淤泥而不染，不与我们是一伙的？”

    叶梵笙唇角紧抿，不作声。

    “你的想法我知道。”叶天博冷冷凝视着他，“可是，我们所做的一切，全都是被逼的！你想想我们叶家千年来所受到的压迫，想想你娘是怎么死的！”

    叶梵笙低垂着眼，一声不吭。

    “还有，我们做错了什么？”叶天博满脸讥讽，“他丢了女儿，为了稳定谷中局势，就扶你当少主。现在他找到孙女了，天医谷一片大好，他就想把我们叶家踢下台？这就是过河拆桥，卸磨杀驴！”

    “你回去好好反省吧！”

    叶梵笙摇摇晃晃地站起来，转身离开。

    出了书房，天不知何时黑了下来。

    叶梵笙回到了自己的住处，永远的却看见一个苗条的身影站在黑暗中。

    就算是看不清她的模样，光身形就知道是姚青梨。

    姚青梨听到脚步声，回过头来。

    接着就倒抽一口气。

    只见他一身出尘的白衣染满鲜血，但仍然给人一种仙姿绝色之感，清俊的脸似乎更冷了。

    “叶少主。”姚青梨走到他面前。

    “有事？”他浑身散发着拒人千里之处的寒霜之色。

    “我想问你一个问题。”

    “你说。”

    “你是什么时候知道我的身份的？”

    虽然是因为小宝身上能诊灵脉，而让人知道他已经发现了。

    但姚青梨细思与他相遇的点点滴滴，总觉得，他早就知道了。

    “呵。”他淡淡地看着远处，似是无边无际的黑暗，声音不带一丝感情：

    “三年前……或是四年前，忘了。那次天医大会亦在大楚京城举行。”

    他声音冷淡地叙述着。

    那年他们像以往一样提前了几天进京。连续不断的宴席、巴结与奉承。

    宴会中，突然有个二三品的大员过来，说他女儿因思念亡母，重病在床，请他去看。

    对方那谄媚的神态，一眼便知是故意拉生病的女儿出来，好跟他搭话。根本就不是关心重病的女儿。

    但他最讨厌这种宴会，而且还是连着几日不间断那种。

    比起这些宴会，看诊便变得愉快多了。

    所以他想都不想就答应了。

    直到来到对方的府邸，他才知道对方是二品尚书，姓姚，名鼎。

    但对方是谁，什么身份地位，与他何干。

    直到他为躺在床上奄奄一息的女孩诊脉，这才震惊了。

    他居然把到了灵脉。

    他这才知道，先去的姚夫人很可能是“去世”的洛玥，这个名叫姚青梨的小姑娘，很可能就是永山王的亲外孙女。

    正如父亲所说，如果真的碰到了，那就杀了，否则所有都会毁在她手里。

    他知道自己该做些什么，但看着眼前，一无所知，连对手都称不上的人，他却下不了手。

    甚至回到天医谷，也没有把此事告诉自己的父亲。

