    不等秦简开口，那边又道：“四点钟之前要是见不到你的人，就别怪我把你的孩子扔到大海里面去。”

    语毕，电话啪的就被挂断。

    秦简握着手机的手都有些颤抖，她立马再打过去，对方已经提示是空号。

    一旁的李婶见她面色不对，便问：“发生什么事情了？”

    “小安被绑架了。”秦简说完，就上了别墅的顶层小阁楼。

    秦简进了阁楼，关上了门。

    这个小阁楼，秦简很少上来，这里面有一些她很久不用的东西。

    她动作麻利的拿出三菱刀，防护衣穿上，腿上缠上绑带，插上匕首。

    准备完一切之后，秦简对六神无主李婶嘱咐道：“李婶你先帮我报警，要求警员秘密行动，劫匪就在南港湾。”

    语毕，秦简动作飞快的出了门。

    ……

    封家。

    封宸正在书房处理公司的事务。

    何旭就这时敲门进来，他在放下文件之后并没有向往常一样离开，有些欲言又止的看着封宸。

    “有什么事？”封宸开口问道。

    “我刚刚得到消息，秦简的孩子好像被绑架了。”何旭道：“她们家的李婶正在慌慌张张的报警，坐在门边哭着祈求警察一定要救救她们。”

    被绑架了？

    封宸一怔。

    “秦简好像一个人去了南港湾码头，一个弱质女流独自面对绑匪，还真是勇气可嘉。”

    何旭对秦简态度有些改变了，嘴里不停道：“看来她真的是一个很好的母亲，就是有点笨，她一个人去能解决什么？绑匪一般都高头大马的，随便两三下就能将她制服，别到时候孩子没救出来，自己还搭进去。”

    “闭嘴！”

    封宸听不下去了，直接喝道。

    身体比大脑更快一步行动，他拿着车钥匙，飞快出了门。

    何旭在他身后大喊，“老大，老大，你去哪啊？”

    ……

    秦简一路将油门踩到一百三十码，这才在四点之前赶到了南港湾码头。

    她按照绑匪的提示，踏上了一艘白色轮船。

    在她刚踏上轮船的那一刻，船只缓缓启动。

    秦简环顾四周，未见一个人影，她高声喊：“我来了，放了我的孩子。”

    这时，才从轮船的角落里面走出几个人，秦以宝为首，身后还跟着十个戴着墨镜，西装革履的男人。秦以宝脸上带着一抹阴狠。

    秦简冷冷的看着秦以宝。

    “你怎么见到我一点也不意外？”秦以宝问道。

    秦简冷着一张脸，“只有你会这么卑鄙！”

    秦以宝没戴口罩，暗红色的印记印在她的脸上，在阳光照耀之下，显得格外渗人。

    她面色狰狞，癫狂的吼：“到底是谁卑鄙？是谁把我的脸变成这个样子的！”

    “我儿子在哪里？”秦简也不和她过多废话，在她们眼里，她就应该乖乖受她们摆布，她们想伤害她就伤害她，她要是反抗，就是她的不对，是她的错。

    秦家的人，没一个是正常的！

    “别急啊。”秦以宝像是个疯子，情绪极度不稳定。她手里拿着鞭子，脸上笑容异常诡异，“你要是想见他也不是不可以，先在自己脸上划上几刀，等我满意了，我立马就让你见他。”

    她说着，还示意自己身边的人朝秦简扔过去一把匕首。

    秦简弯腰将匕首拾了起来，她低着头，神色晦暗不明。

    秦以宝脸上的笑容越来越大，她就知道，绑架秦小安是个明确的决定，能让秦简受她操控，她说什么，她就得做什么。

    这种感觉实在是太痛快了。

    就在秦简将匕首往上拿了几分时，秦以宝又开口了，“慢着。”

    她看着秦简，一字一句道：“跪下来，跪在我面前割。”

    她就是要再次把秦简像烂泥一样踩在脚底下。

    秦简没动，握着匕首的手开始收紧。

    “让我这么做，总得先让我看看我的孩子。”

    “好啊！”秦以宝说着挥了挥手，身后一个黑衣人直接将一块儿童手表扔到了秦简的身上。

    “现在相信了吗？”

    秦简接住了手表，将它紧紧攥在自己手里。

    “赶紧给我跪下来！”秦以宝催促道，“不然的话，你就等着我把小崽子大卸八块，一件一件都的丢给你吧！”

    秦简倏地抬起脸，眼底戾气深重，一双眸子像是泣了血，“你要是敢伤害他一根头发，我绝对会让你死无全尸！”

    秦以宝被她这种眼神看得头皮发麻，她勉强定下心神，“少装模作样了！赶紧给我跪下！把脸毁掉！”

    秦简定定的看着她，手里匕首越收越紧，她弯下腰，在秦以宝的注视下，身子慢慢低下去。

    秦以宝越笑越开心，目光死死盯着秦简。

    就在秦简的膝盖要碰到地面的那一刻，她突然发力，如同拉到极致的弓箭一般，朝着秦以宝冲了过去。

    手中匕首迅速调转方向，朝着秦以宝狠狠就是一刀。

    秦以宝瞳孔瞬间变大，反应过来的时候，自己肩膀上已经中了一刀，鲜血泊泊往外流。

    “啊——给我杀了她，给我杀了她。”秦以宝大叫道，八个高头大马的人立刻朝秦简冲了过去。

    秦简身形极快，在十个人之间来回穿梭，她抽出三棱刀，刀刀见肉，血如泉涌。

    两个黑衣打手直接被插进了大腿，失去战斗力了。

    另外八个打手警惕起来，将秦简团团围住，每个人都用尽了全力。

    秦简飞身踢倒一个人，转头又拦下另外一个人，她三棱刀玩的飞起，只要出刀，必在黑衣人身上留下血痕。

    秦以宝在一旁捂着流血的手臂，整个人都震惊不已，不知道秦简什么时候变得这么厉害。

    她请的十个武力值超高的人，竟然都没能将她控制住？

    秦简左躲右闪，不断利用船舱格局和灵巧身手躲避攻击，让好几个黑衣人都砸到了自己人。

    一时间，惨叫声，鲜血，砸碎的椅子，到处都是打斗的痕迹。

    秦简边打边躲，一边还在观察着地形。

    就在这时，一个黑衣人趁她不注意，高高扬起了自己手里的电棍，狠狠砸在她身上。

