    苏碧灵疼的大叫一声，“啊！苏以沫，你……你居然敢掐我的腿，我跟你拼了！”

    她说完，又伸手去抓苏以沫。

    苏以沫早有准备，微微侧头，轻松的躲了过去，但手上却掐的更加用力了！

    “哼，闭嘴，你个小贱人。这一下就是为了报复你骂我，这一下……”她每说一下，就掐苏碧灵一下，转门掐肉疼的地方。

    苏碧灵疼的哇哇大叫。

    看着两人再次扭打在一起，黎甜甜扶额，揉了揉太阳穴，忍无可忍道，“苏以沫，你给我快点！”

    察觉到她生气了，苏以沫见好就收，松开苏碧灵后，她立即站了起来，笑眯眯道，“帅……黎昊，我已经收拾好行李了，我们现在就可以走了。”

    说着，她又故意踹了苏碧灵一脚，然后美滋滋的去房间里拉行李箱。

    黎甜甜不经意的看了一眼她的六个行李箱，顿时惊讶，“你……你这是准备把家也给搬走吗？”

    苏以沫一脸的委屈，“多吗？我已经尽量少拿了很多了，我睡衣有二十多套，我只拿了五套，连衣裙有一百多件，我……”

    “算了，还是先走吧！别浪费时间了！”黎甜甜直接打断，立即上前帮她去拖行李箱。

    见状，苏以沫点了点头，拉着另外两个行李箱跟在黎甜甜身后。

    “黎昊哥，我能这么叫你吗？你是哪里人啊？你什么时候入职的？你……”苏以沫热络道。

    黎甜甜只是冷着脸，敷衍的点了点头，没有回应。

    她就一个虚假身份，马上就

    苏以沫见她不搭理自己，不禁有些失落，她堂堂一个大美女，居然会被男人忽视，真的太丢脸了。

    不一会，两人就到院子里了，苏家的管家还和戒馋、虚武拉扯，不管说什么也不让两人进去。

    “过来，拿行李！”黎甜甜话音刚落下，两人就屁颠屁颠的跑了过来，拉着行李箱就往外走。

    那个管家太能说了，比起了尘师叔来说，有过为而不知，可怕！太可怕了！

    管家见状，正准备生气时，苏以沫立即上前，一把抱住了管家，泪眼朦胧道，“许管家，我舍不得你，我……我走后，你要好好照顾自己，还有那个人。”

    许管家轻声道，“哎，大小姐，你也要照顾好自己，有什么不开心的，你……还是会回来吧，老爷还是爱你的，你朝他撒个娇，他肯定就会原谅你的。”

    苏以沫一愣，还是轻轻地点了点头，“嗯，我知道了。”

    说完，她下意识朝别墅的二楼一个方向看了看，心里却有些苦涩。

    其实她也不知道自己还能不能再回来这里了！

    黎甜甜带着苏以沫刚从苏家别墅里出来，本来被普空忽悠着已经准备离开的媒体记者，立即围了过来。

    媒体记者们将话筒齐刷刷的对准苏以沫。

    “苏小姐，请问对于微博上你和那个化妆师的视频你有什么解释？”

    “苏小姐，你打了人，还这么嚣张，就是因为仗着自己身份高人一等，所以才会肆意妄为吗？”

    “苏小姐，微博上的网友都让你滚出娱乐圈，为此，你怎么看？”

    “……”

    苏以沫顿时气结，眉头紧皱就想说话，黎甜甜立即拦下，直接将她拽到了自己身后，压低声音道，“事实胜于雄辩，孰是孰非，三天后见分晓，苏小姐身体不舒服，现在要去医院做检查了！请各位不要挡道！”

    说着，她又看向刚才问让苏以沫滚出娱乐圈的那个记者，冷笑道，“对于，网友让苏以沫滚出娱乐圈，对此，我认为那些网友需要看看脑子，别一个个都是脑残吧！”

    那记者顿时被怼懵逼了，下意识诧异道，“你……你是谁？你说的话不能代表苏小姐，你……”

    黎甜甜瞥了他一眼，冷冷道，“哦，我不能，难道你能啊！”

    说完，她朝普空看了一眼，示意他干活。

    普空立即会意，一边带着自己的师兄弟们拦住那些媒体记者，一边大声嚷嚷道，“哎，各位，别找骂了，他可凶了！是我们公司的毒舌担当，被他骂哭的人，不在少数，你们……”

    黎甜甜额头顿时一排小黑线，深吸一口气，懒得和他计较，下意识牵着苏以沫的手，就往加长林肯里走去。

    看着被牵着的手，苏以沫心脏处莫名的“砰砰砰”跳动着，轻声低语着，“我……我好像恋爱了！”

    这个黎昊实在太帅了，怼起那些记者来，绝不嘴软。

    哇！她好喜欢！

    黎甜甜刚坐进车里，苏以沫就顺势粘了过来，嗲声嗲气道，“黎昊哥，我们要去哪里啊？”

    黎甜甜蹙眉，往一旁移了移，和她保持一定的距离，嫌弃道，“医院，刚才我说过了！”

    “医……医院？”苏以沫一脸的诧异，“你不是骗那些记者的吗？你怎么能让我住医院那种地方，我要去酒店，我……”

    “闭嘴！”黎甜甜不耐烦的打断，强压着自己的怒火，轻声道，“不想去医院，那就去精神病院？你选择一个吧！”

    苏以沫，“……”

    她还是乖乖的服从安排吧，不然乔伊她们又得生气，不对，乔伊呢，她现在在干什么？

    这么想着，她下意识拿出手机，正准备给乔伊打电话时，一旁的黎甜甜，抬手就拿过了她的手机。

    “对了，这段时间，你手机也不要碰，乖乖的在医院养病。”她说着，当着苏以沫的面将手机收了起来。

    苏以沫一愣，顿时有些生气，但嘴里说出来的话却异常的委屈，“你……你快把手机还给我，我要给乔伊，还有羽墨打电话，我还要买东西，点……”

    黎甜甜顿时无语，眯了眯眼睛，道，“这三天，你不许玩手机，苏羽墨那边我会说的，而且还会派人盯着你！”

    苏以沫抿了抿唇，不悦的瞪了黎甜甜一眼，双手抱臂，随之气呼呼的不理她了。

    这个男人帅气是帅气，怎么事情那么的多，居然收她的手机，不过……

    她之前大小一个网红，手机不可能只买一个！

