    “瞬移。”面对降下的真气大手，莫川神情严峻，立即施展瞬移术，想要躲避。

    可令人惊讶的情况出现了。

    瞬移术，失败了！

    在真气大手的威势之下，周围的空间，变成了一块“冰块”，无比凝滞。

    根本瞬移不了。

    莫川整个人也仿佛被冻结，不要说抬手，就连眨一次眼，都变得无比艰难、缓慢。

    这让莫川心里顿时沉到了谷底。

    这便是渡劫强者的真正力量吗？

    和刚才随意打出的紫芒，完全不在同一个层次上！

    恐怖。

    让人窒息。

    根本无法动弹。

    眼看着真气大手，从天而降，就要一巴掌把莫川拍成肉泥。

    但，也就在这时，一道无奈的轻叹，响彻在这片天地。

    “唉。”

    一道倩影，突然出现在莫川的身旁，然后，伸出玉手，迎向落下的真气大手。

    砰！！！

    那一道遮天蔽日的真气大手，顷刻之间，轰然破碎。

    林雅筠放下玉手，原本紧咬的水润红唇，为之一松，美眸中的焦急之色，也终于消散。

    “没事吧？”她转头看向莫川，红唇轻启，笑靥如花。

    终究，今世意识对莫川的爱意，还是暂时压过了前世意识对莫川的杀意。

    所以，林雅筠选择出手救下了莫川。

    “林雅筠？！”然而，莫川整个人都懵圈了，根本无暇回答林雅筠的询问。

    他感觉自己的大脑有些迷糊。

    按照林建学的话，林雅筠不是失踪在昆仑山吗？

    怎么还跑进了昆仑界？

    而且，林雅筠不是一个普通人吗，怎么突然之间，就变得如此强大，抬手之间，就散去了冥蝎妖皇的攻击？

    总之，一个又一个的疑问，浮现在莫川心头。

    梦千柔也轻捂红唇，美眸中满是震惊之色。

    这个神秘女子，到底是谁，居然挡下了冥蝎妖皇的杀招？

    难道，也是一名渡劫存在？

    正当她惊疑不定之时。

    “冷月殿主？！”冥蝎妖皇看到林雅筠的绝美面容，惊呼出声。

    这一副面容，他再熟悉不过了。

    准确来说，不止是他，是老一辈人，都再熟悉不过了。

    冷月殿，乃是月河大世界，同时也是整个人间宇宙的最强势力之一。

    而冷月殿主，正是冷月殿的创建者。

    这是一位万年前的绝代佳人，其名号，响彻整个人间宇宙。

    一万年前，无数人间大世界的青年才俊，都对她倾心仰慕，当时的冥蝎妖皇，还尚且稚嫩，只有化神期，他和所有人一样，也对冷月殿主无比仰慕。

    为何如此？

    因为，冷月殿主，不仅姿容绝美，倾国倾城，还天赋恐怖，乃是真正的天之骄女！

    一出生，她就通体散发仙光，以月河大世界为中心，向外辐射，照亮了整个人间宇宙一瞬间！！！

    然后，在仙光的刺激下，宇宙间的壁障，居然短暂消失，一道汹涌的仙灵气，自仙界宇宙飞出，降临到了人间宇宙，降临到了刚刚出生的冷月殿主身上！

    因此，冷月殿主一出生，就突破到了炼虚期！

    这等异象，自然惊动了仙界宇宙。

    一位仙界的仙人，投影到人间宇宙，观察了一番冷月殿主。

    随即，这位天上仙人的脸上，居然露出了惊恐之色，连连叹道：“天生‘玲珑仙体’！此女将来必成仙帝！”

    必成仙帝？

    此话一出，当时自然是震惊了人间宇宙所有人。

    虽然，他们不知道仙帝是何等境界，有多厉害，但，仅仅从名字推断，就能知道这是一个在仙人中，都能称帝的恐怖境界！

    而说完那句话，那位仙界仙人，就当场收冷月殿主为徒，并且，在她的脑海中，封印了一大堆仙术、仙功，做完这些，那位仙人方才撤回投影，离开人间宇宙。

    之后的岁月，随着年龄增长，冷月殿主脑海中的仙功、仙术开始解封，她以炼虚期为起点，凭借玲珑仙体，再配合仙界功法，创造了极快的修炼速度。

    最后，以二十岁之龄，冷月殿主便站在了渡劫巅峰。

    而一般来说，渡劫巅峰的修士，哪一个不是花了成千上万年，才修炼到这个境界？

    冷月殿主却二十岁修成渡劫巅峰，在人间宇宙，是真正的前无古人，后无来者了！

    一时间，冷月殿主的威名，响彻人间宇宙。

    冷月殿主也一鼓作气，在不久之后，引动了成仙劫。

    只要度过成仙劫，就能突破到仙人，然后飞升仙界。

    然而。

    接下来。

    出乎所有人意料的是……

    被仙界之人誉为“必成仙帝”的冷月殿主，在渡成仙劫时，居然莫名失败了。

    然后，身死道消，直接陨落在了成仙劫中……

    【作者有话说】

    年底真的太忙，更新拉胯，再次向小伙伴们道歉。

    最近天气又冷了，大家记得及时添衣。

    最后，大家晚安。

    (=^▽^=)

