    小狗狗并没有什么不好的。

    陈木也没歧视小狗狗的意思。

    再者，雪花这样也挺好。

    她自己还乐在其中呢。

    生活就是需要一点这样的调味剂。

    “要吃早饭吗？”洗漱的时候，陈木一边询问雪花和露西亚两人。

    居间惠还没起来，两个女仆想吃的话也是可以先吃的。

    “嗯...不用了。”刚刚还大大咧咧的雪花这会儿又变得腼腆了起来。

    “其实是在做的时候就已经吃过了。”雪花后面，露西亚弱弱的出声道。

    两人是宇宙人，也是需要吃饭的。不过大多数时候都不会等在陈木之后吃，在做的时候她俩就会尝尝味道。

    味道好的话就多尝一点。

    然后尝着尝着自己的肚子就被填饱了。

    如果说别人来，那叫偷吃。

    但作为主厨的两人来，那兴致就不一样了。

    那就得叫做是试菜。

    看看味道是不是有什么不对劲，如果有不对的话那就加以修改，就可以了。

    事实上现实生活中很多厨师都是这样，大部分人在厨房炒菜的时候就已经吃了个够了，再者或许就是因为油烟问题，给闷的人到饭桌上都没什么心思再去吃饭。

    “呀，你...”雪花龇牙咧嘴的捏了捏露西亚的手，亏得自己还想在少爷面前装装可怜装装白莲花呢。

    露西亚吐吐小舌头，不说话了。

    “哦，这样啊。”陈木有些哭笑不得，不知道是不是因为自己戴着有色眼镜的缘故，现在看雪花和露西亚总会有一种很奇怪的感觉。

    这两个美少女之间，好像冒了点粉红色的泡泡?

    既然两个人已经吃过了，他也就不再多说什么，让两个女仆自己找个凉快的地方呆着去。

    “早上好。”居间惠睡醒了揉着眼睛从卧室走出来，见到一桌早已经准备好的早餐，默了一瞬。

    “我是不是很不合格？作为妻子？”居间惠问道。

    “先坐下，吃饭吧。”陈木闻言愣了愣，没预料到居间惠会出现这种想法，在居间惠坐下后他给了居间惠一个拥抱，并且凑到居间惠耳边，说了一句。

    “没有的事，不要再多想了。”

    “在我心目中，你永远是一位合格的妻子。”

    ...

    感受到自己的身体被宽大的怀抱所包裹住，居间惠轻轻出一口气，将自己的脸贴在陈木的胸口，静静的听着陈木的心跳，某一刻，她倏地睁大眼睛。

    “昨晚上...”

    因为工作的原因，居间惠睡觉睡得一直都比较死，所以这也就导致了就算她半夜惊醒也会很快就再睡过去的情况。

    像是昨晚那样。

    但...半夜苏醒，所看见陈木全身发光的画面...却被她牢牢的记在了脑海中。

    “那绝对不是幻觉...”

    “我可以肯定...”

    毕竟正常的人类怎么可能会发光呢对吧？

    那个时候，自己简直就好像是抱了一个电灯泡一样。

    这么说来...

    居间惠压下心中的震惊，但呼吸仍然不可避免的错乱，被陈木察觉到笑着问了一句怎么了。

    松开怀抱。

    “辛苦你了。”居间惠看着陈木的眼睛，十分认真的说道。

    “哼哼，也可以再多夸夸我哦，我并不介意。”

    “美得你。”

    “先吃饭吧。”

    ...

    吃完饭，居间惠忙着出门上班，她现在迫切想要到胜利队去问问崛井和野瑞相关的问题。

    让自己静一静，好好思考一下。

    居间惠驾车离开后，陈木有些纳闷的喝了一口雪花泡好的咖啡。

    “是发生了什么我不知道的事情么？”就那么一个瞬间，居间惠看自己的眼神好像就变了，陈木确定那眼神并非是什么坏的转变，可以肯定的是，漂亮老婆肯定是有什么事情瞒着没有告诉自己。

    想不通干脆就不再去想，陈木喝完咖啡轻轻的将杯子放在桌上。

    所以...

    陈木一手撑着下巴。

    “现在又出现了一个新的问题。”想进入美塔领域去查看叶腐，但在人间体状态下陈木也搓不出来美塔领域的缝。

    手搓美塔领域这种事情陈木暂时还做不到。

    得变身才行。

    这就是说，陈木也得出门去。

    换上一身洗得干净的衣服，陈木坐上石之翼，不一会儿便来到附近海边。

    海滩上人不多，在场的基本上全是漂亮妹子，这大早上的就撑了伞躺那儿晒太阳，陈木见了都忍不住要给她们竖一个大拇指。

    然而那些妹子的速度要更快，胆子大的看见陈木就已经开始在那儿吹口哨了。

    陈木耸耸肩，干脆利落的给她们表演了原地跳高，然后一个花式跳水。基本上都看不到什么水花的那种。

    “wow...”

    “好厉害...”

    “那个男人也太棒了吧，还长得那么帅，是专业的跳水运动员吗？”

    “待会儿去找他要个联系方式吧。”

    ...

    “这都三分钟了，他怎么还没上来？”

    “不知道...”

    ...

    十五分钟过去了。

    陈木跳下去的那个地方，依然是一个咕噜泡泡都没冒上来过，几个女孩子从一开始的淡然调笑到现在，扭头都能看见彼此脸上的惊诧之色。

    那表情也慢慢的变化着。

    逐渐变得惊恐。

    “已经十五分钟了...”

    “人类能在水下憋气十五分钟吗？？”

    这个问题问出来简直像个白痴，她们也知道，这绝对不可能...

    所以...

    “这是死人了！！！”

    “啊啊！！”

    她们对视一眼，嘴中发出尖叫。

    没等来帅哥的联系方式，倒是等来了帅哥的死亡讯息。

    这感觉别提有多么的酸爽了。

    ...

    海滩上的几人急的上蹿下跳。

    水下。

    陈木跳进来后就掏出赛罗眼镜变身成为赛罗，造成的动静并不大，因为他特意在变身后变成了正常人类大小。

    这样做造成的后果无非是上方海面叠起了几层浪花罢了。

    从上方来看也是什么都看不出来。

    运用能力，在海的下方划开一个美塔领域的洞口，赛罗缓缓走进去。

    “叶腐，我来了！！”

    不用说，系统改造过后的叶腐实力上肯定会受到削弱或者被系统加上其他的限制。

    尽管如此。

    陈木依旧很期待。

    那什么。

    能把叶腐放出来玩，

    就算成功。

