    “没想到当年竟然发生了这种事！”小暖有些伤感。

    可惜如今这位将军已然是理智被仇恨支配的厉鬼，一缕残魂而已，纵使当年再可惜，也不得不杀他。

    “我来！”李墨棠突然开口。

    “你来你来。”黄枫乐得清闲，向后退开几步。

    没想到李墨棠没有一剑斩过去，而是并指一招，将飞剑招至身侧，掐了个剑诀。

    飞剑霎时化为六道剑光，分六个方向封住厉鬼，剑光钉入地面，以剑为牢，将厉鬼镇在其中！

    李墨棠走过去，手在面上轻轻一抚，揭下面纱。

    就听身后有人惊呼：“太残忍了吧，斩了他还不行，你还想吓死他？”

    李墨棠堂堂还虚境剑修，脚下险些踉跄，她转头怒视黄枫，见他双手捂着面，却又岔开指头，偷偷瞧她。

    面纱之下，丹唇翳皓齿，秀色若珪璋。

    黄枫担心的事情没发生。

    小暖在旁边忿忿不平：“黄公子你仔细瞧瞧，除了你，谁还有我家小姐这般好看。”

    李墨棠感觉这丫头中毒已深！

    她没急着和黄枫计较，转向剑牢中嘶吼挣扎的厉鬼，清冷话音中多了一丝惋惜和敬意：“我乃大夏皇女，本朝长宁公主，李墨棠。”

    听到这话，厉鬼的挣扎微弱了些，瞳中露出些许茫然。

    黄枫更是茫然，挪了两步，来到小暖身旁，低声道：“她瞎编的吧？”

    小暖眨眨眼：“怎么可能，冒名公主可是死罪，小姐虽然是公主，但是自小在玉渊阁长大。”

    说起自家小姐，小暖满是骄傲：“无论是玉渊阁天才，还是本朝公主的身份，都过于招摇，再加上我家小姐如此好看，所以平时外出历练，才会戴着面纱。”

    “原来不是下半张脸见不得人，或是藏着什么封印禁制啊。”

    黄枫突然发现，这一天下来，他好像没少得罪李墨棠，万一日后这姑娘算账，他该往哪跑。

    “若是师父知道我把公主得罪狠了，会是什么反应。”黄枫内心突然有点期待。

    李墨棠看着厉鬼，接着说道：“你们为我大夏浴血杀敌，却落得如此下场，确实是我大夏负诸位将士在先。

    等我回到昭阳，必会严查此事，哪怕已过千年，此事也会有一个交代！

    可惜眼下你已是怨魂厉鬼，接下来这一剑，我不会留情。”

    话毕，剑出！

    凌厉的剑光于厉鬼眉心穿过。

    亡魂将军所化厉鬼早已强弩之末，被剑气轻易搅碎，周围幻境破碎。

    不过在李墨棠答应他必有交代时，这厉鬼充满怨恨的眼中，似乎恢复了些许清明，在风中留下一缕含糊的回声：“吾乃……游……将军，赵……”

    解决了厉鬼，李墨棠又望了眼被黄枫一招夷为平地的阵眼所在，这才环顾周围。

    死门虽然关闭，但出逃的小鬼不少，东石镇周围阴气依然十分浓郁。

    李墨棠叹道：“待天亮之后，让罗方组织衙役，将尸体都挖出来，另寻他处掩埋，再等上几日，阴气应该就会散了。

    只是没想到竟然牵扯出这么一桩陈年旧事，小暖，过些日陪我回昭阳。”

    “好呀！”小暖乖巧作答。

    李墨棠看向黄枫：“东石镇事了，别忘了你我还有一战。”

    黄枫从容自若：“忘不了，不过现在不是切磋的时候，刚刚小鬼跑出来不少，我看有不少往东石镇方向去了，罗方一人未必……必不能顾百姓周全，咱们最好赶回去看看。

    切磋的事情，再等等如何？”

    “可以。”李墨棠说完，重新戴上面纱，往东石镇返回。

    一路回赶，相隔遥远，三人便看到镇上灯火通明。

    离得近了，可以听到人声嘈杂，百姓都聚集在一起。

    偶尔有阴风吹灭火把、灯笼，引起阵阵惊叫，罗方便挺着圆滚滚的肚子，站上高台为百姓打气：“大家不要怕，若是灯熄火灭就重新点上，只要聚在一起，阳气足，寻常小鬼不敢近身的，熬过今夜就没事了。”

    “修为虽然不高，人倒是聪明。”看到这一幕，李墨棠轻轻颔首。

    从死门缝隙中逃出来的那些小鬼，面对这煌煌火光，还真不敢靠近。

    罗方说得慷慨激昂，实际紧张的不行，看到黄枫三人回来，大喜过望，箭步冲来，迫不及待的询问：“怎么样，解决了？”

    “解决了。”李墨棠点头。

    不等罗方欣喜，黄枫又补充一句：“暂时。”

    罗方微愣：“什么意思？”

    小暖也看向黄枫。

    “你们忘了？”黄枫解释道，“我之前不是说过，那天我来东石镇路上碰到的骷髅，透露出背后主谋是一位‘大人’，可是军队之中，应该称呼‘将军’或‘将军大人’。

    仅凭这一点，有些牵强，但是结合今夜亡魂将军的状态，可以判断，他虽有灵智，却全由仇怨驱使，根本没有能力进行长期隐秘的谋划。

    我也不觉得千年前的一位将军，会懂得开死门的方法，就算懂，应该也早就忘了。

    他如今记得最清晰的，只有当年在军帐中听到的话，还有当时的愤慨、不甘和复仇的执念。

    所以背后一定另有主谋！

    当然，死门关闭，东石镇计划失败，这位主谋应该也离开或潜伏了，就算另有谋划，也不见得还会针对东石镇，短时间内可以放心。”

    罗方没有看过厉鬼所化的幻境，只听得懂些许，很是茫然。

    黄枫发现李墨棠神色如常，似乎并不惊讶，也未有疏忽的懊恼，笑道：“原来你也早想到了。”

    李墨棠平静的说道：“我是觉得没必要说出来，让人徒增担忧。”

    黄枫想了想，确实，此事不是罗方和东石镇县衙能处理的，李墨棠要回大夏京都昭阳，到时候肯定会上报此事，是他多嘴了。

    不过他就是想说！

    黄枫拍着罗方的肩膀：“我就是想让罗兄弟担忧担忧，心里有事，就容易吃不下睡不好，这样说不定能瘦点。”

    罗方大惊失色：“黄兄你好狠毒！”

    李墨棠见东石镇平安，她自然无需和镇上百姓聚在一起熬到天明，带上小暖准备去歇息，走出两步，回头提醒：“别忘了我们的约定！”

    黄枫斗志昂扬：“你忘了我都不会忘！”

    李墨棠点点头：“那最好！”

