
　　江胜突然来的电话打乱了岳冲的心神。

　　岳冲焦急道：“江总，今晚就打？是不是……”

　　江胜不耐道：“你哪这么多废话？让你去说就说，不干就滚！”

　　江胜骂完便直接挂了电话，让岳冲脸色越加难看。

　　他甚至不敢去看白月的眼睛！

　　白月瞧见岳冲那窘迫的表情，笑问道：“那家伙让我今晚就去？”

　　岳冲没想到白月竟然已经听到了，更是不好意思，愧疚道：“阿月，你听到了？”

　　白月指了指自己的耳朵，笑道：“你也知道，我耳朵一向比较灵，江胜的公鸭嗓又难听，我很难不听到。”

　　岳冲见白月还有心情开玩笑，更加愧疚，立马起身道：“不行！江胜摆明了就是想耍你，我现在就去辞职，今晚你绝对不能去打黑拳！”

　　白月拉住岳冲，道：“阿冲，有一件事你需要明白，这世上没有人能够胁迫我做决定……去帝渊拳馆，是我自愿的。”

　　岳冲一脸焦急，盯着白月低沉道：“阿月，你到底知不知道那是什么地方？那不是街头斗殴！我给你的资料你也看了，那里边连世界级的拳王都有！”

　　“那可是世界级的拳王啊！你会被打死的！”

　　白月看着岳冲的眼睛，轻笑道：“阿冲，你应该担心的是，他们会不会被我打死。”

　　本来还焦急的岳冲听到白月这句话，整个人突然一愣：“啊？”

　　他忽然怀疑自己是听错了。

　　嘟！嘟！

　　这时，白月的手机忽然震动起来，他看了一眼手机信息，这才起身拍了拍岳冲的肩膀，笑道：“阿冲，我待会儿还有点急事，晚上你在帝渊拳馆等我。”

　　岳冲满脸担忧道：“你真要去？”

　　“不必担心！晚上见！”

　　白月用拳头锤了岳冲胸口一下，便转身出了咖啡厅，打通白风的电话。23sK.com

　　电话另一头的白风用低沉的声音说道：“师父，江胜的背景查清了。”

　　白月瞧了一眼咖啡馆街对面的一栋摩天大楼，问道：“你现在在哪儿？”

　　白风答道：“徒儿在江城这边的公司里整理情报。”

　　白月轻笑：“我正好在你集团大厦附近，咱们见面聊。”

　　白风顿时欣喜道：“师父在附近？我马上下来接您！”

　　白月瞧了一眼街对面密集的人群，笑道：“也好。”

　　白月挂了电话，又回头对还站在原地发愣的岳冲笑了笑，随即便走过马路，走进街对面的白氏集团大厦。

　　白家身为华国十大家族之一，名下有大量企业集团，几乎涉足了各行各业，且几乎都做到了行业顶端，积聚了大量资产。

　　而这花了几十亿的白氏集团大厦，是江城有名的地标，可也只不过是白家名下不怎么起眼的资产。

　　白月刚刚走到大楼门口，便看到大厅当中聚集了不少人，放眼望去，大家都穿得光鲜亮丽，一看便是有一定身份地位的社会人士。

　　白风虽然是昨天晚上才到的江城，但白家家主到江城视察一事在今天一早便传遍了江城。

　　白风到江城的消息走漏，导致不少想要巴结白家的名流都带着礼物赶到白氏集团大厦，只求见白风一面，希望和白家合作。

　　毕竟以白家的体量，只要白家随便放一点项目下来，就足以让不少人吃得满嘴流油了。

　　白月走进大厅，便见两个保安向自己走来，白月也是习惯性地张开双臂，任由那两个保安检查。

　　虽然白月是仙人，但他在世俗中也待久了，又有白风这么一个徒弟，他对这些大公司的安保系统也习以为常了。

　　一个稍年长的保安确认白月没带刀刃之类的危险品后，又见白月年轻，不由半开玩笑道：“小伙子，你也是来拜访白老先生的？”

　　白月回道：“嗯，我找他有些事。”

　　旁边年轻的安保泼冷水道：“那你应该没戏了，你瞧大厅里站着的那些人，全是咱江城有头有脸的人物，现在还不是只能在大厅乖乖站着，连白老的面都见不着！”

　　年长保安也是劝道：“是啊，小伙子你还是回去吧，白老不可能下来的，你在这里也是浪费时间，还不如回去脚踏实地的找点其他事做，白家这捷径可不好走！”

　　面对两个保安劝告，白月也是面带笑容，笑道：“多谢两位好意提醒。”

　　说罢，白月便直接走进大厅。

　　年轻保安见白月还是一意孤行，不爽道：“哼！说了见不着面，还不信我们，活该浪费时间！”

　　年长保安也是叹了一口气，摇了摇头：“唉，总要碰了壁才知道回头，咱们也管不着，做好自己的工作吧。”

　　像白月这种人，今天他已经见了太多。

　　今天大厅中的人，全都会无功而返。

　　不过，两个保安刚刚说罢，大厅人群中便传来了一阵骚动，十多个身材壮硕的西装保镖从电梯里小跑出来，穿入人群，将大厅中的人们分开。

　　穿着唐装的白风从电梯走了出来，顿时让周围人群变得无比激动！

　　“白老！我是江城杨家家主杨封，三年前来京都拜访过您的孙子！”

　　“白老！我是青藤建筑公司的董事长，想和您谈谈西城区的项目！”

　　“白老！这是我从国外重金买回的青花瓶，请您过目！”

　　随着白风从电梯里走出，人群变得激动起来，若不是有那些保镖拦着，恐怕白风直接就被人给挤扁了！

　　年长保安看到白风竟然下了楼，也不由叹道：“呦呵！那小伙子运气还挺好的啊，竟然还真见到了白老。”

　　年轻保安却毫不在意道：“这又怎么样？你看白老理那些家伙吗？也不看看自己的身份地位，白老是什么人物？他们竟还想这样和白老攀关系！”

　　“要不是白老下令要注意公司形象，那些家伙有一个是一个，我全都给轰到外边去！”

　　听到年轻保安的话，年长保安只是摇头发笑，不过他心中也是认同年轻保安的话。

　　江城的这些名流与白老的差距，实在太大。

　　大家都不是一个世界的人。

　　不过，就在两个保安闲聊，以为白风会马上离开的时候，白风却径直从人群中穿过，当着所有人的面停在白月面前，鞠躬道：“师父，请上楼吧。”

　　随着白风对白月这一鞠躬，全场……

　　瞬间鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第5章 师父，请上楼免费阅读。https://xs.23sk.com 