    有人利用波尼二世与陈铭的仇恨。

    从而展开一场复仇，试图彻底搅乱拉维特的局势！

    这样一件事，不管是靖将军还是阿瑟教授，无论如何都不会答应！

    如今，有诸多势力认定，陈铭是一个来自其他世界的异界来客！

    为了搞清楚陈铭身上的秘密，各方势力尽皆派人前往拉维特周边，试图找寻到陈铭！

    这件事不管对于陈铭来说，还是对于整个拉维特地区，都是一件极为不好的事情！

    陈铭答应了阿瑟教授和靖将军，他会配合计划。

    此时，陈铭仍旧待在二十八号卫星城。

    他试图搞清楚，钻入他体内的那条透明蚯蚓，到底是不是兽脉。

    所谓的兽脉，到底是怎么一回事，为什么能吸引百万兽潮？

    另一边，靖将军和阿瑟教授第一时间动身，前往位于主城区中心位置的城主宫殿。

    他们自然是把浸泡着马卡斯头颅的容器带上了，马卡斯不敢相信他刚才知晓的一切。

    “我怎么可能会是拉维特城主的私生子？”马卡斯觉得这件事过于天方夜谭，“我分明出生在主城区，一个普通人家的家里……”

    坐在飞行汽车上，靖将军耐心解答马卡斯的疑问，“你不知道这件事很正常，毕竟，知道这件事的人，可以说是屈指可数！”

    “你应该很清楚，拉维特内部存在十分严重的权势斗争，在一些情况面前，即便拉维特城主也不得不妥协。”

    “当年，拉维特城主邂逅了一个女子，于是有了你的降生！”

    “然而，你的出生威胁到了某些人的利益。”

    “各方势力都想将你扼杀！”

    “拉维特城主迫于压力，同意了这件事。”

    “但仅有少部分人知道，拉维特城主以狸猫换太子的方式，扼杀了一个普通的婴孩，而你，则被送去了一个普通家庭里养育。”

    得知这件事，即便仅剩一颗头颅的马卡斯，他可谓是大惊失色。

    向他解释这件事的人，不是普通人，而是大名鼎鼎的靖将军！

    所以，即便马卡斯充满了怀疑，但他不得不相信！

    靖将军无奈地叹了口气，“我知道，现在公布的你的身份，势必会给你带来诸多灾难！”

    “但是，波尼二世对你出手一事，已经说明你的身份早已泄露！”

    “所以，这一劫你注定躲不过去！”

    “与其被动挨打，我们倒不如先发制人！”

    马卡斯没有扭捏，他同意这件事，“陈铭一事因我而起，我必须担起责任，另外，我已经是死过一次的人了，对于死亡我已经无所畏惧，最坏的结果，不过是再死一次而已！”

    马卡斯有着这样的觉悟，让靖将军和阿瑟教授十分欣慰。

    凌晨时分，飞行汽车顺利抵达了金碧辉煌的城主宫殿。

    靖将军早已经和拉维特城主取得了联系。

    马卡斯与异界来客一事牵扯甚大！

    拉维特城主没有在城主宫殿接见他们。

    靖将军和阿瑟教授带着马卡斯的头颅，进入宫殿旁边的一栋建筑里，然后通过一些关卡，来到了一处地下会客厅。

    会客厅里，坐着个沉稳的中年男子。

    见到他们的到来，那个中年男子豁然起身！

    那人不是别人，正是掌御着拉维特，以及拉维特周边卫星城的城主！

    过来这个地方之前，马卡斯还是有些怀疑他与拉维特城主的关系。

    如今，见到拉维特城主的真容，马卡斯被惊呆了！

    他心里面的怀疑，瞬间被抛到了九霄云外！

    拉维特城主身躯魁梧且沉稳，他长着一张国字脸，剑眉鹰目的他满脸英气！

    马卡斯与拉维特城主的长相，虽然并非是一个模子刻出来的，但两者极为相似！

    见到马卡斯仅剩一颗头颅，拉维特城主眼眸里掠过一丝心疼，以及巨大的怒火！

    将马卡斯交给普通人家抚养之后，拉维特城主一直关注着马卡斯的成长。

    马卡斯乃是拉维特城主与最为心爱的女人，所产生的爱情结晶！

    虽然他从未与马卡斯相见，但他一直挂念着马卡斯！

    他伸出手，轻轻摩挲在浸泡马卡斯头颅的容器。

    白天的时候，得知马卡斯被杀一事，拉维特城主可是怒火万丈！

    他差点便中计，打算派遣秘密部门前去围剿那个陈铭！

    现在，靖将军和阿瑟教授，带来了事情的真相！

    具体情况，靖将军早已经向拉维特城主汇报！

    拉维特城主见到马卡斯的头颅，他立马做出了抉择，“将军，教授，事情就依照你们的计划进行吧，我会全力配合你们！”

    “当然，那个陈铭，他毕竟是异界来客！”

    “我不希望他做出对拉维特不利的事情！”

    靖将军和阿瑟教授点了点头。

    他们坐下来，与拉维特城主一起商量计划的细节内容。

    他们必须极快实施计划，将陈铭身上的异界来客标签给去除，从而减少外界对陈铭的关注！

    他们尽皆很清楚，位于天南地北的各方势力，都已经派遣了大量人马抵达拉维特地区周边。

    那些人一旦被有心人利用，后果绝对是不堪设想！

    如同靖将军和阿瑟教授猜测的那样。

    各方势力正在摩拳擦掌！

    比如爱神集团！

    戴金丝眼镜的戴维，与满脸傲气的年轻男子尚未离开二十八号卫星城。

    他们俩一晚没睡，一直关注着二十八号卫星城的情况，他们能感觉到各种不明人士进入了这座卫星城！

    “戴维，你觉得，那个陈铭真的是异界来客吗？”

    “不清楚！”戴维无法确定这件事的真实性，“但可以肯定的是，那个陈铭让拉维特地区变得混乱起来了！”

    “嘿嘿嘿……”年轻男子禁不住笑起来，“说得对，那个陈铭让拉维特地区混乱起来，这可是一件不可多得的好事！”

    “拉维特地区越是混乱的话，我们爱神集团便越能大有作为！”

    “戴维，一个混乱的时代，一个美妙的时代即将到来！”

    “我们都能在这个时代之中大放光彩，哈哈哈……”

    笑了一会，年轻男子的神情变得有些阴沉，“只是很可惜，不知道兽脉是逃逸了，还是被某个势力获得了！”

    “戴维，你继续调查这件事，一旦能获得兽脉，我们将会迎来一个更为美妙的盛世！”

