    看着沈墨拿过来的证据，苏柒柒只觉得怒火中烧。

    “我们现在就去报警！”苏柒柒拿着沈墨给她的文件就要去警察局。

    沈墨哭笑不得，“我以前怎么没发现，你居然是如此急躁的性格？”

    苏柒柒瞥了瞥嘴，“你不知道的事情多着呢。”

    自知失言，沈墨赶忙换了一个话题，“先不着急报警。”

    “为什么？”苏柒柒分外不解，她恨不得让警察立刻就把钱宗海抓起来！

    他偷的不是她的设计图，而是她的心血！

    “这些里面没有他抄袭嫚熙作品的证据，不过都是他以前做的一些事情。”沈墨轻轻一笑，“不过既然要做，就要让他绝对无法全身而退。我的计划是这样的......”

    沈墨把自己的计划详细说了一番，苏柒柒听过之后，一脸惊讶的看着他。

    “你觉得这样做行吗？”沈墨胸有成竹的看着她。

    苏柒柒感慨万千地摇了摇头：“沈墨，多亏你不是一个奸商！”

    不然的话，山上的笋都被他夺完了！

    沈墨本来还以为能够得到苏柒柒的敬佩目光，没想到会是这么个评价，当下不由满头黑线。

    他在苏柒柒心中，到底是个什么形象啊？

    商定下来计策，苏柒柒就同沈墨一起去了商业局。

    到那去询问了一下，发现花溪子公司对于那三套服装，并没有进行备案。

    苏柒柒赶忙把自己的服装全部备案，并且申请了许可编号。

    因为有沈墨在，这些事情办得十分顺利。

    等到许可编号下来之后，苏柒柒便拨通了花溪子公司的电话，义正言辞地拒绝了他们的要求！

    挂断电话的那一瞬，苏柒柒只觉得无限痛快！

    再说秦宗海，得知苏柒柒居然拒绝私了，心中十分不快。

    他冷笑了一声，“不过就是个小丫头片子而已，总觉得自己骨子里面带着那么点骨气。那就让叔叔我教教你，什么叫做识时务者为俊杰！”

    嫚熙公司新品发布会的地点已经确认好，苏柒柒的准备工作也已经基本完成。

    因此，苏柒柒打算把发布会提前！

    为了公司的发展，这次发布会十分重要。苏柒柒亲自设计了邀请函，与此同时，把消息在业内传了出去。

    听到苏柒柒要准备服装发布会的消息，秦宗海吩咐助理记下时间，苏柒柒的这场服装发布会，他是一定要去的！

    发布会召开的当天，苏柒柒穿着一身职业套装，整个人显得十分干练。

    她身旁还跟着兆樱。

    作为嫚熙的股东之一，兆樱可不会在这个时候掉链子。

    为了今天的发布会，她特意请了一天的假。

    在发布会开始之前，苏柒柒忙着最后确认一遍各个流程，并且在后台整理一下要展出的服装。

    不仅如此，她还要做好应对发布会上任何突发状况的准备。

    发布会现场门口处，兆樱正代替她迎接客人。

    “叮铃”一声，手机有信息声。

    苏柒柒拿起手机一看，是兆樱发过来的，告诉她秦宗海来了。

    这个老滑头，果然不会放过这次机会！

    给兆樱发回消息，告诉她自己知道了，苏柒柒轻轻一笑，一切尽在掌握之中。

    没过多久，沈墨也来到了会场。

    他的到来，甚至引起了会场一阵骚动。

    沈墨是什么人？那个是沈氏集团的总裁！

    难不成沈总裁也看好这个小品牌？

    众人纷纷猜测着，只有站在门口的兆樱脸色僵了僵。

    这是苏柒柒的身份暴露之后，她第一次见到沈墨。

    沈墨在看到兆樱之后，那样无表情的盯了她半晌，随后才开口说道：“好久不见，兆小姐最近工作还顺利吗？”

    兆樱搞不清楚他为什么会问出这样的话，当下挑了挑眉：“这个就不劳沈总操心了。”

    沈墨面无表情的说道：“我还以为兆小姐太闲了，所以才会插手别人的感情，总是出一些馊主意。”

    兆樱心下一慌，难道他知道了让她哥假扮苏柒柒男友这个馊主意，是她想出来的了？

    干咳了两声，兆樱佯装淡定：“柒柒是我好朋友嘛，我当然要为她着想。”

    “但愿你真的知道，苏柒柒的幸福在哪里。”

    说完，沈墨进了会场。

    兆樱在他身后做了个鬼脸，小声嘀咕着：“反正不会在你身边，也不想想你当年是怎么对她的！”

    沈墨到了会场之后，没有看到苏柒柒的身影，直接拨通了她的电话。

    得知苏柒柒正在准备发布会开始的事项之后，他挂断了电话。

    就在这时，秦宗海带着女伴向他走了过来，“沈总没想到你真的来了这种小发布会。”

    沈墨淡漠的看了他一眼，“秦总这不是也来了吗？”

