    至此，五行大世界中的所有大势力都参与到了这一场决定诸天命运的大战中来。

    火行阵营、木行阵营站在了石昊、华云飞这一边，水行阵营、土行阵营、金行阵营站在了昊天那一边。

    除此之外，还有天殇、余道然、旭日、持印至高、天刀主人等绝顶至高，以及接引、盘巽等绝顶狱祖参战。

    这是波及两方大世界的终极之战，双方阵营强大到了极致，涉及三个归一生灵与无数的至高存在。

    见到地狱道绝顶狱祖们现身，浑身是血的华云飞眸光瞬间冷酷了下来。

    对他来说，有一段天大的因果一直不曾了结，在他还只是一个刚刚破入斩道境界的生灵之时，有三个绝顶狱祖，身在时光之海中，顶着三条秩序之河交汇的压力，降临九天十地宇宙，欲要扼杀奇迹，只手遮天。

    那时，青涩的华云飞经历了什么叫做碾压与绝望。

    同在斩道境，号称同阶无敌的他面对三座黑暗大山，却没有丝毫抵抗力，直接被横推了，宛若蝼蚁一般。

    他清楚的记得，自己被这个号称接引的绝顶狱祖一矛刺穿胸膛，高高挑起，和另外两尊绝顶狱祖随意的评价他，那种羞辱和绝望，让人难忘。

    他还记得，一柄究极可怖的巨斧划破因果命运长河，将他施展的鲲鹏翅，连同头颅一并斩下。

    更有一杆地狱之枪，将天地星河都刺的崩裂了，刺穿华云飞的五彩元神，钉在仙台上。

    到了后来，黑暗元神被接引持长矛洞穿，消亡殆尽，四肢被染血的巨斧碾碎，地府秘境被黑暗长矛搅成了齑粉，轮回印被灭，命运泉被废。

    他几乎真的就此消亡，这一切，皆拜三大黑暗至高所赐，那时的华云飞就发誓，若是能生还，来日必报此仇。

    后来，他成为至高，在地狱道中击杀了接引、盘巽等狱祖的投影，算是稍微还了当年的之因，但是，他们三个依旧活的好好的，还在追杀荒天帝等人。

    而今，华云飞终于和这三个生灵碰面了，狭路相逢，新仇旧怨，全都在这一刻汇聚。

    接引、盘巽、洞恒，他们正是黑暗长矛、染血巨斧、地狱之枪的主人，就是他们感应到种魂有变，渡河前往灭杀奇迹的。

    三人也在第一时间看到了华云飞，全都望了过去。

    “呵呵，当年我一矛就可刺穿，随意挑起的蝼蚁，竟然成长到了这一步，真是难得。”接引手中浮现出一杆黑暗长矛，幽幽说道。

    那长矛之上，至今还染着无数的鲜血，不曾干涸与消失，其中甚至有华云飞当年被刺穿时所留下的鲜血。

    “是啊，可惜，最后还是疏忽了一些，给你留下了一部分躯体，想来，你便是靠着它们复生的吧。”盘巽也拿出了染血巨斧，在那里悠悠而叹。

    “昔日的失手，今日弥补便可，这一次，将你灭杀个干净。”洞恒手持地狱之枪，无穷无尽的黑暗源力在枪上环绕，有缠在枪上的恶龙在释放地狱之火，恐怖滔天。

    华云飞冷眸光冷酷到了极致，三柄可怕的至高兵器，都曾击穿过他的躯体，那种疼痛，至今都不曾忘记，而比疼痛更加令人印象深刻的，是那种天上地下无路可逃的绝望。

    现在，华云飞已经不是什么斩道境界的小修士了，他超越三个绝顶狱祖，步入归一，已然无敌于世间，那些曾被碾压的尊严，今日要亲手找回。

    “我记得你们说过，在黑暗面前，没有奇迹，但是，能在区区斩道就引动三大绝顶至高来杀的人，本身就是奇迹。

    最后，这个奇迹活了下来，一步步攀爬而上，到达而今这个地步。

    现在，他要让你们也感受一番被支配的恐惧和绝望。”华云飞冷酷无比，话语如无上天刀。

    三大绝顶狱祖，犹如三座不可逾越的高山矗立，他们统治地狱道多年，是最古老的存在，很难说清是哪个年代的生灵，或许上苍之上诞生之时他们就出现了。

    历经无穷岁月，一个又一个亘元起起落落，他们始终不倒，屹立在万古之巅，连那惊艳世的荒天帝都不曾扳倒他们。

    而今，竟有人说要让他们感受到被支配的恐惧，这在他们看来，实在是可笑。

    “可笑啊，你的确更进一步，超越了绝顶，但是，你以为这样就能无敌于世间了吗？荒都被我等重创了，你又算什么？”接引出声，手中的长矛滴落鲜血，贯穿一个又一个纪元。

    盘巽和洞恒皆向前一步，绝顶狱祖的气息爆发，惊天动地，每一个都比赤帝还要强，他们和之前的昊天一样，距离归一只差一层窗户纸。

    无尽岁月以来，无论他们怎么努力都无法捅破，否则的话，早就成为归一层次的生灵，无敌世间了。

    事实上，绝顶至高真的算是盒子内部的天花板战力，进阶归一，会让战力有一些提升，但并没有准仙帝和仙帝之间那么大，大致和仙王中的巨头、无上巨头差不多，这个境界更多的是一种明悟。

    万般归一，明悟真谛。

    不过，对华云飞、石昊这种超然的生灵而言，战力前进一小步，也是不可逾越的一大步。

    正因如此，石昊才能以一敌十六，要知道，他面对的是十六个很可能在上苍之上诞生之初就存在的古老生灵，正常来说，如果被围攻的是绝顶至高，早就被镇压磨灭了。

    而荒对抗了整整上百个纪元之久，足以说明他的强大。

    华云飞没有再说什么，转头和荒天帝对视一眼，石昊瞬间明白了他的意思。

    “昊天就交给我吧，我和他有一段不得不了的恩怨，以往的源初天庭，有太多的生灵因他而死，做为源初天庭之主，我应该了结这些因果。”

    华云飞点了点头，转身望向接引、盘巽、洞恒等绝顶狱祖，眸光让天地万物都要冻结了。

    昊天看向荒天帝，大笑道：“上百个纪元的追逐，早就想结束了，荒，你们输定了。”

    “现在说这些还太早，我来看看你到底成长了多少。”石昊话音刚落，虚空中便走来一尊又一尊身影，全都是他自己，有几个呼吸前的他，也有一个纪元前的他，远方更是有还没完全化出的模糊虚影。

    每一个真实出现的虚影，都拥有强大无双的战力，和石昊本体相同。

    此刻的石昊没有任何伤势，是巅峰全盛时期，这时的他施展他化自在之法，自然可怕到了极致。

    昊天早已经领教过这种盖世帝法的厉害，不敢大意，五行法则弥漫，集中在手掌之上，方才爆碎的五行天中，所有的五行法则都被他抽走了，凝炼在手，此刻施展出来，用来对抗石昊。

    两大归一境界的生灵展开了激烈对抗，震动了天上地下。

    华云飞则迈步走向了接引等人，他要亲手了结当年因果。

    随着他的迈步，界海干涸，群星陨落，乾坤颠倒，天崩地裂。

    他浑身绽放耀眼的光辉，属于归一生灵拥有的特性释放出来。

    随后，接引、盘巽、洞恒三大绝顶狱祖手中握住的至高兵器同时开始颤抖，不等他们有所反应，一些鲜红刺目的血液从中飞出，洞穿层层虚空，来到华云飞的手中。

    这是当年三大绝顶狱祖毁灭仅仅斩道修为的华云飞时带走的血液，一直隐藏在兵器之中。

    不光是华云飞，这三杆至凶之器斩过的所有生灵，都会被带走一些血液，成为兵器的异象，会在战斗之时显化出来。

    现在，华云飞将这些血液收了回来，这是归一生灵拥有的特性，即便那些血是斩道境界的血，也能化作归一之血。

    三大绝顶狱祖凝望华云飞，嘴上虽然在处处贬低，但是他们心中清楚的知道华云飞有多么强大。

    荒的厉害所有狱祖都见识过，而今的华云飞和荒可是处在同一层次。

    石昊有无双帝法他化自在，化来无上战力，而华云飞有三种盖世之法，都登临了不可思议的境地，这绝对是一个棘手的对手。

    因此，三大绝顶狱祖并不打算单独对敌，而是采取围攻的老办法，这一次，他们所有的绝顶狱祖，整整十八尊，全都站了出来，要群攻华云飞。

    远方的天殇、余道然、旭日等自然不能坐视这一幕，他们要去帮华云飞减轻压力，然而，华云飞却摆了摆手。

    “十八绝顶狱祖，姑且看座十八层地狱，我将亲手破之。”华云飞淡淡的说道，言语中弥漫着唯我对尊的气概。

    紧接着他又说道：“金行阵营，就交给你们了。”

    天殇等人点头，此时的情形对他们这边很不好，五行大世界中的阵营对垒，他们二，昊天那边三。

    要知道，五行阵营中的至高生灵多的可怕，多一行阵营就意味着绝对的劣势，很有可能因此而失败。

    所以，多出的金行阵营只能依靠他们这些远道而来的六道大世界至高了。

    很快，所有的至高都不再作壁上观，一场前所未有的至高之战陡然爆发，赤帝来不及恢复伤势，便和洪帝战上了，其他阵营的领袖也纷纷找到了对手，奋力厮杀。

    五行天都崩灭了，这些至高也无需顾忌什么，全都动用了极限战力，将五行天所处的这片混沌打的重开了无数次，什么时间长河，都被打的断流。

    无论这一战结果如何，后世强者都无法通过回溯时间长河来见证了，因为时间长河都被截断，古史生生打到断层。

    华云飞左手六道轮回化永恒，右手命运长河奔腾，九色鲲鱼化鹏鸟，背后因果长河滔滔，无数因果之刀斩神灭佛，杀向十八尊绝顶狱祖。

    接引、盘巽、洞恒等，抓紧手中的兵器，径直杀了过去。

    往日的一幕仿佛再现了，一杆黑暗长矛刺破乾坤，冷酷的刺向华云飞的胸膛，染血的巨斧划破古史，向着华云飞的脖颈而去，盘绕着恶龙的地狱之枪则刺向华云飞的元神。

    另外十五个古老的绝顶狱祖也在出手，他们同时出击，连归一生灵也挡不住。

    华云飞大喝，傲视古今的战力熊熊燃烧，他的兵器也出现了，是一台凰血赤金琴，这么多年来，它早就生出了血肉，真正成为了生灵，但是，依然没有离开华云飞，依然是华云飞的兵器。

    无尽岁月过去，凰血赤金琴已经不再完全是凰血赤金了，途中加入过数不清的神料、仙物，都是世间最顶尖的事物。

    而今，它比黑暗长矛、染血巨斧等兵器还要强大的多。

    只不过，凰血赤金琴并没有参与华云飞的战斗，而是化作遮天仙凰，冲杀向天殇他们那边。

    由于敌人数量太多，他们那边的战局不容乐观，已经到达了极度危险的境地，所以，华云飞让凰血赤金琴出手，帮助那边减少一些压力。

    他自己则杀向了十八尊绝顶狱祖。

    “破！”

    六道轮回化永恒，这一拳，黑洞滔滔，不可阻挡，瞬间就将接引的长矛击飞出去，险些断成两截，染血的巨斧也出现了咔嚓声，很是清脆，而地狱之枪上盘绕的恶龙更是被打的粉身碎骨。

    华云飞右手上的攻伐也到了，命运长河，滚滚流淌，带着一股大势，冲散了一切。

    “噗！”

    接引遭劫，手臂被击飞粉碎，盘巽的肩膀直接消失不见，被命运长河中跃出的九色鹏鸟斩掉。

    洞恒更是凄惨，险些被拦腰折断。

    三大绝顶狱祖，一个照面就被打成了这样，不过，他们后方还有十五尊绝顶狱祖，恐怖的攻伐铺天盖地的涌来，华云飞的禁忌秘法竟然就这样被挡住了。

    他竭力冲杀敌手，可是，围攻的绝顶至高太多，每当他将几个狱祖打爆，后背就会遭受十几个狱祖的攻击。

    华云飞总算体验到了荒天帝当年的无奈，即便进阶归一，傲视古今，也抵不过人多，群狼环伺。

    没办法，归一提升的战力有限，并不是大跨步，并不能甩开一个绝顶至高太多，使得绝顶至高也有对抗的机会。

    不过，华云飞可不会就这样甘于现状，他将盖世帝法的攻伐都集中在接引、盘巽、洞恒三个狱祖的身上，其他狱祖的攻伐，他拼着受伤硬抗下来。

    渐渐的，三大绝顶狱祖顶不住了，被杀爆了不知多少次，再这样下去，要出大问题。

