    

    像方子茜这样优秀的女性，到哪里都不可能饿死的。

    就算不能做模特了，她一样会被各大企业争抢，一样会有很好的事业和前途。

    说不定，A国少了个超模之后，会多一位了不起的女性企业家。

    然而，尽管方子茜说得这么云淡风轻的，可是，白老爷子心里还是很清楚，事情哪有她说的那么轻巧！

    方子茜想做模特又不是一两天了，八年前他救方子茜那次，她就是因为想做模特才差点被骗。

    现在，好不容易实现了自己的理想，事业发展一帆风顺，却要因为这些莫名其妙的私人事件，而放弃自己多年的追求……

    这对任何人来说，都不是一件容易的事情。

    方子茜能下这个决心，只能是为了……白世勋。

    白世勋显然也明白这一点，他下意识地伸手，捏住了方子茜的手，“茜茜，你……你都是为了我……我真的……真的太对不起你了，我就是个废物，说好要爱护你一辈子的，结果，每次都是你为我付出……”

    “你在做什么白日梦呢！谁为你了啊？”方子茜白了他一眼，抬起下巴，“别以为我不知道，你现在自己成立了公司，我得去你公司好好盯着你，免得你又跟女秘书……”

    “什么叫又啊？我一共就只有过你一个女秘书！”白世勋赶紧出声喊冤。

    方子茜哼了一声，“以前是只有我一个，以后……那谁知道呢？”

    白世勋求生欲爆表，“以后……以后我就是已婚老男人了，家里老婆还超凶，哪个妹子不长眼睛能看上我？”

    “你说谁超凶？”方子茜眼睛一眯。

    “咳咳，咳咳！！”

    一旁的白老爷子用力咳嗽了好几声。

    两人这时候才想起白老爷子还在边上，略显尴尬地终止了争论。

    白老爷子板起了脸，瞪着两人，冷哼一声：“行了，别在这里打情骂俏了，这可是病房！方子茜，我承认你刚才说的都是对的，也很感激你这次挺身而出，帮白家处理了麻烦，但是，方丽雅他们能找到理由上白家闹事，还是因为你！这点是你没法否认的。你觉得，我会因为你昨天报个警，就承认你是白家的媳妇？”

    听到这话，白世勋的脸色一下子变了，黑眸微微眯起，有些生气了。

    “爷爷，你怎么这时候还……”

    白世勋不悦的话语还没说完，突然感觉到衣袖被人拉了一把，怔了怔，停了下来。

    方子茜制止了白世勋之后，转头重新看向白老爷子，神情非常平静，似乎一点都没有被白老爷子刚才那些话所影响。

    “老爷子，我想您应该是误会了，我从来就没想过，要成为白家的媳妇。你承认不承认，我根本无所谓，因为，我也没想承认白家，没想承认您！别怪我说话太直接，您根本就不是一个合格的爷爷！”

    “你……你说什么？！”白老爷子瞪大了眼睛，简直不敢相信，自己刚才听到了什么！

