    第527章第527：你要不要来我家睡

    “我想那么多干什么？”黑衣男子似乎对沈怡菲编造的那番话深信不疑，“我是在帮小怡出气，别人听了，也会觉得我做得对。”

    初窈沉默了数秒，才接着开口：“但你有没有想过，沈怡菲她对你说的或许不是实话。”

    “不可能！”黑衣男子激动了起来，“我不允许你这么污蔑小怡，她不是会说谎的人，而且，她不会骗我。”

    初窈：“你们是什么关系？”

    “不能告诉你。”黑衣男子的真话只说到了这里。

    初窈侧眸看向身边脸色阴沉的男人，话里带着几分商量的意味，“报警吗？”

    “自然。”薄南弦压下心头的不悦，放缓了语气。

    自然要报警备案，才不会让别人有颠倒是非的机会。

    初窈和薄南弦想到一块了，她拿出手机，“那我自己来打这通电话。”

    男人点头，“好。”

    十五分钟后，片区民警赶到物业会议室，给初窈和薄南弦几人做了笔录，将黑衣男子带去警局。

    事情处理完，已经是凌晨三点多。

    初窈和薄南弦搭电梯回十九楼，两人沉默地站在轿厢里。

    看着楼层不断向上升，初窈没忍住打破了这场寂静，“你晚上是准备在这里住吗？”

    “没有。”男人嗓音低沉，似是因为夜深，多了些许平常没有的沙哑，“只是过来看看卫生搞得怎么样。”

    他也没想到会这么凑巧，更庆幸刚才没有直接回家。

    虽然物业的安保人员来得很及时，但他还是会忍不住担心初窈会受到惊吓。

    想到这里，薄南弦侧眸望着她那双漂亮得仿佛随时会勾人的桃花眼，轻声道：“如果害怕可以说出来。”

    初窈一怔，扭头和男人对视。

    她眨了眨眼，嫣红的唇边漾起一抹甜笑：“我不怕啊，这不是刚好有你出现吗？”

    她顿了下，又补充一句：“不过就算你没出现，我也不会觉得害怕，我胆子可大了！”

    “是吗？”薄南弦目光深深地注视着她，似是带着其他深意，“真的胆子很大吗？”

    “对！”初窈点了点头，电梯恰好在这时候到达十九楼，两人肩并肩走出电梯。

    “现在这么晚了，你要在这里休息吗？”初窈一边按密码一边问。

    薄南弦像是没听出她话里的意思，只询问道：“方便吗？”

    “怎么会不方便？”初窈也没想到对方会误会，说出来的话几乎没有经过大脑。

    闻言，男人殷红的薄唇勾勒出一抹笑弧，“既然这样的话，那就打扰了。”

    初窈顿时一愣，然后眼睁睁看着对方登堂入室，迈着大长腿直接坐到客厅的单人沙发上。

    就仿佛，是他的专座。

    初窈连忙追进来，语气透着疑惑：“打扰什么打扰？”

    “不打扰就好。”薄南弦看着她，漆黑的眼底浮动着丝丝笑意。

    初窈终于明白了过来，她微微瞪大双眸，惊讶道：“你该不会以为我是问你要不要来我家睡吧？”

    薄南弦墨眉微挑，嗓音低沉好听：“难道不是吗？”

    初窈：“………”

    这误会可大了！

    (本章完)

