    马敬，八位炼丹师中的老大，不过在黄烁看来，这货该改名，马屁精。

    当然不只他，这八个其实都好不到哪去，小嘴像抹了蜜一样。也说不清是本性，还是之前张天洞给他们养成的习惯。

    这段时间黄烁感觉自己都快成星宿老仙了，这几个人排起马屁简直丧心病狂，小词一套接一套的。这种话偶尔听听，还真有点飘飘欲仙的滋味。但是听多了，还是让黄烁很烦躁的。

    可是任他怎么命令，呵斥，这些人某些习惯已经是深入骨髓了，完全是本能的反应。

    烦归烦，要说大不了避开不见，图个清净，甚至更严重的，直接赶走，还能委屈了自己？可是还真不行，逐渐的黄烁也发现这几个货色炼丹水平也就凑合，但是都还真有点绝活，天赋树都点到了管理岗位。

    黄烁两世为人，手下最多的时候也没管过超过十个人的。现在手下突然有了几千人，他真是看着那些攒动的人头，就发晕。

    俗话说林子大了什么鸟都有。就这数千人，可不是有个住的地方，管口饭就老老实实待着了。能这么逆来顺受，还当什么邪修，老老实实投奔宗门多好。

    一开始，这些人精们都还算老实，受摄于实力，都不是吃眼前亏的主。主要还是黄烁手下那三十三个半妖，震慑力太强了。

    本来这几个就是渊石城的船老大。能成为一艘战舰的船老大，本就是顶尖的存在，不但实力最强，为人处世，各方各面都是要能服众的。

    这也难怪当初无论黄烁，还是石惊天都把这些船老大作为对付张天洞的工具，他们有这个资格。可惜，尊者的威能还是太过诡异，这些人连真正出手的机会都没有，就被暗算了。

    而现在的这些船老大，外表还是那个外表，内里早就彻底变了。重塑的灵魂，甚至力量体系，都让这些本就够强的存在更为恐怖了。

    在实力方面，他们的情况很特殊，黄烁很有兴趣，可惜暂时没时间深入研究。因为人类的灵魂和妖族的灵魂现在完全协调共用了，几乎相当于一个灵魂了。反过来三魂影响七魄，他们的肉体也在缓慢的改变。封禁妖族的阵法，逐渐在融入身体，成为身体的一部分。而妖族的肉身也以一种诡异的方式在和人族的身体融合。

    这就很诡异了。

    原本黄烁以为能把妖族那庞大的身躯封禁在人族体内，十有八九用的是某种空间手段，所谓藏须弥于介子罢了。但是这种融合，却打破了他的设想。起码从黄烁的认知角度，完全无法理解这种存在。

    但是结果就是这么个结果，并不会因为无法理解就不继续，黄烁也只能接受。随之而来的就是浪费，无奈的浪费。

    黄烁不得不承认，这种全新的半妖状态是真的强，双倍的灵魂，双倍的肉体，完美的抹平了人族和妖族各自的缺点，堪称完美。但问题来了，修行是什么，是一种承认自身不完美，努力追求完美的手段。

    在这种完美存在面前，现行的修行体系完全不适用，也就是说这帮人空有绝佳的资质，强横的力量，却并没有适合使用的手段，典型的有法无术。

    可惜了，黄烁一时也不知道该怎么帮他们提升，暂时也没精力。

    不过就目前本能发挥出来的实力也足够镇压场面了。最关键的是，这些半妖因为灵魂被清理了一遍，过往记忆都烟消云散了。心灵赤诚的如同婴孩。

    熊孩子之所以是熊孩子，就是因为既没自制力，又不知道轻重，由着性子的行事。而当一帮拥有着强大力量，却心如孩童的存在负责管人的时候。对那些邪修来说，无疑是恶魔般的存在。

    没有人情世故，没有所谓成熟的灰色地带，把黄烁定下的条条框框视为天条，机械而固执的执行。这让一帮松散惯的邪修如何受得了。

    而且黄烁哪有什么管理经验，再加上现在坐吃山空，资源有限。为了方便管理，他能拿出来的也只有心目中最高效的那套管理模式。大学时军训学来的皮毛。

    一群邪修，被天天军训一般的管理，那种酸爽可想而知。尤其教官还是那些丝毫不知变通的半妖，在几个刺头被半妖血脉中的暴虐激发后，现场表演了一个生撕活人后，这些邪修老实了，但强权只能让人屈服，不能让人认同。

    这些邪修屈从于黄烁，求的不过是个生存。但当生存和自由严重冲突的时候，人心自有选择。

    当马敬察觉到这些人内心的想法后，赶紧汇报给了黄烁。

    这一下把黄烁这个管理小白也弄懵逼了。道理他都懂，但是隔行如隔山，相比于人心这复杂的东西，果然还是数学，技术更可爱。

    当年在公司当社畜的时候，有时朋友聚餐，几瓶马尿下肚，也曾挥斥方遒，指点江山。把一众领导骂的狗血喷头，仿佛都是一些尸位素餐的垃圾。但今天自己到了这个位置，才知道管理的艰难。

    似乎察觉了机会，似乎有着自己的追求，马敬咬了咬牙，主动提出了帮助黄烁管理的提议。黄烁淡淡的看着眼前这个身形富态，弓偻着腰，冷汗直流的人，多少有些意外。

    “主上可能不清楚，张城主之前醉心炼丹之道，并无闲心管理这些杂事。这些年来，渊石城的日常事务其实一直都是由我负责的。我那几个师弟其实也类似，张城主其实一直就没把我们当做炼丹传承的继承人。只是把我们当成了管理这些闲事的工具罢了。”

    黄烁点了点头，这一点他很理解。能成为尊者，而且是丹道这种技术含量极大的职业，天资之类的且不论，最起码也是一个高度自律，追求技术，追求完美的人。这类人本就没精力浪费，也不太愿意浪费精力处理技术之外的东西。

    只是他有些不明白，之前还唯唯诺诺的马敬，怎么突然敢在自己面前展露野心了？

