    如果知道百里红妆自己可以出来，那么他就没有必要出手。

    这其中的恩怨，大可以等到百里红妆出来之后再和段暄清算，报仇，自然是自己解决才是最痛快的。

    见状，百里红妆微微一笑，猜到师天的想法。

    “出来了之后，我若是想对段暄出手恐怕还有些麻烦。

    我与那家伙之间也算不上什么仇人，我想杀的只是青凌。”

    姬钺好歹是蛟龙谷的人，他若是出来了之后就一直龟缩在蛟龙谷也不出来，那么她想要将其解决难度也不小。

    何况，自己即将前往魔界，哪里还有时间去解决这种家伙？

    师天点头，也不知道信了还是没信。

    二人说话的声音并不小，甚至于根本就没有任何避忌。

    在场众人听着二人的交谈顿时也就明白了事情的始末，闹了半天，段暄不是死在百里红妆的手上，而是死在了段暄的手上？

    姬钺的脸色瞬间就变得难看起来，他难以置信地看着师天，真的是想不明白这家伙好端端地怎么会出手帮百里红妆？

    这根本就不对啊！

    其他人亦是诧异地看着师天，这家伙的性格他们太了解了。

    这么多年了，基本上就没有什么人和师天的关系会比较亲近，这家伙一直都是冷若冰霜，就算是说一句话都难，更别说是主动出手帮人解决对手了。

    这太难以置信了！

    “师天还真的和蓝依萱成为朋友了？他们之前不是根本就没见过吗？这是怎么认识的？”

    “师天的性格，这些年来尝试和他做朋友的不少啊，每一个成功的。”

    “可能这就是天才吧，其他人做不到的事情她能做到，就算是交朋友也是如此。”

    一位前辈感慨了一句，除了这个理由之外也着实是想不出其他的理由了。

    原本只是一句无奈地感叹，却引得周围人纷纷点头，现如今除了这个解释之外，他们也着实是想不出其他的解释了。

    “可怕啊！”

    众人啧啧摇头，蓝依萱经过这一次的秘境考核，所有人都已经肯定了这是一个气运逆天的天才。

    姬钺此刻看向百里红妆的目光也充满了恨意，都是因为这个臭丫头，若非如此，他们这一次肯定能获得一个名额。

    现如今拱手让人也就罢了，还要在这里被这么多人笑话，这心中的不痛快可想而知！

    百里红妆也察觉到了姬钺那怨恨的目光，平静的眸子瞬间就染上了冷芒。

    “你再用这样的眼神看我，信不信我杀了你？”

    清冷淡漠的声音响起，却蕴含着无尽的杀机。

    百里红妆视线锁定着姬钺，体内的元力沸腾，这家伙即便是九品巅峰又如何？

    那也不过是九品巅峰罢了。

    这气息她感知的清清楚楚，别看他是蛟龙谷谷主，此刻敢用这般挑衅的目光看着她，她可以直接出手将这家伙给杀了！

    此话一出，在场的众人不由得一愣，这才想起百里红妆虽然是代表断魂参加这一次的大赛，但是她本身就是一个强者啊！

