    两人惊魂甫定，忐忑的问好：“风成老师！”

    风成并没有教过这两个学生，但是所有天文组的人，都会管风成叫做老师。

    风成诧异于，源星都毁灭了，两人竟然还能如此平静。

    他不由问道：“知道源星发生的事情吗？”

    两人懵懵的对视一眼：“发生了什么事？”

    观察站位于背向源星的方位，重点观察的是源星的外宇宙，所以这两人此时还不知道源星已经毁灭的事情。

    风成不答反问道：“有源星的观察记录吗？”

    那男子叫做元峰，立刻道：“有记录，‘风神天眼系统’随时记录源星的动静，所有数据都会汇总于此。凌雪，去把数据调出来。”

    凌雪立刻操作电脑，一边将各种数据调出，一边问道：“风成老师您有准确要查看的时间段吗？”

    风成道：“近两个小时的数据。”

    “稍等。”

    风成同时在群里发消息道：“维老大，我这里有对应的数据！”

    苏浩下一瞬间就出现在风成身旁，将两名观察员再次吓得一个大激灵，亚山也随后赶至。

    两个观察员面色通红，激动不已，心下猜测：“这就是风成老师口中所说的‘造物主’贾维老大吗？这身铠甲，太帅了！这可是，能够毁灭星球的人！

    不，应该说是能毁灭星球的‘神’！他就站在我的身旁，我竟然能够如此近距离的观察他，简直太酷了！此生无憾矣……”

    不提两个没见过世面的观察员内心如何激动，苏浩一到，立刻翻查起调取出来的图像资料。

    先是快进播放，发现这起毁灭源星的灾难起始地，正是之前他们基地小世界所在的小岛上。

    他调取小岛的视频，锁定小岛的位置，然后慢速播放。

    只见画面上的小岛连带周围的海水猛然一震，形成一道强烈的冲击波，向四周扩散。

    而小岛本身，竟然被震成粉末，如同一堆面粉一般，被冲击波瞬间吹散。

    画面平静一小会儿后，小岛位置竟然射出耀眼的白光，将整个显示频照成了白色，久久不散。

    当画面逐渐恢复之后，小岛就成了一片焰火的海洋。

    不仅如此，焰火以小岛为中心，向外快速扩散，短短半个小时，就蔓延到整颗星球，无一出幸免。

    看完之后，苏浩基本了解到了事情发生的经过。

    “果然是以我为焦点的系统。不过，这个焦点系统似乎无法精准锁定我的位置，只能大概锁定我经常活动的范围，然后海量的能量汇聚于此，造成特殊‘厄运’。”

    反复播放那段视频，苏浩对于此次事件，有了初步的猜测：“可以确定的是，这次‘厄运’锁定的位置，就是小岛。

    庞大的力量汇聚，瞬间就把小岛震成了糜粉，即使是我身处小岛，若是没有防备，说不定会直接死亡，不过，没具体试过，不能确认强度。

    至于随之而来的爆炸，或许是小岛海下部分转化成了源，而后再转变成庞大的能量，向外宣泄。

    唯一有疑惑的地方在于，为何爆炸会在半个小时内，波及到整颗星球？”

    真正将这个世界毁灭的，并不是降临在小岛上的‘厄运系统’，而是后续莫名的连锁反应。

    到底是什么？

    苏浩陷入了深思，他总觉得后续的连锁反应，跟他有莫大关系……

    ……

    苏浩自顾思考，亚山和风成也好奇的查看视频数据，风成更是特地调出了奏乐仙宫的位置，看到奏乐仙宫被焰火能量吞噬后，才无奈的长叹一声：“可惜！”

    而两个小小观察员，元峰和凌雪已经傻了！

    呆若木鸡，立在原地。

    苏浩操作视频的时候，他们两人就待在旁边看着。

    可是，他们看到了什么？

    滔天火焰和爆炸，将整颗星球吞噬了！

    这颗孕育了无数生命的星球，突然之间变成了一颗巨大的火球，如同太阳一般。

    世界末日吗？

    不对，应该问：这是做梦吗？

    这一定是做梦吧！

    听说许多强大的魔法师，可以操控人的梦境，堪比现实，让人无法区分真假。

    他们必然是被这类强大的魔法师操控了，不知不觉被拉入了对方构造的梦境之中……

    嗯！一定是这样的！

    他们两人在心中疯狂呐喊：“醒来！醒来！”

    又用网上学来的‘脱梦攻略’全都试了一遍，尝试脱离这个可怕的噩梦，都失败了。

    元峰和凌雪对视一眼，元峰拉了拉凌雪的胳膊，凌雪会意，对风成说：“风成老师，我们出去转一圈。”

    说是出去转一圈，实际上是打算到这颗卫星的另一面，去看看自家的星球是不是真的被大火一把烧了。

    他们自信，观察星球这种事情，在强大的魔法师，都骗不过他们的眼，到时候一看便知真假。

    风成只是点头，就没理会这两个观察员。

    元峰和凌雪穿戴好设备后，进入脱离舱，顺着卫星上的轨道向卫星另一面滑去。

    很快，他们就看到了熊熊燃烧的源星！

    一眼看去，他们就知道这是真的，肉眼可见狂暴的能量在星球表面肆虐，无序翻涌。

    红黄光芒映在两人脸上，一股热浪扑面而来，如同脸上沐浴太阳一般。

    元峰愣愣道：“这是真的。我们的星球，烧起来了！”

    凌雪失神喃喃道：“怎么会这样……我们是不是，没办法回家了！”

    上来执勤的时候还好好的，回不去了！

    他们的亲朋好友，看样子也无了！

    要问他们两人此时心情如何，他们也说不上来是什么情绪。

    要让他们发表感言，他们估计只会爆粗口。

    现在脑子嗡嗡的，什么都思考不了，连悲伤的能力，都暂时失去了。

    不知道过了多久，元峰缓缓恢复过来，十分神奇的没有失态，只是下意识回复很久之前凌雪的问题：“确实，好像回不去了！可能以后我们要生活在卫星上了。”

    凌雪懵懵的点头。

    胡思乱想中，元峰猛然瞳孔一缩，恐惧瞬间占领大脑，浑身战栗。

    他强行克制住打颤的牙关，低声问：“凌雪，你说，源星会不会就是风成老师的老大，造物主‘贾维’摧毁的？”

    毕竟，在所有人的认知里，也就只有苏浩有这种能力。

    凌雪一个激灵，身心也瞬间被恐惧占领，下意识的向元峰靠近两步，寻找安全感。

    她只是摇头，一句话也说不出来。

    他们两人仿佛知道了真相。

    但是有一个问题十分不解：贾维为何要将世界摧毁？有人得罪他不成？

    然后，下一个问题产生了：要不要当面去问一问贾维，是不是他毁灭的世界，为何要毁灭世界？

    关键是，他们不敢！

    ……

    思考中的苏浩，突然抬起头道：“走，回去源星看看！或许，我知道为何‘厄运系统’的能量，会在后续波及到整颗星球了！”

    亚山和风成惊奇的转头看向苏浩。

    维老大牛逼！他们还没想明白事情的来龙去脉呢，维老大竟然都破案了？

    也没多想，跟着苏浩闪现出去了。

    三人接连闪现，很快就回到源星上，周围全是狂暴的能量肆虐。

    而苏浩仿佛无视这些能量一般，静立半空，收束神念，仔细感知周围空气变化。

    片刻后，苏浩猛然睁开眼睛道：“原来如此！根源还是我一手造成的！”

    亚山和风成：“？？？”

