    步度根正准备返回自己的帐篷，可突然就听见了号角声，声音尖锐，不是骨角的，而是外围哨骑的。

    “还有敌人？”

    步度根瞬间满脸杀气，如今大军都回来了还有敌人敢来？

    “真是找死，随我出去，我要扒了那些人的皮，把他们挂在旗杆上喂秃鹰！”

    步度根咬着牙说着，现在他人马齐备，来多少敌人他就要杀多少，刚好用敌人的血来洗刷今天的耻辱。

    “报，单于，南方部落有人来了。”

    步度根正在集合人马，就有哨骑跑回来禀报道。

    “扶罗韩是你的人？”

    步度根看着一旁整队准备出征的扶罗韩，南方部落那就只可能是扶罗韩部落。

    “我部落的人？”

    扶罗韩一脸疑惑。

    “不可能啊，早上才送去命令，怎么可能这么快就到了？”

    扶罗韩想了一会，觉得不可能，他部落在南方一百多里，就算是快马加鞭，传令兵也不过这会才到达，部落要派人来至少要到明天早上了。

    很快就有哨骑带着几名一身狼狈的骑兵过来了。

    “萨查，怎么回事？你怎么私自过来了？”

    扶罗韩一眼就认出了其中一名小头目打扮的少年，厉声问道，看萨查的样子，部落应该应该是出事了。

    “头领，不……不好了，敌人……夜里……偷袭。”

    叫萨查的少年从马上滚下来，跪在扶罗韩面前哭泣着说道，少年人从来没有经历过这些事，夜里的战斗可把他吓坏了。

    “什么？敌人偷袭？结果呢？桑莫呢？”

    扶罗韩大惊，为了帮步度根稳定王庭的局势，他把大部分能用的将领都带来了王庭，如今的部落中兵马虽然充足，但能指挥的没几个。

    “部落被攻破了，敌人……敌人杀了好多人，好多人！”

    萨查似乎又想起了昨夜的可怕，有些颤抖的说着。

    “怎么可能，营地是我亲自指挥建造的，敌人再多也不可能轻易攻破，你们是怎么守的，桑莫没指挥你们么！”

    扶罗韩不信，营地的可是他亲自设计的，目的就是防御大批敌人的围攻，那圆木围墙的坚固绝不下于中原的城墙。

    “我不知道，夜里只听到一声可怕的爆炸声，墙……墙就倒了，敌人……黑色铁甲的敌人就杀了进来，直接就把桑莫头领给杀了！”

    萨查结结巴巴的说着昨夜发生的事。

    “黑甲骑兵？桑莫死了？”

    扶罗韩惊讶得说不出话来，如果按照萨查说的，他部落就完了。

    步度根脸色铁青的听完了，心中有些焦急，本来想让扶罗韩部偷袭吕布后方的，没想到被吕布给先偷袭了。

    刚才激烈的战斗把王庭中的普通鲜卑人都被惊了出来，这会都在一旁围着，准备看单于出兵去杀敌。

    萨查的话也被不少鲜卑平民听到，他们脸上全是惊恐之色，扶罗韩部那是西鲜卑第二大部落，这么大的部落竟然一夜间就被消灭了，如今敌人就在附近，他们不免担心起自己来，如果王庭被攻破，他们也会是那个下场。

    步度根命人把那些围观的平民都给驱赶走了，让军队加强防御，也就带人会营帐去了。敌人已经撤走，他也不可能去追击，一切只能等情况明了在做打算。

    陆陆续续的还有扶罗韩部的溃兵骑着马逃来，扶罗韩部被攻破的也算是确定了。

    扶罗韩脸色很那看，部落就这么没了，一瞬间他失去了一切。

    南方，吕布正带着兵马向北前进，准备在天黑前赶到西鲜卑王庭附近。

    “不知道张辽他们怎么样了？”

    吕布看着北方有些担心的说道，张辽他们带去的人马不多，西鲜卑王庭那可是西鲜卑的老巢，不是那么好打的。

    “主公，您看那是咱们的传信哨骑！”

    吕布身边赵荣指着远方突然出现的一名骑兵，骑兵背上还绑着面小旗子，上书一个赵字。

    “看样子是赵云派来的，看来有结果了。”

    吕布笑着说着，赵云这时候派人来传信应该是战况还不错。

    “将军，赵校尉派属下把这个送来。”

    身上绑着赵字小旗的哨骑从怀里掏出一封信，双手递上。

    吕布结果信，撕开信封边看边问道。

    “那边的战斗怎么样了？”

    “回禀将军，天明时分我军对敌人发动了突袭，可效果不佳，只是歼灭了上千鲜卑人。”

    那哨骑出发之时第二波进攻还没开始，所以说的都是早上的第一波进攻的时候情况。

    “果然有些门道。”

    吕布看着赵云的信，这并不是求援或者报喜的信，而是一张图，上面画着鲜卑王庭的防御，而其中最主要的就是九座兵营。

    “你先下去休息吧。”

    吕布挥了挥手，就让那哨骑先下去了。

    “来人，让贾先生来前队。”

    吕布又对着身旁的亲兵下令道，贾诩在后军，负责辎重马匹，而吕布如今率领的是先锋军在最前面。

    看着地图上那九座兵营，吕布下意识的就想到了阵法，看了几遍觉得还有些玄妙。

    “想不到野蛮的鲜卑人里还有懂这些的。”

    吕布摇了摇头，他对于阵法之道了解的不多，只能求助于贾诩了。

    “主公！”

    没多久贾诩就骑着马到了前队，对着吕布行了一礼。

    “贾先生看看这个，子龙刚刚派人送来的，他们遇到了一些麻烦。”

    吕布把赵云画的图递给了贾诩。

    贾诩接过那画只是看了一眼，就微微点着头说道。

    “九宫连环阵！不知道这鲜卑人从哪里学到的这等阵法。”

    “贾先生认得这阵法？”

    吕布惊喜的问道，只要认得那就不愁没办法破解。

    “在下从一些古籍中看到过这九宫连环阵，这是一种防御力极强的阵法。”

    “九宫：正宫、中吕宫、南吕宫、仙吕宫、黄钟宫、大面调、双调、商调、越调。九宫在奇门遁甲中代表地，大地，为奇门遁甲之基，是不动的，奇门遁甲分为天、地、人、神四盘，四盘之中唯有地盘是不动，为坐山。是其中这地形阵法最契合防御的阵法。”

    “而这九宫连环阵不光结合了部分奇门遁甲，还拥有术数之道，其中有五行术数相结合，是相当复杂的一种阵型。”

    贾诩看着那张图介绍着九宫连环阵。