
　　神驻巫女由于脖子被剖开，所以脑袋呈九十度不正常地耷拉在另一边。

　　她穿着乌黑的巫女袍，手中捏着短刀，死鱼一般腐烂泛黄的眼球注视着北川寺。

　　那莫名深沉的目光让北川寺眉毛一皱。

　　在对方脖颈剖开之处，还有乌黑的血液从中渗出。

　　这恐怖的卖相不管是谁看见估计都会恐惧的大叫出来。

　　但北川寺却是手中兼定一捏，整个人自原地跳起整个人向着对方扑去！

　　他没有丝毫怜香惜玉的想法，死气四溢中，兼定也闪烁着寒光对着对方的头颅狠狠砸去。

　　在北川寺的眼中，巫女的遭遇让人同情，但这也不是她害人的理由，而且变做怨灵之后一般来说是没有本体意识的，北川寺将她超度，在另类的角度上来说也是帮了她。

　　但就在兼定即将没入对方灵体之中的时候，她的身形却突然虚幻起来，整个灵体如微风一般消散了。

　　北川寺闪着死气的双眼扫视了一遍四周后，又看向自己脖子边的西九条可怜。

　　“可怜，能感知到吗？”

　　西九条可怜摆了摆手，表示不能。

　　看来对方真的离开了。

　　北川寺有些遗憾。

　　刚才那只巫女的灵体，应该快到达中等怨灵的程度了，要是能将其顺利解决，奖励肯定十分丰厚。23sk.Com

　　助人为乐之余还能获得奖励，何乐而不为呢？

　　至少北川寺就是如此认为的。

　　但对方既然消失了，北川寺也只能面无表情地摇摇头，心中也觉得自己应该暂时放弃了。

　　他走过去又将神乐铃捡起来，自己晃了几下，发现真的无法再将巫女怨灵吸引过来后，也只能摇着手中的神乐铃放弃了。

　　这个礼器间也已经调查完毕，该去下一个房间了。

　　北川寺将门推开，走入下一个房间。

　　这个房间应该是巫女们更换衣服的房间，有许多巫女服直接摊开挂在墙上，就像是远远地看过去就好像人体被钉挂在墙壁上一般。

　　这个房间看上去平平无奇，但北川寺还是扫荡一番，一无所获后才推开下一扇门。

　　门后依旧是长桥，长桥的另一端连接着巨大的和式房屋。

　　那边的和式房屋位于岸上，并没有如神社这边的建筑飘浮在水面上，

　　简单地一眼扫去，那里的大体格局与麻宫家几乎没有什么不同的地方，只不过门上的家纹换成疑似引魂花的花朵。

　　那边应该是巫女亦或是神官们居住的地方。

　　死气还剩余一大半，体力也足够，加上现在还是白天，北川寺当然要过去一探究竟。

　　他走上破损的长桥，向着那边一步一步走去。

　　......

　　“这里就是神驻家...”

　　北川寺仰起头，看着面前与麻宫家相差无几的宅邸。

　　想必在建造之时，两家使用的是一张图纸吧，借此也可以表达麻宫家与神驻家在神驻村中的地位尊崇。

　　北川寺将大门推开。

　　院中种植的东西与麻宫家没有两样。

　　他这些略过，正式走进神驻家中。

　　与麻宫家不同的是，神驻家内自然的弥漫着一股潮意，一走进去就感觉自己身上都像是沾了水一样湿哒哒的。

　　走过熟悉的玄关，来到围炉里，一楼依旧是三扇大门，右边是厨房，左边是会客室。

　　要不是这里的墙面腐蚀程度与麻宫家有很明显的不同，北川寺甚至要认为这里就是麻宫家了。

　　借助西九条可怜的灵感，北川寺迅速将一楼调查清楚后踩着楼梯上了二楼。

　　二楼的摆设与麻宫家不同。

　　麻宫家二楼墙角摆放着书架，而神驻家没有。

　　北川寺双眼缠绕着死气，也没看见一丝一毫的怨念存在。

　　“难道这里真就只是普通的宅邸？”

　　北川寺忍不住如此想到。

　　他很快将这个想法抛诸一边。

　　不管是不是普通的宅邸，总得全部调查完毕再说。

　　若是这里真如麻宫本家一样，那说不定这里也会有类似于柩之间一样的建筑存在。

　　麻宫家的柩之间居住着麻宫永世。

　　那么这里是否居住着第二位镇魂双子呢？

　　这些都是说不定的事情。

　　只不过这一次北川寺没有钥匙，说不定等会儿要暴力破门而入。

　　北川寺向二楼左边的房间走去。

　　果不其然，这里是用餐室，另一边是一个长方形回廊。

　　与麻宫家并无两样。

　　北川寺死气森然的双眼简单地扫了一眼房间内，没有发现什么异状后就从长方形回廊那里走上了三楼。

　　三楼的纸窗、窗帘。

　　北川寺按照之前的步调将纸窗拆下——

　　这一次他先看了一眼身后有没有鬼脸存在。

　　发现没有后才向窗外看去。

　　这一次的发现让北川寺平静的面色有了些许变化。

　　中庭的景色与麻宫家全然不同！

　　已经开始抽芽化花苞的樱花树，以及樱花树之下的花池。

　　在花池后面没有类似于柩之间那种厚实心的铁门，取而代之的是回廊。

　　“总算有不一样的地方了。”北川寺喃喃自语着。

　　既然中庭有不一样的...那么是否三楼，或者对面回廊有不同的地方呢？

　　北川寺对此抱有想法。

　　他果断地拉开三楼第一间房间的和式拉门。

　　印象之中，麻宫家这里应该是书仓。

　　“可这里不同。”

　　北川寺喃喃自语着。

　　这里并不是书仓，而更偏向于个人书房。

　　围绕着四方形墙面而四周竖起的书架，在对面靠窗的部分，还摆放着一张书桌，上面放满了各类别的古老文献资料。

　　北川寺走到书桌边，伸手翻阅起放在最上面的小册子。

　　小册子上面的第一句话便让北川寺来了精神。

　　在扉页之上，黄旧的纸面上以细密写着：

　　‘请谨记神驻本家的骄傲，分家之人若无本家之人灵肉之付出，神驻村人必然遭受祸津之苦。’

　　这与麻宫分家的家训如出一辙的格式让北川寺也是心头一动。

　　难不成这里并不是神驻本家，而是神驻分家所居住的地方？

　　那本家又居住在哪里呢？

　　难不成是第三扇大门...？

　　第三扇大门通往神驻本家？

　　北川寺心中似乎有所明悟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百四三章.神驻家的传统免费阅读。https://xs.23sk.com 