    “你们公司的特效？”

    卫胜歪头小声问洛远，洛远点点头：“如果《金刚》的特效，你打算邀请我们公司帮忙的话，价格上可以给你小小的优惠。”

    卫胜笑了笑没回答。

    他现在更好奇《第九区》的故事，而此时现场也坐着不少专业影评人，他们准备见识一下这部洛远自己想拍，最终却没空拍的电影会是如何质感。

    剧情继续。

    外星人的飞船出现在燕京上空，虽然航空局以及政府呼吁民众不要恐慌，但燕京市民还是选择纷纷撤离。

    几个月后。

    政府和航空局终于决定强行打开飞船的舱门，结果让人类感到意外的是，飞船里竟然是一群奄奄一息的外星人！

    兴奋的人类欢呼雀跃！

    一群群的志愿者忙个不停！

    这一刻的人类，非常欢迎这群形象各异，如甲壳虫般，如螃蟹般，如龙虾乃至软体充般看起来有点儿怪异，甚至有些恶心的外星人——

    “还是你们做的特效？”

    看着这些外星人的形象，卫胜再次歪头发问，洛远笑了笑：“整部电影的特效都是绯红领域完成……”

    和原版的单一不同。

    这部电影的外星人们形象很丰富，大多都是洛远亲自设计，也有些外星人的形象是景宇和古言商量着设计出来的，比如那个软体虫，连洛远都觉得恶心。

    剧情仍然在继续。

    随着故事的深入，外星人的劣根性开始显现出来，他们不守规矩，就像是没有智商的野兽，有时候还会伤害到人类，而政府每年还要花费不菲的金额去让这些外星人得以生存下去，于是人类对外星人的态度急转，直至把他们隔离在燕京郊外。

    这里，被称之为第一区。

    二十多年后，外星人已经被赶到了沙漠地带的第九区，而现在，有家负责外星人的机构要把他们迁往距离人类更为遥远的第十区！

    而负责此次行动的便是主角。

    主角叫韩威，方博饰演，是一名正值壮年的男人，他现在正在一队队装甲车以及直升机的护送下带着手下们，浩浩荡荡地进入了那片外星人所处的贫民窟。

    是的，贫民窟。

    为了和原版剧本接轨，剧情被安排成华夏与美国接触，最终共同决定，把这群数字多达百万计的外星人安排在美国的贫民窟，接手这群外星人的，是一家叫做mu的生物研究公司，为此景宇还特意跑到了国外拍摄这部电影的一些镜头。

    这次卫胜没有提问。

    因为卫胜知道，前面都是剧情背景介绍，随着方博饰演的男主角出场，这部电影才算是真正的开始。

    “把这个屋子铲平！”

    宛如垃圾堆一般的贫民区里，男主角方博挥舞着手臂，指挥一辆推土车，将眼前破破烂烂的房子给碾压成平地，不远处一个绿色成年虾虫人焦急又痛苦地跳来跳去，又朝穿着主管制服的主角吼叫着什么。

    一旁站着个绿色小虾人。

    这小虾人应该是大虾人的孩子，此时，小虾人手中正抱着一个破破烂烂的布娃娃玩具，眼神茫然，望着那间倒下的铁皮屋，这个眼神特效的效果处理特别灵动，现场的观众看到这一幕，竟然会感到有些心疼，但想到这群外星人干的一些坏事，这种心疼倒是消散了不少。

    迁拆团队和电视节目摄制组轻松谈笑。

    方博则是对着摄影机镜头，指着上蹿下跳的绿色虾人笑嘻嘻道：“那个家伙说这里是他的家，真是有趣，滚吧，这不是你们的家，你们不过是一群来自宇宙的垃圾，根本不属于这颗星球！”

    从对镜头笑，到对虾人骂，脸色变幻极快。

    见远处有个虾人竟然还敢盯着自己，方博冷笑一声，直接就冲了上去，结果这只虾人连忙举起双手。

    “看看吧。”

    方博对着镜头笑道：“他们的胆子很小，如果我现在手上有块儿石头，也许它还会被吓得尿出来，就和你们看到的狗在野外尿尿那种画面一样。”

    “啊啊啊啊！”

    似乎是受够了方博的嘲讽，绿色的虾人忽然冲向了方博，周围响起一片惊呼声，结果下一刻，一阵刺耳的枪声响了起来，一名光头上校拿着一把手枪对准虾虫人，发出嘲弄的笑声，一下一下地扣动扳机，砰砰砰地打在虾虫人的左膝、双手、肚子、胸口等部位。

    “混蛋，敢弄我。”

    方博先是冲着虾人吐了口痰，然后转头对光头上校道：“别杀他，咱们不能违法，行了行了，别开枪了。”

    “你是说这群臭虫受法律保护？”

    光头上校并没有停止手上的动作，对准躺在地上抽搐的虾虫人的脑袋，砰的打穿了他的头，然后冲着手里依旧呆呆拿着布娃娃的小虾人道：“看什么看，臭虫本来就是该死的。”

    小虾人吓得后退两步。

    光头上校则是和几个下属笑着走开。

    方博脸色有点难看的对拍摄人员道：“刚刚那段不要播，剪掉好了，要不然会惹麻烦的，总有人对这些外星人抱有同情，而且法律毕竟在保护着……”

    方博摇了摇头。

    现场一片寂静无声，第二排位置，原本只是抱着随便看看这种心态的李嘉脸色有点苍白，感觉心情前所未有的沉重。

    这还算是科幻片吗？

    就连平时比较活泼的狐小米，此刻也是停下了吃爆米花的动作，眼睛盯着屏幕位置，表情似乎有些凝重。

    洛远的身侧，卫胜若有所思。

    他看了看周围，大致能理解观众在想什么，一开始大家肯定觉得外星人在地球遭遇的事情理所当然，甚至还有点儿看热闹的意思。

    隔离、展览、驯兽表演。

    外星人的遭遇没有让观众同情，因为这群外星人喜欢杀人放火，不懂规矩犹如野兽，但剧情进入第九区之后，观众们的心情就变得有些矛盾了，人类做尽了毫无人性的坏事，而外星人又好像不是那么坏……

    所以，这不是科幻片。

    看了眼洛远，卫胜觉得，至少这不是纯粹的，传统意义上的科幻片。

    