    燕州上下震动，诸远古圣地倾巢而出，所有燕州生灵都清楚，要发生旷世之战了！

    本来，五部茶楼内，有母性狗啊、狼啊，要去找李凡，同小白狐竞争，但如今，它们一个个止住了步子，不敢找过去。

    “小黑，马踏飞燕，别愣着，该干活了。”

    躺在摇椅上的李凡，招呼小白狐和龙马，诸远古圣地的圣人、大圣，还有古一圣地等，还没有洗劫呢，他让小白狐和龙马进行洗劫。

    “大哥真气定神闲啊！”

    龙马感叹，它怕的要死，而李凡，却没有一点惧意，还在摇椅上晒太阳，这种淡定真远超它太多！

    “要相信他！”

    小白狐明白李凡话中意思，与龙马展开行动，开始对诸远古圣地的那些圣人和大圣进行洗劫。

    “拿吧，就怕你们有命拿，无命享受！”

    “都给你们！”

    诸远古圣地的圣人和大圣冷笑连连，非常配合的将他们身上所有东西都交了出去，因为他们很清楚，这些东西很快就又会回来的。

    “兄弟们，我还要继续在这边呈现画面吗？”

    周通拿着古镜，通体瑟瑟发抖，站都站不稳了。

    他着实害怕了，想拿着古镜就此离去，不敢再留在这边呈现画面了。

    毕竟，一旦诸远古圣地杀来，势必将会爆发旷世大战，他还留在这边的话，注定不会有好下场，会被大战席卷，就此死去！

    “别啊大哥！”

    “牺牲你一人，幸福千万家！大哥顶住，不要怕！”

    五部茶楼内，无数生灵喊道，不想周通离开，想让周通继续在那边呈现画面给他们看。

    这样的旷世大战，若是他们不能看到，势必将会抱憾终身！

    至于赶往那边，在现场进行观战，他们连想都没有想过。

    别闹了，那等大战爆发，天知道会有多恐怖，他们距离远了，看不到，距离近了，很有可能会被大战余波席卷。

    就他们这点实力，一旦被大战余波席卷，必将死无葬身之地！

    “算了，我还是继续吧，想必五部茶楼内的生灵，皆非常想要看到这一战吧！”

    周通拿着古镜，开始找寻安全位置。

    他真不敢留在这边了，哪怕小白狐和他说过合作，言称会保护他，他也不敢再继续留在近处。

    此一时彼一时，前面，他相信小白狐能保护住他，现在，他一点这样的底气也没有，诸远古圣地倾巢而来，这得多恐怖啊，他哪里还有什么底气，李凡恐怕都自身难保。

    很快，他来到远处的一座山峰上，视野很好，能看到李凡那边的一切动静。

    “暂时就先这样吧，不行再撤！”

    他退的已经够远了，但还是没有太足的把握。

    毕竟即将爆发的大战，将会是当世燕州最恐怖一战，他认为安全的距离，也有可能不安全。

    随后，他将古镜冲准李凡，充满感慨的说道：“所谓年少轻狂，不轻狂又何以被称之为年轻人？他真的完美阐释了这一点，太淡定了，即便将爆发旷世大战，他也不见紧张，还在悠闲晒着太阳。”

    面对这样即将到来的旷世大战，怕是那些老牌强者，也无法做到这般淡定吧，然而李凡却是淡定至极，完全没有把这种旷世大战放在眼中的意思。

    “真正恐怖的老梆子，都不敢大打出手，没什么可怕的。”

    另一边，躺在摇椅上，半眯着眼睛的李凡，在心里说道。

    前面早已有这等例子，逍遥圣地的那名古祖，一名天地至尊，即便出来，也不敢大打出手，惧怕消耗。

    正是因为如此，他才如此的淡定。

    只要那些老梆子，不大打出手，拼死与他一战，他不会有太大问题。

    大成圣体中期圆满具有的力量，太猛了，完全可力压大圣，同圣王一战，要是大成圣体再爆发越级、超越级、究极、超究极力量，他觉得都能跟至尊拼一拼！

    再加上他手中还一堆重宝，皆可自动爆发全部威能，他真没什么可怕的。

    要不是这样的话，他才不会在这里等着诸远古圣地杀过来。

    他这人，最在乎他这条命了，不可能为了装大，将他自己性命葬送掉。

    “口有些渴了，喝杯茶。”

    他坐了起来，抬手祭出一套茶具，还有一些茶叶，泡起茶来。

    茶具和茶叶，自是他从魔刀藏宝中所得，皆不是凡品，茶具属于圣器，茶叶则是圣茶。

    即便是用来泡茶的水，也不是凡品，为圣泉水。

    很显然，远古时代，有人很喜欢喝茶，一整套都被魔刀给抢了。

    “可惜，没有好酒啊，比起喝茶来，我更喜欢喝酒。”

    他略感惋惜，魔刀的藏宝里面，没有酒，他现在只能以茶代酒喝了。

    “牛！这等情况下，竟然还能悠闲自得的品茶！”

    远处山峰上，周通佩服不已的点评道。

    五部茶楼生灵，通过古镜呈现，同看到了这一幕。

    他们皆钦佩至极，被李凡的淡定给折服！

    要是换做他们的话，恐怕胆子都得被吓破，而李凡却一点也不在意，甚至还有闲情品茶。

    “还不错…”

    李凡品了一口茶水，赞了一声，茶水的味道很好，茶香而不浓，喝上一口，满嘴都是茶的清香味，他忍不住地又喝了一口。

    “这是圣茶啊，喝了不能没点效果吧？大成圣体，这你都不能突破至后期吗？”

    他在心里说道。

    他想让大成圣体突破至后期，这样的话，他的把握无疑更大。

    「尊敬的主人放心，大成圣体这就突破后期！」

    大成圣体的声音在李凡脑海中响起，拼命吸收圣茶之力，将圣茶内的力量，熔炼进肉身，借此进行突破！

    这不是什么大问题。

    前面，大成圣体就距离突破后期已经不远，只差了一线，而今在圣茶相助下，它很轻松的就突破到了后期！

    “可以的。”

    李凡笑了笑，底气更足了。

    他将剩余的茶水喝掉，而后将茶具收起，继续躺到摇椅上，舒舒服服的晒起来太阳，等待诸远古圣地的到来。

    “希望你们老实点，别逼我杀人…”

    他淡淡地说道。

