    “不行，”P5092否定道：“你身为少帅怎么这个时候孤身一人去犯险？”

    “但这个事情最适合我去做了不是么？”任小粟乐呵呵笑道：“王蕴，咱们防御阵地的粮食够撑多久？”

    王蕴说道：“如果不控制的话，还足够撑十天的，之前以为王氏会继续运物资过来，所以并没有控制。结果没想到远征军团的动作这么快，王氏的物资运不进来了。如果减少分配的分量，那应该还够撑15天，毕竟战争消耗体力，也不能缩减的太过分了。”

    任小粟问P5092：“你觉得这场防守战要持续多久？”

    P5092想了想说道：“可能得20天左右。”

    “所以，其他人去的话，就算真的骚扰了远征军团的物资部队，也没法把物资带回来，而我去的话是一举两得的，不光能对他们进行骚扰，还能解决防御阵地里的物资问题。”

    “但是防御阵地更需要你，”P5092说道：“如果你不在的话，那些重甲战士突然出现，防御阵地怎么办？现在还不是我军动用燃烧弹的时候，必须要等远征军团更激进的时候才能使用。”

    P5092之前说过，如果远征军团的重甲战士被对方当做杀手锏，一次性投放战场，那他就给对方一个惊喜。

    而这个所谓的惊喜，就是第六作战旅带来的燃烧弹，不管重甲防御力多么惊人，都不可能防火。

    所以P5092的计划里，虽然前期一定会不断有零星的蛮子高手来突破阵地，但这杀手锏一定要留在最关键的时候用，如果能一口气重创对方的重甲部队，就是大捷！

    在此之前，那些突然出现的高手都必须由任小粟来解决。

    如果任小粟这样的高端战力不在防御阵地里，那么他们很有可能逼不得已提前使用燃烧弹。

    这时候，杨小槿忽然站了出来：“前期这些零星的远征军团高手，可以由我来解决，只要他们出现的数量不过百，我都有把握让他们没法踏上防御阵地。只需要季子昂在防御阵地后面的山体上给我开凿出来一个狙击点就行了。”

    防御阵地后方背靠险峰，如果在山体上开凿出一个狙击点来，杨小槿的安全倒是不用担心的。

    任小粟问道：“有把握吗？”

    杨小槿轻松道：“我看了一下他们穿的重甲，普通穿甲弹就足够对付了，一枪下去必死无疑。而且，本身他们如果没穿重甲，移动速度极快的话，我还真不好打中他们，会有落空的几率，现在就有十成的把握了。”

    任小粟明白杨小槿的意思了，对于普通枪械来说，重甲确实很有效，但如果是黑狙配上穿甲弹，对方让自己变的笨重反而是愚蠢的行为。

    P5092迟疑了一下：“这位姑娘的枪法……”

    任小粟乐呵呵笑道：“奥，我玩枪还是她教的，这个倒是不用担心。”

    “可第六作战旅也没带多少狙击子弹来，”P5092说道：“第六作战旅里没有特别优秀的狙击手，所以带的子弹……”

    话还没说完，他就看到杨小槿的黑狙具现而出，杨小槿说道：“不用子弹。”

    “那这样吧，”P5092想了想说道：“季子昂需要打通地道需要两天的时间，正好明天看看小槿姑娘是否能够胜任这个任务。”

    “没问题，”杨小槿说道。

    这一刻，所有人都各司其职，每个人都在为这场战斗的胜利做着力所能及的事情。

    想到这里，大家仿佛不知道他们可能葬身于此似的，每个人都有种莫名的振奋。

    王蕴笑了笑：“不好意思，以前在孔氏都习惯被队友拖后腿了，执行个任务还得提防身后有人暗算，突然加入这么团结的组织，还有点不适应。”

    季子昂点点头：“我跟王蕴的感觉是一样的。”

    一旁王润默默的看着这一切，他没说话，因为他对西北军并没有什么归属感，在这左云山里，他始终是外人，并不会被人真正的信任。

    不过王蕴说的感受，他作为情报人员同样能够理解，王蕴是孔氏的情报人员，季子昂是周氏的情报人员，而他则是王氏的。

    情报工作就像王蕴说的那样，时刻都需要小心背后。

    所有人开始行动起来，当天晚上远征军团短暂撤退的时候，季子昂和零便直接从防御阵地打开一条地道，蜿蜿蜒蜒的向山外扩展出去。

    而且，季子昂以能力挖掘地道的时候，甚至不会发出响声惊动地表的远征军团，这才是真正的暗度陈仓。

    任小粟打量着黑洞洞的地道：“话说这条地道应该也就只能用一两次吧，我出去行动一两次，这里就会被远征军团发现的。”

    “没关系，只要骚扰一次就足够了，”P5092说道：“你的任务，就是让远征军团变成惊弓之鸟，让他们以为外面的荒野上还有其他部队存在，这样一来，他们干什么事情都会束手束脚的。”

    “对了，你之前说季子昂能够崩解的七座山峰也要留着当杀手锏来用，打算什么时候用？”任小粟问道。

    “其中六座用来摧毁远征军团最难打的主力部队，”P5092解释道，说着，他还给任小粟分别指了一下那六座山峰，只见那些山峰像一柄柄利剑似的伫立在左云山里，仿佛捍卫着防御阵地似的。

    任小粟忽然疑惑道：“这不是只有六座吗，还有一座呢？”

    P5092说道：“最后一座是逼不得已才用的，我希望永远不要有用到的那一天。”

    任小粟愣了一下，他忽然望向背后的那座山峰，防御阵地也正是倚着这座山峰建立的。

    P5092点头说道：“就是这一座，如果某一天我们撑不住了，那我会下令让季子昂将这座山峰也崩解掉，然后将我们与远征军团一起埋葬在这里。”

    P5092说话的时候语气非常平静，并没有想象中要与敌人同归于尽的磅礴气势，但这句话却让任小粟明白，对方已经做好了死亡的准备。

    难怪P5092对季子昂说，谁都可以死，季子昂不能死，原来季子昂就是整个第六作战旅的最后一枚光荣弹啊。

    任小粟笑了笑：“放心，我不会让你们死掉的。”

