
    第977章碰撞

    京城医院，五楼走廊，叶天龙匆匆现身。

    在叶天龙赶赴到酒店的时候，好戏已经散场，赵大菲他们走的无影无踪，南宫雄等人也被送来医院。

    视野中，走廊并没有人潮汹涌，也没有警员询问，只有天墨和慕夭夭几个人等待。

    场面很是冷清和孤零。

    叶天龙快步走了上去，向天墨他们问出一句：“情况怎样了？”

    “天龙！”

    慕夭夭见到叶天龙出现，焦虑的俏脸多了一抹缓和，但有一丝小小委屈，但很快又被刚强性子压住：

    “他们正在处理伤口！”

    天墨踏前一步，压低声音补充：“四名龙部兄弟，断手断脚，还有两处肋骨出问题。”

    “多处软组织也损伤，南宫雄鼻子被打歪了，脸上还有三道玻璃划痕，估计要做手术。”

    在叶天龙眼神一冷的时候，俏脸还有红肿的慕夭夭流下眼泪：“那帮畜生是往死里下手啊。”

    “南宫雄为保护几个姐妹，加上是他们发泄的目标，遭受的打击最多，他的手被那人硬生生折断。”

    回想酒店混战一幕，慕夭夭很是自责：“天龙，都是我不好，不该提议去聚餐庆贺的。”

    “跟你有什么关系？”

    叶天龙一握她的手臂，轻声宽慰：“那伙人是故意找茬，本来就跟我们有仇。”

    许傲珊也捂着肿起来的俏脸：“带头的是赵大菲，郁璇跟他搞在一起，赵大菲还挑衅南宫少爷……”

    虽然许傲珊说的语无伦次，但叶天龙还是能够听懂，随后问出一声：“官方怎么说？”

    在酒店发生这种事情，人民卫士应该有所行动才对。

    没等天墨出声回应，慕夭夭就忿忿不平：“他们还不是跟赵大菲穿一条裤子。”

    “不仅姗姗来迟，去到现场也只是带走几个小喽罗，还让我们自己叫救护车。”

    她的神情变得愤怒起来：“酒店的监控也无端端出故障，我拍摄的几张照片，也被他们手误删除。”

    “更有捕快说是南宫少爷先动作，继而引发这一场混战。”

    想到南宫雄的伤势，慕夭夭控诉起来：“明明是他们先羞辱我们，让南宫少爷忍无可忍才动手。”

    许傲珊还补充一句：“赵大菲走的时候，还要南宫少爷今晚拿一千万，和我们两个，去富贵酒店。”

    “不然以后见一次打一次，让南宫少爷无法活着离开京城。”

    慕夭夭俏脸红彤彤，很愤怒，很羞辱，却又有点无奈。

    天墨轻声一句：“我查过，今晚是赵大菲的外公八十大寿，请了不少达官贵人，在富贵酒店摆宴。”

    “很好，这事就交给我吧，今晚，我就送赵大菲一程。”

    一直聆听事件来龙去脉的叶天龙，声音冷冷而出：“谁动我兄弟，都要付出代价。”

    “叶少……我跟你一起去……”

    这时，一个病房的门拉开，伤痕累累，但还能走动的南宫雄，凝聚着力气向叶天龙喊道：

    “我要讨回属于我的公道。”

    慕夭夭下意识喊叫：“南宫雄，你不能去。”

    南宫雄摇头，很是坚决：“我要去！”

    “好，带你去。”

    叶天龙知道南宫雄的意思，他要亲手讨回彩头，不然这羞辱怎么都过不去。

    南宫雄满脸感激：“谢谢叶少！”

    天墨眉头轻轻一皱：“我带虎师跟你去吧。”

    叶天龙拍拍他的肩膀：“你跟着我足够了，虎师看着南宫雄他们。”

    慕夭夭担心地看着叶天龙：“天龙，他们是地头蛇，人多势众，关系颇广，三个人斗不过他们的。”

    许傲珊也点点头：“强龙不压地头蛇。”

    “强龙不压地头蛇，这一句话，没错，但还有一句——”

    叶天龙轻笑一下，很是傲然，很是自信：“不是猛龙不过江。”

    随后，他转身离去，义无反顾。

    “年年今日，岁岁今朝！”

    晚上七点，富贵酒店三楼，张灯结彩，欢声笑语，一千平方米的宴会大厅，足足摆了五十桌。

    任何人看了这里，都会觉得这才是八十寿宴该有的排场。

    金碧辉煌的壁灯、一米五的蛋糕、还有从天花板上，垂落下来的枝型水晶大吊灯，让大厅很奢华。

    大厅的两侧，还堆满了盛开的鲜花，四十名漂亮的侍应生，穿着好看的制服，分站两边伺候客人。

    一条红色地毯，从门口一直铺到了主席台前面，地毯上，洒满了大寿专用的花瓣。

    大厅五十桌，几乎是座无虚席，至少也有四百人。

    男的西装革履，梳着苍蝇都站不住脚的发型，女的都是经过刻意打扮，珠光宝气。

    还有五六桌，则是黑压压的魁梧壮汉，给人不可靠近之感，一看就是黑道中人。

    他们或者相互之间小声交谈着，或者东张西望，等待着寿宴的举行。

    “欢迎，欢迎——”

    在几百号人中，赵大菲是最被人注意的，寿宴还没有开始，他接客寒暄，游走各桌招呼，很是忙碌。

    赵四宝今晚有事要晚来，所以赵大菲是主持大局的主。

    此刻的赵大菲一改平日嚣张跋扈的态势，像是一个温润儒雅的公子哥，彬彬有礼，应付老道。

    “真帅！”

    被邀请过来的郁璇，已经散去中午的压抑，一脸花痴看着谈笑风生的赵大菲。

    坐席中，还有被领导生拉硬扯过来和解的赵瑶瑶。

    主桌上，更是有一个脸色苍白的青年，带着几分桀骜不驯，眼高于顶，赵大菲格外讨好。

    伤势未好的孔破狼！

    “先生们，女士们，晚上好！”

    七点半，男女司仪已经衣光领鲜闪亮登上前台，男的儒雅帅气，女的高挑漂亮，一番活跃气氛后道：

    “欢迎参加宫老的八十寿宴，今晚，本来是赵四宝先生上台贺词，但他有点事情要晚来一会。”

    “不过没关系，赵先生晚来，但赵少早就到了，下面，让赵少给老人家献上贺词……”

    在他们热烈的掌声和欢笑中，除了嗅到危险的木讷老头回头外，其余人并没发现大门口有什么异样。

    在四个十三盟壮汉缓缓拉动门手准备关闭时，七名不速之客终于出现，七人表情不一杀气却相似。

    叶天龙、天墨、南宫雄、还有四名虎师。

    叶天龙咬着一个胡萝卜靠近，咔嚓咔嚓给人莫大凶意。

    他们的出现让人一怔，四名十三盟精锐横档了过去，一个光头汉子厉声喝道：“什么人？”

    话都没有说完，叶天龙就左手一探，反手抓住光头汉子的腕子。

    光头汉子勃然大怒，用力挣扎着喝道：“你干什么？来人，把……”

    “砰！！”

    叶天龙直接一个过肩摔，把光头汉子像是炮弹一样摔出去，连带后面三名拔刀的同伴全部撞翻。

    没有停歇，叶天龙叼着胡萝卜走到门前，对着厚重大门猛然踹出。

    “砰！”

    一记突兀闷响，木门破裂跌飞，全场欢笑顿止。
