    苏德尔虽然眼睛暂时被强光致盲，但耳朵是没聋的，自然是知道了那个之前躲过他雷枪的少女正在冲向他。

    不过对于少女的的攻击，他并不在意。

    一个人类而已，能有什么威胁？

    他是龙族，他的龙鳞、龙皮的防御在他化身人形之后是有减弱不错，但也非寻常攻击就能突破的，即便之前那个“小红帽”的堪比攻城弩炮的弩矢一样。

    所以苏德尔认为，少女的攻击就是鸡蛋碰石头，只会伤了她自己。

    他目前麻烦在于悬浮在空中的不知名珠子，那珠子正在快速吸取他的雷电之力，而且就像一个无底洞一样，根本吸不满，甚至吸力还在增强。

    他尝试过挣脱，但他的身体完全被那股吸力控制住，他的巨龙之力完全抵抗不了，甚至全身一点点向着珠子靠近。

    少女的攻击到了。

    苏德尔心想：真是烦人的苍蝇，这一下攻击她的拳头肯定毁了。

    可下一刻！

    “什——！”

    少女拳头击中后的速度完全没有减小，拳头也保持着完好的形状！

    而在珠子的吸力之下，苏德尔无法动弹！

    犹如在冲压机下的大西瓜。

    苏德尔的头被无情的挤爆。

    随着苏德尔的死亡，他的雷电之力再也不受束缚，更加疯狂的涌向珠子。

    这时耗尽最后力气的纳吉松开了舌头，保持拳头挥出姿势和速度的楚宁也得以解放，正好身体向下落时挂在珠子上。

    因电流表面空气产生高温的珠子立即烧穿了他的皮肤，摧毁他的肋骨，直达他的胸腔，与枯荣之珠、迷宫之心混撞在一起。

    “啊啊啊啊啊——”

    在楚宁的惨叫声中，黑猫第一时间跳离了他的肩膀。

    下一瞬间，楚宁的肉身的脂肪被点燃，全身开始燃烧。

    仅存的理智中，楚宁变回到了【枯】的状态。

    在骷髅状态之下，没了燃料，那些火焰自然就消失了，电光在骨骼间流窜，如一条条小蛇。

    咔咔咔——

    乌黑的骨骼开始崩坏。

    楚宁大惊，不会就这么稀里糊涂的玩完了吧！

    ——系统提示：恭喜你！完成【异化】任务，赶快领取奖励吧！

    嗯！？

    看到这条提示，楚宁心中大定！

    这不是玩完！

    这是异化！

    他不会死——

    砰——

    楚宁的全身骨骼炸成了齑粉。

    红色的迷宫之心、污浊的枯荣之珠、银灰色的珠子，它们的位置如等边三角形的点个点，在空中缓缓旋转。

    七秒之后。

    银灰色的珠子终于吸收完了苏德尔无头尸身上所有的雷电之力。

    噼啪——

    电光在银灰色的珠子的表面涌动，有着一种独特的频率，而那些散落的四处的骨灰也跟冒出了电光，频率和珠子表面一致。

    噼里啪啦噼里啪啦——

    频率逐渐加快。

    骨灰的电光和珠子表面的电光勾连在了一起。

    如同被珠子吸引一般，骨灰开始凝聚。

    脊椎、肋骨、盆骨、肩胛骨、大腿骨、头骨、指骨......

    骨骼凝聚成型，依旧和以前一般乌黑，但和以前不同的是，全身骨骼遍布着如闪电一般的裂纹，那些裂纹间有细小的电光在涌动。

    【姓名】：楚宁

    【种族】：不死族/人类

    【年龄】：19岁

    【等级】：36级

    【品阶】：雷鸣骷髅

    【职业】：无

    【HP】134/134

    【MP】902/4480

    【属性】：力量：33体质：67敏捷：60智力：35精神：45（自由属性点：37）

    【技能】：【中级鉴定术】【语言精通】【迷宫之心】【龙藤棘光环（关）】【再造】【苍白光环（关）】【灵魂汲取+】【召唤骨卫】【领域：埋骨之地】【灵魂灼烧】【半枯半荣】【虎裂】【奥术飞弹】【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】

    【状态】：【血魔】【白骨之王】【黑暗视觉】【自愈】【灵巧】【枯】【纹兽契约】

    【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】——主动效果：化身雷电，获得掌控雷电的力量。被动效果：“电属性抗性”转换为“电属性吸收”，强制固定数值为200%。所有造成的伤害效果获得电属性附魔，附魔伤害受精神属性补正。

    伊兹帕鲁特这个名字，楚宁还是有印象的。

    因为在茜蕾妮的课本里有。

    伊兹帕鲁特是在千年前死去的旧神之一，是掌管元素的元素神，是古代魔法师们崇拜的神。

    所以......这珠子竟然和元素神有关。

    而且还让楚宁没想到的是，竟然这珠子能让他发生了异化。

    没时间管这些乱七八糟的了，楚宁赶紧去查看克莱兹的情况。

    如果不是刚刚克莱兹在他挥拳的时候，用纳吉的能力让他“固化”，他就没办法杀掉那个能放电的男人了。

    克莱兹脸色惨白，肩膀上的伤非常严重，已经可以看到碳化的痕迹了。

    尚残存着意识的克莱兹艰难地说：“我...的袍子...里...有...药...”

    楚宁立即翻找克莱兹的袍子，在内侧的口袋里只找到一个像是酒壶的东西。

    打开壶盖，能闻到酒精和生命药剂混杂的气味。

    “是这个吗？”楚宁举起酒壶。

    克莱兹眨了一下眼。

    于是楚宁将酒壶里的液体大部分灌进了克莱兹的喉咙，少部分灌给了纳吉。

    这种时候随意搬动伤者是有风险的，反正那个放电的男人已死，楚宁就干脆让克莱兹暂时躺在这里，他自己赶快回到茜蕾妮躺着的寝舱再找些治疗用的药剂。

    茜蕾妮喝了两瓶中级生命药剂后已经恢复了许多，现在HP为22/52，意识已经恢复，一脸难受的看着楚宁，想要撑着身子起来。

    “别乱动，给我躺下。”楚宁见茜蕾妮的命已经吊住了，现在赶着去救克莱兹，不想她搞出什么幺蛾子。

    这时黑猫进入了寝舱，它迅速抓扒着楚宁的骨骼，窜到了他的肩上。

    舔了楚宁的下颌骨说：“抱紧她。”

    “什么？”楚宁没明白黑猫的意思。

    但随即轰鸣声，碎裂声响起。

    墙体破碎，寝舱内的金属床架被扭曲发出了令人牙酸的吱呀声。

    挤破墙壁的是一大片的藏青色，仔细看是许多的鳞片。

    那大片的藏青色还在扩大，并继续压缩着寝舱的空间。

    楚宁立即转化为【荣】，用拳头全力打向藏青色的鳞片。

    啪咔——

    拳头击打的位置出现了电火花，但被击打的地方只略微向内凹陷了一点点，藏青色的鳞片一点损毁的迹象都没有。

    好硬！

    楚宁转身就一手抱起茜蕾妮，一手用拳头去捶打寝舱的墙壁，他想破墙而出。

    砰砰砰——

    一连串的捶打，墙壁被捶出了一个可容人躬身通过的洞，楚宁正要抱着茜蕾妮钻过去。

    突然听到一连串的轰鸣声，地面传来强烈的震动，接着地面出现了倾斜，楚宁正好是抬腿的姿势，但脚站立的情况下，一个没站稳，往后倒去。

    而后方并无他想象中的那些挤压入房间的大片藏青色，并有一股强烈的风压迫使他被腾空抛出。

    耳边全是风声，他如黑猫告诉他的那般紧紧抱住茜蕾妮。

    在空中没有借力的地方，他只能眼睁睁的看着自己和茜蕾妮被一起“甩”出了蔚蓝要塞。

    往旁边转头。

    看到的是一大片藏青色——

    那是一条没有头的巨龙尸体。

    联想到没有头电男，楚宁不禁想，难道这是电男的真身？

    因为死亡，附加在身上的魔法也因为没有魔力供应而解除，巨大的尸身撑破了蔚蓝要塞的墙壁，最后掉落出来。

    蔚蓝要塞有两套气压系统，一个是由护盾装置提供的，一个是内部的魔能增压机，平时是由在护盾装置在维持内部气压，护盾装置一旦失效，就会自动改为魔能增压机增压。

    而巨龙撑破蔚蓝要塞的墙壁，造成了内外大气压失衡，楚宁也就被“甩”了出去。

    和地球上飞机内外气压的原理是一样的。

    怎么办？怎么办？

    快想想！快想想！

    用爪子死死抱住他脖子的黑猫语气平淡地说：“蹬脚。”

    已经想不到办法的楚宁赶紧蹬脚。

    磅——

    他蹬到了一个木质衣柜。

    虽然在空中移动了一段距离，但这也没什么用啊。

    狂风吹的他遍体生寒。

    视野的余光中他看到了白雪皑皑的山脉。

    这个角度能看到的话，那他就快要落地了吧。

    自己虽然拥有【再造】可以重生，但因为【纹兽契约】的关系，不能重生的茜蕾妮一旦死去，楚宁也会跟着死去，有【再造】也没有用。

    这次是真的要死了。

    黑猫继续说：“吸气。”

    冰冷的空气被楚宁吸入了肺部。

    噗哗——！

    冰冷的湖水浸泡全身，如无数小刀在全身切割一般疼痛。

    水中可以看到许许多多的东西正在沉入水底，还有些掉落物砸在冰面上，让冰面凹陷裂开却未完全砸开。

    楚宁知道黑猫为什么要他蹬腿和吸气了。

    蹬腿是要他正确的落入了这个已经被砸开的破口，否则直接落在冰面上就算有他肉身垫着茜蕾妮也必死无疑。

    吸气是为了让他在肉身状态下游泳，否则一副四处镂空的骷髅架子很难带着一个人的游上去。

