    妖凤浑身的毛竖了起来。

    无穷烈火在它身上肆意飞腾。

    “我再问你一遍，你愿不愿意当我们的坐骑？”谢道灵问道。

    妖凤呸了一声，叫骂道：“就凭你们？”

    话音刚落，它已化作一道疾影，瞬间脱出千百个谢道灵的包围。

    谢道灵失笑的摇摇头，忽然从原地消失。

    神技，缩地成寸！

    轰隆隆隆——

    火光与雷电在半空交击。

    千万个谢道灵挥动长鞭，与妖凤展开了搏斗。

    战场之外，顾青山闭着双眼，全力吸收仅剩的双龙之力。

    一刻钟的时间即将过去。

    在谢道灵的帮助下，他即将迎来一次实力上的蜕变。

    这次也是阴差阳错。

    谢道灵没想到他有双龙之力，所以行动很谨慎。

    他没想到谢道灵一路以来的小心警惕只是因为要探寻秘密。

    所幸现在两人相见，谢道灵传授秘法，令顾青山吸取力量的时候不必再那么痛苦，接下来，顾青山则可以护卫谢道灵，助她一路探寻秘密，令谢道灵不必为安危操心。

    这时顾青山也清醒了，也有空闲时间了，便朝战神界面上望去。

    那满屏的提示符依然停留不动，等到他读过之后，才渐渐消失，将后续的提示符显示出来。

    “警告，请立刻中止本次力量融合，否则……”

    顾青山掠过类似的提示符，直接去看那些战斗提示：

    “你诛杀了大量的邪恶，将其强制转化为神山的力量本源。”

    “由此，你的自在神通‘橘矛’已进阶。”

    “镇邪·橘隐。”

    “自在神通，可进阶。”

    “此神通必须附着在长柄武器上。”

    “当你使用这项神通的时候，你的长柄武器将获得‘无形’效果，不被实力低于你的敌人发现。”

    “此外，该神通可帮助你镇压一切邪恶，将其强制转化为力量本源，归于须弥神山。”

    “注意：你镇压的邪恶越多，须弥神山对你的回馈就会越丰厚。”

    “具体来讲，须弥神山将会视你的贡献，帮助你把自在神通一步步进阶，变得越来越强。”

    顾青山微微点头。

    橘矛之后，是橘隐。

    看来这个成长性神通还有很大的发现空间。

    可惜，自己当时抽名格，抽的是“大花猫”这么个名格。

    如果自己及抽的名格是“天与地的持有者”、“星火战神”那样的名格，恐怕早就不知道变得多强了。

    啧。

    算了，有自在神通，总比没有好。

    也许“橘隐”成长起来，也是一门不错的神通。

    想到这里，顾青山就不再遗憾。

    他望向不远处。

    谢道灵依然在与那妖凤战斗。

    妖凤刚刚躲过数十鞭，身形一振，飞上云霄。

    千百个谢道灵微微一笑，同声说道：“速度确实不错，也够敏捷，我再问你一次，你愿不愿做我们的坐骑？”

    妖凤以满是讥讽的大叫道：“呸，狗男女，你们的手段虽然多，但想打败我，还是痴人说梦话。”

    这话一说，顾青山立刻感觉四周空气都变了。

    只见谢道灵面上的笑容渐渐隐没。

    “这妖物，难道无人教导过该如何说话么？”她轻轻说道。

    顾青山为妖凤默哀起来，顺便收了收身上的力量波动，朝后退去。

    完了。

    师尊动怒了。

    自己还是站远一点。

    果然下一刻，便听见谢道灵自言自语道：“那羽毛色泽不错，原本我还不想破坏纹理和触感，现在看来，却是我想多了，还是得先让它知道什么是疼……”

    无形的灵力波动从她身上汹涌而出。

    顾青山看了看谢道灵神情，赶紧又退出去一大截距离。

    ——师尊既没有化为女童，又没有探查情报，现在真的进入了战斗状态，决定对妖凤下狠手。

    自己还是离得远一点为妙，免得被师尊的怒火所波及。

    他丝毫不担心谢道灵的战斗，一边继续吸收洗练后的双龙之力，一边望向战神界面。

    无数的斩杀信息停滞在界面上。

    “等等！”

    顾青山指着一条战斗记录，问道：“为什么这一下子就用了我两百万魂力？”

    战神界面道：“因为你用地抉杀死了一头十分强大的怪异尸体。”

    “我怎么不记得这事？”顾青山疑惑道。

    “你当时疼得断片儿了。”战神界面道。

    顾青山细细一回想，好像真有这么回事。

    两百万魂力啊！

    他咂咂嘴，觉得有些心疼。

    幸而杀了那怪异尸体，又加上其他一些七七八八的怪物，魂力最终稳定在四百多万。

    损失还算能接受。

    战神界面上，突然冒出来一行新的提示符：

    “你掌握了神通：化身魔龙。”

    “由于你是人族，且拥有自己的独特战斗方式，你化为魔龙的方式将由你自己决定。”

    “你获得了完整的青龙之力。”

    “你的神通：影青龙本咒·缚获得了进一步的强化，变得更加难以被人所察觉。”

    “你已经彻底吸收了双龙之力。”

    “你的力量就像魔龙与青龙加起来那样强大。”

    “按照远古人族的标准，你已经成为一名壮实的好小伙子。”

    “当你的修为抵达须弥山主境界，你将可以开始修习‘杀敌剑术’。”

    “请再接再厉，继续成长！”

    顾青山全部看完，长出一口气。

    杀敌剑术！

    这是极古人族的最强剑术，就连谢孤鸿都未修习成。

    可惜，要等到自己成就须弥山主境界。

    顾青山一低头，悄然调动身躯中的力量。

    无穷的力量立刻在身体里疯狂涌动，只要自己一动念，就会如火山一般爆发出来。

    顾青山体会着自己的变化，不由暗暗忖度起灵魂尖啸者的实力。

    在上古时代的时候，顾青山曾亲自化身不朽巨人，与魔龙和灵魂尖啸者较量。

    以魔龙的实力，原本打不过灵魂尖啸者。

    但若再加上青龙之力，顾青山就不会比那个时代的灵魂尖啸者差了。

    现在，灵魂尖啸者成功登神，力量变得更为强大。

    ——也许自己依然打不过对方，但终究是已经够格一战了！

    顾青山斗志昂扬。

    他望向场中。

    只见妖凤已被谢道灵收拾得趴在地上，双翅抱头，一动都不敢动。

    谢道灵拿着雷电之鞭，“唰”的一声抽在妖凤头上。

    惨叫声中，妖凤全身的毛都竖了起来。

    三个谢道灵走上来，同时出手。

    轰隆隆——

    雷光狠狠劈在妖凤身上，打得它身上飘起一股肉香。

    十个谢道灵走上来，继续抽！

    二十个谢道灵围着数十米长的妖凤，狠狠抽！

    三十个谢——

    “慢！”妖凤喘息道。

    “你想说什么？”谢道灵淡淡的问道。

    妖凤喘息几声，厉声道：“你竟然让我当坐骑，实在太不像话了！”

    四十个谢道灵走上来，举起长鞭——

    妖凤连珠炮似的说下去：“您实在小瞧我了！老实说，我不光能给您当脚力，我还能端茶递水，洗衣做饭，平日里炼丹烧菜、制符占卜都是一流，您瞧好了，我是无人能及的全能型坐骑！”

    谢道灵顿了顿，鞭子终究是没抽下去。

    妖凤松了口气，讨好的说：“大人，不，神尊大人，您看有什么吩咐？”

    谢道灵想了想，望向顾青山。

    顾青山道：“可以走了，我已经彻底吸收了双龙之力。”

    谢道灵便将手放在妖凤头上，一口气下了几个最严厉的禁制。

    “这个世界的妖鬼，都来自哪里？”谢道灵问它。

    妖凤道：“是上界混不下去一群家伙，这才流落至须弥山脚，现在它们已经吓得屁滚尿流，逃回上界了。”

    谢道灵看它答得不错，便摸出一物抛过去。

    “行了，既然你从此以后要跟着我了，那我也不会亏待自己人，这个拿去吃。”

    妖凤被下了禁制，这时就破罐子破摔，索性一口将那东西吃了下去。

    甜甜的。

    软糯软糯的。

    ——这到底是啥好东西？

    它瞅了谢道灵一眼，也不敢多问。

    不过这东西来自如此强大的敌——不，主人，用爪子去想也知道肯定是好东西。

    不知怎的，妖凤心中就多了一丝感激与敬畏。

    顾青山悄然传声道：“师尊，你给它吃了什么？”

    “糖豆。”谢道灵说。

    “糖豆？”

    “恩，就是糖豆，刚才它还骂你我是狗男女，现在还想得到那些真正好吃的丹药？没可能。”

    谢道灵说着，朝妖凤背上走去。

    妖凤赶紧俯下身，小心翼翼的用翅膀接了谢道灵，生怕她走不平稳。

    顾青山看着妖凤那讨好的模样，叹了口气，不由喃喃道：“哄着不走，抽着走，人间的道理放在妖物身上，倒也不差分毫。”

    他也站上了妖凤的背。

    不得不说，这皮毛虽然被雷电抽得有些发焦，但总得来说，是暖和而柔软的。

    妖凤清鸣一声，挥动双翅冲上天空，朝着云霄深处飞去。