    至于关闭特价集团在地球全部业务，陈小凡也不清楚，毕竟那是梁静娴的决定。

    昔日的特价集团被一个天网势力掌控，神差经过了努力，还是无法寻找出幕后黑手是谁。

    但地球的邪恶势力快速蔓延，人的心理和道德观念都变了，变得自私自利。

    陈小凡苦笑不已，养白眼狼，在逆天宇宙，也尝试过众叛亲离的惨景。

    梁天韵没有梁静娴的帮助，就凭她那小心眼，根本就是成事不足败事有余，注定今生今世活在最底层。

    也因为梁天韵和梁天起兄妹俩心性不行，所以才没有被梁静娴带上修行之路。

    就让他们荣华富贵度过这一生。

    陈小凡也知道梁天韵邪恶的想法，梁静娴那般精明，自然知道对方是白眼狼的个性，但还是帮助他们创业，赚取了千亿家财。

    圣女怜悯的目光看着梁天韵，感到好笑，明明就是遇到了可以飞黄腾达的贵人，却是把贵人恶心死，注定今生今世都活在最底层。

    “梁天韵，我可告诉你，我是你的贵人，千万不要把我恶心死。”陈小凡一脸苦涩。

    心里非常明白，梁天韵这样的人，就是什么事情都会做绝，不留余地。

    “一个民工，也敢说是我的贵人？”梁天韵露出恶心的神色。

    陈小凡摇摇头，转身就走了。

    “呵呵！姐夫，哦！我叫错了。你破产了，所以娴姐把你抛弃了。你这张脸，也不帅气。怎么把这个单纯的小妹妹欺骗到手的呢？“

    梁天韵认为圣女是被陈小凡欺骗的，毕竟圣女看起来十八岁的模样，很纯洁的神态，所以认为入世未深的小女孩。

    陈小凡对着圣女使用一个眼色，毕竟知道梁天韵会有很难听的话要说。

    不想听到那些疯言疯语，听起来难受恶心，但又不能够拿梁天韵怎么样。

    不管怎么样，多少给予梁静娴一家几分面子，所以听着，也是活受罪。

    难道杀了梁天韵？

    那是不可能的，毕竟梁天韵罪不该死，只是欠揍而已。

    一个大男人怎么会和一个女人计较呢？

    圣女露出狡黠的神色，身躯化作一道白光，钻进了陈小凡的身躯，回到了圣女神殿休息了，知道缘分已尽了。

    “小妹妹，我什么时候欺骗小妹妹了？“陈小凡装出傻的神色。

    梁天韵嗔怒，瞪着陈小凡，转眼看着圣女之前的地方，一愣，四周看看，没有圣女的身影。

    “喂！“陈小凡猛然叫一声。

    “啊！“梁天韵吓得尖叫起来，猛然跳起来。

    “白日不做亏心事半夜敲门心不惊！你做了什么亏心事？让你一惊一乍的？“

    梁天韵抓住身边保镖的手，颤抖地说。

    “刚才他身边的那个女孩子去哪里了？”梁天韵还是很心慌，毕竟一个人莫名其妙的凭空消失，太不可思议了，难道白日见鬼了？

    保镖也是一脸狐疑，一个人好端端的怎么样就不见了呢？

    “没有见到什么女孩子啊？”保镖自然别不承认之前有一个美丽的女孩子出现过，否则雇主问起来，却不知道人家是怎么样走的，走向哪里？

    回答不出来的话，绝对会被炒鱿鱼。

    毕竟保镖这份工作虽然很危险，但薪水却是高得要命，否则也不会为梁天韵卖命。

    梁天韵看看其他几个保镖。

    “你们看到没有？”

    “看到什么？”保镖装傻！

    “他和一个女孩子在一起，对了，刚刚是从游艇，一起下来的。”梁天韵脸色大变，因为看到陈小凡身后根本就没有游艇。

    保镖也注意到了，游艇哪去了？

    “总裁，也许你昨晚失眠。我们根本看不到什么游艇，也没有看到小女孩子，只看到他在这里站着，也许在寻找工作。”

    保镖马上胡扯起来。

    梁天韵皱皱眉头，却是看到圣女再度出现，对着她露出甜美的微笑。

    “你们看到没有，这个小女孩子。”

    梁天韵说着，露出惊愕的神色，又不见了。

    刚刚明明看到的啊！

    陈小凡差点笑喷了，如果不是领悟了逆转法则，绝对会狠狠教训梁天韵。

    让她知道忘恩负义的下场是什么？

    问题不可以，一旦惩罚了梁天韵，就会让梁静娴不开心，所以只能够让她嘚瑟了。

    “亲爱的，你怎么了？”一个男子从宾馆之中走出来，英俊潇洒玉树临风，双眼蕴含着一抹邪魅，一看就知道不是好人。

    陈小凡露出惊骇的神色，此人血液很奇怪，有点类似血族，但也有点类似人类，总而言之就是邪魔外道。

    “老公，你看看我们公司有没有空缺，这可是我的堂姐夫，我们一定要关照一下。”梁天韵露出狡黠的神色。

    男子露出邪魅的笑容，打量陈小凡。

    “我们公司缺少一个后勤卫生工作人员，三千块月薪，很多人抢着干，你开口了就关照一下他，让他去扫厕所。“

    “小凡，不要说我不关照你，今天你来求我，自然给予你一份好的工作。清洁卫生很清闲，没有任何任务，没有压力，每一天做好本职工作就可以。不用谢我。“梁天韵娇笑不已。

    “呵呵！原来你管理厕所的。这样工作你也干，佩服啊！“陈小凡一脸邪魅的笑容。

    梁天韵气结了，自己什么时候管理厕所了？

    青年露出惊讶的神色，没有想到这小子不按理出牌，没有气愤，反而懂得怎么样反击。

    “你那么臭，那么丑，确实是很适合这样的工作。臭烘烘的，离我远点，千万不要说我们认识。“陈小凡说完，转身就走。

    “你...哼！“

    梁天韵想说什么，就是说不出口，一股无形的力量卡住了脖子。

    直到陈小凡消失在街头，才能够发出声音。

    鼻子都气歪了。

    毕竟被陈小凡说她是管理厕所的，自然就是清洁厕所的。

    没有反驳，就是默认了。

    周围看热闹的人，都指指点点，还真的认为梁天韵是扫厕所的。

    想羞辱一下陈小凡，结果反而差点被气晕了。

    梁天韵和他的老公满脸通红，毕竟围观者都纷纷乐道，说他们长得不错，怎么会和清洁阿姨抢饭碗呢？

