
　　晚上十二点左右，《末日三问》第十二话播完过了大概五分钟的样子。

　　及川丰深吸了口气，拿起遥控器，关了电视，然后忍不住陷入思索。

　　又是一部致郁动画。

　　为什么会这样呢？

　　明明他已经避开了高木诚和虚渊准，明明半年前还好好的，最近的这两个季度却被连续致郁。

　　甚至，《末日三问》这部动画一开始他都没打算追的，只不过偶然间看了第一话开头的那一小段，听到了《斯卡布罗集市》这首歌，才临时决定要追的。

　　这样居然也能巧之又巧地碰上一部致郁番。

　　运气要不要这么烂？

　　如果这是高木诚或者虚渊准的动画，那只能说他自作自受，关键是，他连续两个季度追的致郁番，都跟高木诚和虚渊准无关。

　　是不是得从此戒掉动画，才能避免被致郁？

　　他叹息着，无奈着，不过，毕竟第二天还要上班，因此他也只是郁闷了一小会儿，很快就去了卧室，准备睡觉。

　　只是，毕竟被致郁了，想睡个好觉怕是没那么容易了。

　　……

　　某单身公寓内。

　　片冈申之也在思考一个类似的问题：为什么会有这么多的致郁动画？

　　这两个季度，致郁动画暴增。

　　上个季度实锤的还只有四部，但到了这个季度，大家就发现，实际上不止四部致郁动画，《黑之契约者》这部动画似乎也挺虐挺致郁的。

　　毕竟这是都市异能+特工题材的动画，所以尽管前面基本上每个篇章都有人死，大家却都没怎么当一回事，毕竟死的又不是男主，也不是男主身边的重要角色。

　　到了最后几话，情况就不一样了。

　　首先是出现一个由契约者组成的组织，那个组织的核心人物琥珀，拥有时间方面的能力，不过代价是身体停止生长，并且使用过能力之后，会被强行“返老还童”。

　　琥珀是男主曾经的队友，不过被男主视作仇人，因为在他看来，他的妹妹“白”之所以会消失，就是因为琥珀的背叛。

　　男主所在的那个组织想消灭契约者，以琥珀为核心的那个组织则想要反抗。

　　随着双方之间展开明争暗斗，男主渐渐地发现了真相，他的妹妹白实际上并没有消失，就在他的体内，琥珀也没有背叛他。

　　与此同时，男主所在的那个组织的高层发现了男主潜藏的威胁，想干掉男主他们。

　　男主的队友“黄”，挨了一枪之后，匆匆找到男主，将他们被组织背叛的事情告诉男主，然后跟男主他们兵分两路。

　　黄负责引开组织的人，男主、银、猫，三个去找琥珀。

　　虽然成功将组织的人引开，但黄很快就被包围，然后他选择引爆炸弹，连人带汽车一起爆炸。

　　另一边，男主、银、猫好不容易进入“门”的内部，很快猫也没了。

　　乍一看他只是一只猫，但实际上他是契约者附身在黑猫身上，通过服务器来连接，只要服务器被断开，他也就没办法继续附身在黑猫身上。

　　后续什么情况没提及，但给人一种凶多吉少的感觉。

　　之后，男主和银继续前进，碰到了琥珀。

　　琥珀曾经是个大美人，但因为过多地使用能力，变成了一个非常小的小女孩。

　　在为男主使用了最后一次能力后，相应的代价也让她一下子从小女孩化为虚无。

　　到最后只剩下男主和银两个人。

　　虽然结局总体上来说是好的，组织高层消灭契约者的阴谋破灭，契约者也没能颠覆当前的社会格局，普通人跟契约者依然保持着相对友好的关系，男主跟银也成功逃脱，并没有被抓起来，但是，牺牲了许多人换来的结局，充斥着一种淡淡的伤感。

　　说到底还是有那么一点点致郁。

　　也就是说，十月番当中并不是四部致郁动画，而是五部致郁动画。

　　一月番，《末日三问》致郁，这一点是毫无疑问的。

　　然而这还没完，片冈申之追的另一部动画《未来日记》，同样有点致郁，不过这是半年番，目前还不知道结局怎样，只是中间有不少内容让人看着非常不舒服。

　　说到底，男主太弱了，而且很容易轻信他人，导致各种被背叛。

　　至于女主，这就是一个病娇，占有欲达到了变态的程度，虽然屡次帮男主化解危机，但两人之间，并没有给人一种很甜的感觉，并没有让人觉得爽。

　　一话又一话看下来，给人的感觉挺压抑的。

　　《尸鬼》，这部动画片冈申之倒是没在追，毕竟这动画看名字就给人一种不太对劲的感觉，而上个季度的《寒蝉鸣泣之时》和《another》都有恐怖、惊悚的元素，偏偏两部动画都挺致郁的，让人怀疑这个《尸鬼》是不是也是致郁动画。

　　事实上，他还真没猜错。

　　虽然这也是一部半年番，普通观众不到六月份，同样不知道结局是怎样的，但看前面的内容就挺致郁的。

　　就像不少人猜测的那样，假女主清水惠第一话就死了，但并不是彻底死去，后面作为尸鬼又复活了，复活之后，还把男主一号结城夏野最好的朋友武藤彻咬了，让武藤彻也变成了尸鬼。

　　村子里面，其他人也一个接一个地死亡，有些人是彻底死亡，有些人则是死后变成尸鬼，回去咬自己的家人。

　　男主一号结城夏野意识到不对劲，明白可能是尸鬼作祟之后，想找出证据，向村民们公布，结果还没成功，他自己就被变成尸鬼的好友武藤彻咬了。

　　男主二号是个医生，一开始根本没往尸鬼那方面想，只是看着村民一个又一个死去，感到烦躁，甚至有一种无能为力的绝望。

　　等到发现是尸鬼作祟，他倒并没有因为那是超自然的存在而放弃抵抗，反而费尽心思研究相关的原理，只是很快他的妻子就被盯上，被尸鬼咬了。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，各方面的展开都挺致郁的。

　　十月番的五部，加上一月番的三部，一共是八部，如果再算上《魔法少女小圆·叛逆的物语》，那就是九部致郁动画。

　　两个季度九部致郁动画，怎么看都很不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百五十八章 为什么这么多致郁动画？免费阅读。https://xs.23sk.com 