    “不行了！这些家伙疯了！我们回去，多叫一些帮手过来，把它们全收拾了！”

    “不然这样太浪费时间了！”

    十几天之后！

    两只三头犬，依旧还在被追。

    它们找了金猴的麻烦。

    让三个天青山脉顶尖族群的天尊，嗅到了危险的气息，已经决定跟它们不死不休。

    不把它们打死，金猴它们不会踏实下来。

    被追久了，其中一只犬开口，给出建议。

    说实话它们对后面的那些追兵并不怕。

    可是这样粘着它们也烦，什么事都做不了。

    “好！”

    两只三头犬，向着它们来的方向而去。

    很快，就再次回到了那最开始被它们屠灭的山头。

    它们没有犹豫，直接冲进了山腹之中。

    “不见了！”

    紧追而来的三位异族天尊，很快就感受不到那两只犬的气息了！

    “进去找找，都小心一点！”

    它们进去认真搜寻一番，直到后面其它天位都跟了上来，也没发现两只犬的踪迹。

    “我们合力，把这座山给炼了！”

    三个异族天尊出爪，直接施展规则，再加上一群天位，最终那一座堪比蛮域的山头直接消失，原地就留下了一个巨坑！

    “该死的！让它们走掉了。”

    金猴感觉相当暴躁。

    它是在生死边缘体会了一遍，是最想弄死那两只犬的！

    现在它们消失不见，给了金猴很大的压力。

    “以后小心点，大家相互照应着点！”

    翼族的天尊开口！

    它们在周围又转了几圈才离开。

    “这传送阵废了！”

    遥远之处的一个废弃大殿之中，两只三头犬从其中一个祭坛走了出来。

    其中一只三头犬，带着点可惜的意味开口。

    “没事，已经知道地方，我们去找找其它过去的办法，然后回盟城多找帮手，将事情尽快解决。”

    “很快，我们就可以再次过去，到时候将那只猴子直接吃了，还有那里的人族，全都要灭掉！用来开荤。”

    另一只三头犬开口，它三个头上的嘴巴都龇了起来，毛发颤动，透露着凶狠意味。

    它们说着话，身形就离开了这座残破的大殿。

    …………

    九界山。

    神武大陆。

    这里是人族神武宗所在。

    这片大陆很大，几乎有着几十个蛮域的大小。

    能够拥有这么大一片地盘。

    神武宗的实力自然是很强的！

    宗门之中，天位有着十几位，天尊强者也有着三位。

    族中更是有古阵，还有强大的军阵。

    在这里，人族虽然算不上无敌，也经常会与其它势力发生冲突，但总的来说，还算安稳。

    毕竟，除了本身实力不错。

    他们跟人族宗主国也有联系的，算是有着靠山。

    但就在几年前。

    却突然有了变化。

    一个不知从什么地方过来的三犬异族，与神武宗爆发激烈冲突。

    看它们的那种凶狠劲，是想着要灭掉神武宗，将这里的人族全部屠灭。

    仇恨何来，神武宗根本不知道。

    它们对什么时候得罪的这些三头犬，都感觉很迷糊。

    不过那是以前。

    几年过去，随着冲突的升级，就算以前没仇，现在也是血海深仇了！

    而随着时间过去，神武宗还感觉到了危险。

    在最开始的时候，来找麻烦的三头犬，还相对弱小。

    挑衅神武宗的它们，就像是活够了，要作死一样。

    可随着时间过去，它们过来找麻烦的存在实力越来越强。

    到了现在，已经开始让神武宗感觉到了压力。

    而这，可仅仅只是短短几年时间而已。

    所以，神武宗的强者，有理由怀疑，三头犬可能是在那些真正的宝地，败退下来的强族。

    而且跟人族宗主国有深仇。

    这样的猜测，让神武宗的强者感觉到了浓浓的危机感。

    他们想要传送过去，向宗主国说明问题，但却发现传送阵已经无法使用。

    不止是他们，就算是其它族群，那些通向那些核心宝地的传送阵，也都已经废掉了！

    所以只能靠人去传递。

    现在，去传消息的强者，如今还在路上。

    什么时候能回来，还是未知。

    而三头犬一族给的压力，却越来越大。

    神武宗已经把所有人族都集结在了古阵之中，大阵无时无刻都在开启着。

    所有的强者都放弃了修炼，随时待命。

    “也不知道能撑多久！这些三头犬，到底是什么玩意？”

    神武宗最高的一处宝塔之上。

    一个穿着黑袍的中年汉子，双手背负，遥望着远方，眉头深皱。

    那些三头犬让他很看不懂。

    出现的蹊跷，实力也不好解释。

    他现在心中很没底。

    靠着古阵还有军阵，也不知道能坚持多久。

    现在外面，那些三头犬强者的气息，前几天又增加了一道。

    如果再这样下去。

    恐怕坚持不到宗主国的前辈到来。

    …………

    “犬牙，犬吠事情完了么？”

    距离神武大陆相隔遥远之处，一座地下城池之中，黑暗是永恒。

    两个三头犬回到这里。

    另一只三头犬出现在它们面前，带着期待问道。

    “如果完了，正好跟我去将那处人族聚齐地灭掉炼化！”

    它接着又道。

    “还没完，那人族的小子挺能跑的，修为不深，但身上的好东西不少，接连让它走脱了！”

    犬牙摇头，感觉很是郁闷。

    这件事情很丢脸，一个人族小辈，在它们亲自出爪的情况下却还没拿下。

    它龇着牙，接着说道，：“人族的聚齐地不着急，等我们腾出爪来，随爪可灭，先跟我一起去找到那个人族小辈，把东西拿到手！”

    “那小子很有问题，手段多就算了，还能摆脱我们的鼻子，迟则生变。”

    犬牙接着又道。

    “你们两个都搞不定他？”

    从城中出来的三头犬感觉很不解。

    它还以为同伴已经将事情解决。

    没想到却是回来搬救兵的！

    两个天位去追一个道境，却能把它们逼到这种程度，实在难以想象。

    所以它带着不确定说道，：“要不要再把犬夜叫上。”

    在它的理解中，能把两个同伴逼到如此境地，危险绝对不小。

    加它一个，感觉很不稳妥。

    “不用，你跟我们两个就足够了！”

    犬牙摇头道，然后看同伴带着狐疑，它无奈将事情简要的说了一下。

    “走吧！这一次，将是一场屠杀！”

    犬吠转身，三只头转动，发出低沉的血腥之语。

