    要说最近水江县最奇的事儿有两件。

    一件是水江县新冒头的“桃华记”一举成为全水江县最招年轻姑娘和夫人喜欢的裁缝铺，为此甚至都将桃华记门口的那条路给堵了，每天都是水泄不通的。

    全水江县的姑娘和夫人们都以能够买到桃华记出的衣裳为荣。

    甚至还有说法，若是哪家的儿郎瞧上喜欢的姑娘，只需要送一件桃华记的衣裳，必然能够顺利抱得美人归。

    至于另外一件事情，就是仁和医馆袁家的儿子和快要被处置的前县令杨宏达的妹妹的“风流韵事”。

    “据说当时有许多人都瞧见了，就在对面的福来客栈呢，当时……当时那位杨姑娘只穿着肚兜，身上的痕迹都让人没脸瞧呢！”

    “是啊，当时我兄长也在那边，亲眼目睹的呢！”

    “真是没想到还有如此不知廉耻的事情了，也不知两人之前私通了多久……”

    杨小桃他们在铺子里边吃着饭边听着铺子里绣娘的八卦。

    前几天一直都忙着铺子里的事情，根本就没有闲工夫去关心杨若莲他们的事儿。

    谁想到居然出了这么大的一桩事儿。

    黄桂花忍不住叹气道：“唉，真是世风日下啊……”

    杨玉兰也跟着摇了摇头。

    听到这件事情虽然唏嘘得很，不过对现在的他们来说，杨双林家的事情已经和他们家没有任何关系了。

    反正大家已经桥归桥，路归路，日后什么样的日子都要自己担着。

    杨小桃则是微微勾起嘴角。

    其实这样的事儿还说不准是谁的主意呢。

    袁夫人一心想儿子离杨若莲越远越好，袁明轩是个孝顺的，不可能冒天下之大不韪去做这样的事情。

    何况真要做什么，也不可能选在福来客栈。

    呵呵。

    随便想想都能想到其中到底是有什么关窍儿了。

    有人破罐子破摔铤而走险了呗。

    这么一桩事儿，只能说袁明轩那人自己没什么戒心，现在遭了这样的祸。

    也不知道将来该如何了。

    不过这下子，杨若莲该是心满意足了，在如此封建的古代社会，出了这样的事情，男方只能把对方给娶了。

    自认倒霉吧。

    估计这会儿袁夫人定是要气炸了……

    事实上，杨小桃猜想的没有错，此时此刻袁夫人是真的要气炸了。

    当时听说这件事情之后，而且也听说当时客栈里来来往往的不少本地人和外地人都瞧见了，立刻吐出一口鲜血直接就躺了下去。

    现在还躺在床上一病不起。

    袁明轩也已经在自己爹娘的房门外跪了一天一夜，整个人脸色发青，原本还能挺直的身体，现在也摇摇欲坠。

    袁乐山从屋子里端着药碗出来，看到儿子这样子既心疼又无奈。

    叹口气道：“别在这里跪着了，回你房间去吧。”

    “爹……”

    袁明轩的声音沙哑得如同塞了一把砂砾：“娘，娘她的身体……”

    “你娘的身体还好，虽然伤了一点元气，慢慢养着还能补回来，唉，你啊……唉……”

    袁乐山接连叹了几口气。

    一开始他们就相不中杨双林那一家，他们家和杨大林家截然不同。

    可也没想到现在居然会是这么个结果……

    “待会儿我给你些银子，你去准备聘礼吧。”袁乐山道，“不管如何事实已成定局，也没有其他办法，日后你……你就好好和她过日子吧。”

    刚知道这件事情袁乐山就已经问过自己儿子事情的原委了，现在不管到底这件事情的起因是谁，还是谁欺骗了谁，谁耍了什么样子的手段都已经不重要了。

    重要的是，他儿子真的占了人家的清白身子。

    身为男子现在除了负责没有别的办法。

    袁乐山和袁夫人也心知肚明这个媳妇和这个亲家他们只能认了。

    袁夫人也正是因为知道这个事实，才如此气不过去。

    “爹……儿子，儿子真的是被骗了……”

    没有任何词语能形容袁明轩心里的懊悔。

    昨日是杨若莲偷偷拦住了他，说只是在两个人彻底分开之前有些话想要对他说。

    袁明轩实在是没能抗住杨若莲梨花带雨的模样便去了福来客栈。

    谁知道刚进去关上门便闻到了一股奇异的味道，然后就是浑身发热，身体不能自控……

    当袁明轩彻底清醒过来的时候，他和杨若莲已经……那床上刺目的红色让人看着头昏脑涨。

    还未来得及说什么，杨若莲的娘葛氏便闯了进来。

    葛氏随之而来的尖叫声喊来了客栈一众看热闹的人。

    其中有人便认出了他的身份。

    不出半刻，半个水江县便流传出了他和杨若莲情难自已的风流韵事。

    一切快得让袁明轩根本来不及反应。

    而现在他也明白自己是被骗了。

    杨若莲，他心目中曾经最纯洁美丽最干净的姑娘，竟然如同青楼女子一般使出这种卑鄙龌龊的手段。

    只是为了让他娶她。

    袁明轩现在才知道自己到底做错了什么。

    “你啊……现在说这些已经来不及了，明轩啊，就好好过日子吧，”袁乐山摇着头疲惫地说道，“她到底给了你清白身子，你曾经自己招惹的事儿，如今也只能用你自己来偿还，说不上谁骗谁……认了吧。”

    袁明轩瘫坐到地上。

    认了……只能认了……

    而此时杨若莲却心中焦灼。

    “娘，你说明轩哥会来提亲吗？”杨若莲紧紧攥着帕子，身体上还带着初经人事的酸痛。

    当时杨若莲也是豁出去了才做出这样主动……的事儿来，现在她更是只能嫁给袁明轩。

    若是袁明轩不来提亲可如何是好……

    “你放心吧，已经发生这样的事情了，他若不来提亲还能有什么办法！”葛氏信誓旦旦地安慰女儿，“若是他们真不负起这个责任，那咱们也不必再从他们客气，直接将这件事情闹大，看他们以后医馆还开不开得下去！”

    葛氏已经想过了，若是他们不负责，便去医馆闹，反正当时那么多人都看见了，也不怕没有证据，袁明轩是百口莫辩。

    听到葛氏的话杨若莲心下稍安。

    不管如何她一定能嫁给明轩哥！

