    “随你咯，你不叫就不叫，等小六醒来，我让他叫我骁哥。”

    他们各自跟着护士取了一套无菌服，穿好后，有专人领着他们进入重症监护室。

    这几天，容锦承都是老样子，没有苏醒的迹象，甚至随时会处于死亡。

    就好像踩在悬崖边上，往前一步是死，退后一步是生。

    谁也说不准这生死。

    老三眼睛都红了，跑到床边拉容锦承的手：“小六，小六，我是老三啊！你睁开眼睛看看，我是老三。你怎么就躺着了，快起来，我们一起喝酒去，一起唱歌去，你快起来！”

    老三克制不住情绪了。

    韩雨柔没想到他一个大男人比她还脆弱，老三眼睛红通通的，要不是还有护士在，他怕是早就哭了。

    容锦承一动不动，没有任何反应。

    老三难过地哽咽。

    “小六……我要告诉你个事，这个女人说，只要你醒过来就答应做你女朋友，这不是你梦寐以求的事吗？所以你赶紧醒过来啊！”

    韩雨柔蹙眉，头疼。

    老三絮絮叨叨跟容锦承说话，很多话想跟他说。

    但时间有限，很快他们就被人带走。

    老三激动地抓住医生：“医生，我兄弟他什么时候能醒？你给句话啊！”

    “这不好说，他还没有脱离生命危险。”

    韩雨柔拉住他：“你别为难医生了，他也不知道。”

    老三丧气。

    走到医院外头，老三觉得压抑得很，点了一支烟，抬头看着蔚蓝的天空。

    风轻云淡，雁过无痕。

    “我下午要去一趟警察局，你跟我一起去吗？”韩雨柔问。

    “去，跟你一块去，我要弄清楚究竟是怎么回事！小六不会主动得罪人，他虽然年轻、血气方刚，但他有原则，肯定是有人害他。”

    “那一块去吧。”

    “弄清楚后我要给小六报仇！”

    “你别激动，很多事情能和平解决。”

    老三知道自己不能冲动，韩雨柔读书比他多，肯定比他懂。

    ……

    下午，两人一起去了警局。

    一个多星期的时间，警方早已梳理好整个案件的来龙去脉。

    带他们过去的是一个泰国警察小哥。

    局子里，韩雨柔急切问道：“容锦承涉及到什么案件？谁对他开的枪？”

    “他先前在马来西亚一家黄金交易处工作，你知道吗？”

    “我不知道。”韩雨柔摇摇头，茫然，原来他以前做的是这样的工作。

    “这家交易处是非法公司，他开始进去的时候并不知道，但半年后，就是前段时间他得知了内部人员的违法交易，并请求离职。进去容易出来难，他们对他实施围殴报复，以防内部消息泄露。”小哥不紧不慢道，“但还是被他找到了机会拿到了足够证据向马来警方报案，报案后他紧急逃离，来到泰国，准备坐飞机离开。可是那群人也不是吃素的，得知消息后在泰国对他进行围堵，并开了一枪。”

    “枪声一响，有人发觉，那群人迅速逃跑。所以，有人发现容锦承的时候他已经倒在血泊中。”

