    龙峪关，位于乾阳城以西大约100里的沧龙山大峡谷，是商队从梁国进入姑勒国的必经之路，因其地势险要，城墙雄伟，素有天下第一雄关之称。

    龙峪关也隶属于乾阳都护府的辖区，乾阳军的四个卫，每隔半年会轮流派遣一个旅来驻守龙峪关，如今驻守龙峪关的是前卫第二旅。

    孙浩一行人抵达龙峪关以后，很快便见到了前卫第二旅的郎将周绩。

    周绩也是乾阳军六大将门中周家的子弟，周绩的父亲周季是周家的现任家主。

    周绩看着孙浩麾下的一群重装骑兵，有些诧异的对孙浩问道：“孙龙头，你们这个样子，恐怕是没有办法通过对面锁龙关的。”

    锁龙关是姑勒国在沧龙山大峡谷西面出口处，所修建的一座军事要塞，同龙峪关一样险峻无比。

    正是因为龙峪关和锁龙关的存在，才让梁国和姑勒国已经有两百多年没有爆发过战争。

    孙浩摇了摇头说道：“周郎将，我来龙峪关，只是过来接锦衣卫的那位萧伙长做向导，并不准备走锁龙关进入姑勒国。”

    周绩一听，便明白孙浩准备带着人从沧龙山的群山峻岭中绕过大峡谷.

    绵延上万里的沧龙山，是西域与东方诸国之间的天然屏障，比如草原上的四大汗国，就因为沧龙山的阻挡，没有办法进入西域展开劫掠。

    长约16里的沧龙山大峡谷，可以说是西域与东方诸国之间唯一的通道，也因此才让乾阳城能够成为东西方贸易最重要的物资集散地。

    但是唯一的通道，指的是商队可以经过的通道，并不是除了沧龙山大峡谷，就没有第二条路可以从梁国进入姑勒国。

    当初柳冬柒带着四骑众返回邳州，为了减少不必要的麻烦，就选择翻山越岭多走了十余天的山路，绕过了龙峪关和锁龙关。

    锦衣卫则是梁国太祖皇帝陈浩南所设立的情报机构，孙浩口中的萧伙长，就是锦衣卫派到姑勒国的密探。

    之前去营救华清公主母子的两百多名乾阳军将士，就是由这位萧伙长担任向导，被带到了姑勒国的国都铁狮城。

    之后两百多名乾阳军将士在营救行动中全军覆灭的消息，也是被这位萧伙长送回来的，只不过他在返回的途中遭遇马贼，受了箭伤才留在了龙峪关养伤。

    孙浩本来并不愿意接受州牧陈逢士的任务，去千里之外的铁狮城，营救华清公主和她的儿子。

    可是吞并青云社剩余六个堂口的地盘，对孙浩来说实在太有诱惑力了，于是便有了三水会一夜之间灭掉青云社之事。

    现在营救华清公主母子的任务报酬，已经被孙浩提前拿到手。

    所以孙浩带着秦琼、尉迟恭、典韦、许褚、黄忠、甘宁这六位猛将，还有十八名燕云骑、六十四名虎豹骑、六十四名西凉铁骑以及全部的四骑众，准备前往姑勒国的国都铁狮城救人。

    孙浩麾下的其他人，包括一百二十八名魏武卒和一百二十八名秦锐士，都被留在了乾阳城。

    本来孙浩并不准备亲自前往姑勒国去救人，只需派秦琼、尉迟恭、典韦这些猛将带队即可。

    只是没有想到，在青云社的龙头韩威死了以后，孙浩无意间发现韩威的十几名侍妾里面，竟然有两人的魅力值都达到了95点。

    随后韩威这两名魅力值达到95点的侍妾，就被孙浩给霸占了，韩威其余的侍妾，则被孙浩分赏给了麾下众人。

    现在孙浩从韩威那两名侍妾身上所得到的签到机会还没有使用，这才让孙浩决定亲自带队前往姑勒国。

    如果在营救行动中遇到危险，两次“年签系统”的签到机会，也许可以扭转乾坤。

    郎将周绩犹豫了一下对孙浩说道：“孙龙头，锦衣卫那个伙长，伤势有些严重，如果绕路的话，恐怕他承受不了翻山越岭的颠簸。”

    孙浩的眉头不由皱了起来，“可是我这次所带的两百余名重装骑兵，想要通过锁龙关根本不可能。

    如果装扮成商队，这些安卢马和盔甲恐怕就不能携带了。”

    孙浩之所以敢带队前往姑勒国救人，倚仗的就是身边这些由“九十级”猛将和“八十级”猛将所组成的重装骑兵，能够在姑勒国一望无际的大平原上来去自如。

    此时连四骑众所骑的安卢马，也都配备上了铁片马甲，成了名副其实的重装骑兵。

    郎将周绩随即说道：“这样吧，你先见见锦衣卫那个伙长，看看他怎么说。”

    锦衣卫的编制，与梁国其他卫级军队的编制大致一样，卫下设有旅，旅下设有营，营下设有队，队下设有伙，伙下设有什。

    不过整个锦衣卫却非常庞大，仅仅旅一级的编制就设有十二个。

    名字叫萧强的锦衣卫伙长，是梁族人与西域白人的混血，今年三十多岁，身型硕壮，身高差不多有一米八。

    孙浩见到萧强之后，习惯性的对他使用了“初级探查之眼”。

    萧强，战力值：67（52）。

    经过多次的观察，孙浩发现战力值后面加上括号，就表示这个人受了伤，不能发挥出应有的战力值，例如萧强现在只能发挥出52点的战力值。

    但是既然萧强还能发挥出52点的战力值，说明他的伤势应该还不算特别重。

    孙浩把自己的打算跟萧强说了以后，萧强倒是答应的非常痛快，“孙爷放心，我的这一点儿伤不算什么。

    只要能把华清公主母子带回邳州，我萧强就算是粉身碎骨也是值得的。”

    这时郎将周绩在旁边对孙浩说道：“孙龙头，华清公主的儿子，对我大梁来说非常重要。

    如果你能把他带回邳州，我大梁以后就有了插手姑勒国的机会，甚至是在姑勒国建立西域都护府，所以拜托了！”

    周绩说完，便对孙浩深深鞠了一躬。

    孙浩赶忙上前一步，搀扶住周绩的双臂，“周郎将不必如此，我孙浩也是大梁子民，此次必定竭尽全力把华清公主母子带回来。”

