    
泰王神功，泰王界最顶尖的战船，两枚尊宝圣果，还有一个曾经教祖级别的大人物指导修炼尊宝圣体，这一系列的诱惑，让林飞没有过多考虑，就答应了。

    于是，林飞伸手一抹空间戒，将那株仙药拿了出来，悬浮在身前。

    这是一个六七岁模样的小女孩，粉色衣裙，不过现在已经是缩小，只有成人拳头般大小了。

    看上去，粉嫩粉嫩的，十分惹人喜爱。

    “不要吃我……”

    那拳头般大小的女孩，可怜楚楚地说道，那脸蛋之上，大滴大滴的泪水，哗啦啦流下，显得十分人性化。

    “这……”

    林飞，还有唐千帆两兄妹，都是看傻了眼。

    三人都不是心狠手辣之辈，看着这个粉嫩可爱的小女孩，还真不忍心伤害她。

    可是，这是一株实实在在的仙药，价值无量，最后的下场，一般都是被吃掉，或者被炼成丹药。

    “大哥哥，不要吃我，放过囡囡吧。”

    那仙药泪落如雨，望向林飞。

    囡囡！

    看来，仙药果然是成精了的草药，居然和人类的思维一样了。

    “咳咳……”

    林飞有点艰难地将视线移开。

    “不准哭，身为草药，迟早会被别人吃掉的。

    这是你们的宿命，认命吧！”

    旁边，那唐小婵忽然喝叱道。

    “如果你们可以放过我，我送两颗仙药内丹给你们。”

    那株仙药似乎知道求饶无用，忽然说道。

    “什么！

    仙药内丹！”

    唐千帆和唐小婵听了，都是又惊又喜。

    仙药内丹是什么？

    林飞却是第一次听说。

    “林飞兄弟，你可能没有听说过仙药内丹吧。

    半仙药突破到仙药之后，就可以开始进行初步的修炼，餐霞饮露，吞吐日月精华，长年累月的修炼过程中，有些仙药会在体内凝结出一种内丹，就叫仙药内丹。”

    唐千帆说道。

    “这样说来，仙药内丹，价值应该很高吧。”

    林飞猜测。

    “当然，仙药内丹，可是凝集了仙药长期修炼的精华所在，药用价值，比起仙药本身，还要高上一等！”

    唐千帆说道。

    “你真的可以送给我们仙药内丹，而且还是两颗？！”

    唐千帆望向那株仙药，有点不相信。

    “当然，我来自一个仙药家族，族中有不少的长老，都凝结出来了仙药内丹。

    我亲自去向族中的老祖讨要的话，老祖肯定会同意的。”

    那株仙药说道。

    林飞三人一听，不由得都是震憾之极。

    听这株仙药的意思，竟然存在着一个仙药家族！

    难道，这禁忌古地之中，还真存在一窝仙药不成。

    这实在太惊人了。

    要知道，一株仙药，就珍贵得足引起各界各族生灵的疯抢了。

    整整一窝仙药，想想就让人震憾得说不出话来啊。

    “你是说，你来自一个仙药家族！

    你家族中的，都是仙药！”

    林飞只觉得自己的喉咙有点发干。

    “我们家族中，有十几个成员是仙药，其他的，都是半仙药。”

    那株仙药答道。

    十几株仙药！

    林飞和唐千帆兄妹，不由得相互对望了一下，这确实是一件十分惊人的事。

    这禁忌古地之中，竟然存在着十几株仙药，如果说了出来，绝对会让整片星域中的各个界面，都彻底轰动起来。

    甚至会为之疯狂！

    “唐兄，用仙药内丹，可以炼制九转凝仙丹吧。”

    林飞向唐千帆问道。

    “当然可以，而且估计效果更佳。”

    唐千帆答道。

    “好，如果你真的送两颗仙药内丹给我们，我可以放过你。”

    林飞对那株仙药说道。

    “太好了。

    走，我这就带你们回去见老祖，向他讨要仙药内丹！”

    那株仙药大喜。

    可是，林飞三人，却是有点迟疑了。

    “万一你的老祖不同意，到时出手对付我们三人，怎么办？”

    林飞说道。

    “这样吧，我在你的灵识之中，留下一道禁制，等我们拿到仙药内丹之后，我自然会解除。

    如果到时你的老祖不同意，嘿嘿，就别怪我不客气了。”

    林飞想了想，说道。

    那株仙药听了，小嘴一撇，显得十分委屈。

    不过，为了脱身，它也只好接受。

    林飞释放出神识力，在那株仙药体内，找到了她灵识所在的位置，种下了一道十分高明的禁制。

    通过这道禁制，林飞可以一念之间，控制这株仙药的生与死。

    接着，在这株仙药的指路之下，紫金战船悄悄向着禁忌古地中，某一个十分偏僻的位置而去。

    一天之后。

    紫金战船到了古地最深处，一个幽深的山谷之中。

    这个山谷，遍布着几百米高的参天巨树，密林之间，光线暗淡之极。

    在山谷的最深处，存在着一口枯井。

    枯井的底部，竟然有一个传送祭坛。

    那株仙药带着林飞三人，踏上那个传送祭坛之上，一阵传送力量迸发，瞬间启动。

    下一刻。

    林飞三人发现自己来到了一个仙光灿烂，绿茵似锦，绿树成荫，鸟语花香的美丽小世界之中。

    这个小世界，到处都长满着灵药，道药。

    一株株普通半仙药，通灵半仙药，到处跑动，无忧无虑，自由自在。

    浓郁的草药香味，弥漫在每一个角落。

    “熏儿！

    你一去就是大半个月，终于舍得回来了吗！

    再不回来，我就要亲自出动，去捉你回来了。”

    这个小世界的深处，立即传来一道怒喝声。

    然后，一道仙光，疾闪而来。

    接着，一个拄着拐杖的白须白发老者，来到身前。

    这个老者的身体之上，时刻散发着璀璨的仙光，阵阵浓郁到极点的药香味，从他的身体之上飘逸出来。

    林飞立即就猜到了这个老者的身份，估计是一株老年仙药！

    这样的仙药，价值简直高得惊人！

    “熏儿！

    他们是谁！”

    那白发老者凌厉的目光，盯着林飞三人，喝问道。

    原来，之前被林飞捉住的那株仙药，叫熏儿。

    熏儿上前，向那个白发老者，发送了几道神识传音。

    那白发老者望向林飞三人的目光，越来越凌厉。

    林飞和唐千帆两兄妹三人，不由得心中暗暗打鼓。

    这老家伙，不会不同意，想动手吧。

