    “杀！”

    滔天的血光笼罩而来，直接将还在和那些邪物厮杀的苦海仙尊等人笼罩在内，与此同时，另外两个魔尊强者也都出手，那个光头强者也持着一根铁棒，一棒子砸了下去。

    这铁棒郝然是一件强大的半圣器，在光头强和的攻击之下，变成数十丈长，直接砸向了万剑邪尊等人，他一眼就看出这几个人的实力最弱，也最好解决，就率先朝着他们出手。

    “轰！”

    洪狱魔尊也持着一柄长刀，杀向了孔龙，他们很清楚，想要解决苏辰，势必要先把孔龙和苦海仙尊等人干掉不可，否则的话，根本无法全力出手杀死苏辰的。

    苏辰能够将魔神宫都给几乎覆灭掉，肯定有一些强大的手段，所以，洪狱魔尊等人，非常的小心谨慎，他们可不认为随随便便出手，就可以将苏辰杀死的，哪怕苏辰现在看起来似乎修炼到了紧要关头。

    “滚开！”

    孔龙看着杀向自己的洪狱魔尊，怒吼一声，已经增加到两千多个的鹏羽飞刀迅速的斩杀了出去，鹏羽飞刀的数量不但增加了，品质也提升了许多，单是极品仙器，就有五十多个了，这可是相当恐怖的数字。

    如果孔龙没有半圣器的话，单凭这些鹏羽飞刀，或许还无法奈何拥有半圣器的洪狱魔尊，可是，有修罗圣刀在手，孔龙完全牵制住了洪狱魔尊手中的长刀半圣器，而那两千多个鹏羽飞刀，也神出鬼没，不断的从四面八方袭杀而来，轰击着洪狱魔尊的身体。

    “哼！”洪狱魔尊冷哼一声，身体陡然暴涨，变成了十丈高大，他的身体上面散发着夺目的光泽，郝然这是魔族的天赋手段，让自己的身体在天道之力的强化之下，变得无比的强大。

    人族的真仙是让大道之力融入到小世界当中，只有少部分人会用大道之力强化身体，但并不是谁都可以成功的，人族真仙的身体，比魔族要孱弱许多，很难承受得住天道之力的，只有小世界才可以。

    而魔族则没有小世界，只能通过天道之力强化身体，身体是他们最大的本钱和武器。

    数量庞大的鹏羽飞刀不断的轰杀过来，轰击在洪狱魔尊的身上，发出一阵金属碰撞的声响，居然只是在他的身上留下了一些白色的痕迹，根本无法将他打伤。

    看到这一幕，孔龙明白过来，想要攻破洪狱魔尊的防御，只有靠手中的半圣器修罗圣刀了。

    嗖！

    虽然在这里孔龙的空间大道受到了压制，但仍旧对他的速度有不小的加持，他手持修罗圣刀，迅速的杀向洪狱魔尊，而那两千多个鹏羽飞刀，则全部席卷向了洪狱魔尊手中的长刀。

    虽然无法对他造成太大的伤害，但是阻挡住他一段时间，却是完全可以的。

    而孔龙则持着修罗圣刀，在洪狱魔尊的身上斩杀了上去。

    轰！

    剧烈的轰鸣响起，修罗圣刀直接撕裂了洪狱魔尊的身体，他的身体虽然强横，但是还没有强大到半圣器的地步，在半圣器的攻击之下，也是会受伤的。

    孔龙当即又是一番斩杀，很快就在他的身上留下了许多伤痕，洪狱魔尊顿时暴怒不已，怒吼一声，猛然爆发，恐怖的力量直接将那些鹏羽飞刀冲散，长刀如龙，斩向了正杀过来的孔龙。

    “想伤我？你的速度太慢了！”孔龙冷笑一声，身影迅速的闪开，大道之力灌入修罗圣刀上，再次从一个刁钻的角度杀了过去。

    另一边，苦海仙尊看到血海魔尊施展出的这片血海，冷笑一声，祭出了镇魂钟，一股吞噬之力，从镇魂钟当中冒出，吞噬着周围的血气。

    然而，就在此时，一道红色的身影突然从旁边冲了进来，居然直接冲到了苏辰的跟前，手中一柄巨剑直接朝着苏辰当头斩杀而下。

    “该死！”苦海仙尊知道自己被对方戏耍了，当即调转镇魂钟的力量，一股钟鸣震荡而出，化为一道无形的波动，朝着血海魔尊斩杀了过去。

    当！

    就在巨剑斩杀在苏辰头上的时候，一股巨大的剑气迎了上来，直接将巨剑抵挡住，就在这一瞬间，苦海仙尊的攻击也到了。

    “就知道这小子不好杀。”血海魔尊并未气馁，而是掉过头来，挥手打出一片血雾，在身前形成了一层防御，将苦海仙尊的灵魂攻击抵挡住了。

    一个是血海魔尊，一个是苦海仙尊，两个人的实力各有千秋，也都有半圣器在手，任何一方想要将另一方打败，都不是那么容易的事情。

    不过，血海魔尊也知道苦海仙尊手中镇魂钟的厉害，他一边和苦海仙尊缠斗着，一边抽出时间，攻击苏辰几下，希望能够将苏辰的护体剑魂的力量，消耗掉。

    不仅仅是他，那个光头魔尊一棒将万剑邪尊等人强势震退之后，也挥舞着手中棒子，扫向了苏辰。

    轰！

    棒子的攻击虽然被苏辰的剑魂力量抵挡住了，但是强横的力道，还是震得苏辰的身体朝着旁边横飞出去上百丈远，方才停了下来。

    “盟主！”苦海仙尊看到这一幕，却是大惊失色，当即开始拼命起来，一些压箱底的手段，也都纷纷祭出，一道道犀利猛烈的灵魂攻击，不断的攻击出去，分别杀向了血海魔尊和光头魔尊两人，使得两人不得不暂时放弃追杀苏辰的想法，掉转过来对付这些人。

    万剑邪尊等人感觉很没面子，也都纷纷拼命起来，作为成名已久的仙尊强者，除了半圣器魔剑之外，谁还没有几个厉害的手段么，虽然不一定能够伤到这些大道魔尊，可是足以阻挠住他们一段时间了。

    与此同时，孔龙释放出元神之力，查探了下苏辰的状况，发现苏辰除了被打飞之外，没有一点损伤，仍旧在那修炼着，就好像平移出去了一样。

    “我怎么把这个给忘了，这家伙可是修炼了一门厉害的炼体法门，身体媲美极品仙器的，而经过这么长时间的修炼突破，他又炼化了魔神之骨，恐怕身体更加的强横了，加上剑魂的保护，抵挡住那个光头魔尊的一击，完全不是问题了！”

    想明白这些之后，孔龙不再为苏辰担心，开始全力对付洪狱魔尊。

    其实，他们都很清楚，以他们的实力，要想杀了这些人，除非动用半圣器魔剑，但是在这里用半圣器魔剑，不亚于找死，不到万不得已的时候，他们不会轻易动用的。

    所以，他们要做的就是尽可能的拖延时间，只要拖延足够的时间，等苏辰醒来，就是这三个魔族的死期了。

    “浴血杀！”

    血海魔尊身为吸血魔族，速度非常的快，而苦海仙尊的灵魂攻击，一直都是消耗灵魂之力的，他的连番攻击，也对血海魔尊造成了不小的伤害，但是还不足以将他重创，甚至杀死的。

    血海魔尊的目标从一开始就是苏辰，在和苦海仙尊厮杀了一段时间后，感觉苦海仙尊的力量降低了许多，他冷笑一声，当即迅速的冲向了苏辰。

    上百丈的距离，对于他来说，不过是一眨眼的功夫而已，哪怕这里是魔谷，但是作为吸血魔族，飞行是他们的天赋能力，受到实力的影响还是很小的。

    一个眨眼过后，血海魔尊冲到了苏辰跟前，手中巨剑燃烧着血光，显然他是动用了一门秘术，使得自己的攻击力暴增，刚才没能突破护体剑魂的力量，但是这一次施展秘术，又是直接斩向了苏辰的脑袋，血海魔尊不认为苏辰还能够挡住自己这一击。

    巨剑斩杀而下，搅动了周围的天地能量，上面蕴含的恐怖能量，直接扭曲了周围的空间，在空间力量如此坚固的魔谷当中，都能够扭曲空间，足以说明这一剑的威力有读么的强大了。

    然而，就在此时，苏辰上方的云团迅速的没入到了他的体内，形成了一片呼啸的狂风，与此同时，苏辰陡然睁开了眼睛，双目当中迸射出两道神光，这神光直接化为两柄剑光，射杀向了血海魔尊。

    看到苏辰突然清醒过来，血海魔尊心中大惊，他很清楚苏辰的强大，如果不是他现在在修炼当中，他可不敢单独杀上来，灭绝魔尊都死在了苏辰的手中，血海魔尊的实力，和灭绝魔尊还差了远了。

    但是现在想要退走，已经是不可能了，血海魔尊眼中露出疯狂之色，体内精血迅速的燃烧着，强大的力量，汇入到了手中巨剑当中，力量暴增，速度更是加快，继续朝着苏辰杀了过去。

    与此同时，血海魔尊也连忙全力抵抗苏辰的剑魂攻击。

    当！

    苏辰手中突然亮出一柄电光缭绕的长剑，硬生生挡住了血海魔尊这威力惊人的一剑，而他脚下的地面，都被震得皲裂了起来，朝着周围延伸出去一直延伸了几百米远，方才停了下来。

    苏辰眼中带着嘲讽的神色，开口说道：“你们玩够了，现在，也该我出手了！”

    轰！

    一股恐怖的剑意从苏辰身上喷发出来，形成强大的力量，直接把血海魔尊震退，与此同时，血海魔尊的身后，九龙炼天鼎显现，巨大的鼎口对准了血海魔尊。

