 街口的冲突暴发，瞬间就进入了白热化状态。

催泪瓦斯开始到处弥漫，汹涌而来的人群此刻也纷纷拿出预备好的武器，诸如马路边临时挖出来的砖块，人群自备带来的臭鸡蛋、烂番茄等物，更为夸张地甚至还有人制造了燃烧瓶，纷纷向街口的制服群抛飞而出。

乱。

场面一下子就变得混乱到了极致。

事态也随之一下子就向着最不可测的暴力方向蔓延开来。

随着事态的暴力化开启，十字街口两侧停放的车辆，一些临街商铺，瞬间也都变成了最先遭受波及的无辜者。

轰！有燃烧瓶砸在了近处车辆上，顿时引然了车子，而在下一刻，车辆油箱很轻易就被引燃爆开，冲天火光骤然大作，道路两侧原本还有闲情看热闹的路人，顿时陷入了巨大恐慌之中，人们惊恐大叫着开始四下奔逃。

“走，这里不能再待下去了！”

陆亦轩拽着铁柱同志的手，父子俩有些踉跄跳下车来。

铁柱同志分明是有些想冲上的意思，不过这么个节骨眼上，他显然也清楚不是任性妄为的时候。

现场的事态已经完全超出了他的预想范围。

在他原本的设想中，香江这样的国际大都会城市，市民们的素质那是远要比内地百姓更高一些，所以他的设想是要号召市民文斗而非暴力武斗。

可是现在这个情况，实在与设想偏离太多。

马丰都脸色也是一片的惶急，眼见父子俩跳下车来，当即从另一侧架住了准岳父的胳膊，不由分说就一起快速向后奔走。

说实在话，这等的暴力冲突场面，双方乍一开始就是用最极端方式对话，这只能让事态无限扩大化。

这样的情况，实在不是什么好热闹再瞧了。

那已经极可能有人会因此而丢掉了性命……突然的暴力场面，同样也让那措蛇女二人变了脸色，尤其是蛇女，此刻正抓着大哥大在通话，冷不丁的混乱场面，骤然之间看到陆亦轩三人向着他们车子方位急奔而至，最先一个反应就错以为目标是要趁乱上来与他们短兵相接。

蛇女人在车内，视线上有所阻碍。

在她的角度，恰好看到的是脸色铁青、满眼怒火喷发的陆铁柱，甚至恰好和陆铁柱的目光有过那么一个短暂错汇的过程。

或许之前看到陆铁柱一跃轻松跳上车顶的动作，让她对陆铁柱有了先入为主的错觉。

刚刚和陆铁柱眼神错汇一刹那，被陆铁柱那喷火冷眸盯到，真的仿佛被一头嗜血独狼给盯上般，她身上鸡皮疙瘩都是刹那间激起满身。

杀气！铁柱同志眼睁睁看着那些白狗制服指挥下的武装向人群发射催泪瓦斯，这种的场面，直接一下子就催使他回忆起了当年战场上的铁血冲杀。

铁柱同志此刻铁青脸色眼含杀气，真不是发现了跟踪的杀手。

蛇女的神态变化，也就一刹那的失神。

到底是战斗过无数次的冷血狠人，发现失神，十分之一秒的间隔都不到，她就已经调整好了情绪，手腕一抖，雪亮的狗头刃飞刀嘀溜溜急旋中已是出现在左手掌心，她右手仍保持着手持大哥大通话的姿势。

不过在下一刻，一旦双方短兵相接，手中狗头刃飞刀自何处飞行而出的路线，已经在她的脑海中瞬间预演而成，狗头刃飞刀将会在第一时间，袭杀向陆铁柱的咽喉。

射人先射马，擒贼先擒王。

三个目标冲来之际还耍弄小伎俩，两个青年作势挟持中间年长之人，这是欺他们不识真相，准备打他们一个措手不及啊！便在蛇女暗作攻击准备之际，精瘦男人那措的表演可就秀多了。

此刻配合着路人纷纷仓皇逃离的阵仗，精瘦男人那措也作一脸急惶之态，拍打着车门假装在向车内的女伴急吼吼催促，实则也是心领神会蛇女的暗招准备，假装搭在车门把手处的手一探，袖口出也是一把匕首滑落掌心，估算着时间，做好了随时暴起袭杀陆亦轩三人的准备。

“等下，电话落车里了！”

陆亦轩开车之际，大哥大一直都是随手抛在副驾位车座上。

他是刚刚目光瞥见了前面皮卡车内的蛇女在举着大哥大讲电话，忽然想到这茬，想到说这已经没了车子通行，再要没了电话及时联络人手支援，眼下的混乱情况，还指不定会引发怎样连串的骚乱反应，没有人来及时照应的话，不知道要平白多受多少折腾才能顺利回得到畔山庄园。

所以这才着急要回身去车内取电话。

“轩子，我去取，你护着叔……”马丰都说着立刻转身往回就跑。

从车辆空隙间四下狂奔的路人很多，陆亦轩见状顾不上想太多，急忙拽着亲爹老子向旁错开两步，将通行空间给后面急奔而至的人群让开。

铁柱同志被大儿子拽得脚步有点踉跄，偏偏手腕被死死捉紧，想挣也挣不开：“小子，你抓轻点，手腕给你捏断了，放心你老子我还没糊涂到白去送命的地步，听到没有……”铁柱同志趁着准姑爷跑去拿手机，赶紧地告饶般给大儿子提了点意见。

他是真心胳膊拧不过大腿，手腕被大儿子那铁钳一样的大手给抓住，压根没半点能挣脱开的可能。

此刻街口的暴力场面，别说有大儿子手抓着，不抓着让他去他也不可能傻跑去啊！老子又没活够，跑去瞎掺和，万一被人不小心踩趴下活活踩死掉怎么办？

这么个死法，未免也太窝囊了些。

三个目标突然停下，两人向旁错开半步，其中一人却又急急往回跑……这么个新情况突然出现，不过立刻地，不远处的两个国际杀手就已经有所决断。

蛇女唰地一声收起了狗头刃飞刀。

精瘦男那措跟着也将袖中匕首收回。

此刻有不少路人纷纷从他们车旁狂奔而过，两人再要继续滞留车内，未免也太着于痕迹了些。

杀手准则，一击不中即刻远遁千里。

三个跟踪目标情况不明，战力不明，而且上头还没给出必杀行动指令，目前也还是在跟踪监视阶段，所以眼看似乎并非他们所想那样，被跟踪目标发现了他们行踪，要跟他们短兵相接。

这样的情况之下，那自然是先行脱离现场为要。

蛇女开了副驾位车门跳下，二话不说跟着奔走人流往前便跑。

另一侧，精瘦男那措也是立刻跟上，两人混入奔走路人之中，很快一路向前消失无踪。

 