    温州南，泰顺。

    从福建北上温州有两条路，一条是从文成过到青田再向东至温州，而另一条就是走泰顺直抵温州。

    从文成过到青田，这一路山路崎岖，大军很不好走，而且许多地方都是谷地，一旦被埋伏就是全军覆没的结果。而走泰顺，不仅距离近许多，而且一旦拿下泰顺前面就是一片坦途，大军只需一日就能攻到温州城下。

    “蓝帅，伪明反贼可不好对付，前面不远就是泰顺了，还请蓝军门小心在意才是。”

    离泰顺大约五十里左右，年羹尧和蓝理的大军已合兵一处，正浩浩荡荡向泰顺进发。坐在马上，挥鞭指着前方，年羹尧对蓝理说道。

    “区区反贼有什么不好对付的，想当年老子连刘国轩都不怕，还会怕这姓朱的毛头小子？”蓝理毫不在意地说道，对于年羹尧他更是不屑一顾。在他看来，年羹尧如果不是康熙护着，又身为满人，别说闽浙总督了，就连区区一个巡抚都没资格做。

    虽说蓝理才刚起复不久，可对于浙江的战事还是知道的比较清楚，在他来看，年羹尧当初既然已经拿下奉化，只需在奉化坚守即可，耐心等待殷化行的大军击破台州，两军合兵后宁波就再也无法抵挡，何必搞那么多花样导致功亏一篑。

    此外，奉化之战未动用南澳的水师更是败笔之中的败笔，虽说宁波水师强大，可当时宁波正在攻击苏松，其水师主力都在北边，如果能把南澳水师再加上厦门仅存的福建水师全拉出来，趁宁波反贼猛攻奉化的时候偷袭宁波，那么这仗就更容易打了。

    一个大好场面被年羹尧居然如此白白葬送，这对蓝理来讲是简直不敢想象的愚蠢。而且奉化之战后，年羹尧为了保全自己居然推卸责任，生生把殷化行给气死，再加上受到牵连，战死的总兵吴升等家人的凄凉下场，这使得蓝理更瞧不起这位闽浙总督。

    对于蓝理一副横挑眼竖挑鼻子的样，年羹尧也是无奈，虽说他是闽浙总督，可蓝理复出后领提督衔，挂镇朔将军印，再加上他的资格老，战功高，就算殷化行活着站在这里，蓝理也一样能够摆谱，何况他区区年羹尧？

    剿灭陈五显后，蓝理和年羹尧合兵后总兵力高达二万六千人，如再加上已经北上的南澳水师和福建水师残部，全部兵力已经超过三万人。而现在温州的守军只有一万五千人，台湾那边水陆两军合计一万多人，双方实力相比清军占优，再加上蓝理此次出兵又挟灭陈五显部兵锋正盛，士气高昂。

    蓝理虽然打仗凶猛，冲锋在前，甚至破肚也不顾依旧奋力厮杀，嘴上对明军表现不屑一顾，其实却不是没脑子的莽夫，当大军接近泰顺他早就派出了手下斥侯，而此时杨勖已在泰顺等着了，至于马功成作为主将带兵驻防温州，以随时接应。

    泰顺城不大，只不过是一个小小的县城，站在城头远远眺望，当看见远处的清军终于出现在地平线时，杨勖并没有紧张，相反还有几分期待。

    尤其是看见年羹尧的大旗在中军出现时，杨勖不由自主地紧握着拳头，脸上露出了狰狞的冷笑。

    “报！”

    蓝理和年羹尧大军刚抵达泰顺城外，就有斥侯来报。

    “何事！”

    “禀蓝帅、年大帅，城中刚刚送出一封书信。”斥侯回道。

    “书信？”蓝理有些诧异，接着顿时大笑道：“这城中反贼不会是见了我大军至吓得要开城投降吧？信在哪里，拿来给老夫瞧瞧。”

    “这个……对方说这信是给年大帅的。”斥侯迟疑地看了一眼在一旁的年羹尧。

    年羹尧一听顿时摸不着头脑，泰顺送了份信过来还指名道姓说是给他的，这是什么情况？见蓝理用疑惑的目光打量着他，年羹尧心头一个机灵，顿时就扳起面孔训斥：“混帐！本帅和反贼从毫无瓜葛，什么信直接给蓝帅看即可。”

    斥侯被骂了一句也不敢还嘴，连忙把信取了出来递给了蓝理。

    蓝理接过信，从信封内把信取出，然后直接看了起来，当他刚看了两行顿时一愣，紧接着眉头紧皱了起来，然后又情不自禁把目光移向了年羹尧，这目光中既有幸灾乐祸，又有深深的不屑，还有着浓浓嘲讽意味。

    信其实并不长，很快就全看完了，蓝理嘴角挂着笑把信递给依旧摸不着头脑的年羹尧道：“年大帅，这可是你的老朋友给你的信，呵呵……。”

    年羹尧疑惑地接过信看，这一看之下顿时把他气的不轻，脸上的表情如同变脸般一阵青一阵红的，最后更是气的发白。

    “混帐！无耻！叛徒！本帅定要亲自取杨勖的脑袋不可！”年羹尧气极之下把信撕的粉碎，更不顾身份当即破口大骂。

    原来此信是杨勖让人送去的，信中不仅对年羹尧当日奉化之战的一意孤行和指挥失当大为贬斥，更对年羹尧之后不顾奉化守军死活独自逃生大骂不止，而后年羹尧为保全自己推卸责任，导致殷化行、吴升等人，包括杨勖自己的家人问罪狠狠把年羹尧痛斥一顿，以无能、无谋、无德、无行、无义这五无来形容年羹尧的低劣。最后，杨勖还说道，年羹尧如今来攻泰顺就是自寻死路，他杨勖就在泰顺城内等着，到时候定要取他年羹尧首极，以慰当初战死沙场的同僚和之后受年羹尧污蔑的众将士在天之灵……。

    这样一封信，年羹尧看了怎能不火冒三丈？更为可恶的是信居然还被蓝理先看了，这让年羹尧愤怒之余同时也心虚不止。感受到蓝理那向他投来的不善目光，年羹尧只能以大骂杨勖忠义全无，居然贪生怕死投靠反贼苟活来掩饰心中的慌乱。

    “起兵！攻城！给本帅拿下泰顺！”年羹尧恼羞成怒，顿时下令马上起兵进攻泰顺，可蓝理在一旁阻止了他立即攻城的命令。

    作为经验丰富的老将，蓝理可不会打没有任何把握的仗，何况进攻泰顺也不急这一时半会，大军初到一切准备都没就马上攻城，这除了白白浪费军力外没有任何好处。

    在蓝理看来，既然杨勖能送这么一封信出来用意就很明显了，他在泰顺肯定早就有所准备，那么这时候非但不能急燥，相反得按部就班稳扎稳打。

    站在城头，当看见城外的清军并没像自己预料的展开攻城，反而开始扎营的时候，杨勖心中略有失望。本来他是打算用那封信激怒年羹尧，诱使对方立足未稳的情况下就发起进攻。

    如果是这样的话，那杨勖早就为年羹尧准备了一份大礼，泰顺城经十多日的加固和准备，不仅城头有多处火炮，就连城外杨勖也做了精心布置，而且还组织一支战斗力颇强的部队，只要年羹尧大怒之下一头撞过来，那么杨勖定要叫他好看。

    “蓝理真不愧是名将，看来这仗不太好打……。”对于年羹尧，杨勖可是清楚的很，现在清军未有进攻而是开始驻扎，这十有八九是蓝理在指挥。不过没关系，接下来来日方长，小小的泰顺城可不是那么好拿下的，想当初杨勖带一镇人马防守奉化时，如果不是年羹尧求胜心切，自作聪明准备来个里应外合的话，估计最后的结果还是未知呢。

    杨勖曾是清廷总兵，一方大员，对于清军的战斗力他是再清楚不过，而且对面前的年羹尧和蓝理也不陌生。虽说泰顺守军从兵力相比远不如来攻的清军，不过以杨勖的精心准备再加上他守城的本事，对于面前清军并无恐惧，相反他更想在泰顺找年羹尧好好报当初的仇。

    第二日，清军开始试探性地攻城，果然不出蓝理所料，杨勖在泰顺的防御不简单，不仅城头有火炮驻防，城中还布有精锐的部队。而在城外不远处，杨勖也派了民夫挖了无数条沟渠，给攻城带来不少麻烦。

    清军此来同样带了不少大炮，以炮火为前驱，和泰顺城展开对轰，随后派出步军进行强行攻城，双方大战开始，整个泰顺城两军以城墙为界展开激烈的厮杀，一个上午下来，双方各有百多人的损伤，等到当日的攻击结束后，清军伤亡已超过了千人，至于泰顺方面守军的伤亡虽然只有清军一半，可在清军的大炮之下，泰顺的城墙已多处有所损伤。

    夜幕降临后，蓝理并未完全停止攻城，他依旧派出部队进行小股地骚扰交战，这样做一方面是对城中守军进行消耗以拖疲对方，另一方面也是防止守军腾出手来进行修复和对城防完善。

    除了这两点，蓝理这样做的目的还是要给予泰顺最大的压力，要知道清军的数量远比杨勖手中能动用的兵力多，再加上过不了多久南澳和福建水师就将抵达温州一带，到时候主动权就全部握在蓝理手中了。