    第333章 找二胡

    阿炳也就靠着这些钱财，勉勉强强的活着，到后面就遇到了叶玄。

    而在后来发生的事情，大家也都非常的清楚了。

    所有人在听完了阿炳的故事后都唏嘘一片。

    果然，可怜之人必有可恨之处。

    而阿炳变成现在这个样子，和他自己也脱不了干系。

    所有的一切都是他自己造成了，就算命里多了叶玄这么一个贵人，他也还是没有把握住，最终让自己陷入万劫不复之地。

    听完叶玄的故事后，子枫妹妹也沉默了。

    毕竟是旁观者，也不好发表什么意见。

    而这个时候，黄老师却想起来子枫妹妹和彭鹏鹏也连忙点头彭两个人去仓库里找二胡的事。

    这两个人怎么还空着手回来了。

    “你们俩不是说去叶老爷子的仓库找二胡了吗？怎么二胡没找到？”

    黄老师看着子枫妹妹，还有彭彭两个人，眼神当中有些疑惑。

    子枫妹妹点了点头。

    “我们两个人在仓库里面找了很久很久，但是连二胡的影子都没有看到，不知道叶爷爷口中所说的二胡到底放哪去了。”

    子枫妹妹摆了摆手，彭彭这会儿也连忙点头，他们俩可是差点要把仓库翻了个底朝天啊，但是什么都没看见。

    “这怎么可能，那二胡我拿回来之后就直接放进仓库里了，该不会是你们两个人没有细心找吧？”

    叶玄基本上所有的东西都会丢到自己的仓库里面去，因此他们现在没找到就是说明他们没有好好的找，不然的话是肯定能够找得到的。

    “怎么会呢？我们两个人在仓库里找了很久很久，但是仓库里到处都是灰尘，怎么找都找不到，长得像二胡的东西。”

    子枫妹妹的脸上有些无奈。

    叶玄说的确实不假，他可能把自己得来的所有东西都放到仓库里面去了，但是他的仓库实在是太久没有打理了，想要从里面找出一样东西来，真是非常的困难。

    “那既然这样的话就一起去找吧，毕竟人多力量大。”

    大家听了叶玄的话后也都点了点头，跟着他一起去仓库准备寻找这传说当中的二胡。

    “叶爷爷如果找到了二胡的话，你会为我们演奏《二泉映月》吗？”

    在去往仓库的路上，子枫妹妹好奇的问道，他也没有想到叶玄居然在二胡上这么的精通，光看阿炳演奏的就非常厉害了，那身为师傅的叶玄肯定更加的厉害。

    “到时候找到了再说吧。”

    叶玄并没有答应，也没有拒绝，但是子枫妹妹知道叶玄既然这么说的话，那么到时候他就一定会演奏了。

    几个人一起去到了仓库里，在仓库里找来找去，却还是没有找到。

    “我说叶老爷子，你的二胡究竟是拿什么东西装的啊？我们在这找半天了都没有找到像二胡包装的东西。”

    黄老师也实在有些无奈了，他现在才终于明白为什么彭彭和子枫妹妹两个人在仓库里面找这么久都没有结果了。

    就算他们五个人一起进去找，都不见得能够找得到。

    “跟小提琴的盒子一样四四方方的长方形装着的，二胡应该和其他的东西不一样吧，你们应该一眼就能够看得出来。”

    而大家听了叶玄话后却有些欲哭无泪，他们几个人又没有见过二胡的包装，对二胡的了解也仅限于网络上流传的那些内容，怎么会对二胡有很深刻的了解呢？

    “算了算了，既然你们找不到的话，那我就自己去找吧。”

    叶玄见他们这样子无奈的摆了摆手，自己走进了仓库，而其他的人则跟在叶玄的身后，想看看叶玄收藏的那一把二胡到底长什么样子。

    谁能想到叶玄进去的那一刻就看到了躺在旁边灰尘里的那一把二胡。

    “那二胡不是就在这儿吗？是他没有叫你们还是怎么着？四个人在里面找半天都没找到。”

    叶玄指的志强边倒着的那一把二胡，而大家听了之后都纷纷透过去看，这盒子看上去平平无奇，谁也想不到这里面居然装了一把二胡。

    “那不是因为我们没有见过二胡吗？而且我们也不知道二胡的箱子居然长这个样子。”

    子枫妹妹不好意思的挠了挠头，而叶玄也并没有怪他们，找到了二胡之后，几个人便从仓库里撤了出来。

    从最近这段时间发生的事情来看，子枫妹妹才真正的意识到仓库乱归乱，但是这毕竟是叶玄的地方，就算再怎么乱，叶玄也能精准地从里面找到自己想要的东西。

    但是对他们来说就非常的困难了，毕竟这地方又不是他们的。

    “就把二胡看上去有些旧。”

    子枫妹妹看成叶玄从盒子里拿出的那一把二胡做了这么一套，这把二胡跟网上的看上去有些不太一样，它的外观虽然没有落上灰尘，但是看上去有些老旧，似乎并不符合现在年轻人的审美。

    “这二胡都已经放了几百年在这里了，还能不旧吗？”

    叶玄伸出手轻轻地敲了敲子枫妹妹的脑袋，这孩子到底在想些什么呢？

    “这一把二胡已经放了几百年了吗？”

    子枫妹妹听到这话后非常的惊讶，一般来说乐器如果放置的时间久了的话，不是会被腐蚀吗？而且大部分乐器都是用木头做的，木头是很容易被腐蚀的。

    “我老爷子还能骗你不成？”

    看着子枫妹妹这么惊讶的样子，叶玄点了点头，随即拿起那把二胡，熟练地开始擦松香教音准。

    看着叶玄这么熟练的动作，周围的人都看呆了，她们并没有接触过二胡，所以眼前的事情对他们来说是非常新鲜的。

    但是叶玄的这把二胡落在直播间的网友们眼里，却让所有的人都震惊了。

    这一把二胡可谓狠狠的惊艳了众人一番。

    二胡的周身泛着淡淡的光泽，在阳光的照耀下看上去亮堂的不行，而叶玄手里拿的那一把弓也柔顺的发亮，一看就是上等的好木头制作而成的。

    直播间里有网友认出来了，这一把二胡的原材料居然是紫檀。

    (本章完)

