    回到前台办事处，工作人员以最快的速度为白无伤办理S级资格认定手续。

    “有一个小小的问题需要和你沟通，学院虽然对于新生设立了四个资源等级，不过因为S级人数太过于稀少，在宿舍资源分配上只划分出ABC三种档次，没有为S级新生额外建立宿舍……”

    “原则上，S级新生是住在A级宿舍的，只不过今年入学人数远超往年，A级宿舍上午就已经分配完毕，没有任何剩余……现在的话，我只能帮你分配到B级宿舍，然后给予你额外的一点补贴，你看可以接受吗？”

    “可以，没问题。”白无伤点头。

    “好的，白同学，再次恭喜你成为我院的S级新生，这是你的身份腕表，里面绑定了你所有的基础信息，相当于你出入学院的通行证和钥匙，请妥善保管好。”

    白无伤伸手接过，那是一枚很有科技质感的黑色圆形晶片，直径两厘米，厚度不超过两毫米，薄薄的像是一枚金属片。

    “平放在左手手腕上，它会自动贴合皮肤，即便是剧烈运动也不会脱落的。”

    白无伤依言照做，一瞬间手腕像是淌过一道弱电流，酥酥麻麻的。

    再看去时，那枚黑色晶片已经贴紧皮肤，使劲摇晃手臂也没有丝毫要掉下来的痕迹。

    甚至当白无伤静止不动时，那黑色晶片还会自动变化为和皮肤相近的颜色，不仔细辨认，完全看不出手腕上还有东西。

    “现在科技都这么发达了吗？”白无伤喃喃自语，颇为新奇地翻来覆去观察。

    工作人员自豪一笑：“你别看它一点点大，涵盖通讯、地图、便携钥匙、资料传输储存、金币商城等等上百种功能呢，学院里人手一块，只需要轻轻一点，就能显示全息投影屏幕……”

    白无伤在工作人员耐心的指导下，花了十几分钟顺利掌握了腕表的基本功能，顿时感觉打开了新世界的大门，忍不住夸赞道：

    “这个腕表很不错啊，都是实用功能，操作还这么方便……”

    “是的，我们也很感谢腕表的发明者，她为我们的工作生活带来了巨大变化！”

    工作人员甚是慨叹地说了两句，又正色道：

    “白同学，今天新生的安排就是觉醒魂力，然后确认每个人相对应的资源等级，下午就没什么事了，你现在可以直接回宿舍修整，傍晚六点钟，学院会发送下一步的通知，及时查收确认便可。”

    临别前，工作人员还将白无伤送到门口，出言提醒道：“白同学，学院占地面积非常大，在你没有合适宠兽代步之前，建议搭乘学院的引导车，凭你S级新生的特权，甚至是完全免费的。”

    “了解，谢谢你。”

    与工作人员道别，白无伤走出门时，差点被刺眼的太阳晃瞎了眼。

    此时大约是下午两三点，太阳烧得正烈，外头又闷又热，路上来往的人兽却依然很多，男男女女青春靓丽，大小宠兽千姿百态。

    “期待已久的学院生活，就这样开始了吗？”

    看着这些美好，白无伤嘴角扬起一抹弧度，心情也如同太阳般灿烂起来。

    放空大脑，惬意地晒了两三分钟太阳后，白无伤打开腕表，确认自己的信息。

    【姓名：白无伤】

    【学员编号：20210115】

    【资质认证：S级新生】

    【宿舍地址：第11区-B级-477栋-101室】

    ……

    稍显生疏地在腕表中输入宿舍地址，地图显示间距足足有三十二公里，果然远得吓人！

    拉到下方子菜单，白无伤找到「引导车」那一栏，马上弹出了数十种不同款式的引导车供他挑选。

    随意选中了一款速度最快的单人型，只听“叮”的一声，屏幕上就跳出「正在呼叫，请停留原地等待」的醒目字眼。

    “嘟——嘟！”

    几分钟后，一辆长不过两米，造型像是子弹头的全封闭黑色小车，缓停在白无伤面前。

    小车里空无一人，都是智能自动驾驶的最新型号，方便快捷。

    将腕表对准引导车外侧的感应器，核对确认身份后，车门自动向上掀起，白无伤钻入其中，按照指引扣紧保护带。

    乘坐前白无伤还在想，这种全自动驾驶的引导车是如何确保安全的？如果速度很快，它就不担心与其他活动体相撞吗？

    没多久后白无伤就明白了，引导车在地面上会匀速缓慢行驶，百分百避让障碍物，直到开到了一个专门的地下通道，速度才会拉满，疯狂飙车，让他大呼刺激。

    大约十分钟时间，引导车重新回归地面，平缓行驶在一排排风格相似的低矮建筑间，最后停靠在某一栋楼前。

    白无伤一眼就看到了477字样的指示牌，知道自己是到地方了，在引导车电子提示音响起的同时，便不慌不忙推门下车。

    和原本设想中，那种砖瓦铺就的复古风建筑不太一样，这些宿舍楼都采用了金属板、金属砖铸造，看上去更像是一栋栋小型堡垒，安全牢固又不失特色。

    每栋楼大约三十米高，却只设立五层，每层四户，也就是说一栋楼里能住二十名学员。

    凭借腕表，白无伤连续通过楼道大门以及自己的宿舍房门，终于踏入属于自己的新家。

    大致参观了下，一室一厅一卫结构，总面积超过一百平米，装饰风格简约而不简单，基础用具全部齐全。

    值得注意的是，屋内纵高超过五米，应该是考虑到有些学员的宠兽体积较大，所以做的综合设计。

    “这才B级宿舍，那A级得豪横成什么样？”

    白无伤默默吐槽了一句，总体来看够住、够用、清静优雅，他就已经很满意了。

    低下头，将注意力放在银河身上，白无伤诧异发觉，小家伙居然又趴在胸口睡着了，微张着小嘴，还淌了几滴口水，不知在做什么美梦。

    “难道说，小家伙虽然是变异种，不过依然继承了月兔夜间活跃的习性，所以白天很容易犯困，大部分时间都在睡梦中度过？”

    白无伤一边猜测，一边轻柔地将小家伙抱到软床上，顺便捏了捏她的小耳朵。

    转身离开卧室后，白无伤毫不犹豫地钻进盥洗室。

    折腾了两天，身上早就有股味道了，哪怕银河不嫌弃他，白无伤自己都快受不了了。

    洗完澡，舒服地抱着银河睡了个午觉，醒来时，真的是神清气爽，两天的疲惫一扫而空。

    “咚咚咚！”

    就在白无伤打算深入研究腕表功能时，一阵急促的敲门声忽然响起。

