    第337章发红包商战结束之后，华山集团忙于亡羊补牢。

    李华山神情寞落，躺在椅子上品味被人偷袭后的苦果，到底是谁在背后做推手？让自己搞得如此狼狈。李华山不由想起了几年前，自己用类似的手法，偷袭了杨氏集团，从中牟取五十多亿的情景。

    但是自己那次远远比对手高明，花了大半年的时间潜估，关键时候突然出手，天量抛盘，引起股市恐慌，等杨氏反应过来的时候，杨华山已经成功的逃走，获利五十个亿。

    这次的对手，明显是个雏，手法比较生疏。做这种事，绝对不能恋战，而对手犯了大忌，在自己的股票上进进出出好几个回合，连他自己也差点被套。

    如果不是背后那几股神秘资金的援手，李华山相信凭自己的实力，足可以收拾这股三十亿的小资金。

    但是到最后，连李华山也越打越心惊，对方到底有多大的实力，自己竟然无处发力，每一拳打下去，就象泥牛入海，杳无音信。因此，李华山发现自己还是低估了对手。

    不过，李华山现在学乖了，下次增发的时候，他知道给自己留有足够股本翻盘，主动权在自己手里，对手怎么玩也玩不过自己。

    这段时间，他一直派人在查这几个神秘帐户的来历，但是这几个神秘帐户，自从这次商战结束后，居然消户了。

    他们就象约定好了一样，必要的时候出现，打完了就走，神龙见首不见尾。唯一能查到的就是凡凡基金这个帐户，那是一家开在深圳的基金公司。

    李华山派人去查了凡凡基金的背景，发现这也是一家新开的小基金公司，但是这么一个小小的基金公司，如何发动这场大规模的商战偷袭行动？

    是偶然还是巧合？或者它只是一个趁火打劫无耻之徒。李华山也郁闷了，躺在椅子上狠狠地抽着烟。

    据说凡凡基金是两个女孩子成立的，时间不到半年之久，李华山又叫人查过了她们的底细，发现这两个人女孩子并没有太大的背景。湘省通城县人，而且都在二十八岁以下。

    李华山就叫人盯上了这两个女人，他就不信，凭自己李系的背景，查不出这两个女人的来历。

    就在李华山大肆追查这两个女人来历的时候，张一凡则在开庆功会。整个事件，只有大嫂和二叔参与了其中，他们两个自然不会对外宣布些什么。

    而张系和李系的很多人，都知道有这么回事，但谁也不知道真相，李华山也不会说出去，这么没面子的事，他哪里好意思说出来？

    而大嫂也没有给杨氏的名义，而且私下里开了个帐户，从公司的周转资金里抽出一部分，参加了这次偷袭行动。

    沈老二出面的事，李华山在心里猜测到了可能是张系的人在背后搞鬼，但他也无法肯定，到底是张系还是沈系的人，在自己背后捅刀子。

    张一凡把庆功晏设在音姐新开的悦宾楼，自从唐武去了伍阳县后，音姐就来到了东临市，重新开张了一家悦宾楼。

    这次的规模，比以前都要大，仅次于小洞天这个老牌餐馆。而音姐也在胡雷的授意下，与很多单位签定了合同，成了这些单位指点销费点。

    而张一凡的出入，就成了悦宾楼无声的广告，很多人看到张市长喜欢在这里吃饭，一些人就留上了心，猜测出这家酒楼的老板，可能与张市长有关系。于是，悦宾楼的生意刚刚开张不到一个月，营业额竟然超过了小洞天这老牌餐馆。

    参加庆功晏的也只有胡雷，白氏兄妹，林鸳，柳海和沈婉云。柳海去接人去了，张一凡刚刚来到悦宾楼，唐武从哪里得到风声，风尘仆仆地赶来，推开包厢的门就道：“有这样的好事，怎么可以忘了我？”

    张一凡笑笑着扔了支烟过去，“你不好好呆在伍阳县，跑到市里来干嘛？”

    唐武毫不客气地接过烟，“我来给领导汇报工作。”这时音姐走进来，问张市长什么时候上菜，张一凡表，再等等吧！

    音姐还是那么性感撩人，唐武不说张一凡也能猜出，肯定是音姐给他通风报信，唐武才知道自己今天在悦宾楼请客。

    由于伍阳县局势并不怎么乐观，唐武的工作任务很重，他在伍阳县，一刻也不能闲着。现在的社会，改革开放之后，什么样的人都有。因此，治安工作也不是这么容易抓的。

    本来是明天来局里开会的，唐武听说张一凡在悦宾楼请客，他就提前一个晚上，不请自来了。

    以前大家吃饭的时候，大都是胡雷请客，而现在胡雷也不敢在张一凡面前排阔了。虽然他不知道张一凡手上到底有多少钱，但是他猜到这小子居然能调到八十个亿来偷袭华山集团，肯定不简单。

    庆功晏其实也就是自己的几个人聚聚，交流一下，七点半的时候，柳海才从省城机场赶了回来。

    跟他一起进来的，还有何萧萧和柳红，姐弟两个倒是有一年多没有见面了。柳海看到姐姐眨眼之间山鸡变凤凰，在机场的时候，差点都不敢认出来。

    柳红变了，变得有气质，更有女人味，她进来的时候，很多人都没有一眼认出来。连胡雷也愣了好久一会，才叫了声柳红姐。

    冰冰今天没有来，她大着肚子，听说快要生了，胡雷就让她在家里休息。

    何萧萧的变化也挺惊人，刚开始的时候，她还是胡雷介绍给张一凡认识的，现在连胡雷都不敢认她了。这丫头跟柳红明显的区别就是，柳红近似妖娆性感，妩媚风情，而何萧萧则是少了以前那份青涩，多了一份职性女性的冷艳。

    但是两人身上的名牌服装，更增添了不少贵妇人的气息，手里提的包，居然都是LV的，举手投足间无不显示着一种高贵典雅的气息。

    柳红贵气了，何萧萧成熟了。

    几个人看在眼里，心里暗暗称奇，到底是什么样的魅力，将两个女孩子转变成了现在的模样。他们当然不知道，柳红这一年多以来，一直在学习，而且拿到了大学文凭。

    何萧萧也没有停止对自己股票作上的追求，她们孜孜不倦，经过几年的努力，终于小有成就，成立了凡凡基金公司。

    张一凡说过，从此以后，两人就是自己的财政部长。这次的偷袭行动，虽然不是很完美，但做为何萧萧初次大显身手，能取得这样的成绩，而倍感兴奋。

    今天特意把两人从深圳叫回来，主要是两人很长时间没有回家乡了，另一个原因就是，这次大捷中，参与偷袭行动的股东，也需要分红。

    众人中，除了白氏兄妹和林鸳之外，其他人都认识这两个衣着明艳的女孩子。何萧萧进来之后，看还有其他人，她不由微微一笑，“搞这么隆重啊！”

    “快来，快来，今天大家为你们两个勇士接风洗尘。”

    两人笑笑着入坐之后，与张一凡保持着相对的距离。沈婉云也是这次的功臣，如果没有她利用媒体的报道，凡凡基金就不可能在这么低的价格中参与进去。

    胡雷到是知道，两人这次回来，大家有红分了。于是他特意兴奋。只可惜，他手里的资金都投入了楼市，仅仅帮张一凡贷了二个亿。

    人到齐之后，张一凡就示意何萧萧宣布这次的分红事情。杨氏和艾米他们都有自己的帐户，不参与这次分红。

    剩下的只有白氏兄妹和胡雷，他们各有二个亿资金投入。当何萧萧读完手中的红利分配方案书时，白青松立刻就惊讶地叫了起来，“天啦！二个月就帮我们赚了四千万。”

    白青松就立刻同白紧商量，只要红利，不要股本，自己和妹妹的二个亿，继续参与凡凡基金的投资。

    上一次是张一凡做的担保，这次既然两兄妹愿意将资金留在基金会，何萧萧就跟他说，那抽个时间咱们签个合同。白青松立刻象小鸡啄米一样同意了。

    然后胡雷的借贷的二个亿，虽然当初他是帮张一凡贷的，由于时间比较短，因此只能分一千八百多万的红利。

    凡凡基金是这次进入华山集团最早的，在商战发生之前的二个月里，它就满仓了华山集团的股票。因此，这次凡凡基金的获利在百分之五十左右，再派去员工工资，还有税收，以前其他费用，其他的钱，就当是红利发给参股的人。

    而现在，凡凡基金已经从当初的三十来个亿，发展到了近五十亿的规模，属于张一凡自己的资产，已经炒作到了十五亿左右。

    柳红在凡凡基金里面，也有自己的股份，现在柳红的身份，估计在千万左右。因为她在深圳的任务，主要是协助何萧萧，然后用自己的资金入股。

    她和萧萧也是按公司制度拿工资的，至少奖金是多少，就看张一凡的意思了。

    派发完了红利，张一凡给沈婉云打了个大大的红包，这是何萧萧在路上就准备好的，一张银行卡，里面有百八十八万存款。

    这是你的，张一凡笑笑着将卡交给她时，沈婉云微微皱了皱眉头，用手推了回来。那忧怨的眼神，明显就在道，“你这是把我当外人？”

    张一凡笑道：“每个人都有份，你就拿着吧！沈大主编。”

    看到这么多人，沈婉云也不好跟张一凡过于暧昧，她犹豫了一下便接下了。

    然后张一凡又给每人发了张卡，卡里有五万存款。唐武笑歪了嘴，“哈哈……还好我赶来了，否则这亏就吃大了。”

    胡雷开玩笑道，“早知道，我就带冰冰过来，又能多捞五万块。”

    张一凡踹了他一脚，滚——吃完饭后，大家基本上都明白了张一凡发红包是怎么回事。当他们知道事情的真相时，唐武的舌头半天没有缩回去。

    原来电视里财经频道天天报道的华山集团事件，居然是张一凡弄出来的动静，调动近百亿的资金偷袭华山集团，让华山集团在这次商战中白白损失了近百亿的资产。

    唐武当时就觉得匪夷所思，看来自己还是太老土了，跟不上时代。

    沈婉云是个人精，看到何萧萧和柳红之后，对凡凡基金的运作了分析，她回去之后，就和沈老二两个人，把自己所有的积蓄，都投入到了基金会。

    而且沈婉云还利用自己的人脉，积极为凡凡基金宣传，以扩大其影响。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

