
陆超？

薛夕愣了愣，似乎家里的人一直在找一个叫陆超的生意人。这名字还挺普通啊，小虎牙竟然也叫这个。

她没多想，毕竟家里要找的成功人士，至少应该是薛晟那个年纪的，况且小虎牙看着最多也就二十几岁，还在给穷人向淮打工，日子肯定过的更困难。

她“哦”了一声，还想说点什么，旁边传来了一道咳嗽声。

向·穷神·淮两手插兜走了过来，陆超顿时闭上了嘴巴。

向淮依旧是一件黑色帽衫，身形很高，所以略低着头，弓着背，他很瘦，帽衫在他身上晃荡荡的。

薛夕刚想到这里，又想到不久前看到他的腹肌和腰……她怎么觉得这男人很瘦弱？

薛夕收回视线，在餐桌前坐下，率先拿起一个包子吃了一口。

向淮又瞪了陆超一眼，小朋友还主动跟他说话，可对自己话就很少，他还要找话题随口询问：“什么馅的？”

薛夕动作僵了僵，她抓紧了手中的包子，慢悠悠抬起头来，直接开了口：“你别想再跟我间接接吻。”

“…………”

向淮脚步顿住，诧异的看向她，他今天真没多想，只是随口一问，只是小朋友怎么突然开窍了？这下子，不好撩了。

陆超默默低下了头，面对老大撩妹翻车，他都快习惯了。

-

薛夕到达教室时，跟老刘撞了个面对面。

老刘今天似乎人逢喜事精神爽，看到薛夕后，脸上的笑更是灿烂，“薛夕啊，你真是给老师长脸了！”

能培养出薛夕这样的天才，他现在在学校里都可以横着走了！

薛夕恭敬地喊了一声“刘老师好”，这才走进教室里。

刚进去，就看到秦爽双手放在桌子上，捧着下巴，一脸的花痴样，看到薛夕后顿时扭头，似乎有一肚子话要说：

“啊啊啊，夕姐你可算来了！不然这些话我都不知道该给谁说，憋死我了！”

“夕姐，你知道吗？我老公主动找我聊天了！！本来加了微信，我没打算打扰他的，作为粉丝，不要过多干涉偶像生活，这是必然的！所以我最多就是一天对着他的头像看了七八十遍，结果，到了晚上的时候，偶像主动跟我打招呼了！”

“啊啊啊啊啊……”

秦爽说完这些，就抱着手机，似乎那是什么宝贝似得，“哥哥怎么可以这么温柔？我不行了！”

“吵什么吵，吵什么吵？”

薛夕还未回复，老刘上了讲台，嘴里说着训斥的话，面上却依旧笑呵呵的，见他这样，下面的人也开起了玩笑：“刘老师，今天有什么喜事啊？”

老刘笑的眼睛都眯成了一条线：“咳咳，因为薛夕同学的成就，学校里给我发了一些奖金！所以，我决定这笔钱，要花给你们！”

“哇！老刘大气！”

“大气！”

同学们起哄的时候，有人问到：“老刘，搓一顿吗？”

老刘又笑了：“你们个个家里那么有钱，还缺我这一顿饭？我决定了，这笔钱，我去给你们每人买十套卷子！”

“切~”

“不要！”

“……”

同学们顿时发出唏嘘的声音，秦爽忍不住开了口：“老刘，我们也不缺你这十套卷子啊，你还是留着钱，换个电动车吧！”

老刘家里离学校不近，每天骑着那辆破自行车都要骑半个多小时，想想就累。

老刘训斥道：“我那自行车还能骑，换什么换？你们要是做完这十套卷子，高考的时候数学能多考个哪怕五分，比我换什么车子都高兴！好了，剧组已经走了，你们也收收心，把昨天做的卷子拿出来……”

两节课很快上完，薛夕哪怕已经全会，还是认真听课，老师的讲解总是会让她对知识有新的体会和更深刻的认识。

大课间，一群人做完操回到教室里，薛夕刚坐下，就看到前桌秦爽“砰”的一下，激动的把水杯给摔在了地上。

薛夕没在意，过了两分钟，秦爽回过头来，脸颊泛红，眼睛里春意融融：“夕姐，爱豆又给我发消息了，我们聊了两句，他让我提醒你注册个微博，然后剧组今晚要官宣了，还有，周五晚上黄金档要开播！”

薛夕茫然的看了秦爽一会儿，淡淡的“哦”了一声。

秦爽很了解她：“你是不是不知道怎么注册？”

薛夕点头。

秦爽默默对她伸出了手，“我来吧！”

两分钟后，薛夕的微博注册完毕，毕竟是为了拍戏而注册的，所以秦爽跟她商量后，微博注册的名字是薛夕，但简介信息里填写了：演员。

注册好以后，秦爽就把薛夕的微博号发给了岑白。

下午时，薛夕的微博已经被剧组那边给认证了，后面还加了一个V。

旋即，薛夕的微博就多了一个粉丝，薛夕点开，发现是——岑白。

这下子可炸了锅。

岑白是绝对顶流的存在，他的关注列表是两位数，大部分都是合作过影视的演员，突然多了一个关注，粉丝们就一下子涌入薛夕的微博下，结果却发现这个号今天刚注册，除了一条入驻官方信息外，微博空空如也。

这什么情况？岑白粉丝还算冷静，没有对薛夕狂轰乱炸。

到了晚上，剧组艾特了薛夕，并表明这是热播电视剧《旧时光》中，男主角的白月光叶清秋的扮演者！

瞬间，微博上炸了。

《旧时光》这个剧，因为是岑白演的现代剧，剧情也很唯美，所以很爆火，关注叶清秋扮演者的人多不胜数。

岑白名气太高，谁来演都会被骂，况且娱乐圈中，还真没能压住岑白长相的女星，所以这个角色一直争议不休。

大家对薛夕一片恶意揣测，毕竟剧组把她当个宝，连个剧照都没放出来。

微博上一片猜疑：

——“听说是个高中生，这样子行么？剧组也太草率了！”

——“对，能压住小白的气场吗？可别毁了这个剧！”

——“原著中，还有一段对她弹钢琴的描写，啊啊，听说剧里也有个镜头，一个学生镇得住吗？表示怀疑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743660"  chaptername="第85章  别想再间接接吻">加入书签</a>
</div>
