    未知是可怕的，未知的东西暴露出来，自然也是震撼的。

    随着岳不群将当初衡阳城外，嵩山派和日月神教的人的死亡真相揭破，矛头直指衡山。

    瞬间整个华山之巅算是彻底的沸腾了起来。

    尤其是嵩山派，左冷禅刷的一下站了起来，脚下一动，瞬间来到了莫大等人面前，一身气势排山倒海一样朝着衡山众人宣泄而去，声音冰冷且低沉的喝道，

    “说！我师弟等人是不是你们杀的？”

    “阿弥陀佛！不知当初黑木崖上暗算老衲的那位施主是不是衡山派的人？”

    不只是左冷禅，少林方证同样脚下一动，来到了衡山众人前面，虽然没有如同左冷禅一样，放出气势，但是他这一动，本身便是以势压人。

    有些东西，没有戳破也就罢了，一旦戳破，很多事情便可以联系起来。

    衡阳城外的事情且不说，黑木崖上的事情，众人可是也将之归结到暗中那股力量上。

    所以，如果当初，嵩山和日月神教的人真的是衡山派的人做的手脚。

    那么黑木崖上暗算方证，救走东方不败的人也基本上就是衡山的人了。

    “东方不败！”

    想到这里，所有人都悚然而惊。

    如果东方不败是衡山派的人救走的，那么东方不败是不是也来到了这里？

    所谓是生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    但是，之前朝廷发下海捕文书，在场，除了衡山派的人，几乎有一个算一个，都参与了搜寻东方不败的行动。

    很多人都参与了围剿日月神教其他香坛的行动。

    而现在一旦东方不败出现，报复起来！想象便让人不寒而栗。

    同时，衡山派也真正的成了千夫所指，举世皆敌。

    毕竟，其他不说，要不是衡山派将东方不败救走，哪里会有这么多事，那么会提心吊胆，惶惶然不可终日？

    虽然现在衡山派还没有承认，但是众人已经笃定事实就是如此了。

    “呵！”

    对此，莫大脸上不由得挂起了三分薄凉的笑意，

    “岳掌门说什么就是什么？”

    “且不说这是不是我衡山做下了，就算是，动机呢？我们为什么既要杀日月神教的人，又要杀嵩山派的人，还要救走东方不败？还要重创方证大师？这岂不是很矛盾？自绝于天下正邪两道？难道我们要造反？”

    造反当然是不可能造反的。

    即便是想要污蔑衡山的人，也不会拿这个最为借口，因为太过离谱，根本就没有人会相信。

    所以，一下子众人又有些疑惑了。

    古往今来，吃瓜群众都是如此，很容易被一些谣言所左右，如同墙头草一样，风吹两边倒。只要谁能让他们先入为主的觉得可能，大概，也许是这样的。

    “哼，我来告诉你们为什么！”

    左冷禅双眼之中杀机已经不是一闪而逝，而是如同火山一样喷发了起来。

    “当初，我之所以派遣丁勉等人去衡山，其实便是因为刘正风与魔教曲洋勾结。”

    “而魔教自然也不是铁板一块，除了东方不败，还有任我行。

    “所以，你们杀魔教和救东方不败一点都不矛盾，因为死的都是任我行的人。”

    “而我嵩山的人只不过是被杀人灭口罢了。”

    “当初你们一招瞒天过海虽然骗过了所有人，将所有人的目光都吸引到了潜藏暗伏的势力，可惜，到底纸是包不住火的。”

    虽然左冷禅美化了嵩山派，死亡的魔教中人也不是任我行的人。

    但是至少因果转陈是说得通的，所以，那些吃瓜群众自然也瞬间便又相信了左冷禅的话。

    “没想到衡山派居然是这样的。真的是画龙画虎难画骨，知人知面不知心啊！”

    “如果这些都是真的，那岂不是说东方不败也来了？”

    “难道衡山派这是真的准备与世为敌，将我们一网打尽不成？”

    ......

    一时间，众人都有些群情激奋，有些忐忑不安，有些疑神疑鬼。

    四下打量着，看谁似乎都有些像东方不败。

    一些人已经开始准备撤退了，因为整个华山之巅，此刻看起来就好似一个炸药堆，万一被引爆了，那后果不堪设想。

    神仙打架，凡人遭殃。

    切不可吃瓜吃到自己的瓜。

    当然，这些都是普通的吃瓜群众。

    对于少林，朝廷，华山，嵩山的人而言，自然是将衡山团团围住。

    这一次和先前华山的人就完全不一样了。

    一旦衡山有任何轻举妄动，恐怕迎接他们的便是雷霆一击。

    “呵呵，不是五岳合并吗？怎么现在变成了围剿我衡山了？”

    面对朝廷，华山等人的围拢，莫大等人神色虽然凝重了许多，却依然没有丝毫害怕。

    就在此刻，一旦清亮的声音，如同剑鸣一样响了起来。

    而随着他的开口，本来如同一座大山一样挡在众人面前的莫大直接就主动退居二线了。

    看到这一幕，所有人的瞳孔都不由得为之一缩。

    他们本来以为这种事情应该莫大挑大梁。

    还在奇怪为什么韦剑这个时候开口了。

    看到莫大的样子，自然就更是震惊了。

    “好了，事情都到了这一步了，那就没有什么好说的了，大家直接手底下，见真章吧。”

    没有理会众人的震撼，韦剑也有些不耐烦了，直接就划下道来。

    先前就说过，随着他修为的突破，一切笼罩在衡山上空的乌云都彻底的烟消云散了。

    所以，他们根本就不惧以前那些事情的暴露。

    且不说他自己本身便是一个绝世高手，单单是暗中的东方不败更是极具震慑力。

    甚至即便是韦剑没有突破，只要之前的一切都得到了印证，只要东方不败一日没有证明死亡，那么谁也不敢对衡山轻举妄动。

    当然，韦剑是不需要扯虎皮的，所以，他直接划下道来。

    反正这一次来，他就没有想过和平解决问题。

    既然要动手，那就不用隐藏了。

    铿铿铿！！！

    啥时间，华山之巅，所有人的配剑都不由自主的震动了起来。

    好似颤抖，好似朝拜，好似什么。

    旋即，韦剑身上爆发出一股惊天动地的剑势，如同五丁开山一样，凌空天刺破，激起云烟如箭。

