    在一片热议声中，圣诞节就这么过去了，谁也没想到，朱万连比赛都没打，也没在媒体面前露面，就又喜提“热搜”！

    这丫难不成就是传说中的“热搜体”？

    而朱万就在这么一片议论声中，重新回到了康涅狄格大学，本来他以为他返校算早的，可一到球馆却发现奥卡福跟本戈登两个人正在各自练球。

    “你们啥时候回来的？”

    居然回来的比他都早。

    朱万有些意外，一问才知道，他们俩根本没回去过圣诞节。

    “最近打的太差了，哪里有脸回去过节！”

    赢下圣母大学后，他们又输给了塞顿霍尔大学海盗队，等于说朱万禁赛5场，他们1胜4负！

    朱万被他们两个人的回答逗乐了，看他们的样子，估计已经训练了好一会儿了，将他们拉到一边的长板凳上，给他们两个人各拿了一瓶佳得乐。——要不是看他们两个人实在沮丧，他是不可能提供这样的贴心服务的。

    “行了，不用太过沮丧，我回来了，我们会重新找回赢球节奏的！”

    去奥拉朱旺那提升了一趟，现在的朱万更加自信了。

    别说，朱万现在在他们两个人心里还真就跟精神支柱一样，一听朱万这话，两个人的神情明显跟刚刚不一样了。

    “一起打穿大东联盟，再打穿全国锦标赛，然后一起进NBA！”

    朱万伸出手，等着这两个人伸出手掌，本戈登跃跃欲试，被他一句话无情打击：“你还是在NCAA再练练吧！”

    本戈登跟奥卡福不一样，奥卡福好歹还能算球队二当家，他连三当家都算不上，就他的表现，在天才如云的03年选秀大会，估计挤不进乐透区，还是明年再成长一年比较好，不仅仅是合同数目更大，被乐透区球队选中，拿你当球队核心培养的概率更大一些！

    不料奥卡福也跟了一句：“我觉得我也得在NCAA再多打一年！”这话也不是丧气话，而是朱万不在的这段时间里，奥卡福几次尝试站出来拯救球队，都没有做到，让他发现自己确实还没有完全做好进入NBA的准备！

    他做不到跟朱万一样，在球场上游刃有余。

    那才是完全准备好了的样子！

    朱万瞅着他们这模样，心里不禁念叨了一句，这5场比赛看来对他们两个人的打击还挺大啊！

    “行了，伙计们，先不要想那么多了，那就先让我们打穿大东联盟再说吧！”

    不过他也没有多说什么，既然是在比赛场上丢失的自信心，那就去比赛场上找回来！

    接下来两天，康涅狄格其他球员也陆续返校，他们的状态跟奥卡福还有本戈登差不多，过去5场比赛输了4场，只赢了一场排名倒数第1的圣母学院，这战绩属实够打击人的。

    好在随着朱万的回归，整个训练赛的氛围慢慢地有了一些恢复，训练的时候大家更有干劲了，休息的时候也多了不少的笑声，而这一切，都是朱万在领导着。

    吉姆卡洪默默点头，再一次肯定了朱万的领导能力。

    这小子就是天生的领袖。

    等大东联盟常规赛后半段再度打响，整个球队的氛围已经恢复得差不多了。

    现在就等着一场大胜，让大家彻底活分起来了！

    朱万看了一下圣诞节后他们的第一个对手——德保罗大学猎魔人队。

    名字很霸气，但在大东联盟的排名很拉稀，联盟倒数第二，仅仅比圣母大学高一位，是十足的鱼腩。

    本来这样的鱼腩，朱万是不忍心下杀手的，可没办法，目前康涅狄格大学急需一场大胜来找回他们的心态，德保罗大学正好撞在了枪口上，那就只能拿他们开刀了。

    这场比赛是在德保罗大学的主场打响的，只是当天比赛进行到一半，主场观众席上的球迷就跑出去了一半，都是校友，实在不忍心看到自己球队被这么屠杀，仅仅上半场，康涅狄格就领先了30分，等全场比赛打完的时候，康涅狄格更是以78比20领先了58分，将近60分！

    终场哨声响起的时候，德保罗大学的球员脸上没有任何的沮丧，所有人都是一脸的解脱，估计等会儿离场回到更衣室，会有不少人将篮球服脱下来，然后大喊一声：“去他么的篮球梦！打球，打个球，有个球用！”

    而康涅狄格大学这边，全场比赛结束，所有人都兴奋地朝着朱万涌了过去，将他团团围住，然后各种欢呼。

    看着他们的笑容，听着他们的尖叫声，吉姆卡洪深吸了一口气，缓缓吐出：“我感觉，都回来了！”

    圣保罗大学今天也来了很多的媒体记者，可以说这个赛季开始到现在，来圣保罗大学的媒体记者数量加起来都没今天这么多！

    原因自然是因为朱万在这场比赛刚刚解禁归来，再加上他圣诞节闹了那么大一个“热搜”！这帮记者能不来采访他？

    康涅狄格今天大胜，朱万也用31分11篮板10助攻的“三双”数据宣告了自己的“王者归来”，他也因此听到了这帮记者很多的彩虹屁，什么“果然是朱万，一回来就能打出这样的数据来”、“我都习惯朱万你打出这样的数据来了，真的都已经习惯了，一点都不惊讶”！

    虽然这帮记者巴结他完全是因为他现在的热度，但朱万听着怪舒服的：“行了，你们到底想问什么就赶紧问吧，我们还得坐大巴去机场呢！我不能让我的队友们等太久！”

    一听朱万这话，这帮记者果然开始干正事了：“朱万，拉里伯德认可了你会是下一个大鸟，你当时听到他这么说的时候，是什么样的心情？你会感到压力吗？”

    果然是这个问题！

    朱万就知道这帮记者会问他有什么心情！

    没办法，就这点想象力，问不出其他什么新颖问题来了！

    咳咳！

    朱万清了清嗓子，让开让开，我要装杯了！

    “对于眼下的我来说，可以得到拉里伯德的认可，确实是一件很激动的事情，但我的目标不仅仅只是成为下一个拉里伯德，我有我的路要走，如果大鸟是你们认可我可以达到的高度，我想试试看，能不能打破这个高度！”

    朱万这话跟当初阿伦艾弗森说的“我不想成为下一个谁，我想成为下一个自己”差不多，但又比阿伦艾弗森狂多了！

    毕竟这丫的，想打破拉里伯德所达到的高度，达到更高的高度！

    拉里伯德可是公认的历史前五！

    比历史前五更高……

    这丫的可够能装杯的！

    这帮记者虽然知道朱万很能装杯，但没想到这家伙这么能装杯！

    连拉里伯德都不放在眼里。

    不过，仔细想想也对，拉里伯德不就这个逼样吗？眼里嘴里都是老子天下第一。

    朱万既然像他，狂妄点貌似也不是什么大不了的事情……

    但是，这也太能装了吧！

    这帮记者还是被朱万的批话给吓到了。

    而朱万则偷偷挤开人群溜回了大巴车。

    脸上带着心有余悸。

    他自己都被自己的批话给吓到了，我已经这么能装了吗？

    好刺激啊！

    刚在媒体面前装完一波的朱万回到车上，脸上还带着兴奋，康涅狄格队其他人看他回来，都下意识地朝着他看了过来，眼中看着渴望，朱万跟他们四目相对，当时就知道了，吗的，又得装杯了！

    “兄弟们，今天赢58分不够尽兴啊，下一场比赛，我们再多赢点，好不好！”

    他这一句话直接把车上的氛围给弄炸了：

    “当然好了，才赢58分确实不够尽兴！”

    “是啊，我今天只拿出了50%的状态！”

    “呦，你拿出了50%呢？我才拿出了30%！”

    朱万听着他们这一个个吹比的样子，顿时就有些无语了。

    这一个个的，现在比我还能装！

