    在林天豪的一片茫然焦虑中，那烦人的砖块啪啪声停止了。

    林天豪回头一看，正看见那个王力在坐地休息。看来他这种码砖技能必然耗蓝，并不是无限的。

    那就只有一个办法，等晚上！晚上魔军的攻击会更加狂暴，甚至Boss都会出动。但是一般的Boss打的过这个王力吗？就凭那三个白球的高速破魔防输出，黄金蟑螂那种2000血的D级可能活不过半分钟，更不要说还有这么多NPC部队……除非？出动S级的军团？要灭，就灭一票大的，直接把王国这几百个NPC士兵全宰了！

    想明白的林天豪悄悄的启动了一下颈上的项链。

    项链宝石上光芒一闪，魅魔上司的声音在林天豪耳边悄然响起：“报告情况？”

    林天豪汇报道：“对不起，局势失控了，王国的墙要修起来了，太快了。”

    项链回复道：“看出来了！王国的飞艇加紧了物资和人员的调动，这是他们胜券加大的标志，这不是你的错，你尽力了。”

    你尽力了！

    这句话出自妖艳但又一向严苛的魅魔女上司之口真让林天豪感动了，有了这句话意味着就算这个任务失败也不会受到惩罚了。

    但在感动之余，林天豪立刻不爽起来。这种情况就意味着任务改变，就意味着这个王力拥有能改变任务走向的实力！而这实力通常只有NPC才有。

    果不其然，项链说话了：“不过引出了王国的力量也是好事，我们将在夜间发动一波大规模的攻击将自以为是的王国部队一举歼灭，至于你——将安排你一个关键任务，刺杀指引！”

    ——系统提示：您当前任务变更，您获得新任务《刺杀指引》。午夜时，将有3只S级暗夜魔蝠潜入战场，魔蝠没有视力，无法在大规模的人群中分辨具体目标，你指引它们刺杀最重要的目标。

    任务变更！？指挥控制3个S级Boss！好像还是能隐身的飞行Boss？

    林天豪真的喜出望外难以置信啊！目前自己见到的最强的Boss还是小鱼发来视频里的那个A级魔鸦，结果现在一下子就遇到3个S级，这就是NPC所谓的大规模攻击？

    在这种情况下，3个S级Boss必然是击杀我方的NPC将军的配置，但是这些将军并不会修墙，再勇猛都没什么用，都是只需要用炮灰耗就能解决拖住的问题，只有这个能快速修墙的王力才是最大威胁！

    更不要说他是那么的恶心！无论于公于私，狙杀王力都是必然选择。

    就算这个王力再怎么强，就算所有的广播的世界Boss全是他一个人单挑杀的，他也不可能扛住3个S级Boss的围攻！

    一想到这里，林天豪就激动的迫不及待度秒如年的等天黑了。

    ……

    天黑了，工地上战场上燃烧起熊熊照明篝火。

    而天黑正是王力的最爱，月冕宝石的威能彻底的弥补了法力不足的短板，工头的配合更是让王力的砖头源源不绝。

    噼里啪啦，又一堵砖墙在模块筑墙中完工，然后该来的终于来了：

    ——系统提示：恭喜您！您的“模块筑墙术”升到2级。筑墙时，消耗10倍法力，同时将20块砖头堆积成墙体。

    法力消耗不变，10块砖头变成20块砖头，这效率直接翻倍！

    王力简直笑出了猪叫！这种一次叠两层的感觉简直就像麻将机一样，爽的难以形容。那就没什么可说的了，天亮前绝对把外墙搞定！

    ……

    此时此刻，终于盼到夜晚降临的林天豪再一次震惊了，这王力的造墙简直就没休息过，这速度简直就像俄罗斯方块不停的哐哐往上叠，这究竟什么个情况啊？这是在开挂？

    更恼火的是，NPC士兵的士气显然被造墙进度鼓舞了，一下子就抵消了晚上魔物攻击变强的优势。那就只能等午夜决战了。

    而这等午夜的一个多小时简直就是林天豪的噩梦，林天豪就这么眼睁睁的看着墙不断的变高变厚，也终于明白什么叫夜长梦多了！

    王力必须屎！

    终于，午夜来临，凄烈的军团号角声响起：“魔物军团出现，上墙！上墙，准备应战！”

    ——系统提示：警告！您遭遇1名A级世界Boss“黑暗冲撞者”，2名B级世界Boss，4名……8名……

    ——系统提示：3名S级暗夜魔蝠还有30秒到达战场，准备指引攻击目标！

    林天豪再次震惊了！不仅仅是3个S级，还有这么多ABC级，这还是第一次遇到这么多的Boss！而这些Boss都只是为了自己的刺杀进行掩护助攻！

    什么叫手笔？什么叫档次？什么叫格局？这就是了！这就是加入黑暗阵营的好处！就凭王力这种偷艘飞艇的小贼小打小闹的能比？他要是遇到这阵仗不知道扑街多少回了！

    指引开始！林天豪激动的热血沸腾：“去屎吧，辣鸡！”

    ……

    此时，忘我造墙的王力雷达上红光连片炸响，雷达上一片红云有如潮水般汹涌而至，全军如临大敌。

    王力猛然一怔，Boss军团？不错嘛，原来在王国的领地上也有这种规模的战斗？不过我的墙都这么厚了，相信NPC士兵能解决。

    但也就在这时——系统提示：警告！您的7级空间感知发现空间异常波动的情况。

    下一刻，雷达上就多出三个诡异的黄点向自己靠拢。

    王力瞬间警觉，这是隐身？专门针对我的？卧槽，会隐身的必然是高端货啊，至少A级以上啊！不过我有凤凰蛋可以复活，有月冕之冠可以传送逃走，根本不虚。

    但是这两样东西是秘密武器，还真不想让小侄子知道啊，把保命的底牌都秀出去就没意思了，但是不秀的话好像还真没法应对？

    那就扛一波！我10级巨匠100%减少碾压，实在不行了再想办法了。

    但是也就在雷达上的黄点越来越近时，系统提示——您触发弹道大师特技“我瞄你打”，您能为组队的友军提供一条瞄准线指示你需要攻击的目标。

    这一瞬间，几条红线连向墙上几名貌似法师的NPC！

    那些NPC瞬间作出反应：“小心！”

    话音刚落，几个旋转光球呼啸而至空中炸响——“空间爆弹-365！”“空间爆弹-306！”

    我勒个去啊！王力简直不敢信，原来我这个技能是这样用的？虽然我没有空间打击的法术，但NPC有啊！

    下一刻，凄厉的惨叫在爆炸声中响起，在剧烈的能量干扰下三个黄点显形了，是三个巨大的S级黑咕隆咚看不清……

    再下一刻，满城墙数百士兵的箭雨和火球呼啸而至，成吨的伤害在空中轰然爆发！

    其中一只巨大的黑影还来不及改变方向就被惨叫着击坠，剩下两只惨叫着高飞逃遁……

    ——系统提示：恭喜您！您协助军团击杀了一只S级世界Boss“暗影魔蝠”，军团长获得战利品，您获得额外的劳教值奖励……

    原来是……

    王力简直哭笑不得！这还是第二次见到被秒的S级Boss，上一次是那个S级的鹰身女妖。这是不是傻？在所有我军射程内深入腹地，连魔蟹督军一身是钢都不敢这么钢，更不要说这脆皮蝙蝠……

    不过，送上门的一个S级尸体啊？那就让小侄子见识一下叔的威能！

    王力掏出巫妖杖，摄魂！

    ……

    此时，林天豪完全傻眼！

    ——任务提示：很遗憾！引导任务失败！

    林天豪简直难以置信，刚才什么情况？那几根红线是怎么回事？反隐形？反隐形也没听说这种红线啊？这是王力的技能？还是NPC的技能？

    但是这不是关键，关键是本以为十拿九稳的任务失败了啊！

    正茫然间，地面上突然一片骚动，那刚刚失去的蝙蝠再度腾空而起——系统提示：团队成员王叔叔召唤复生了一只B级亡灵暗影魔蝠……