    “你还真……”谷梁深吸一口气，坚守住了自己的涵养，“是一位才华横溢的宗师。”

    “谷梁前辈谬赞了，晚辈只是爱好比较广泛而已。”

    “呵呵，呵呵。”谷梁谦面上笑着，心里则在感慨江北然这一句话就破了他两个未曾有的先例。

    一是从没有人敢在他面前装的这么厉害，二是第一次听到这种让他不得不信的牛皮。

    “不过也差不多了？你怎么不上天呢。”

    玄门十六艺，普通修炼者怕是把十六艺分清楚都费劲，眼前这个倒好，竟大放厥词，好吧，也不算厥词，人家确实有这本事。

    平复了一下心中的震撼和打人的冲动，谷梁谦笑着问道：“不知江大师这句差不多了，是差多少呢？”

    “这……不瞒谷梁前辈所说，晚辈其实也不清楚。”

    虽然谷梁谦预感到继续问下去，肯定又会被江北然装到，但没办法，好奇心已经占据大脑了，不问是不可能不问的。

    “江大师说笑了，你自己怎么会不知道差多少呢。”

    【选项一：“相信谷梁前辈也看出来了，晚辈并没有参加过任何玄艺会品级的考试，所以每一品究竟代表着什么样的水平晚辈也不是很清楚。”，完成奖励：白鹿灵图（地级下品）】

    【选项二：“实在是你们这边玄艺师是太菜了，晚辈也是很难做比较啊。”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘好家伙……’

    看着选项二，江北然不禁挑了下眉，这人设真是越做越高大上了啊。

    选择了二，江北然叹息一声，摇头道：“实在是你们这边玄艺师是太菜了，晚辈也是很难做比较啊。”

    谷梁谦听完一愣，问道：“这个菜字……不知为何意？”

    “哦，就是弱的意思。”江北然回答道。

    “……”

    听完这回答，谷梁谦沉默了，心里觉着自己应该生气，但又有点无力反驳，一时间顿住了。

    另外在纠结到底该摆出个什么态度的同时，谷梁谦心中对江北然的背景也是越来越好奇。

    他已经听出江北然这话里有很明显的弦外之音，往小了猜，他是在嘲讽潼国没有玄艺人才，但往大了猜，那可就是嘲讽他们人类中没有厉害的玄艺人才啊。

    一旦产生了这个想法，谷梁谦心中原本就有的那个猜测就变的更加肯定起来。

    那就是江北然很有可能不是土生土长的玄龙大陆人，所以做到的一切事情才会如此颠覆。

    若换做平时，遇到这种身份不明的存在，谷梁谦肯定会第一时间控制住他，然后一查到底。

    因为在六国中，异界来客并不算少见，他们修炼者能通过秘境去到其他世界，其他世界的生物自然也能通过秘境来到玄龙大陆。

    在和平时期，大家对两个世界互相“窜门”这种事也是睁一只眼闭一只眼，因为互相都想在对方的世界里搜索情报，顺便捞些好处，哪一方都不想做的太绝。

    谷梁谦也是面见过一些异界来客的，也攀谈过不少，但都做不到交心，毕竟双方最后究竟是敌是友，估计在很长的一段时间内都会是未知数。

    但江北然这次横空出世的时机实在太特殊了，那绝对称得上是扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒。

    一瞬间，江北然究竟是从何而来，又为何而来都变的不那么重要。

    他一系列举动都代表着他确确实实的站在了人类这一边，并且自己等人在接下来的一段时间内仍需仰仗于他的帮助。

    ‘他这时候突然向我透底……是什么意思呢？’

    自从江北然展示出了他那些神乎其技的玄艺后，渊城中所有人就开始众说纷纭，猜测着他的真实身份。

    其中占据主流的自然是来自五怪三天绝。

    这个说法刚开始时谷梁谦也很认同，但随着江北然展示出来的本事越来越超出他认知，他就逐渐否定了这个猜测。

    因为就算是从五怪三天绝中出世的人，也绝没有这么厉害。

    只是江北然无论说话还是行事都过于神秘，让谷梁谦也找不到方向去猜。

    而就在今天，这位江大师似乎终于打算向他摊牌了，不是藏着掖着的将一门门玄艺展示出来，而是直接将所有牌往装面上一撒，来上一句。

    “不装了，我摊牌了，我就是什么都会。”

    这话对谷梁谦来说冲击力不可谓不大，再加上江北然后面那句耐人寻味的“你们这边”，要说江北然没暗示什么，谷梁谦是不信的。

    但现在的问题就在于，这位江大师……究竟是在暗示什么。

    看着眼前表情不断变化的谷梁谦，江北然发现自己刚才那句话力道好像真的挺足，直接把一位玄圣说懵了，这会儿也不知道是陷入了什么深度脑补。

    但既然是系统选项中的“安全词”，那不管谷梁谦思考多久，思考的多复杂，最后肯定都是对他有好处的。

    “江大师。”这时谷梁谦突然开口了。

    “谷梁前辈请说。”

    “本尊交下你这个朋友了，以后你的事，就是本尊的事，也是我们潼国的事。”

    ‘嗯？’

    谷梁谦这跳跃性极强的话，一下把江北然整懵了。

    ‘谁要跟你做朋友了？’

    不过突愕归突愕，对于一位玄圣的示好，江北然还不至于在系统没有跳提示的情况下拒绝。

    同时顺着系统刚才提示的那句话，江北然逐渐也琢磨出谷梁谦为什么会说出这么突然的一句话了。

    于是江北然整理了一下衣衫，朝着谷梁谦拱手行礼道：“那就多谢谷梁前辈了，晚辈的确很需要您这样的朋友。”

    “哈哈哈。”谷梁谦听完大笑起来，“本尊也同样很需要你这样的朋友啊。”

    谷梁谦刚才分析了好一会儿后，终于得出了一个结论。

    那就是经过这段时间的相处，江北然已经对他产生了信任。

    再从他之前默默无闻来看，他原本应该是不打算暴露于人前的，但因为这次的瘴气事件，他又不得不站出来。

    那么等到瘴气事件被解决后，他的处境就会变的有些麻烦了。

    现在盯上他的人就不少，等事后盯上他的人肯定会更多。

    所以江北然此刻对他摊牌，其实就是已经考虑好了退路，让自己来护他周全。

    可以说是行事相当缜密了。

    想明白了江北然的用意，谷梁谦也就没再绕弯弯，直截了当的表示自己能代表潼国，同时也表示了自己和潼国以后都会为他撑腰。

    【选项任务已完成，奖励：阴坛+1】

    虽然过程江北然有些没想到，但结果应该算是好的。

    在今天之前，江北然也的确一直在为瘴气结束后的麻烦考虑，虽然江北然相信潼国不至于卸磨杀驴，但一系列的调查总免不了，多多少少也是个麻烦。

    如今谷梁谦正式表态，可信度方面应该是没有任何问题，毕竟是系统认证的。

    那如此一来只要自己提出要求的话，是有可能让自己的“传说”只在潼国顶层圈里流传的。

    接着又是一阵互相吹捧后，江北然突然拱手道：“谷梁前辈，其实晚辈单独留下您还有件事想请您帮忙。”

    “北然见外了，有什么需要帮忙的直说便是。”

    “那请谷梁前辈稍等片刻，晚辈去去就来。”江北然说完看向施凤兰道：“施堂主，替我招待好谷梁前辈。”

    “好的。”施凤兰立即答应道。

    待到江北然去向二楼，施凤兰端着一盘点心走到谷梁谦面前放下道：“您吃。”

    看着盘子中卖相精致的南瓜酥，平日里不怎么爱吃甜食的谷梁谦也是忍不住伸手取了一块，放在眼前端详了一阵后才一口咬下。

    “嗯……馅香甜软，皮香酥脆，入口不腻，好吃。”

    满意的点点头，谷梁谦看向施凤兰问道：“这是你做的吗？”

    施凤兰立即摇头，然后指了指楼梯处。

    又咬了一口南瓜酥，谷梁谦点点头，“江大师……连吃食都做的这么好吗。”

    “嗯嗯。”施凤兰连连点头，又跑去院子里端了两盘点心过来。

    “好吃。”施凤兰说着将两盘点心放在了谷梁谦面前。

    “哈哈哈哈。”看着施凤兰目光死死的锁定在点心上，谷梁谦拿起一块芸豆卷递向她道：“来，你也吃。”

    施凤兰也不客气，接过点心就咬了一口，脸上露出了满足的笑容。

    “你和江大师……是怎么认识的？”谷梁谦也拿起一块芸豆卷放入口中后突然问道。

    “嗯……”面对这样的问题，施凤兰实在是不知道该怎么用两个字就回答完，搜肠刮肚了半天后，看向谷梁谦露出了一个灿烂的笑容道：“嘿嘿。”

    “……”

    谷梁谦顿时愣住，不禁看了眼江北然刚才消失的楼梯处。

    ‘江大师还真是不管哪方面都这么与众不同啊，就是不知道我那些玄孙中，有没有这般……憨厚的。’

    ……

    此时江北然已经敲门走进了师兄的房间，朝着师兄行礼后开口道：“师兄，我有一些事需要对你说。”

    刚练完功的陆帛归抬头看了眼江北然，见他神情难得的严肃，一时间也认真了起来。

    “发生什么事了吗？”

    “事情……确实发生了很多，不过现在最重要的事只有一件，我帮您寻了位师父。”

    这次瘴气事件对江北然来说冲击还是很大的，最明显的一点就是他发现自己并不能真的完全掌控全局，当意外到来时，他其实也很无力。

    比如吴清策他们那些弟子，他现在除了担心之外，别无他法。

    而在这个想法基础上，江北然立马就想到了一件更重要的事。

    如果他这次没来得及接上师兄，那么后果将更加不堪设想。

    同时也让江北然意识到他对师兄的保护有些太过了，他做不到永远在暗中保护师兄，所以让师兄自身强大起来才是最安全的。

    那既然要做，自然就要做到最好。

    江北然第一时间就想到了谷梁谦，这位潼国扛把子无论哪方面都是无可挑剔的，如果师兄能成为他的弟子，他也会安心许多。

    “师……父？”陆帛归明显是被江北然这突如其来的话语给说懵了，一时有些不知道该怎么回复。

    “是的。”江北然说完深吸一口气，继续道：“其实我相信师兄您也看出来了，我和以前不太一样。”

    陆帛归听完微笑点头：“确实不太一样，最起码已经完全不需要我照顾了。”

    江北然听完认真点头：“是的，所以现在该轮到我来照顾师兄您了。”江北然说着开启天眼阵，指向外面那浓郁的瘴气说道：“师兄，现在我们所处之地是潼国。”

    “潼国？”陆帛归又是一愣，六国的名头作为修炼者他当然不可能没听过，但作为晟国的修炼者，他又很明白潼国对他们来说是高攀不起的存在。

    “是的，如今这瘴气席卷了整片玄龙大陆，潼国也不例外，甚至于现在已经处于灭国边缘。”

    陆帛归听完不禁微微张开嘴，信息量一下太大了，他确实有些接受不过来。

    江北然见状便将瘴气后发生的一切告诉了陆帛归，其中也没任何删减，因为既然他已经要对师兄摊牌，那在师兄面前，他自然也就没什么好遮掩的了。

    “所以你的意思是……现在潼国所有的玄圣都仰仗于你去救他们？”

    这一刻，陆帛归要说自己不震撼那是不可能的。

    自从江北然成为晟国的皇帝后，陆帛归猜到他身上发生了变化，再从之后送来的一件件宝物中陆帛归也能感受自己这位师弟已经开始成长了，而且成长的速度很快。

    但他怎么想也想不到江北然竟然已经成长到能够让玄圣仰仗的地步。

    那可是玄圣啊！

    陆帛归连想都不敢想的存在，因为他自知修炼天赋不算高，所以最大的梦想也不过是成为一名玄皇。

    但现在，自己师弟竟然已经插足于玄圣都无法处理的事件中了。

    “是的，所以只要师兄您愿意，我可以让潼国最强的那位玄圣收您为徒。”

