
　　“恭喜RNG在第三场比赛当中扳回一局，将这场BO5的比分改写成了二比一，也将比赛的悬念延续了下去。”王多多道。

　　“从这一场的表现来看，感觉RNG状态调整的还不错啊，在前面连续失利两局的情况下还能稳住心态，我觉得他们一个很厉害的地方。”957说。

　　“毕竟RNG这支队伍里有很多经验丰富的老选手嘛，在BO5的淘汰赛中，像小明和小虎这样的老将，肯定能够给队友带来很大的帮助。”瞳兮说道。

　　当滔博摧枯拉朽赢下第二盘之后，很多人都以为他们会干脆利落地三比零赢下这场胜者组决赛，拿到春决的第一张门票。

　　但事实证明，RNG能从一个没人看好的B+战队一路走到现在，确实是有那么点东西的，再次来到蓝色方后，他们靠着卡牌+杰斯的体系军训了一把369，终于将比分追回来一分。

　　“不过滔博队员看起来状态也比较轻松，虽然被追回了一分，但他们离场时还都是有说有笑的。”

　　“那肯定的，比赛还没结束呢，总不能输一小局就在舞台上哭出来吧。”

　　“我觉得这场RNG做的比较好的一点，就是他们终于知道什么时候团战该接什么时候不该接了，这把就打得比较理性。”

　　“是的，前两盘RNG一直都是那种不该接的团非要硬着头皮去接，像第一局他们都被六级泽拉斯Poke残了还要硬开团，第二局也是小虎在没闪现的情况下接了波先锋团接炸了。”

　　“不过我觉得还有一点，不知道你们有没有发现，滔博在这场比赛里放出来的英雄有些太多了，比如版本T0的人马、卡莎，然后又给RNG上中拿到了他们最熟悉的杰斯+卡牌体系，客观来讲这场BP滔博做得真的有些问题。”

　　“没错，这个版本红色方在BP方面确实要承担很大一部分版本强势英雄的Ban位压力，但滔博这里前三个Ban位只是给到了牛头、卢锡安和锤石这些优先级比较低的英雄身上。”

　　“其他的先不说，人马这个英雄确实不该放，之前FPX就是靠着小天的人马从下半区一路一穿三打上来，当然我不是说FPX一路打上来都是人马的功劳，RNG打FPX的时候也给小天拿到了两场人马，只不过小天拿到人马的时候和拿不到的时候状态确实有点不一样。”

　　“不过我们解说只是在比赛结束后稍微发散一下思维，随便放放没有意义的马后炮，教练和选手在场上打比赛，肯定有他们自己的考虑，我们只是通过比赛的结果去聊这个BP做得好不好。”

　　“就像当初老干爹的火男炼钢和RNG的为什么不Ban加里奥，其实也就是老干爹和RNG最后失败了，如果五放加里奥是SKT输掉了比赛，那肯定就会变成LCK的观众问扣马教练：你为什么要选加里奥？”

　　——————

　　与此同时，滔博的休息室里。

　　“大意了啊，上一局算我的锅，看来卡莎和人马还是不能轻易放给对面。”王梓旭首先自我检讨道。

　　人马其实真不是重点，重点是王梓旭想尝试破解RNG的杰斯+卡牌体系，否则他们在红色方就要一直额外承担一个卡牌的Ban位。

　　这就和RNG在红色方把塔姆+赛娜放给滔博一样，我知道对面这个体系玩得好，比赛里只要拿到了就没输过，但我就是要把这个体系故意放给对面。

　　直接把对面的绝活英雄Ban掉，确实是一个简单粗暴却最有效的解决途径，无论是韩服还是峡谷之巅都有一群只要XX英雄一Ban就当场退役的绝活哥，然而职业比赛不是平时Rank排位，版本强势英雄的优先级一定高于职业选手的绝活英雄。

　　可谁都知道这个版本红色方的Ban位压力很大，外面那么多版本英雄要处理，哪有那么多Ban位去针对对面的绝活啊？

　　所以王梓旭就想试试破解RNG这套独特的上核体系，不过在这个过程中他也开始犯病了，想着既然都把杰斯和卡牌放出来了，干脆就多放几个版本英雄给对面，结果试试就逝世了。

　　见到王梓旭这个队霸都下了罪己诏，卡萨也连忙自我检讨道：

　　“这把我节奏也有问题，感觉还是别给我拿乌迪尔这种英雄，我每次拿乌迪尔基本都是零作用。”

　　“确实，不是说拉哥你打得不好，主要是你玩乌迪尔没有你玩奥拉夫和盲僧这种英雄猛，”说着说着，杰克辣舞想起了高大叔的圣经，立刻模仿了起来：

　　“把把给我拉哥整个乌迪尔整个莉莉娅，我拉哥是比对面打野弱吗？”

　　“别尬黑，旭哥是考虑到直接三比零把对面愉悦送走太不给RNG面子了，大家都是LPL俱乐部，平时抬头不见低头见，多少得给他们留点面子。”奈特也调侃道。

　　“无所谓了，这把就是试阵容的，下把好好打。”战马安慰道。

　　杰克辣舞心说不对啊，这狗辅助平时总喷他喜欢在比赛里装杯，可实际自己犯病的时候同样也没把对面当人，于是便开始阴阳怪气道：

　　“那旭神这把有没有试出什么东西来啊？不会就试出一个不能把人马和卡牌放给对面吧？不会吧不会吧？”天籁小说网

　　王梓旭闻言，眼皮子不自觉地抽动了一下，随即冷笑着说道：

　　“上一把确实是我BP做的不好，但你不会觉得自己上一把那个跳脸暴毙的小炮打得很好吧，Jokerlove？”

　　“讲道理，我那波跳脸之前就很难打了好吗？这把三条路都是劣势，不能只盯着我一个人喷吧？”

　　“拉倒吧，阿亮这把是BP的牺牲位，打不过很正常，中路K皇阿卡丽打卡牌前期被压也可以理解，但下路在你越塔被反杀之前不特么一直是优势？我去野区做个眼，你就趁机越塔送人头，说你两句还委屈了？”

　　“...我这不是看着兄弟们对线都是劣势，所以就有点着急嘛。”

　　“你急不急我不管，我只记得某人刚刚说过，再出现这种失误，等下选什么英雄就都听我的？”

　　“哥们儿是这么说过，怎么了？”

　　“可以，你一会儿别后悔嗷。”王梓旭冷笑着说。

　　大不了就玩个EZ或者烬在下路一个人抗压嘛，还能怎么样，杰克辣舞心想着。

　　十几分钟之后，他傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第九十一章 话别说太早免费阅读。https://xs.23sk.com 