    房顶上的蒙面女子看着正殿内，心中十分诧异，“那是，婉清？”

    蒙面女子正是木婉清的师父，修罗刀秦红棉。

    仔细辨认之后，秦红棉终于确定，正殿中坐着的那位蒙面女子正是她的女儿，木婉清。

    这让秦红棉忍不住心中一喜，在她看来，木婉清来到此地肯定也是为了袭杀刀白凤。

    若是她伺机出手，母女二人一远一近，两两联手，必定能成功击杀刀白凤并顺利脱身，想到这，秦红棉立即开始行动，她在自此地潜伏多日甚是熟悉，轻松躲过了巡逻士兵和观内道姑的视线，悄然接近正殿。

    正殿内，刀白凤颇为欣赏地看向表现的不卑不亢的秦然，笑道：“说起来，我还要感谢秦公子，自从誉儿上次出去遇到你回来以后，就开始刻苦练功，不多日便小有成就，这都是秦公子的功劳啊！”

    “伯母哪里的话，这都是段誉兄弟自己想通的，算不得我的功劳。”

    秦然笑了笑，随意答道。

    就在几人相谈甚欢时，一声长啸突然从大殿外传来：“贱人，纳命来！”

    刹那间，一蒙面女子冲了进来，持刀向着刀白凤砍去，刀锋凛冽，带起阵阵刺耳的尖啸声。

    “娘！”

    段誉脸色一变，就要挡在刀白凤身前，可他那三脚猫的功夫，就算冲上去了也只是添乱而已。

    刀白凤脸色微变，伸手抓住段誉的肩膀，运力之下轻松将他挪到一旁，另一只手拿出拂尘向那砍来的刀锋卷去。

    拂尘哪能和锋利的长刀相比，加上有心算无心，刀锋轻易劈开了拂尘，顺势向刀白凤劈去。

    在段誉和刀白凤绝望的眼神中，一个身影突然闪到了他们面前。

    当！

    却是秦然出手，挡在二者身前，伸出右手两指轻松夹住了袭来的刀锋。

    秦红棉眼神中闪过不可置信的惊色，这可是她全力一击，居然被一个年轻人用两根手指轻松挡下，这让她难以接受。

    她瞥了一眼呆坐在旁边的女儿，不由怒道：“婉清，你在干什么？快点动手，杀了这个贱人！”

    “师父！”木婉清欲言又止，犹豫不决。

    刀白凤抓着段誉向后退了几步，怒道：“你叫她师父？你们竟然是一伙的，不对，既然你们是一伙的，为什么要救我？”

    秦红棉见女儿没有动静，咬牙抽刀，可任凭她用出全力也无法将长刀从秦然手指间抽出，愤愤下干脆松开长刀，立手化掌狠狠拍在秦然的胸膛上。

    不过秦然外有先天罡气护体，内有金钟罩体魄强健，这一掌根本不痛不痒。

    “啊！”倒是木婉清大惊，慌忙扑了上来，在秦红棉难以置信的目光中，扑在秦然身上，在他的胸膛上摸索着，“夫君，你没事吧！”

    “你叫他什么？”

    秦红棉又惊又怒，养了十几年的白菜，突然被人拱走不说，这人还跟自己作对，而自己的白菜非但不关心她这个当师父当娘的，反而一颗芳心全挂在那人身上，这让她如何不怒，

    “登徒子，居然敢拐骗我的徒弟，该死！”

    说罢，秦红棉便伸手在腰间摸出一把匕首，狠狠地朝秦然捅来。

    “唉！”秦然微微叹了口气，不亏是母女俩，骂人和行事的方式都一样。

    左手搂住木婉清，脚下踩起凌波微步，化出数道残影，在秦红棉眼花缭乱间，伸手轻易夺掉了她手中的匕首，并在其胸前啪啪两下，点了她的穴道，使她经脉被截断，浑身动弹不得。

    刀白凤大喜过望，“多谢秦公子仗义出手，在下感激不尽。”

    说罢，她不知从哪里摸来一把长剑，继而向秦红棉刺去。

    木婉清看到这一幕，有些急了，“夫君，快去救救我娘亲。”

    不用她说，秦然断然不会让刀白凤杀了秦红棉，脚步一转，如法炮制，也将刀白凤定在当场。

    段誉和木婉清慌忙上前，将各自的娘亲扶到一旁。

    刀白凤冷声道：“秦公子这是何意？”

    秦红棉则是难以置信地望向木婉清，“你刚刚叫我什么？”

    “师父，我是不是您的亲生女儿？”

    木婉清双眼微红，满是期待之色。

    尽管她相信秦然的话，可自从她记事起，秦红棉就一直给她灌输她是孤儿，母亲是被人抛弃的言论。

    她从未享受过亲情，十分希望能从娘亲的口中得到肯定。

    “不是！我是你师父，你是我捡来的！”

    秦红棉将眼睛闭上，不忍感受女儿的眼神。

    秦然目光如剑地盯着秦红棉：“伯母，你难道还要因为你当初的眼瞎，被渣男骗，而让你的女儿来承受恶果吗？”

    “你又是谁？有什么资格说这种话？”

    秦红棉听到秦然的话，全身一震，厉声问道。

    这句话，实在是太扎心了!

    木婉清就生活在她眼皮子底下，是多么的痛苦，她都知道。

    多少次，秦红棉都不忍心看女儿月光下孤独练武的身影，可是想起自己的仇恨，自己的不甘，她又狠下心来训练木婉清，希望她能够为自己复仇。

    但是这一切，都被眼前的男子无情地揭露！

    “我是婉清的夫君，她是我的人，我自然有资格说话，你为了一己私欲，将自己的女儿培养成冷血无情的杀人机器！你的良心，会安吗？”

    秦然继续无情揭露。

    “你！噗！”

    听到秦然的话，秦红棉又羞又恼，加上穴道受制，气血不通，竟是一口鲜血喷了出来。

    秦然眉头一皱，伸手解开了她和刀白凤身上的穴道，然后继续说道：“你真以为杀了李青萝和镇南王妃，段正淳就会回到你身边吗？你只是在自欺欺人罢了！”

    当下，他将之前给甘宝宝说过的话，又跟秦红棉重复了一遍。

    “你说的都是真的？”

    听闻段正淳在外还有阮星竹，康敏等她不知道的女人后，秦红棉娇躯一晃，瞬间破防，“哈哈哈！原来都是我自己痴心妄想，我这么多年，都在做什么！婉清，我对不起你！”

    “娘！”

    听到秦红棉的话，木婉清立即紧紧将她抱住。

    “婉清！我的好女儿！”

    秦红棉也紧紧抱住木婉清，母女俩哭作一团。

    叮当！

    秦然闻声望去，却是刀白凤丢掉了手中的长剑，她面色苍白，失魂落魄的向后栽去。

    PS：那个，本书会在明天上架，还希望各位小伙伴们支持一下首订！

