    app2();

            第0539章  你还这样说我

    0539

    苏轻雪有些不好意思，抿了抿下唇，“我就觉得她一个女人，被这么多人背叛，挺可怜的，控制不住，就想帮帮她……”

    “在地下世界，一时的仁慈，有时候就会害死自己的”，叶帆眼中流过一丝回忆之色，“我跟你说这些，不是说我多狠心，多没人性……只是我以前有一个……”

    “好了好了！你别跟我说教了！我知道了！我也知道自己很傻的，但我就是控制不住啊！

    再说这个海琳娜，在你面前不就是很一般的角色么，大不了你再保护我啊！

    我又不是小孩子了，我今天才被绑架过，差点被杀了，我已经心很累了……你这人还这样说我！”苏轻雪撅嘴，目露幽怨。

    叶帆看女人这样子，也就不好意思再说什么，挠了挠头，道：“老婆，那我们先走吧，我不放心你一个人回芭黎。

    你就跟我们一起在这里，开两天会吧，我估计也就今明两天需要出席，后面一些谈论什么乱七八糟事情的会议，我也不会参与……”

    苏轻雪一听，扑闪着美眸问：“我……我真可以去跟你们一起开会？那个赛特协会会让我进去听吗？”

    叶帆哈哈一乐，玩味地道：“你现在已经知道我是谁了，你觉得，谁敢不让你进去？”

    苏轻雪咬了咬薄唇，轻哼道：“我知道你厉害了，你是地狱君王，你是传奇强者……可我跟你又没什么关系的”。

    “你是我老婆！怎么还叫没关系呢？！”

    “可你都还没跟我求婚呢……”苏轻雪眨眨眼说。

    叶帆无语，一想到这个求婚就头疼，不是不愿意，而是想不出好点子，既要有排场，又不能太俗。

    “老婆，你宽限些日子，我想到好点子，就立马跟你求婚”，叶帆拍着胸口道。

    苏轻雪一脸无所谓地说：“没事的，你慢慢来好了，我也不急着办婚礼什么的”。

    “不不不！这个必须急！十万火急！”叶帆哪还不清楚女人的套路，真要敢慢慢来，非得被冷眼瞪死。

    两人来到医院外，inferno的众人已经在等着。

    众人一一上前，向苏轻雪颔首问候，一个个都叫“大嫂”。

    这让苏轻雪很不好意思，脸蛋都红润润的，因为她感觉这些人里，几乎都是比叶帆都年纪大的，这也太怪异了。

    “老婆，来，我给你介绍”，叶帆也一一把兄弟们的名号说了一下，“这是铁匠阿撒兹勒，他没事就喜欢打铁；

    这是邋遢鬼阿斯蒙蒂斯，这货几十年就穿一身衣服，而且一年不洗几次澡，家里都乱得不成样；

    这个黑胖子是玛门，做军火生意的，之前雷布森那儿你听过了，他就喜欢赌钱和女人；

    这是利维坦，我们叫他大乌贼，因为他的海盗旗上就是个乌贼，他还有个挺可爱的女儿，以前发型可比现在张狂多了……

    至于这个小白脸，叫贝利尔，是个懒鬼，只要是吃喝玩乐，泡妞的本事，他都精通，其他正经事一概不会……”

    苏轻雪听着这些介绍，都是有些莫名其妙，心想这一群家伙怎么没一个正常人。

    但是，苏轻雪也知道这些人都在地下世界颇为有名，都是叶帆的生死之交，自然也不敢怠慢，好好地跟他们认识了一下。

    当轮到雾夜蕶的时候，苏轻雪愣了下，“雾夜妹妹，你是……”

    雾夜蕶恬笑道：“对不起，苏姐姐，之前我骗了你。阿斯蒙蒂斯是我的老师，我是一名杀手”。

    “你……你是杀手？”苏轻雪没料到，这么个性感与甜美并存的美女，竟然是冷血杀手。

    “是的”，雾夜蕶笑道。

    苏轻雪心里虽然很高兴，自己真正地认识了一下自己的丈夫，但面对突如其来的身份转变，和身边出现的这群特别的人，她还是颇为忐忑。

    “老大，协会那边说，整理地已经差不多了，希望请你回去继续开会”，阿撒兹勒道。

    叶帆点点头，“对了，今天还要给你们颁奖呢，走走走，这个事可不能落下！”

    一行人再度回到会场时，自然受到了更多的注目。

    特别是现场的人看向叶帆的眼神，比起之前，敬畏和崇拜之情，更加炽烈。

    “嘿嘿，老大，你今天这一战，又吸粉无数啊，要不我们inferno重组算了！这得多霸气！”贝利尔挑眉道。

    “得了吧，这就是我最后一次参加赛特大会了，要不是被龙魂的人叫来，我都不愿意过来”，叶帆完全没这心思。

    众人颇为遗憾，而苏轻雪则奇怪道：“你和龙魂还有什么联系？”

    叶帆苦笑，“老婆，这个事说来话长，回家再跟你讲吧”。

    众人纷纷回到座位，苏轻雪则被众星拱月似地围在了中间的位子。

    等大家闲下来，才发现，现场的垃圾都清扫完毕了，但是之前造好的高台，却是已经毁了。

    那十把黄金座椅，还陷落在一堆废铁和碎石之中，颇为苍凉。

    除了叶帆外，其他九名传奇强者，之前也已经回到休息室休息，这会儿才刚刚走出来。

    赛特协会的会长，老人马克西姆这时过来，跟异能者协会的会长，艾尔，站在一起，低声地交谈了几句。

    这一个前任，一个现任的异能者协会会长，交谈完后，马克西姆就大声宣布道：“请大家安静。因为传奇峰会的舞台被毁，我们只能临时建造一个新的舞台。

    在这里，让我们感谢艾尔先生，能出手帮我们完成这一项了不起的工作！大家掌声感谢他！！”

    此话一出，全场的观众们都是大声叫好，掌声热烈，毕竟空气哥艾尔非常低调，出手也非常罕见，很多人都没见过他的能力如何。

    就算叶帆在内的其他九名传奇强者，也颇为好奇，艾尔一个人，打算怎么把峰会的高台重新搭建起来。

    艾尔也不言语，默默地走到了会场的中央，然后，在数万人的目光中，他的身体四周围，气流不断地汇聚，过了十几秒后，他的身体就稳稳地悬空而起！

