    萧钰儿所说的那些，他怎会忘，又怎能忘。

    他的母亲是先王的亲妹，父亲本是黑骑军的统帅。

    公主和他乃是表兄妹，说起来，他也是皇亲。

    若不是当年的那件事，王家该是朝中最举足轻重的存在吧。

    “公主，我吩咐下人给你准备些醒酒汤。”

    王奉孝扭头走了出去，但是他那擦去眼泪的动作，还是被萧钰儿尽收眼底。

    “呵，男人呀男人呀。王权呀王权。”没有等醒酒汤，她直接回房间安睡去了。

    王奉孝站在走廊的另一端，胸腔之内满是郁结。

    转瞬一想，又觉得哪里不对。

    “公主为何突然提起此事....”

    ......

    翌日，早朝之后，萧让传唤祁云进宫。

    这次他也算是首功了，若不是稳住了兵马，想必结局还不一定如何呢。

    那日他单枪匹马到了军营，却不想萧勇的信使早先了一步。

    调兵本来需要虎符才可以，但是那日将领十有五六都已与萧勇沆瀣一气。

    祁云只得兵行险招，执枪挑了那带头反抗者。

    当然，自己也被砍了十几刀。

    所幸那日在场的，有先前祁同川的旧相识。

    故此在他受伤之后护了他周全，随后派人去宫中报信。

    昏迷之前，口中一直重复着的，就是那小卒大殿所报的内容。

    萧让本想亲自去探望，却被薛道衡拦住了。

    他的意思，想要给祁云一个更为体面的方式。

    以龙辇代替大王，用五十禁卫随行，掌宫灯八盏，内侍为男女各十人。

    对于朝廷规制萧让知道的不多，但是这等架势，料定也是及其隆重的。

    薛道衡随后解释，当年祁云之父边塞克敌制胜，打赢了先王立国后最重要的一战。

    那时，先王也是用的这般待遇。

    此时让他们父子享用一样规格的待遇，对祁云来说，必然是感怀大王的用心。

    所谓龙辇相迎，可并不是让人坐在龙辇之上。

    那岂不是大不韪之罪，只是与龙辇同行罢了。

    祁云尚未痊愈，本该在家疗养，但是听闻大王传唤，急忙换了身得体的衣服出发。

    祁府之中除了一个老家丁，再无别的下人，所以祁云这些年凡事也都是自己动手的。

    来到宫中，君臣见面自然又是一番热络。

    萧让看着眼前的少年，心里百感交集。

    当下赐宴，又让薛道衡，商弥，王奉孝等作陪。

    这是天大的荣恩，祁云诚惶诚恐。

    藩王的事情算是暂时告一段落了，随之而来的就是萧岿尸身归京。

    当日他离京，萧让亲自站在城门之上相送。

    并肩王老泪纵横，似乎预感了自己的结局。

    现在真是英魂归来，老王不再。

    军人，在萧让心里一直是特别崇高的存在。

    多少的热血忠魂，都是他稳住王位的奠基石。

    太平本是将军定，不见将军享太平。这大概就是最大的悲哀了吧。

    随即下旨追封萧定习、萧岿为“左、右镇山王。”

    这个位置是藩王争来争去的名号，最后成了两位萧氏老臣的。

    赐入葬皇陵一旁的陵寝，牌位可进祖庙，受永世之香火拜祭。

    送葬这天，萧让更是破格准许其礼仪规格之上用半王之尊。

    萧让站在皇城之上，看着那队伍渐行渐远，心里也是酸涩。

    这两个人都是在自己最需要的时候出现，又帮自己稳定大局，本想着今后君臣一心，只可惜，天不遂人愿。

    “滴答，滴答。”

    下雨了，明明还挂着大太阳，却天降甘霖。

    “老天呐，莫不是你也在祭奠两位老王爷吗？”

    这不过就是一场太阳雨而已，但有感而发。

    他突然想起了自己那时候看到的一首诗：

    重上战场我亦难，

    感君情厚逼云端。

    无情白发催寒暑，

    蒙垢余生抑苦酸。

    病马也知嘶枥晚，

    枯葵更觉却霜寒。

    如烟往事俱忘却，

    心底无私天地宽。

    多年之后，萧让给那些为国捐躯的将士们建造陵园。

    迎门的那块硕大的石碑之上，用的正是这首。

    这是后话，先不多提。

    .......

    薛道衡、祁云等人论功行赏，正如他先前设想的一样。

    两人一掌文阁，一管军务。留下他成了个甩手掌柜。

    前线之情尚未平息，倒是宇文铁男，通过几次战报来看，他一直苦战敌军，也颇有成效。

    这不由得又使萧让想起了萧岿身死之实情，影卫多方考证，结果证明，那日确实是萧岿自己主动前去的。

    任由麾下将官阻拦，却置若罔闻。

    但是这显然不符合萧岿的性格，那样一个沉稳老将，怎么会这般一意孤行，一定是发生了什么事，迫使他一反常态。

    而这些事情竟然与宇文铁男毫无关系。

    只是可怜他尚在边关，却仍不知家中之事，自己妻子，早被那丢了性命的萧胜侮辱了。

    ......

    几日来，萧让都显得无聊，天天除了批阅奏折就是吃吃喝喝，最多就是再去后宫继续自己的觅香之事，翻牌子早就玩腻了。

    这天吃过早膳，他站在寝殿之内，来回的踱步。

    商离南一旁满脸诧异的看着这位大王。

    “有了！”萧让突然停下脚步拍了下脑袋。

    “大王...”商离南被他突如其来的动作吓了一跳，失声叫出来。

    “离南，孤决定了，咱们微服私访。”

    “大王，这恐怕....”

    萧让心里想着，从小就看电视上面乾隆游江南，康熙微服私访记，隋炀帝坐船出行。

    每天像这样憋闷在这小小的禁宫，自己不被憋出毛病才怪。

    没有手机，没有电脑，也没有电视.....

    他要出去走走，看看这属于他的泾国天下，领略下未经商业开发的山山水水。

    朝中之事由商弥、薛道衡以及宇文觉他们负责，当然，还是那句话，最终解释权归大王所有。

    祁云身体还是好的，已经恢复了蛮多，被萧让派去修复长城去了。

    这是萧让无意间发现，原来在这片土地上，竟然也有这样的存在。

    为什么让祁云去，自然有他的道理，不是什么大材小用，因为这是极其重要的事情。

    秦风率领影卫暗中保护，其余各部，仍在继续各自的事情，先前空出来章思汉的位置，也由无猜生兼顾着。

    薛梦儿这丫头自那晚之后，更加喜欢缠着他，想要不带上她，肯定是不行的。

    不过这丫头性格活泼，想来路上也可以多些乐趣。

    带着商离南，薛梦儿，三人就出发了。

    三人两马，一副游侠打扮。

    上次骑马，还是秋闱的时候，这次，一定要好好感受下策马扬鞭的快乐才行....

