
　　信不信我会杀了你！

　　信不信！

　　夏天的声音不高，甚至很轻，很淡。

　　但是落在壮汉耳中，却犹如炸雷一般彻响。

　　同时胸口传来一股巨大的力量，让他脸色发青，呼吸窒息。

　　眼看着对方呼吸越来越困难，两眼翻白，夏天松懈一下脚上的力道，又道，“最后一次问你，谁派你来的。不说我会让你悄无声息从这个世界上消失，相信我，这不是威胁。”

　　“我……我说，我说……”

　　壮汉害怕了。

　　他大口喘着粗气。

　　从来没有感觉到，呼吸竟然是这么美妙的事情。M.23sk.com

　　再看夏天的眼神，已经带着浓浓的畏惧。

　　他虽然是混混，却也不是傻子。

　　某次的一个偶然之下，他曾经有幸见到过一位杀手，那种平静到极点的表情与眼神，与眼前的青年如出一辙。

　　就像是看待死人。

　　他真的敢杀人。

　　不！

　　他杀过人！

　　“说。”

　　“是，是……是一个女人，但我不认识她。”

　　说出这句话，他立刻慌乱的加快语速，“她说您是她的男人，可是为了一个有钱的女人……”

　　说到这里，他的眼睛下意识扫向不远处的柳清清和秦岭，又道，“你为了钱，把她抛弃了，所以……想要找人修理您一顿，她给了我一笔钱，然后我上午带着兄弟们就在附近守着……”

　　顿了顿，他都快要哭了，“我，我真不知道您是个高手，如果知道，打死我也不敢打您的主意……”

　　女人？

　　不是李青山？

　　夏天挑了挑眉头。

　　他能看得出来，对方并未说谎。

　　只是，他口中的女人又会是谁？

　　对方试探自己又有怎样的目的？

　　“她长什么样子？”夏天问道。

　　“我没看清，她带着墨镜和口罩。”

　　“……”

　　就在他们一问一答的时候，一辆黑色商务车缓缓从路边启动，汇入车流。

　　车内，坐着三个人。

　　一位老者，一位青年，一位女子。

　　若是夏天看到的话，一定能够认出，其中一人正是李青山。

　　而那位老者，同样赫赫有名，乃是江南有名的宿老，海爷。

　　只不过，两位在青海都颇有身份地位的人，此刻却面带一丝恭敬，看向那名相貌普通的女子。

　　好半晌，女子才疑惑着摇摇头，缓缓说道，“有些看不透，他用的是军队当中的军体拳，实战能力很高，你的那两个手下，极有可能被他杀了。”

　　这句话说出口，不止海爷的瞳孔骤然凝缩，即便是旁边李青山的脸色也难看到了极点。

　　李青山那天在医院受辱之后，发誓要报复，立刻致电海爷，请他出手。

　　结果海爷手下的两名得力干将，一夜间消失的无影无踪。

　　为此海爷特地从外地赶回来，就是想把这件事查清楚。

　　这时，女子又开口了，缓缓道，“我现在有两个方案，都可以让他消失，不过，要想做的无声无息，不留蛛丝马迹，需要你们的配合。”

　　闻言。

　　李青山和海爷相互对视，皆看到彼此眼中的那一抹狠辣与不安。

　　“干了！”

　　……

　　另一边，夏天已经停止的询问，知道问不出什么有用的信息了。

　　“滚，以后别让我在看到你们。”

　　壮汉等人如蒙大赫，仓惶逃窜离开了。

　　待他们走后，夏天立刻又笑眯眯的小跑到了柳清清和秦岭近前，脸上一副得意的样子。

　　“柳董，秦总，刚才我帅不帅？你们是不是被我帅呆了，已经喜欢上我了？别不承认，我已经看出来了。”

　　两人的脸色一黑，原本对夏天生出仅有的一丝赞赏，也在瞬间消失的无影无踪。

　　柳清清懒得理他，径直迈步。

　　反倒是秦岭，半真半假的浮现一缕崇拜，“夏部长，你和谁学的功夫啊。”

　　“我无师自通啊。”夏天好像根本不知道什么叫谦虚，然后说出一句让秦岭抓狂的话。

　　“秦总，你也看到了，我的“功夫”真的很棒，有时间的话我可以教你，你愿不愿意学？”

　　学你妹。

　　秦岭脸蛋绯红，羞怒不已，心里把对方骂个半死。

　　她也不想理这个混蛋了，赶紧加快脚步跟上柳清清。

　　但是，夏天显然不愿意轻易放弃，立刻追了上去，然后以一种神秘兮兮的语气说道。

　　“秦总，我今天在公司发现了一个秘密。”

　　秦岭勉强挤出一抹笑意，“什么秘密？”

　　“今天上午的时候，无论我走到哪儿，都有监控对着我，我猜测，有人在偷窥我，为什么偷窥我，肯定是看上我了，唉，其实我这人很容易满足的，只要和我说一声，而且相貌能有秦总和柳董这么漂亮，我也就勉为其难的从了对方，而且我猜测，暗恋我的绝不止一个，至少两个以上，哇，三个人大被同眠，想想就美妙……”

　　前走着的柳清清和秦岭一个踉跄，险些栽倒。

　　暗恋你？

　　你的两个老娘想嫩死你！

　　“夏部长，你是不是想多了。”

　　这一次，开口说话的是柳清清，她冷冷撇来一眼，淡淡道，“行政部重新组建，大家都很忙，谁会闲着没事监控你。”

　　“是啊，其实后来仔细一想，应该是我错觉。”

　　夏天认同的点了点头，随即打了一个冷颤，“行政部就一个苏小小长的还算漂亮，其他都是大老爷们，不可能监控我，而且苏小小也不是那种人，所以……是我多想了，再说了，我这个人眼光很高，万一监控我的是两个外星女人，那我就到了八辈子大霉了。”

　　“外星女人？”秦岭好奇的问道，“外星女人怎么了？”

　　柳清清也竖起了耳朵倾听。

　　然而，夏天接下来话，让两位大美女气的险些吐血。

　　“外星女人你们都不懂？”

　　夏天诧异的打量她们，随即龇牙一笑，“很简单，外星女人长的很科幻，很困难，很敬业，很提神，很抽象，很惊险，很有骨气，非常有创意，脸部分辨率太大，胸部比例没打好，用我们国人的话来说，超出人类极限的想象，飞沙走石，鬼斧神工，就是回炉再造也没有如花和凤姐漂亮……”

　　柳清清和秦岭的脸已经绿了。

　　随时处于暴走的边缘。

　　好在她们不是寻常女子，强压愤怒，逃一般的加快脚步。

　　“喂，两位美女，我还没说完呢，等等我……”

　　夏天在后面奋起直追，心里却是乐翻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第45章 外星女人免费阅读。https://xs.23sk.com 