    秦北见状，也并没有隐瞒，更何况他本身也不需要躲藏。

    就这样，秦北从暗处走出，缓缓来到屋前，冰冷的注视几人！

    “小子，你什么人？”

    几人冷冷的看着秦北，只感觉此人来者不善！

    “易家，是你们灭的？”

    秦北冷冷的扫视了一下四周，怒气值仿佛在飙升。

    “哟呵，怎么，易家人？小子，你胆子挺大的啊，还敢来找我们？”

    几人嬉笑道，仿佛并没有把秦北放在眼中。

    “是老子灭的又怎么样？老子不仅灭了易家，杀了好几个易家男人，还玩了好几个女人，小子，既然你这么不知死活，那么不好意思，今天，只能让你做我的刀下亡魂了！”一人冷笑着，从腰间抽出一柄厚重大砍刀！

    “是你们就好！”

    秦北的声音宛若万年寒冰，他扭头道：“南宫，这几个家伙，就交给你了，记着，不要让他们死的不要太痛快！我还有点话想问他们。”

    “好的，大哥。”

    南宫冥点点头，接过秦北的大夏龙雀刀，走了出来。

    自从他的龙胆亮银枪被盾山给毁了之后，一直没有趁手的武器，只能暂时用秦北的龙雀刀一用。

    “小子，就凭你？”

    见南宫冥走出，几名柯家武者脸上的笑意更重了！

    此人不过是区区一阶战尊修为，而他们，可普遍都是二阶战尊，三阶战尊。

    不说修为，光是在人数上，都足以碾压此人！

    “你们几个，是单个上？还是一起上？”

    南宫冥单手持大夏龙雀刀，剑眉横挑，一股强大的气势从他的身上轰然爆发！

    感受到从南宫冥身上传来的强烈气息，几名柯家武者眉头莫名一皱，露出一丝忌惮的神色。

    这小子好强的气息！明明只有一阶战尊的实力，可似乎却足以与他们分庭抗礼！

    “别犹豫了，柯家现在刚入主上京，也是时候该解决掉一些不知天高地厚的家伙了！”其中一人说道，随后看向南宫冥，眼睛中散发出冷冽的目光！

    “臭小子！敢得罪我柯家，今日就是你的死期！”

    那人叫嚣着向南宫冥砍来，电光火石之间，一道黑色匹练宛若惊鸿般闪过！

    下一刻，那人怔怔的看着自己的胸口，只见在他的腹部，直接被洞穿出了一个血淋淋的大洞！

    “你...”

    那人愣愣的说着，两只瞳孔不停的剧烈颤抖着，充满了不可思议！

    这小子的修为明明还没有自己强，怎么会将自己一招秒杀？

    轰！

    只见那人带着强烈的不甘，轰然倒在地上，由于伤口是在腹部，再加上武者的生命力强大，那人反倒一时半会儿间死不了。

    在这期间，他只能眼睁睁的看着自己痛苦的死去，什么都做不了！

    一名柯家战尊的死亡，瞬间引起了其余几人的警觉！

    他们再度看向南宫冥，眼神中已经收起了之前的不屑，取而代之的是一阵浓浓的忌惮！

    “小子，你是什么人？”

    “告诉你，我们是柯家的高手，得罪柯家，可比得罪昔日的秦家要更严重！敢动我们，你这是在找死！”一名二阶战尊冷冷开口说道！

    八大豪族的变动，几乎一夜间传遍了整个上京，放眼整个上京城，柯家的地位，早已取代昔日的秦家，甚至犹有过之！

    “找死的人，是你们！”

    南宫冥不再废话，手中大夏龙雀刀挥舞，以刀代枪，直接向几名柯家武者直刺过去！

    轰！

    龙雀刀瞬间似是化作一条狂龙，携奔腾之势，从几名柯家武者的身上碾压过去！

    砰砰砰！

    强烈的刀芒瞬间破开众人的防御，几名柯家武者被南宫冥重伤，全部倒在地上，哀嚎不止！失去了全部战斗能力！

    “你...你完了！臭小子！看来你还不知道得罪我柯家到底有什么样的后果！”

    “得罪柯家，在上京，你活不过三日！”

    “你们这些易家杂种！真是狗胆包天！”

    几人倒在地上不断哀嚎叫骂着！威胁秦北等人！

    唰！

    突然，一道猩红刀芒闪过，叫骂的声音戛然而止，只见一人直接被秦北斩下头颅！

    这突如其来的情况，顿时震住了剩余的几人！

    这时，他们才意识到，这几个家伙，似乎根本不受柯家威胁！

    他们到底是没听说过柯家，还是根本不把柯家放在眼中？

    “我问你们，灭亡易家，是谁指使的？”

    秦北冷冷开口，眼神中蕴含着可怕的杀意！

    “你...你到底是谁！”

    一人颤抖着开口发问，还没说完，龙雀刀猛然斩下，又是一人人头落地！

    紧接着，秦北又来到下一个柯家武者的身前，冷冷道：“到你了。”

    “我...”

    那人的眼神中充满了恐惧，刀刃上还在滴落的鲜血仿佛是在说，如果他的回答令此人不满意，那下一个人头落地的，就会是他！

    “我..我只是柯家的一个武者，是奉了少爷柯镇的命令，来处理易家！”

    “柯镇！”

    秦北喃喃念道，瞳孔深处闪过一丝寒芒！

    柯家，他要灭！

    柯镇，要先死！

    “小子，我..我劝你最好赶紧走，我可以当做什么都没看到，你可能没听说过柯家，但是，我柯家的背后可是有秦族撑腰！那是你绝对得罪不起的大势力！只要你放了我，我可以当做什么都没看见！”

    那人颤抖着说道，还企图用秦族的名头，吓退秦北。

    “是么？”

    只见秦北的脸上闪过一丝不屑，直接将大夏龙雀刀立于那人的面前。

    “这把刀，你认识么？”

    “这把刀...”

    那人抬头愣愣的看了看秦北一眼，又低头仔细的看了眼大夏龙雀刀。

    此刀打造的极为精妙，应该是典籍上的名刀，而这环首雀状，那就只有十大名刀之一的大夏龙雀刀了。

    大夏龙雀刀。

    大夏龙雀刀！

    那人的眼睛突然一震！

    大夏龙雀刀，现在不是在南域军主秦北的手中么！

    “你...你是..”

    那人瞬间脸色大变，很快就意识到了一个可怕的事实！

    他们惹了大祸了！

    “你知道就好。”

    秦北的脸上闪过一丝冷意，在那人反应过来的同时，大夏龙雀刀轰然斩下！

    “找死！”

    秦北冷冷开口，龙雀刀也缓缓归鞘。

    就在秦北斩杀那人的同时，突然，那人的怀中，突然滑落出一张请柬。

    顾小枫好奇的上前捡起请柬，打开一看，脸上不由得闪过一丝玩味。

    “嘿，大哥，是个请柬！”

    顾小枫将请柬递给秦北，上面的内容大概是柯家宴请上京各大豪族，显然是打算以此拉拢人心，好为日后在上京立足做好准备了。

