        跨越了空间的重拳就这样以即便是最高精度的观测仪器，也无法准确测量的速度轰击在了母兽的触手之上，骇人的爆炸和冲击波携裹着太阳核心处的强光急速蔓延——以乔修亚落拳处为中心，虚空母兽攀爬至远光星系处的数十万条巨型触须和肉体处，泛起了巨大的肉质海啸，庞大的躯体和节肢处立刻出现了长达数千米的裂缝和伤痕，无数深绿色的浓汁就这样喷溅而出，然后被核聚变的光芒烧为虚无。

    而就在第一拳落下后的万分之一秒后，第二，第三拳乃至数百记重拳又接连落下，乔修亚此时在真空中怒吼着用全力挥动自己的四只手臂，如同最疯狂的打桩机一般轰炸着时空彼端的虚空母兽，他为了加速而喷出的炽白色气体已经在宇宙中形成了一片云雾，却又被他挥拳造成的急速冲击给吹散，面对前所未有的强敌，此时的战士脑海中什么都没有想，只有一个单纯的念头！

    管他那么多——便是先轰他个几万拳当打招呼啊！

    而就在此时，远光星系中部轨道，海神星要塞船坞中，刚刚从迁跃中返回，正在进行高速战时维修的第一第二舰队舰载雷达忽然侦测到了星域边缘处，突然爆发的超高能灵能反应和高能爆发，红色警戒级的消息层层传达，最后抵达了正在进行紧急战时会议的第一第二舰队司令处。

    “母兽这么快就迁跃来了吗？”第一舰队的司令，一位红叶头发的司令愤恨的拍了一下会议桌，咬牙道：“我就知道迁跃陷阱拦不住它！可惜了，第三舰队应该是全灭了。”

    而第二舰队的司令和其他在场的军官也都点了点头，然后为奋不顾身掩护他们撤退的战友开始默哀——但还没等短暂的默哀时间过去，海神星要塞专属迁跃降临区，灵能引导场中立刻就发生了强烈的迁跃反应，急速波动的灵能令在场所有的军官都惊愕的转过头。

    “灵能迁跃？！难道虚空魔物这么快就赶过来了吗？！”

    “敌人？不对，这个反应是——”

    由于灵能迁跃降临的速度远比开启要来得快，还没等所有人从座椅上站起，跑到光幕显示屏前，伴随着数百道银蓝色的灵能旋涡同时展开，残破的第三舰队便以旗舰‘破碎者号’为首，出现在了海神星要塞的庇护范围之中。

    “第三舰队？这是什么情况！”看见原本应当全灭的友军幸存，两个舰队指挥官顿时就陷入了极大的震惊中，他们虽然惊喜同伴大半安然归来，但强烈的疑惑感却也充斥他们的内心——按理来说，面对两百万魔物集群和虚空母兽本体的围剿，就算是他们加上中央舰队也只能惨痛的紧急撤退，更别说几乎是安然无恙的幸存了。

    “究竟是什么情况？”第一舰队的司令是个果断决绝的人，他立刻便闭上眼睛，利用自己的灵能接入第三舰队的主控频道，以自己的权限紧急和第三舰队司令席拿沟通，而半响之后，他睁大了眼睛，用不可思议的语气道：“来自母星的虚空生物援军？！这怎么可能——”

    话是这么说，他立刻命令手下船员调动控制室的权限，然后将他们遗留在远光星系彼端的灵能侦测装置打开，让时空彼端的影像跨越无尽的距离，投射至会议室的大型光幕之上，随着远距离灵能侦测仪器的开启，远光星域边缘战场的影像再一次出现在了这些中庭人的眼前。

    而他们，却只能看见一阵阵如同太阳般的闪光，和闪光之下，就算是隔着屏幕观看都感觉窒息的剧烈爆炸。

    时空彼端，乔修亚怒吼着空握右拳，无尽的能量汇聚，就连空间都在磅礴的能量波动下开始变形，然后他没有任何延迟，就这样急速转动着拳头击出——顿时仿佛螺旋一般的恐怖穿刺拳劲便在核聚变的催动下，跨越空间直接轰击在了虚空母兽的躯体上！

    此时的全力状态的乔修亚，一拳的速度已经抵达了十分之一光速左右，一拳刺出，便是每秒三万公里的冲击力，再加上他自身灵能飞升状态下超过数百万吨的体重，每一拳的力量可想而知会有多么恐怖！携裹着如此不可思议的速度和力量，他这拳挥出，便真的如同氢弹一般在母兽身上种出无数个血肉蘑菇和巨型坑洞，无数浓水与血肉在超高温和冲击波的作用下已经化作了布满大半个灵能旋涡通道的深绿色雾气，随着能量波动扩散。

    而老法师也哈哈大笑着，肆意的转移虚空母兽附近的时空裂缝——乔修亚负责挥拳，而他诺查丹玛斯便是负责这拳落在何处，凭借传奇法师灵敏到纳米级的精神力量，他敏锐的判断出虚空母兽触须的每一处弱点和能量节点，然后控制时空裂缝，将战士的重拳倾泻到其之上！

    只见乔修亚又是沉默的轰出全力一拳，令时空都为之颤抖的热量与冲击便轰在了虚空母兽一条巨型触须上，顿时那长约二十公里，厚度超过三公里的坚韧胶质触手就这样应声而断，大片大片深绿色的血雾和被轰的粉碎的甲壳碎片暴起，形成了一朵朵宇宙烟花，而能量余波形成的半透明飓风更是以时速数千公里的恐怖速度朝着宇宙虚空中散去，倘若它遭遇了某些流浪的彗星，便会直接将其焚烧殆尽。

    而海神星要塞，正在观看这一幕的三个舰队司令——席拿也加入了会议——同时张大嘴巴，露出了难以置信的眼神。

    “触须……母兽的触须全部都被轰断了！”

    事实便是如此，就在乔修亚对虚空母兽短暂的初次交流中，他便在诺查丹玛斯的帮助下干脆利落的轰出了无数拳，硬生生的将对方攀爬至远光星系边缘的触手全部击断，就连正在穿过灵能旋涡，仅仅是在这方星域露出了个头的本体也被余波彻底削掉了一层血肉！

    虚空母兽差点真的就被战士的一套连续拳打断了传送，赶回时空的另一头去了——之所以说是差点，是因为之前潜伏在灵能空间中的无穷无尽小型虚空魔物已经从埋伏中窜出，开始气势汹汹的准备包围乔修亚和诺查丹玛斯两人。

    在这一瞬间，即便是海神星要塞的观测镜头，也只能看见一片漆黑，因为数百万的虚空魔物接连不断的开启灵能旋涡，从亚空间中窜出，包围向战士和老法师，这近乎没有尽头的军势遮蔽了群星和宇宙，深色的甲壳吸收光芒，让整个远光星域边缘都变的一片漆黑。

    诺查丹玛斯在乔修亚停手之后，立刻便开启幽蓝色的时空门，带着战士急速跳跃至虚空魔物的包围之外，而就在这个时候，无穷无尽的魔物集群已经开始浑身上下释放出灵能光芒，再一次展开了之前差点封锁住乔修亚的灵能囚笼，这不禁让老法师有些紧张的吁出一口气。

    和皮糙肉厚还能反向侵蚀的乔修亚不同，他可没有什么办法在时空被封锁的情况下挣脱灵能囚笼，倘若真的被关起来可就麻烦了。

    察觉到原本准备包围埋伏的猎物逃脱，顿时原本无数准备聚集的虚空魔物如同水流一般变化，从一个圆球状的包围圈转换成了长条形的黑色浪潮，朝着两人所在的空间处狂卷而来，而与此同时，刚刚被击断大半触须的母兽也将自己恐怖的意志跨越虚空，锁定了两人周围的空间。

    这样一来，即便是诺查丹玛斯能够再次短距离传送，耗费的能量也是之前的数十倍，完全得不偿失，但这种情况，早就在之前两人凝视灵能旋涡的那段时间就思考过了，而应对方法毫无疑问也早已准备好。

    “暂停‘轰击行动’，展开‘清除计划！’”

    精神链接中，诺查丹玛斯快意的大笑道：“准备好了吗？乔修亚！”

    “别废话，快点！”

    刚刚才停止挥拳，现在还在冷却手臂关节和周身身体结构的乔修亚有些不耐烦的道：“又不是你出力，好了，给我加持吧！”一边说着，他一边同样下意识的露出了一个残忍而狰狞的笑容，这笑容甚至吓到了精神空间中，正在旁观的神机和光球三人。

    但诺查丹玛斯却不以为意，他在战场上见过无无数这样因为杀戮和战斗而兴奋的面孔，而乔修亚无非就是其中最恐怖和凶狠的那个而已，他不知从何处召唤出了自己的法器——刹那，无数玄奥的三维符文，甚至是隐约延伸至时间领域的四维符文从这本看似古朴，实际上却记载了一位传奇法师一生所学，仅次于神器级的魔导书中飞出，然后化作一套虚幻的青金色全套，笼罩在了乔修亚的四只拳头上，而乔修亚在拳套彻底套牢的那一瞬便紧紧握拳，这小小的动作却引起了无比强烈的时空波动，将大片大片的空间撕裂，化作了破碎的痕迹。

    【能力赋予·虚空共振】！

    这是两位传奇强者早就讨论好的配合方式之一，乔修亚原本想要用自己以前所知的一件装备，为它命名为‘狂战拳’，但是并不知道这个名字里有什么梗的老法师却坚持要用他取的‘虚空之拳’来命名，两者互相妥协，便得到了这个有些奇怪的名字。

    就在两者配合的时间中，遮蔽了群星，仿佛海啸一般狂涌而来的虚空魔物集群已经在真空的沉默中，以千分之三的光速冲锋而来，这气势狂暴的混沌军势仿佛能够碾碎一切，好像即便是一颗行星拦在它们前面，它们也能用蛮力生生撞穿！

    而迎接它们的，却是乔修亚沉默而认真轰出四拳！

    四支手臂，四只拳头，如同加特林机枪一般来回狂猛的隔着空间轰出，其力道之重气势之凶，宛如一座座山脉直接砸落碾下，而实际上——

    这一拳的攻击范围，就是比一座山脉还要宽广啊！

    轰！！！！

    真空之中，以战士的重拳为中心，上下左右方圆数十公里的辽阔宇宙空间内，全部泛起时空碎裂的黑色裂缝！乔修亚的这一拳轰出，就仿佛是同时轰击在这数千立方公里的每一处！当头的数万数十万魔物就这样连哀嚎都来不及便在如同潮汐一般滚动的时空裂缝中化作无尽肉末，彻底灰灰！旁观的海神星要塞，三大舰队中的所有观看者都无法理解这究竟是怎么回事，但这事就这样发生了！

    而浑身能量几乎耗尽，只能喘着粗气，看着乔修亚如同推土机一般，干脆利落的一圈一圈将潮水一般的虚空魔物铲碎铲除的诺查丹玛斯也一边咳嗽，一边得意的笑了起来，他伸手摸向自己的下巴，却忘记了此时自己是空间化身的状态，压根就没有胡子，而人形体也变成中年的他同样没有胡子，不过这种小插曲压根就不影响他的兴奋之情。

    老法师这一招能力赋予·虚空共振就如同其名，能够将被赋予者的力量完完全全的扩散至周围的空间处，假如是白银级的时空系法师使用，共振范围估计也就是几米，不过是高等的顺劈斩，但黄金级却能抵达近百米，是真正的战场收割机，极意级更是可怕，能够让使用者化作以一敌万的无敌猛士，但到了传奇级，尤其是两个传奇配合，再加上乔修亚的灵能飞升状态，这共振的范围便抵达了匪夷所思的地步——一个纵横十几公里，实际体积过千立方公里的圆！

    这意味着什么？意味着乔修亚一拳能够轰爆一座城市！是地表毁灭者，大陆破坏级的招式！

    诺查丹玛斯本人使用这一招没有任何意义，他没有那么大的力量，但是给战士就不一样了，在老法师看来，一个以力之极意突破传奇的战士得到这耗尽他全身能量赋予的加成后，完全是乘法级的提升！

    不多时，看似汹涌澎湃的魔物之潮便狼狈如丧家之犬般倒卷而回，在母兽紧急的召回下连忙撤退，就那么十几秒的时间，它们就损失小半近四分之一的数量，完全就是把自己倒灌进一个绞肉机一般全速自杀！

    看见虚空魔物不来主动送死，乔修亚也停下了攻击，重重的喘了几口气，喷出炽白色的浓雾，他手臂上的青金色时空拳套碎裂，化作了无数稀薄的空间碎片，而耗费了大半能量的战士启动了自己胸口处的融核之心，一道能量龙卷风就这样卷向他刚才制造的无数虚空魔物肉渣和血雾，将它们压缩凝聚，化作熔炉燃烧的燃料。

    但就在此时，因为虚空魔物集群的拖延，远方的虚空母兽也终于彻底的通过时空通道，它看见了此时正在汲取大量物质补充自身损耗的乔修亚和正在进行战时冥想，恢复魔力和精神力量的诺查丹玛斯，顿时便开始了恼羞成怒的反击。

    母兽的外表，就像是一个长满了柔软触须的海胆，但却比它庞大不知道多少亿倍，而一道道长长的裂口，仿佛笑容一般的裂缝中不断的喷射出各式各样的幼生体虚空魔物，那即是它宛如山脉的巨型生殖腔，而在母兽的躯体前方，便是无数被击断，正在急速再生的触手，和一只仿佛眼睛的超大黑色斑点，那如同昆虫复眼一般的混沌观测器官牢牢的锁定了乔修亚与诺查丹玛斯，透露出无尽冰冷的恶意。

    只见伴随着时空弯曲成弧，单单是体型便接近百万米，近千公里级的卫星级母兽拖动自己庞大的身躯，如同一个超巨型宇宙飞船一般喷射出长长的，足有数百公里长的深绿色灵能喷焰，就这样带着厚达数公里的灵能护盾，朝着战士等人直接了当的撞过来——登时不仅仅是诺查丹玛斯，便是乔修亚也脸色一变，这可和之前零散的虚空魔物集群不一样了，近千公里级的母兽全速碾压，便是一颗行星都要被撞偏轨道，大陆都要陆沉！

    而且和之前跨越时空时不一样，这母兽如今还戴着一个数公里厚的护盾壳子啊！无论是乔修亚还是诺查丹玛斯都不觉得，之前应对虚空魔物的核聚变光速拳和空间共振能对这坚韧的难以想象的重力灵能护盾产生什么效果。

    所以已经恢复一些能量的诺查丹玛斯便按住乔修亚的肩膀，再次开启幽蓝色的时空门，来到了母兽冲击方向的另一头，但母兽仿佛能够感应到时空波动，一个完全不像是千公里级庞然大物的急速转身，就又继续朝着两人撞来，与此同时，它再一次的施展时空锚定，准备束缚住诺查丹玛斯的传送，而老法师又是一次紧急开启时空门，躲过了这一击。

    顿时，三个超级生命体便在宇宙空间中展开了急速而激烈的追逐——而不知不觉中，它们的战场开始朝着远光星系的内部挪动，并立刻变成了一场朝着远光星系太阳行进的超高速运动战！

    海神星要塞处。

    “他们正在急速朝着星系内部靠近！”

    “轨道修正！轨道再次修正！司令，可以确定，它们正朝着我们的方向移动！”

    “那两个母星支援来的虚空生命似乎能够感应到海神星要塞所在的方向！它们正以六十七度角的斜切轨道朝着我们急速靠近！”

    “天啊！这个速度！”

    要塞会议室中，紧张而嘈杂的通讯占据了每一个灵能频道，但无论是第一舰队的司令还是第二第三舰队的司令，都没有在意这些事情，他们睁大了眼睛，目不转睛的看着中庭灵能粒子传感器实时传递的不清晰影像。

    影像中，超高速的运动追逐中，巨大的虚空母兽居然追上了看似灵活的传奇强者二人组，顿时一根如同山岳般的触手急速抽打上来——几十公里长，数公里粗，这已经就是肉体组成的山脉了！混沌魔物坚韧到足以横渡多元宇宙时空乱流的坚韧躯体完全能够支撑这种不可思议级的肉体运动，不谈上面笼罩的灵能混沌，单单是这质量冲击落在行星上，便是足以震撼半个大陆的超级地震！

    而时空彼端，面对这恐怖的一击，无论是乔修亚还是诺查丹玛斯都没有闪避，战士甚至冷笑了一声，就这样任由对方的攻击轰击在自己的身体上，而令人目瞪口呆的是，这巨大的触腕挥击居然就这样‘轻飘飘’的穿过了战士和老法师，仿佛打空了一般。

    “打空了？！”

    “不，是真的穿过去了！”

    只见虚空母兽刚才挥动的庞大的触腕上，暴起如同喷泉一般的绿色血河，一道数千米大，几乎将触腕整个击断的狰狞伤口出现在母兽触腕的中央，顿时所有人都明白刚才究竟发生了什么——面对山脉一般的肉质触腕当头压下，两位传奇不闪不避，居然就靠着自己更胜一筹的躯体防御，凭借对方的力量，用自己的身体了贯穿对方的触手！

    “可笑，乔修亚你的躯体防御是我见过最坚韧，即便是矮人秘传，融合了奥哈利刚和精金的合金也无法比拟。”

    仍在急速的运动，诺查丹玛斯摇头在精神空间中嘲笑道：“而我压根没有实体，只要抵消那一层灵能护盾，它的物理攻击毫无用处！”

    而乔修亚却没有回应老法师的话，他此时心中正在急速的运算自己的运动轨迹和虚空母兽的速度，几十秒后，他嘴角一翘，露出了一丝淡薄的笑意：“位置到了。”

    实际上，即便是母兽不展露底牌，纯粹是消耗意义的触手攻击，也让战士觉得有些烦躁了，这种攻击虽然对两者来说没有意义，但对于母兽而言也不过是吹口气的程度，这样下去是没完没了的，所以从一开始，他就准备了一个地方，来作为对母兽的正式战场。

    并不知晓乔修亚等人的想法，虚空母兽又是一记巨型触腕挥动，消耗战士和老法师的体力能量，而乔修亚也没有回头，他肩膀上的第二双手臂在没有转身的情况下扭曲了一个方向，然后变出银白色的巨剑和黑色巨斧，以钢之剑和时空裂缝撕裂了母兽的触手，让以公里为计数单位的庞大肢体断落，但虚空母兽的其他触手抓住了它断裂的肢体，重新接到伤口上，仅仅是十几秒，它就再次愈合！

    不过这却没什么用处，因为诺查丹玛斯也同时展开了反击，就在母兽愈合伤口的时间，他在高速移动中积蓄能量，然后冷静的瞄准对方的能量节点发出了一击高能能量闪电，刹那，刚刚才愈合的伤口处出现了明显至极的焦灼痕迹，再次断落了下来——这一次，母兽没有办法再次再生了，它彻底的失去了这一段肢体。

    但最可怕的，却不是这个——一直紧随在虚空母兽身后，以对方喷射的能量流为行进动力的无穷小型虚空魔兽在看见自己无法对两位传奇造成实质意义上的威胁后，便开始在自己母体的指挥下，开始闪烁灵能之光，燃烧生命本质，融合了起来！

    海神星要塞，灵能粒子传感器传递而来的模糊画面中，三大舰队的司令窒息的看着这一幕——这无穷无尽的虚空魔物表现出了它们从未展现出的能量！数千只水滴状的侦察级魔物合体成了椭圆形的大型主力级，而数十只主力级融合成了纺梭形的公里级！紧接着，近十只公里级也开始融合成了类似圆盘状的超级个体！

    “居然会合体！？”

    感应到了后方传来的巨大异变，乔修亚虽然没有转头，也仿佛亲眼看见了一般怒骂了声：“我都不会！这群魔物怎么会啊！”

    究竟它们是超级系还是我是超级系！

    因此，战士背后的两只手臂含怒挥出，而诺查丹玛斯也配合的开启时空裂缝，顿时四发核聚变光速拳就这样轰击在了远方正在合体的超级魔物个体上，急速轰击的爆破重拳宛如一颗超级核弹，在击中的同时便产生了数百万度甚至更高的高温和爆炸，巨大的魔物个体毫无抵抗之力，就这样被这样燃烧，轰碎，挤压成无数碎肉碎块，乔修亚甚至还给了虚空母兽本体几拳，可效果却不尽人意——伴随着强烈的闪光，母兽本体那厚达数公里的灵能重力盾上便骤然出现了一个巨大的凹痕，而仿佛波浪一般的同心圆波纹就这样传递至护盾的每一处，仿佛大海咆哮。

    但不管视觉效果怎么震撼，归根及底还是没有击穿母兽的表层防御。

    而且，因为攻击造成的迟缓，乔修亚与诺查丹玛斯两人的速度慢了一线，可在以千分之一光速为基础单位的急速追逐中，一线便意味着数百公里的差距被拉平——瞬间，两人便被无数已经完成了合体的大型魔物和超级个体追上，而这些密密麻麻的瘟疫眷族，宇宙病毒就仿佛一群看见了无数美味食物花粉的蚂蚁蜜蜂那样，山呼海啸般扑来！

    