    “哼！”

    “一群蝼蚁……”

    黑衣人看着众多冲来的修士，却是冷笑摇头。

    轻声低语着，他一步踏出，身形瞬间转换，竟然也分化了三道分身。

    接着一个瞬移，向四周消散，分别出现在东南西北。

    与之前布置封锁大阵的身影会合。

    “四方灭杀阵，凝！”

    双手快速掐诀，低喝中，东南西北四角，每两道身影，互相贴掌，对在一起。

    下一秒。

    “唰！”

    接天连地的黑色光幕瞬间收缩。

    刹那间就越过了胡堂，在中心点凝成一道黑线。

    而半空中，所有青云宗弟子都被光幕穿透身体。

    包括慕余生和五大太上长老在内。

    所有人身体同时一僵，接着便瞬间失去声息，如雨点般摔落而下。

    无数青烟在虚空浮现，被炼魂幡吸收吞噬。

    至此，青云宗内再无一人存活。

    满门尽灭。

    ……

    两名黑衣人撤掉大阵，收回分身，重新出现在胡堂身后，恭敬伫立。

    胡堂沉吟片刻，忽然伸手一指天空，炼魂幡迅速变小。

    待恢复到百丈左右时停止。

    接着在其操控下，竖立降落。

    “砰”的一声，宛若钉子般，插在青云宗广场之上。

    做完这些，胡堂又抬手一抓，从侧峰抓出一块数十丈的巨大岩石。

    他竖掌成刀，一扫间，将岩石表面清理平整。

    随后运转灵气，在岩石上留下了充满杀机与震慑意味的一句话。

    “青云宗满门五十七万三千四百六十二人，尽入此幡！”

    落款：灵宝坊胡堂。

    巨石竖立在炼魂幡右侧，胡堂接着摊开双手，快速掐诀。

    在周围布下数千道禁制，确定万无一失后，才淡然收手。

    “大人，您打算将这炼魂幡留下？”

    看见胡堂的举动，一名黑衣人开口问道。

    “不过是一把小成魂幡而已，于我并无大用，不如留在这震慑世人，也好让后来者知道我灵宝坊的威严不可触犯。”

    胡堂冷笑回答。

    “大人英明。”

    黑衣人忙弯腰行礼，恭敬的送上一记马屁。

    “走吧。”

    胡堂不置可否，转身一步踏出，三人便瞬间消失而去。

    实际上，吸纳吞噬了超过五十万冤魂的炼魂幡，其威力已经不容小觑。

    在元婴级修士眼中乃是顶尖法宝。

    就算寻常化神高手，也舍不得随便丢弃。

    可这种等级的宝物，在胡堂眼中就算不上什么了。

    他在炼魂幡四周布下禁制，自信渡虚之下无人能解。

    就算有同阶高手，或者修为超过自己的存在偶然路过，估计也对这玩意看不上眼，不屑出手。

    因此，胡堂才放心将其留在这里。

    伴随着三人离开，渐渐的，燕国逐渐恢复平静。

    又过半年后，有胆大的修行者出来查探，发现青云宗已沦为废土。

    巨大魂幡嚣张无比的竖立在广场之上。

    消息不胫而走，很快传遍燕国。

    越来越多的修士前来探查，震惊胡堂实力的同时，也有人按捺不住贪欲，尝试破解禁制，企图偷偷收走炼魂幡。

    然而无一例外，所有出手之人都被禁制反噬，死伤无数。

    其中最著名的就是一位神秘元婴期高手，强行收取，被震断了心脉，导致肉身损毁，元婴遁逃。

    至此后，便再鲜有人敢出手尝试。

    巨大的炼魂幡，以及青云宗，也慢慢变成了传说，在修士之间流传。

    有事则长，无事则短。

    时间飞逝，转眼间三年既过。

    这天，青云宗上空忽然浮现出三道身影。

    若有熟悉之人在此，定会发现，这三人不是旁人，正是被燕国修士当传说议论许久的胡堂，以及两名化神期随从。

    原来三年前，胡堂口说离开，实际却并没走远，反而又一个瞬移返回，在青云宗附近潜藏了下来。

    他偷偷于暗中观察，想看沈炼是否会出现查看宗门遗址。

    结果三年过去，来往修士络绎不绝。

    期间也有许多运用法宝，或者特殊武技隐藏了面孔的存在。

    被胡堂一一抓去搜魂审问，却都不是沈炼。

    足足三年时间，胡堂终于被耗尽了耐心，浮现在虚空之上。

    “三年都没出现，这家伙不是死了，就是生性谨慎，不肯再回来探查。”

    胡堂皱眉低语，扫了下方一眼，终于叹息道，“走吧，此行也耽搁了不短时间，没必要继续空耗在这里。”

    “是。”

    身后两名随从颔首。

    三人瞬移消失。

    这一次，他们是真的离开了燕国，反身向淀绥大陆赶去。

    ……

    清寰福地。

    三年时间过去，此时沈炼已经登上第十四万三千五百级石阶。

    他耗费一年时间，将十二万九千六百单体禁制全部铭记，突破了第一部分。

    接着是第二部分的组合禁制。

    从两个禁制组合开始，依次递增。

    起初禁制数量不多，沈炼还能快速突进。

    可越到后面，禁制组合越复杂，沈炼的行进速度也不可避免的减缓了下来。

    好在他仍然能保持稳定的参悟时间，并没遇到瓶颈。

    而且随着他参悟增多，其神识也锻炼的越发特殊，诡异莫名。

    此后又过三十年。

    除了修行恢复神识，沈炼全部时间都在参悟中度过。

    他大脑思维已经几近麻木，除了各种复杂无比的禁制计算，再没有丝毫事情能引起他的心绪波动。

    甚至于，沈炼就从来没有思考过和禁制无关的事情。

    更忽略了时间流逝。

    他就好像着魔一般，整个人都沉浸在参悟的氛围中。

    幸好之前服用过蟠桃和人参果，让沈炼寿命增加到恐怖级数。

    否则的话，真不知道他会不会在参悟中耗尽寿命而亡。

    终于——

    就在这天，当沈炼如往常一般，凭借心力，将禁制组合记忆完毕，然后运用神识复刻之时。

    忽然虚空一震，复刻失败了。

    “恩？”

    沈炼心神一动，眼中露出片刻迷茫。

    又过半晌，才慢慢恢复清醒。

    “竟然失败了，怎么回事？”

    他抬眼向前方看去，神识扫过，密密麻麻，复杂无比的禁制在神识中呈现。

    “十二万九千六百道禁制组合。”

    “这……”

    “已经是最后一阶了吗？”

    “全部禁制组合在一起，是为通天禁。”

    沈炼心中低语。

    参悟这最后一道禁制组合时，他终于碰到了自己的第一处瓶颈。

    【作者有话说】

    祝各位读者老爷圣诞节快乐！前程似锦，美梦成真！

