    这些体液就是巨血蠕虫的血液。

    很显然，那一头被炸断了小半截身体的巨血蠕虫也是从这条地下涸河逃走的。

    它虽然负了重伤，但并不致命，这种环节类生物同样具有蚯蚓般的再生能力，即使切掉半身，仍能在食源充足的情况下重新长出来。

    而这家伙甩掉了那小半截受到重创的残躯后，伤势还停止恶化了，这就和医学上的截肢反而能保命是一个道理。

    此时重点是救助斯塔森，方林岩无意节外生枝，但是在前方的古西尔却一直在顺着地下残留的浆液前行。

    见到这一幕，方林岩皱了皱眉毛，受伤的巨血蠕虫说到底还是野兽/虫类，受天性所致驱使，其身受重伤后必定会找一处安全的地方疗养，而这个地方多半是它们的老巢。

    若是继续前行的话，那么他们一头撞入到了巨血蠕虫的巢穴当中也不奇怪啊。

    在古西尔的带领下，一干人在迷宫一样的地下通道里面穿行着，时而爬行，时而弯腰，正经走路的时候根本没有多久，走得真的是令人头昏脑涨的，

    差不多走了半个小时，这才深入到了一座很是宽敞的地下洞穴里面。

    显然这儿就是巨血蠕虫的巢穴了，大概有半个足球场的面积，四周的环境很是有些潮湿，属于岩石上面还在不断渗水的这种，空气里面蔓延着一股腥臊的气息。

    而巢穴中间乃是一处散布了不少两人高的石块，其上有不少粘液，根据巨血蠕虫的习性，它们喜欢将身体盘曲在表面光滑的石块表面睡觉，这些石块应该就是它们的床了。

    巢穴顶部高约有十几米，周围的石壁上有三处通道，进出口都被磨得十分光滑。

    最醒目的就是位于巢穴边缘的一口两三百平方的浑浊泥塘，这里应该就是巨血蠕虫的娱乐区和疗伤区。

    那头只剩大半截的巨血蠕虫，此时就安静的潜伏在了泥塘里面，不时因为痛楚而发出一声怪异的哀鸣声，庞大的躯体也是在微微颤抖。

    虽然方林岩三人进入巢穴外围以后就加倍小心，但这头巨血蠕虫却似乎凭借周围传来的地波震动察觉到了什么，立即像是眼镜蛇那样竖起了躯干，警觉起来。

    秃鹫直接举枪瞄准，但这家伙的弱点，也就是第三环节体上的大脑神经从恰好被挡住，是没有办法射中的。

    为避免打草惊蛇，三人立即就停下了了前行的脚步。这头半残的巨血蠕虫的威胁并不大，方林岩忌惮的是惊动了它以后，可能发出的求援会引来其余的怪物，那就异常麻烦了。

    一旦被引回一头精英巨血蠕虫，那么不要说是继续救人，就是自保也难。

    好在古西尔还能继续借助岩石的遮蔽继续靠近，虽然它的体重比方林岩等人要大得多，但强大的捕猎本能却能引导它游离在巨血蠕虫的感知盲区内。

    在距离十五米左右，古西尔也停下了脚步，这已经是它可以靠近的极限，这时候那头巨血蠕虫已经降下身躯，继续盘曲在泥潭里面养伤。

    倘若巨血蠕虫没有断掉尾部，或许还能靠着其尾部特有的感知器官，察觉到古西尔的靠近，但此时这头怪物却浑然不知敌人近在咫尺，死亡将近！

    方林岩沉吟了一下，便从脚下捡起了一块碎石，朝旁边空中扔了过去。

    只见碎石被他抛至半空中之后，划出一道弧线，最终落在了巨血蠕虫右方的石壁处。

    碎石碰撞在石壁上发出的声响，立即引起了这头怪物注意，巨血蠕虫顺着石块的发出的碰撞声，本能的就直立起身躯转了过去，发出了威胁性的“嘶嘶”声。

    不过在它的感官里面，这块碎石就跟洞顶掉下来的一样，并没有什么奇怪的地方，而这里有石块滑落乃是正常的事情。

    所以一阵疑惑之后，它确认没有异常情况后，就又重新软垂了下来。

    可是这时候，它已经背对着古西尔，于是一根散发着寒气的冰刺已经在瞬间飚射而出，一下子就命中了巨血蠕虫的头部！

    骤遭伤害之后，这头重伤的巨血蠕虫立即就要尖啸示警，可是随之而来的却是一股冰寒至极的淡蓝色吐息，瞬间将之淹没，使其陷入到了足足四秒的冰冻晕眩状态。

    方林岩和秃鹫同时冲了上去，山羊则是接过电磁步枪进行扫射。

    为什么要这么干，当然是尽可能的少发出响声，避免引来其余的怪物，而电磁步枪开火的时候声音很小，就是“嗤嗤嗤”的，这样的噪声还是在可接受范围内。

    只用了两秒时间，秃鹫已跳到半空中，从斗篷下抽出一把亦匕首亦飞刀的凶器，从正上方发起了抢攻！

    这把匕首带着淡蓝色的幽光，轻易的切开了巨血蠕虫坚韧的外皮，肥厚的环肉，深深的插在了它的大脑神经丛上。

    而方林岩则是将一枚早已拉掉引信，嗤嗤冒烟的手雷，直接砸进了它张大的口器当中，然后双手爆发力量，猛的将之推入到了泥潭里面，任其被泥浆淹没。

    两秒之后，泥潭里面发出一声沉闷的响声，巢顶尘土震下，黄沙飞溅，恶心的泥浆混合虫血四溅，腥臭难当。

    几秒钟之后，巨血蠕虫破烂的尸体才徐徐从泥潭下方浮了上来，带着大量的浑浊泡泡。

    在巨大的爆炸威力下，这头巨血蠕虫的脑袋已经被炸得像是个菊花似的，破烂不堪。

    三人联手之下，这头受伤的巨血蠕虫竟是在短短几秒内被干掉。

    山羊眯缝着眼睛打量了一会儿，忽然上前，从其头部位置中挖出来了一块亮闪闪的电子芯片，顿时兴奋的道：

    “果然，这些怪物都是人工培育出来的，我之前就有见到有两名车队当中的大兵撤走前在干掉的巨血蠕虫尸体里面找东西，应该就是找这玩意儿了，应该能换到不少的星空财团铂金币。”

    秃鹫见到这一幕也是吃了一惊：

    “难怪星空财团要开发出异种这种自带进化属性的生物武器了，应该是在胶囊科技的强横生物兵器面前吃了不少苦头，所以才想要用这玩意儿进行制衡。”

    方林岩却是观察得比较仔细，见到旁边的岩壁上似乎有一层粘液形成的薄膜，他走过了以后，好奇的将之捅开，却发觉里面竟是有一个人对他扑了过来。

    这一惊之下方林岩顿时非同小可，本能的就是一脚踹了出去，将这人给踹飞出好几米远。

    不过他在出脚之后便发现，这人的扑击姿态似乎有些不对劲，看起来居然像是一根木头桩子倒下来似的，所以及时收住了力。

    将这人踹飞以后，他在地上翻滚了几下就露出了脸，这时候方林岩才大吃一惊，原来这个人不是别人，正是自己要找的斯塔森。

    急忙冲上去检查了一下，发觉他似乎进入了深度沉睡，或者说是深度昏迷的状态。

    呼吸差不多一分钟只能有十来次，相当缓慢，心跳从正常人的60-100次，直接降低到不到20次。

    虽然挨了方林岩一脚，却还是没有恢复意识。

    这时候山羊忽然惊喜的道：

    “发财了发财了！！头儿你是怎么找到这怪物的窝的？”

    方林岩回头一看才发觉，原来自己戳破那层薄膜的背后，居然是一个深度不到一米的洞穴。

    斯塔森本来是被封在了里面，相当于是半靠在那层薄膜上，薄膜一破，很自然的就朝着外面倒了下来。

    而斯塔森一倒之后，方林岩被吓了一跳，所以就没空看那洞穴里面的情况，此时山羊过去瞟了一眼，顿时就发觉里面居然有三个白生生的蛋，并且每一个只有鸽子蛋大小。

    他拿起来了一个之后，好奇的侦察了一下。

    结果发觉对其侦察居然是要收费500通用点的，顿时就惊喜交加，因为便宜无好货，要收费的东西，才证明其有价值啊。

    山羊知道自己这一嚷之后，肯定秃鹫和方林岩有很多？？？，说不定还会发一个黑人问号脸的表情，所以很干脆的将其属性在团队频道当中共享了出来。

