    现在的秦若涵已经跟早些时间的她完全不一样了，有了天囊之别，借助着她男人的名望，她在汴洲乃至湖滨商界可谓是水涨船高风生水起。

    所做的每一桩生意，都是顺风顺水，短短时间，就足以让她摇身一变，变成了一个在汴洲商界颇有名声的女强人，身价也是节节上涨！

    可是，即便她现在的身价再高，生意做得再大，她仍旧每天都保持着来这里工作，这一点，让很多人都匪夷所思！

    觉得这个阶段的秦若涵，不应该继续窝在这样一个中等规模的娱乐会所中办公，因为这对她来说，并无益处，也会在无形中拉低她的规格。

    可是，秦若并不在乎这些，这个习惯她始终不会改变，因为没人知道这里寄托了她的多少情感，当那个男人没在她身边的时候。

    唯有坐在这个地方，她才能感觉到踏实，才能感受到他遗留下来的气息，才能缓解一下心中对他的浓浓思念！

    揉了揉太阳穴，秦若涵看了看窗外的夜空，轻声呢喃一句：“又下雨了……”

    每当下雨的时候，她就会特别想念他，心中的思念乘几何倍的增长，脑中浮现出陈六合那张并不帅气但异常让她心动的面孔，特别是那招牌式的玩世不恭笑容。

    秦若涵嫣然一笑，皱了皱鼻子，嘟囔一声：“坏家伙……我想你了，好想……”

    她下意识的拿出了电话，按出了陈六合的号码，备注上的名字是“坏蛋”，简简单单的两个字，好想都蕴满了一种俏皮和厚爱！

    大拇指在拨通键上迟疑了良久，最终，秦若涵还是放弃了拨通的念头，谁知道那个坏家伙现在在干嘛，是不是有事？

    她这种小心翼翼通情达理又无比乖巧的小心思，无疑是让人足以疼惜到骨子里的！

    “咚咚咚”门被敲响，一个身着职业装的少妇推开办公室门，说道：“秦总，十一点了，该下班了！”

    秦若涵愣了愣，抬起手腕看了看精致的腕表，道：“时间过的真快，就到下班时间了……”

    说道这里，她禁不住又皱了皱鼻子，透露出一种让人惊艳的俏皮神色！

    十一点下班，是那个坏家伙帮她强行制定的工作时间，这不，都不讲道理的把红姐调到她身边来做她的生活助理了，只是为了监督她的休息时间！

    “红姐，今晚能不能推迟一些？手头上还有一份文件没看完。”秦若涵眨着迷死人不偿命的大眼睛，询问道。

    “秦总，要不我现在给六哥打个电话询问一下？”红姐轻轻晃了晃手里的电话，笑吟吟的问道。

    秦若涵无可奈何的翻了个白眼，委屈的撇了撇嘴，只有妥协。

    秦若涵起身离开办公室，早就严阵以待的猫眼、大炮、快枪、鬣狗、鹰头五个人立即全神贯注了起来，陪同秦若涵一路来到了地下停车场，勘察周围的情况！

    在陈六合在没在汴洲的时间段，这五个无疑是承担了秦若涵的所有安全责任，无论什么时候，都不敢有丝毫的掉以轻心！

    本来这么长时间，一切都是风平浪静，没有发生过任何的异常跟意外。

    但是今晚，当他们五个人护送着秦若涵来到地下停车场时，却第一时间就发现了一点不对劲的端倪！

    这是他们多年来，积累下来的经验，很敏锐的感觉到，有危险潜伏在了四周。

    事实也正是如此，当他们帮秦若涵打开车门的那一刻，三道人影，从不同的方位，很突兀的出现在了他们的周围，呈现出一个三角形状，把他们围在中间。

    其中一个人，更是堵在了停车场的出口位置！

    这三个人，清一色的亚洲面孔，黄皮肤黑头发，连脸上的神色，都如出一辙，有着一股让人心惊肉跳的煞气跟戾气！

    明显，来者不善！

    三人中，其中一人打量了秦若涵一眼，丢出一张相片，相片正是秦若涵的！

    “你，跟我们走！其他人，死！”他的话语很简洁，但能听得出，炎夏语有些幺口，有着浓重的瀛国音调！

    “鬣狗，护送秦总上车，闯出去，我们四个，陪着三个不长眼的耍耍！”猫眼快速做出了决断。

    鬣狗二话不说，把秦若涵推进了车内，自己则是钻进了驾驶位！

    可正当他要启动车子的时候，突然，站在车头前的一人猛然动了，他大步跨了过来，速度快到了极致，无比让人吃惊。

    几乎是一个转瞬眨眼的时间，对方便狠狠的纵了过来，猛力的踩在了车头上，把整个引擎盖都踩塌了下去，这种力道，让人惊恐！

    “找死！”猫眼等人怒吼了一声，狭路相逢勇者胜，他们可不管对方是不是狠角色，第一时间就冲了上去。

    快枪的速度最快，第一时间掏出了手枪，照着对方就扣动了一下扳机，一枪准确无误打在了对方的身体上，对方的肩头炸开了一片血花。

    但让人无比震惊的事情发生了，中枪者竟然对身中一枪毫无反应，脸上甚至连一丝波澜都没有，只是冷漠的垂下脑袋，看了眼自己的伤口而已！

    他连眉头都没皱一下，身体也没晃动一下，给人的感觉就像是这一枪根本不是打在他的身上一般，连一丝一毫的影响都不能给他带去！

    中枪者用大拇指在伤口抹了一丝鲜血，恐怖的把手指放进嘴里吸~允了一下，旋即露出了一个让人毛骨悚然的冷冽弧度！

    猫眼等人的汗毛都禁不住的竖了起来：“草！这他吗的到底是不是人？”

    “管他是不是人，哥几个小心，我觉得这三个家伙有点邪乎！干！”快枪怒吼一声，再次扣动了一下扳机。

    而这个人的速度更快，几乎在快枪开枪的一瞬间，就跳下了车头，躲开了子弹的同时，直挺挺的冲向了猫眼等人。

    而其他两个人，也以一种让人不可思议的速度，第一时间冲了过来！

    七个人瞬间激斗在了一起，而这三个陌生人的恐怖，也在这一刻完全展露了出来！

