    周玄听后，感到有些奇怪，道：“这是学院给的奖励，不行吗？”

    “行，当然行啊。”卓宇阴阳怪气地道，“我只是担心你一个白银级修士使用中级丹药和进化液，身体受不了罢了。”

    实际上, 他的眼底却闪过一丝阴毒的神色。

    周玄是何等境界，一眼就看出来了。不过，他并没有点破。

    他只是奇怪，他和卓宇之间并没有直接的冲突和矛盾，这卓宇为何会如此？

    转念一想，他也就想明白了。

    看来，卓宇是把他当成了陆振雄的门人，于是便看他不顺眼。

    确实如此。

    陆振雄和薛炎武同为学院的高级导师, 平日里明争暗斗不断。

    久而久之，他们两人下面的学员也充满了竞争。

    卓宇和那死掉的王岗，恰恰都是薛炎武的学员。于是，他们对于陆振雄的学员自然看不惯。

    昨天，在镇妖塔二层工作的那个学员死后，在接任者这件事情上，陆振雄和薛炎武还进行过较量，推荐了不同的人。

    最终，薛炎武失败了。

    在陆振雄的举荐之下，周玄获得了在二层工作的机会。

    如此一来，卓宇作为薛炎武的学员，自然也就看周玄不顺眼。甚至于，他还想除掉周玄。

    除掉周玄，便是削弱陆振雄的势力。

    他敢除掉周玄的原因，就是周玄只是一个打杂的，并没有他们这种正式学员的待遇。

    周玄既没有专一导师的指点，还没有学院的资源支持。在卓宇看来, 除掉周玄并不会带来多大的影响, 反正他已经除掉过一个，早就有经验了。

    像前面在二层工作的那个学员，死掉就死掉了，并没有掀起一点波澜。

    当然，他根本也不会想到，他帮忙料理后事的王岗，就是要对付周玄，结果被周玄给弄死了。

    直到现在，三四方势力同时追查凶手，都查不到周玄的头上。

    卓宇拿起申请单，转身去拿东西去了。

    周玄看着卓宇的背影，暗道：得防着点这人。

    没多久，卓宇就把破障丹、淬体丹、进化液拿来了。

    周玄看了一下，破障丹是初级的，淬体丹是中级的，进化液也是中级的，东西并没有错。

    而且，卓宇也没有为难他。

    他很顺利就把东西领走了。

    这样一来，他心里反而不踏实。他仍然记得刚才卓宇眼底闪过的那一丝狠毒之色, 虽然微不可查, 但他还是发现了。

    忽然, 他眼眸一凝，暗道：“会不会在这东西上做了手脚？”

    他越想越觉得有可能。

    他已经是星耀境，用不上几样东西。但是，他得查个究竟。

    于是，他没有回镇妖塔，先是去了医疗室，找到了陈月茹。

    陈月茹和宋范打得火热，而宋范和周玄交好。逐渐的，陈月茹和周玄也就熟悉起来。

    而且，之前周玄帮忙训练小母狼，让小母狼战斗力大增，让陈月茹也挺感激的。

    陈月茹看到周玄的时候，确实挺热情的，询问道：“你怎么突然来这里，是身体不好吗？”

    周玄摇头，道：“我身体挺好的，只是想让你帮我看几样东西。”

    说着，他便把破障丹、淬体丹和进化液拿了出来。

    陈月茹单是看了看，就道：“这是初级破障丹、中级淬体丹和中级进化液。怎么了？”

    周玄解释道：“你帮我看看，这些东西有没有问题。”

    “这样吗？”陈月茹若有所思的点头，道，“看起来倒是没问题。不过，我帮你拿去深入检测一下，你在这里等会儿。”

    她说着，便带着三样东西进了实验室。

    也就两分钟不到，她就出来了。

    她一出来，就道：“这些东西是你购买的吗？确实有问题。”

    周玄听后，暗道，果然如此，卓宇那货就没安什么好心。

    陈月茹解释道：“这颗初级破障丹和中级淬体丹倒是没问题，但是，这瓶中级进化液里面含有一种毒药，无色无味，却连黄金级修士都能杀死。”

    周玄点了点头，道：“好的，我知道了，谢了。”

    陈月茹看着周玄，道：“幸好你没有服用这进化液，不然后果难以想象。”

    她看到的只是周玄伪装后的境界，认定周玄服用这进化液之后肯定会被毒死。

    但是，周玄其实已经是星耀境界，就算服用这有毒的进化液也不会有事。

    周玄摇头，道：“没事，我不会服用这进化液的。”

    然后，他谢过陈月茹之后，便带着三样东西离开了医疗室。

    周玄这个人吧，从来不记仇，有仇当场就报。

    他并没有回镇妖塔，而是再次前往藏宝大楼。

    既然那卓宇敢阴他，那他自然也不会放过卓宇。

    所谓以其人之道还治其人之身，卓宇给他下毒，他也打算用毒弄卓宇。

    来而不往非礼也，大家相互伤害啊。

    他变成一只蚊子，飞进藏宝大楼，正好看到卓宇去上厕所。

    于是，他没有犹豫，立刻扇动翅膀跟了上去。

    厕所正好没有其他人。

    厕所里，卓宇上着大号，还囔囔自语：“我能阴死第一个，就能阴死第二个。区区一个白银级的小瘪三，也敢抢我们看上的位置，看你怎么死。”

    周玄听后，越发恼怒。于是，二话不说，直接以高境界碾压，弄晕了卓宇。

    然后，他用卓宇自己的指甲在卓宇身上划了一个小小的口子，把刚得到的高级蝙蝠妖的毒液注入卓宇的体内。

    对付这样一个铂金八星的修士，一滴毒液足够了。

    多一滴都是浪费。

    这种毒液并不会第一时间就发作，往往有几个小时的潜伏期，这也是周玄乐意看到的事情。

    关键是，带着毒液的卓宇如果以血液接触其他人，还会导致别人也中毒。

    周玄做完这一切之后，心情也好了起来，看我阴不死你。

    然后，他还施展摄魂术，对卓宇进行一番盘问，得到了一个触目惊心的事实。

    原来，之前在二层工作的那个学员其实就是卓宇弄死的。

    当时，他去镇妖塔二层历练，对战一头铂金九星的妖兽，结果不敌。

    为了活命，他把那个学员扔给了那头妖兽食用，才得以活命。

    其心可诛啊。

