    游子强与游子濯不同，很早就开始接受父亲游虎的家业，早已练就了省人度事的本领。

    从先前的一番交流之中，游子强判断，陈奇应该不是那种有勇无谋的莽夫。

    他敢如此大大咧咧出现在这里，肯定是有着什么外物凭借，又或是强大靠山？

    就从先前那名深不可测的女子来说，对方明显是个武道高手。

    武道高手游家不是没有，但因今日游虎出去谈判，全部带了去。

    所以最好还是等游虎回来再做定夺。

    约莫一个时辰过后，一辆黑色商务轿车，缓缓驶进了游家大院。

    游虎，回来了。

    早就恭候多时的游子强，立即上前迎接。

    “爸，您回来啦！”

    游虎淡然点点头，“嗯。”

    “这次谈判结果如何？”

    “与预期的相差无几。”

    游虎露出冷笑，“洪狮与徐狼那两个老东西，想多分一杯羹，老子是那么好糊弄的么？”

    说完，游虎四周看了看，“你弟弟子濯呢？我怎么没看到他人？”

    “爸，子濯他，出事了……”

    少刻，一声怒吼从游家大院传出，将周围众人震得心颤连连。

    “你说什么？那小子把子濯带走了，还让我去找他？”，游虎眼中布满血丝，这是愤怒到了极点。

    “是，那人让父亲去‘古城’找他，他会在那里等你。他还说……”

    “他还说了什么？”

    “他还说，让你带几把锋利点的刀，到时候无论是砍他，还是砍子濯，兴许用得着。”

    游虎胸腔起伏不定，面庞更是已经气得扭曲。

    他游虎，从一个市井混混，坐到了如今樊城四爷的位置，所见过的风雨，何止万千？

    可在他坐镇游家，已经十多年，无人敢如此触他虎须。

    而今，竟有一个无名狂妄之辈，一而再，再而三的越过他的忍耐极限。

    这，无疑是在自寻死路，自掘坟墓！

    “张龙！”游虎突然喊了一个人的名字。

    只见一名身材壮硕的男子，恭敬上前，“虎爷，我在。”

    “命

    令下去，将我部众全员召集起来，前往‘古城’！”

    “对了，命令每人带把砍刀，既然有人活腻了，想让我们把他砍成肉酱，我们就如他所愿！”

    张龙微微低头，“是！”

    而后，游虎面露残忍的笑容，“我倒是要看看，他是长了三头六臂，还是如猫有九命，敢狂妄到此种地步！”

    游湖能够坐上今天的位置，那是走过刀山，淌过血海。

    现今有人以这种方式恐吓自己，他可不是吓大的！

    今日要不将那无妄之徒碎尸万段，他游虎，就不叫虎爷！

    张龙的办事效率很快，仅仅半个小时不到，游虎手底下上千号人，全都聚集完毕，在他院落之前站定。

    观其个个凶神恶煞，手里均是持有银光噌亮的砍刀，令人望而生畏。

    游虎如同阵前阅兵，于人群之中走过，气势凛人。

    这，便是他这些年积累下来的势力！

    何以为爷？

    既用‘爷’相称，那当是手握重权，只手搅动风雨。

    他会让那个胆大妄为的混小子知道，得罪他虎爷，是何种悲惨的下场！

    随后，虎爷大手一挥。

    “出发，随我一道，去‘古城’，砍人！”

    午后的阳光，甚是明媚。

    虽有冬日的凉意，但有阳光的驱寒，站在户外，倒也不显得寒冷。

    樊城‘古城’，当前临近年关，各家各户，已经开始忙着张罗年货，一些家庭，更是提前披红挂彩，早早将新春佳节的喜气外露。

    一群孩童，打打闹闹，你追我赶，做着孩童之间，才觉有趣的游戏。

    玩到兴头，路过一处院落，却看到一名男子正战战兢兢的跪在那里。

    本着好奇心驱使，他们相互嘻嘻哈哈，对其指指点点。

    而在男子前方不远处，一男、一女、一老、一棋盘，共同沉寂于酣畅淋漓的厮杀之中。

    昨夜下过冬雨，地面还显得有些湿润。

    男子只觉地面很凉，双腿很麻，心底很惶恐。

    但他又不敢轻举妄动。

    待他看到陈奇一局棋结束，准备再开一局。

    “姓陈的，我劝

    你还是最好放了我，否则等我爸来了，你就死定了！”

    “我可告诉你，我爸是樊城四爷之一，手底下有着上千号人，他们随便吐口唾沫，都能把你给淹死！”

    “识相的，现在就送我回去，磕头道歉，兴许还能饶你一命！”

    游子濯越说越大声，好似声音抬高一些，就能更加显示自己的底气。

    但观其陈奇，置若罔闻，自顾捏黑子一枚，置于棋盘。

    游子濯气得咬牙切齿。

    想他游子濯，两日之前，还何其的风光？

    身为樊城虎爷之子，娱乐圈家喻户晓的一线大明星，走到哪里，都受万众追捧。

    但看看现在，被人断去一手，还让他跪在露天户外，宛如一名阶下囚。

    如此种种，简直将他的尊严践踏得丁点不剩！

    就在这时，围观游子濯的那群孩童，突然被一众惊慌跑来的家长接走。

    待他们前脚刚一离开，便听到一阵紧锣密鼓的步伐声。

    皮靴触地，水花四溅。

    路边水塘倒映出一群密密麻麻的身影，正从不远处快步走来。

    游子濯疑惑回头，刚开始以为是自己眼花，揉了揉自己的眼睛，确定自己所看无误，随即面庞大喜！

    那是将近一千号人，个个手持砍刀，气势汹汹，面目狰狞，跟着最前方那名中年男子，迈步而来。

    “爸？”

    樊城四爷之一，虎爷，驾到！

    此时游虎特意换了一身行头，布衣大褂，高领黑帽。

    这是他过去纵横道上，出面处理一些大事才会拿出的穿着。

    算起来，已经有十年没有穿了。

    但今日一穿，还是那么的，合身！

    精神焕发，宝刀未老！

    堂堂虎爷，人中枭雄！

    待走近院落，虎爷右手轻抬，身后那上千号人马，悉数站定。

    叮叮当当～～～

    刀身触地，发出清脆刺耳声响。

    这可是千把砍刀，如同奏起的一曲死亡交响乐！

    随后，虎爷抖了抖自己的衣衫，上前一步。

    “陈奇小儿何在？”

    “我游虎来也！”

