    

    一众小妖为了争抢美味的熊掌，开始激烈的争抢起来，将刚开始的担心都忘记的一干二净。

    就在一众小妖争抢熊掌的时候，在刚才的另一面十多丈的位置空中，又是有一道更加的微弱的波纹，荡开了一抹微弱的波动。

    刚才消失的老鼠脑袋又从中探了出来，警惕的看了眼那边躺着睡觉的陆子愚，最后看到一种争抢的小妖，眼中更加的愤怒了。

    最后在看到那熊掌还有大半，小妖们在争抢，没有来得及吃多少，那突然出来的脑袋，这才稍微好了一点，随即又消失了，不过在消失前又看了一眼睡觉的陆子愚。

    就在那老鼠的脑袋消失的瞬间，睡觉的陆子愚眉头又微微动了下，不过很快又消失了。

    一众小妖还在那争抢，那条小蛇咬已经不再盘着熊掌了，已经被几个小妖围攻了出来，就在这些小妖争抢的时候，那半块熊掌的上方，突然又有细小的波纹颤动，一只爪子从空中突然伸了出来，一爪子抓向了那半块熊掌。

    那些小妖还在继续的撕打，根本就没有发现突然出现的爪子。

    那只小爪子一下子抓住了那半块熊掌，向空中拉去。

    熊掌在那小爪子拉动下，也是很突兀的开始消失。

    “抓住你了！”

    就在那熊掌就差一点点彻底消失的时候，突然一个声音炸响。

    一只手突然出现在熊掌边，也是很突兀的插入空中。

    “没有想到你竟然是一只馋嘴的老鼠，早知道这样就不用那么辛苦的跑了！”

    陆子愚的身影这才显现出来，嘴角含笑说道。

    “吱吱！”

    一阵吱吱的声音不停的叫着，一只比脑袋大一点的灰色老鼠被抓了出来。

    噬空鼠。

    噬空鼠被陆子愚的手紧紧的捏住脖子，它的脖子转过来，咬在陆子愚的手上，只是咬了半天也没有任何的成果。

    周围刚才争抢的各个小妖，这会都是停住了，脑袋有些痴呆的看着陆子愚的背影，过了好一会，才是鸟作兽散。

    陆子愚将手里的噬空鼠抓到自己的眼前看了看，有些失望的说道：“这都多少年了，你怎么还是大妖王，资质太差了吧！”

    这还是一只圆满大妖王，不是妖圣，它的胃袋还不能做洞天袋的，有些失望。

    “吱吱！”

    “看来这次来是白来了！”

    噬空鼠还在不停的咬着陆子愚的手，但是以它特殊的牙齿，到现在也没有咬破一点的皮。

    “别咬了，这么半天还不死心！”

    陆子愚抬起另一只手，拍了拍噬空鼠的脑袋。

    噬空鼠被拍的眼睛中冒圈，嘴巴也是离开了陆子愚的手。

    “前辈，还请手下留情！”

    噬空鼠的神传向了陆子愚。

    “这乱流海域内就只有你一只噬空鼠？”

    陆子愚向噬空鼠问道。

    “是！”

    噬空鼠乖乖的回答道，它的内心是崩溃的，想直接撕了最近的嘴巴，平时就算了，怎么在这么一位面前还是忍不住呢，现在好了，小命好像就要没有了。

    陆子愚有些失望，转身回到躺椅上躺下，将噬空鼠又提到面前看着噬空鼠道：“我是专门来找你的，可是你的等级有点低啊，有点难办啊。”

    噬空鼠的身体一紧，开始有些发抖了。

    陆子愚手里提着噬空鼠，有些为难了，这只噬空鼠只是大妖王，虽然看上去气息有些起伏，随时能突破的样子，但是要真的突破，不知道还需要多少年的。可是现在杀了，又有些不甘心，现在放了不知道下次还能不能抓住。

    可是现在杀了，最多也就制作一个乾坤袋和一些纳物袋，也没有多大的价值。他摸着下巴，不知道该怎么办的好。

    刚才那只被小妖拍飞的老鼠，不知道从哪又跑了出来，在那里一个鼠尽情的吃着熊掌，越吃身体上的气机越强大，最后气息一变，成为了一只鼠妖。

    “咦！”

    “你看，这算是你的同族了！”

    老鼠突破小妖的气息惊醒了陆子愚，他将噬空鼠转过去，让它也看到成为鼠妖的小老鼠。

    “它没有资格成为我的同族！”

    噬空鼠有些不屑的说道。

    “这个可不少说！”

    陆子愚好像是想到了好玩的事情，抬手将那只刚刚成为老鼠摄了过来。

    刚成为小妖的老鼠还没有反应过来，感觉到自己动不了了，不停的吱吱的叫着。

    “借你的血几滴！”

    陆子愚将小老鼠控在空中，然后说着在噬空鼠的肚皮上划了下，几滴血流了出来。他将

    流出来的血摄过来，然后给空中的小老鼠喂去。

    “你说，它要是吃了你的血，能不能觉醒噬空鼠的血脉？”

    看着小老鼠一脸呆萌的吃着血，陆子愚对噬空鼠道。

    噬空鼠没有说话，只是一脸嫌弃的看着自己的血被一只最普通的老鼠吃了。

    陆子愚没有再说话，只是稍有兴趣的看着吃血的小老鼠，要是眼前的小老鼠真的能继承噬

    空鼠的血脉，那他说不定去猎杀一些高品质的妖兽，养一只妖兽看看，能不能养出一个集合

    所有妖兽血脉的妖兽？

    “咦！”

    他想到这里，突然又看向了手里的噬空鼠。

    陆子愚的眼睛是越来越亮了，又开口问道：“你还需要多长时间能突破？”

    噬空鼠愣先是愣了下，然后眼睛中充满了惊恐。

    “好好回答，要是你能突破，我就先留着你的小命，要是没有希望，那就现在没命！”

    陆子愚声音威胁道。

    “五……百……一……一百年！”

    噬空鼠身体有些颤抖道。

    “一百年，太长了，给你二十年时间！”

    陆子愚瑶瑶头，声音威胁道：“二十年能突破，你依旧是死，但是给你个痛快，要是二十

    年还突破不了，让你感受下人族的所有刑法！”

    噬空鼠眼睛不敢注视陆子愚，微微眯着眼睛，心里却是暗骂：“你是个傻子吗，想要老子

    的命，还要老子拼命修炼，刑法算是什么，等老子突破后，一定吃了你，现在打不过你，忍了！”        

