    “是啊爷爷，宗室真的太需要外力帮助了。若有六国相助，何愁大事不成？”

    “那韩非已经答应孙儿，待他回到赵国，立刻游说列国，助我宗室一臂之力！”

    “爷爷，时机已现，推翻贼主暴政之日，尽在眼前。该召集宗室之力赶赴咸阳了。捣毁贼父公孙弘灵堂，大白于天下，还我大秦大好河山，不可怠慢啊！”

    听闻老人之言，公子赫以为老人终于看透，赶忙抬头，继续劝告道。

    然而，这一抬头，公子赫却发现，自己的剑不知何时已经落在老人的手中，正被老人缓缓拔了出来。

    公子赫一愣，还没弄明白是怎么回事，却见老人一脸褶皱的笑容看着他。

    “是啊，大好时机已现，不可怠慢啊！”

    老人笑着，看着公子赫，喃喃自语。

    可是，笑容中，却只见两只深陷的眼窝里流出两行浊泪。

    “噗嗤……”

    突然间，剑光一闪，出乎意料之外，老人的几乎用尽浑身的力气，长剑一刺。

    公子赫压根就没有想到老人会对他动手，这一切来得太过突然，突然到他连反应的机会都没有。

    那长剑，已经贯穿他的心口，将他的心脏刺破。

    “唔……”

    公子赫一声闷哼，只觉浑身血液瞬间凝固，下一刻开始倒转逆袭。

    喉咙处，腥甜的味道不断传来，一大口鲜血，终究止不住的流淌出嘴角之外。

    他一脸不可置信的看着老人，所有力气疯狂流失，让他连丝毫挣扎都做不到。

    “为什么？”

    公子赫眼中带着深深的不甘，遗憾，不解。

    他不明白，自己可是老人的嫡系血亲，为什么他要对自己下杀手。

    “呵呵呵……宗室很需要外力的帮助，可惜，我大秦的事，不能让列国插手！”

    “我嬴氏大秦，乃天子一脉，天子之过。嬴氏的事是家事，老夫更不能让外人插手！”

    “你记住，这世上没有贼主，嬴政是我嬴氏的子孙。他在位是嬴氏的子孙，他下台，还是嬴氏的子孙！”

    “谁敢造谣，欺辱吾王，诋毁先王，辱我宗室，他都必须得死。我宗室之名不可辱！”

    老人目光呆滞，缓缓放开手，把五指张开，看着手上自己孙儿的鲜血，声影十分低沉，宛如魔鬼的回音一般，给了自己孙儿最后的解释。

    “呵呵呵……”

    公子赫闻言，也笑了。

    他眼中带着深深的愤怒，不再那般疑惑，因为他听明白了。

    “原来如此……”

    公子赫嘴唇轻轻动了动，然而，已经没有力气发出声音。

    只见他眼瞳一番，身体缓缓倒下，再也没了任何声息。

    老人看着死不闭眼的孙儿，深处那只满是鲜血的手，在孙儿眼睛上揉了揉，最终帮他闭上。

    “孙儿，别怪老夫，因为咱们宗室丢不起这个人啊！”

    “你不该放走韩非，不日，天下谣言四起，宗室将再无颜面立足天下，你明白吗？”

    老人一脸绝望，不断摇头。

    最后，他抬头看向大门外，咸阳城的方向。

    “嬴政，你是嬴氏的后人，你是嬴氏的血脉。可惜，你做出了错的决定，老夫不能宽恕你。你等着，老夫会让宗室庙堂，留你一个位置的！”

    目光呆滞中，老人嘴唇颤抖着，浑身都在哆嗦着，突然一声大喝：“传令宗室最后，即刻起，聚咸阳，清君侧，振朝纲，若违此令，逐出宗室，收回封地，大秦必杀之！”

    ……

    “启禀大王，大事不妙……”

    这一日清晨，嬴政正在去上朝的路上，突然，赵高的声音响起。

    “何事？”

    嬴政微微皱眉。

    “大王，关内侯出关了，宗室诸侯，由四面八方，汇聚大军十三万，赶赴咸阳，这是要逼宫啊！”

    赵高一脸紧张。

    他的消息来源比谁都快，因为他掌握着大秦黑冰台，如今，哪怕军方还没得到消息，但他的消息却已经准确到了极点。

    “什么？”

    嬴政脸色微微一变，眼神瞬间变得凌厉起来。

    “传蒙武将军，立刻带兵返回咸阳！”

    随后，嬴政冷声喝道。

    “大王，何不阻止关内侯与宗室诸侯？”

    赵高一愣，嬴政下令是让蒙武带兵返回咸阳，却没说带来干什么。是来救驾的，还是阻挠宗室大军的。

    “哼，该来的总会来，想阻止也阻止不了。既然来了，总得上演一些什么。这么多年，宗室没有功劳也有苦劳，寡人给他们这个机会，倒想看看，这关内侯一大把年纪了，还有胆色做些什么！”

    嬴政冷哼出声，他的确没有先发制人，阻止宗室的想法。

    有些事，注定是祸乱，但也可能是机会。

    对于宗室，除非彻底惹怒，否则嬴政不会主动动手。

    之前是尉阳君是这样，如今，关内侯同样是如此。

    在关内侯说出自己真正的目的之前，即便有逼宫之势，他也不敢肆意妄为。

    王，有时候也会受到约束，这便是势力的平衡。

    大秦杀人不诛心，讲的是真凭实据，领兵前来，可能的理由有很多，但关内侯一旦叛乱，将再没有任何理由，而这也是嬴政收拾宗室唯一的机会。

    “诺，不知大王要蒙武将军带多少兵回援？”

    赵高拱手应诺，接着问道。

    “不是回援，是回朝，五万足矣！”

    嬴政眼睛微眯，突然冷冷的看了赵高一眼，郑重提醒。

    赵高一愣，随后明白了。

    这就是大王。

    哪怕当初嫪毐乱象已显，开始驱逐异己，不断安排自己的人守在咸阳宫，甚至于咸阳城内外。可嫪毐没彻底宣布叛乱，这位依旧继续容忍，只是在这盘棋中不断安插落子。

    最终，嫪毐看似布局已成，终于造反，实际上，早已经被大王遏制住脖子，毫无反抗之力。

    如今同样也是，大王能容忍，并且亲眼看着嫪毐一步步布局，最终等叛乱到来，名正言顺而出手。

    宗室的十三万大军，就如当初嫪毐的布局。

    对于这个布局，他看在眼里，却依旧恍若未闻，实际上，他的反应依旧那般敏捷。别人在布局，他也在布局！

    “诺……”

    想清楚其中关键，赵高拱手应诺，再不迟疑，转身离去。

