    第1905章  逗媳妇儿玩   

    楚玄辰说着，就指了指自己的太阳穴和百汇穴处，道，“这里是太阳穴，这头顶是百汇穴，这两个穴位就是死穴。”

    

    云若月一看这两个地方就知道了，这两个穴位的骨骼很薄，如果用大力去击打的话，很容易打死人。

    

    怪不得古人称这些穴位为死穴，这些穴位离动脉和大血管很近，一旦点中，还真有生命危险。

    

    “好，我已经知道了，那你快教我点穴吧。”

    云若月道。

    

    楚玄辰深邃的看着她，然后握住她的手，就教了起来。

    

    可是楚玄辰教了半天，云若月都学不会。

    

    楚玄辰都把内力传给云若月了，她的力气还很小，他指着自己的笑穴，让云若月点，结果云若月点了几十下，他都没有任何反应。

    

    最后，云若月愁眉苦脸的看着楚玄辰，“我为什么学了这么久都学不会？

    是不是我天生就不适合练武，我天生蠢笨，所以才学不会？”

    

    “怎么可能？

    月儿你那么聪明，又怎么会天生蠢笨？

    来，我再教教你。”

    楚玄辰说着，温柔的握住她的手，在她耳旁温声细语的教。

    

    手一被他握住，云若月心里就像滑过一阵电流似的。

    

    突然，楚玄辰一把点住云若月的定穴，她瞬间不会动了。

    

    “啊，玄辰，你干嘛点住我的定穴？”

    云若月疑惑的看着楚玄辰。

    

    见她定住不动，楚玄辰四下看了看，发现四周没人之后，突然有她脸上偷亲了一记，才解开了她的穴道。

    

    云若月气得又羞又怒，“你真讨厌，居然吃我的豆腐。”

    

    嘴上这么说，她心里却喜滋滋的。

    

    接着，楚玄辰又教了云若月很久，可是无论他怎么教，云若月都学不会。

    

    最后，他实在是很无奈了，脑中突然想出一个主意。

    

    他道：“最后一次啊，月儿，我再教你最后一次，如果你还学不会的话，那咱们就不学了好不好。”

    

    “好吧，那我再学最后一次。”

    云若月恹恹道。

    

    她再试最后一次，如果她真不是学武功的料，以后她就不学了。

    

    楚玄辰站定身子，挑了挑眉梢，道：“好了，我准备好了，你点吧。”

    

    云若月立即将注意力集中，握紧右手，伸出双指，猛地朝楚玄辰的定穴处点去。

    

    她一点，楚玄辰顿时定住了，他一动不动的站在那里，道：“啊，怎么回事？

    我怎么不能动了？

    太好了，月儿，你终于学会点穴功夫了，你好厉害！”

    

    “真的吗？

    我真的学会了？”

    云若月欣喜的看着楚玄辰，她赶紧上前，在楚玄辰脸上扯了扯，发现楚玄辰纹丝未动。

    

    “你干嘛？”

    楚玄辰转着眼珠，问她。

    

    “我要试一试人被点住定穴后，是不是真的不能动。”

    云若月说着，又去摸摸楚玄辰的眉毛，扯扯他的耳朵。

    

    她的小手在楚玄辰脸上摸来摸去的，早摸得楚玄辰脸色羞红，心猿意马，结果突然，她把手伸到了他的咯吱窝处，猛地挠了一下。

    

    楚玄辰差点就要破功了，但想到自己还要骗她，便强忍住想笑的冲动，站在那里一动也不动。

    

    

