
　　王自新自然是觉得与其重新考验人的忠诚度，还不如再次启用姚老板省心，就算事情出现纰漏，也查不到军统王自新的身上，属于姚老板的个人行为。

　　没错，王自新就是要用这个姚老板运输福建到延安的货物，王自新知道，陈英杰那边不可能从延安老家布置的秘密交通线一直到福建，这中间的难度实在太大，不是克服就能办到的！

　　这当中需要打点的方方面面关系太多，中间一旦出现一点变故，很可能一整条线都将报废。

　　所以，王自新这边需要一个身家清白，而且是经得起查的，跟两边都没有关系的人，来负责这条交通线的一部分。

　　当然是国统区相对安全的这一部分，西安到延安这边容易暴露身份的那部分就需要信鸽小组想办法了。

　　王自新暗中暗示几句，让军统沿途照顾一下，或者王自新在军统内部培养一个亲信充当保险丝，对姚老板进行适当睁一只眼闭一只眼照顾下还是没问题的。

　　一旦姚老板出事，王自新果断的处理掉军统内的保险丝，绝对不会有任何风险！

　　姚老板在北平地界上混那么长时间，官面上的人多少也会有点关系门道，只要王自新暗中捋清楚姚老板的关系网，随便提拔起来一个，姚老板不就有了详实后台。

　　当然这只是王自新初步一厢情愿的想法，后续等见到人才能做出详细规划，有句话说的好，计划赶不上变化！

　　王自新中午跟李保宝在聚香斋吃了顿便饭，算是给这位不常见的属下接风，刘佳昊和张小雅在一旁作陪，受宠若惊的李保宝多喝了好几杯酒，面红耳赤！

　　酒宴接近尾声，魏胖子才姗姗来迟，呼哧呼哧喘着粗气的魏胖子手中拿着一张纸，递给主位上的王自新。

　　王自新不动声色的接过纸张，示意魏国峰坐下一起吃饭。

　　王自新大致扫了眼，差不多一整张纸都要写满了，介绍的非常详细，不过没有仔细查看，折叠好放进上衣兜。

　　王自新拿起杯中酒，对着一众属下说了些场面话，一饮而尽道：

　　“我有点事，你们继续，吃完饭后老规矩，替我招待好咱们的宝宝主任！”

　　王自新说完话，站起身，小五为王自新披上风衣，桌上的几人也都起身把王自新送到门口，被王自新出言留住，跟小五两人朝楼下走去。

　　小五把王自新送到上海滩军统大院后，王自新对小五道：

　　“你也去跟他们一起去放松下吧，我这没什么事了！”

　　小五没有废话，驾车驶出了院子，王自新每次这么说，作为身边人的小五就会知道，局长这边肯定有些私事要处理。

　　具体什么事，就看当事人往哪方面想了，仁者见仁智者见智！

　　返回办公室内，王自新拿出魏国峰调查的回来的情况，详细的看了起来。

　　姚老板来到上海滩后一年多的时间，都干过什么买卖，得罪过什么人，被哪些本地帮派警告，以及平时的爱好等等。

　　调查的不可谓是详细，王自新对魏胖子的工作越发满意了。M.23sk.com

　　姚老板，本名姚利锋，前北平宏远镖局的老板，由于时代的进步，逐渐的淘汰了过去的押镖式的行业，领着一众镖局的老小，半死不活的在北京城讨生活。

　　在一次偶然中，结识了一位学习洋派新学的张姓之人，这人名叫张小磊，二人一拍即合，在北平开了个车马行，做些租车运货的买卖。

　　张小磊提供卡车以及小轿车和洋车的租赁工作，姚利锋负责运输货物中间的安全，以及装卸货的工作，可以说两伙人配合的还挺好，都能吃饱饭！

　　姚利锋姚老板自从上一次受到王福瑞的雇佣，往东北运了批货后，虽然到了地头感觉出了事情蹊跷，吓的逃也似的日夜兼程返回了北平城。

　　本以为这趟生意亏了，没想到王福瑞还真按照先前所说，给结了账，让他们车马行，赚了一大笔钱。

　　姚老板不愧是老江湖，仗着胆子，又偷偷的按照他走过的那条路线，运了两批生活必需品的货物。

　　但是出于谨慎，姚老板做的生意没敢靠近通化，只是在半途就销售一空，也算赚了点钱。

　　王福瑞离去时，莫名其妙的约姚老板出来，说了些含沙射影的话，但也指明了上海滩法租界稳妥些。

　　让正春风得意的姚老板，犹如三九天兜头浇下一盆冷水，忐忑不已。

　　随着华北的局势越来越加剧，跟日本人的关系也逐渐紧张，姚老板逐渐的回过点味了，吓得他赶忙想再找王福瑞问问具体情况，毕定当初合作的也算愉快。

　　谁知在北平城内一打听才知道，王福瑞把家里人都接走了，仿佛消失了一般，姚老板不愧是混了多年的老江湖，又托药材生意的朋友打听，了解之后惊出一身冷汗。

　　原来王福瑞娶的那个媳妇就是一个药行掌柜的侄女，姚老板详细一打听才知道，就连药行掌柜的都举家迁走了，有说去南京的，也有说去重庆的，总之就是都消失的无影无踪。

　　姚老板回去后一合计，这不就是典型的举家出逃了吗，再结合王福瑞前阵子的忠告，姚老板也坐不住了。

　　他知道肯定跟他运输的那批货有关，或者跟自己接触的那些日本人有着不小的干系。

　　姚老板抱着死道友不死贫道的想法，跟合伙人张小磊拆了伙，被蒙在鼓里的张老板，眼见红火的生意非常乐得姚老板撤股。

　　在合伙人张小磊看来，生意的模式都以开辟出来，以后按部就班就行，没有了姚老板这个老江湖，生意一样可以风声水起！

　　最后二人约定，姚老板带着人净身撤出，以后不准在北平从事同样的生意，相应的，往东北运输货物这三次的净利润，姚老板可以带走这些利润，算是俩人和平分手，皆大欢喜。

　　收到钱的姚老板，连夜带着一家老小和一众徒弟直奔天津，买了张去往上海滩的船票就远走他乡，一点都不拖泥带水!

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第423章 车马行姚老板举家出逃免费阅读。https://www.23sk.net 