    这个声音！

    我不敢置信的抬头看过去。

    外面围着的兵马，像是看到了什么可怕的东西，纷纷向两侧闪开，主动让出一条路。

    兵马们让开之后，我就看到一身黑衣的煜宸向着这边走过来，他一边走一边握起拳头，骨节发出清脆的响声，气场强大，带着几分的痞气，“谁给你们的胆子，敢在这里闹事！找死！”

    “不……这，这不可能！”柳寒吓得大喊。

    他也喊出了我的心声。

    煜宸痊愈我当然高兴，可他怎么可能痊愈！他伤的那么重，体内流失灵力严重，哪有可能这么快恢复！

    要是伤势不重，晋辉就不会让我想办法去弄内丹给煜宸服用了！从带他回来，到晋辉帮他上好药，再到现在，满打满算四个多小时，他是怎么恢复的？

    我不解的看向晋辉。

    晋辉趴在地上，明明中迷药已经快昏过去了，愣是被煜宸的出现，吓得精神了，眼睛瞪大，满眼的不敢相信。

    很明显，他也想不通煜宸是怎么恢复的。

    煜宸上身黑色衬衫，衬衫最上面的两颗扣子没系，露出里面缠着的白色绷带。衣袖挽起，小臂上也缠着绷带。这些伤没让他看上去病弱，反而给他增添了几分嗜血的野性。

    看到煜宸出现，围在外面的兵马，连反抗一下都不敢。也不知道是谁第一个跪下，其他的人也都跟着噗通噗通跪了下来。

    煜宸穿过下跪的兵马，走进前厅。

    也不知道是忘了，还是吓瘫了，柳寒倒在地上不起，一张消瘦的脸，跟只受了惊的老鼠一样，满脸的惊愕和不敢相信。

    “你……你不是快死了吗？”柳寒哆哆嗦嗦的道，“你怎么可能没事？”

    煜宸侧头看向柳寒，“就是你勾结卫凰要杀我？”

    柳寒打着哆嗦，没敢说话。

    煜宸又道，“你给了卫凰什么好处？”

    我也很好奇这个问题，卫凰那么强大，柳寒能给卫凰什么？

    “不说？嗯？！”尾音温度骤降，带着喋血的怒意。

    柳寒吓得身体一个激灵。他爬起来，跪下，对着煜宸道，“三爷，我说，我什么都说，只求三爷饶我一条命。”

    “看你的表现。”煜宸冷声道。

    柳寒卖惨，“三爷，是卫凰找上我的。卫凰拿我家里人的命逼我听他的话，否则我跟大爷是亲家，大爷一直又对我家不薄，我怎么可能造大爷的反……”

    “我不想听废话。”煜宸冷声打断柳寒。

    柳寒惊了下，忙说，“是。我说，造反的计划是卫凰制定的，卫凰说只要我听他的话，他就帮我坐上总堂主的位子。据我所知，他不止联系了我，胡黄白灰四家，也都有跟他合作的人。”

    我一惊。

    卫凰这是要干嘛？控制五大仙家吗？因为他是魔族，不能光明正大的控制仙家，所以他就制造出五个傀儡，让傀儡去当总堂主。

    我惊讶时，就听煜宸又问，“林夕奶奶的事，你知道多少？”

    我没想到煜宸会突然问这个。自从我奶奶出事后，他就从未主动提过我奶奶的事，这还是第一次。

    柳寒顾忌的看了我一眼，然后道，“三爷，小仙姑奶奶的死跟我没关系，都是竹云和卫凰干的。也不知道卫凰对小仙姑奶奶说了些什么，让她奶奶十分反对你们在一起。竹云趁机联系上她奶奶，送去迷药，和告诉她奶奶计划。我听竹云说过，就算小仙姑不提出让柳家人登门的计划，竹云也会找个机会，带着彩云去她奶奶家。竹云是想害死彩云的，可没想到她奶奶最后却对竹云下了手。再后来……”

    柳寒越说越心虚，最后没了声音。

    “再后来怎么了？”我问，“那些蛇是谁操控的？”

    听到我问那些蛇，柳寒脸色一白。

    我一惊，“是你？！”

    柳寒赶忙摆手，“蛇是我操控的，但人不是我杀的！小仙姑，我发誓，我没杀你奶奶。”

    “既然蛇是你操控的，那你肯定知道当晚发生了什么。你看到了什么，都告诉我！”我道。

    他是可以通过蛇的眼睛看到当晚，我奶奶到底遭遇到了什么的。

    听到我问，柳寒也没有想隐瞒的意思，直接道，“竹云出事后，卫凰说这是挑拨你和柳家关系的好机会，所以就让我派蛇去杀人。我蛇到的时候，你奶奶已经死了，我为了能交差，就让蛇在你奶奶的尸体上咬了几口。小仙姑，我说的都是实话，你奶奶真不是我杀的。”

    “他的话并不可信。”煜宸道。

    我点头，柳寒为了减轻自己的罪责，把所有的锅都甩到了卫凰身上。他甩的太干净，太用力了，反而显得非常的假。虽然他的话不能全信，但把他说的话，小竹云说的话，卫凰说的话综合起来，也能大概猜出，我奶奶死之前到底发生了些什么。

    现在知道了我奶奶突然反对我和煜宸，是因为卫凰说了一些什么。药是小竹云给的。我奶奶伤小竹云，完全是小竹云罪有应得。蛇群是柳寒控制的。

    只是我想不通，蛇群跟小彩云和小竹云都无关，那煜宸就不是在保护她俩。那么还有谁值得煜宸这样保护？他一直不跟我说实话，不就是为了保护真凶吗？

    见我们不信他，柳寒慌张的道，“我说的都是真的，三爷都打不过卫凰，我当然更打不过了。他用我们全家人的命来威胁我，我不敢不听他的！我也是受害者！”

    “受害者？”煜宸冷笑，他抬手，一股灵力从掌心发出，打在了前厅的横梁上。横梁受到攻击，晃了一下，伴随着落下来的灰尘，一个藏在横梁上的竹筒也掉了下来。

    竹筒有小孩手臂粗细，一头密封，一头敞着口。

    煜宸伸手把竹筒抓住。

    看到竹筒，柳寒神色一僵，“你……这……”

    “又想说这不可能？”煜宸冷笑着，“这里面放着的是只对仙家有用的迷药。我们问什么，你就回答什么，你其实是在拖延时间，等我体内的药效发作。只可惜，你的如意算盘打错了，这药对我完全没用！”

    说完，煜宸伸手掐住柳寒的嘴，把竹筒里的药全给柳寒喂了下去。

    柳寒一开始还挣扎，但他就是吃了解药，也扛不住被喂下这么多的药。很快迷药起了作用，他倒在地上，一动不动。

    柳寒昏倒后，煜宸的身体猛然晃了一下，像是站不稳了一样。

    我吓了一跳，赶忙跑过去，伸手扶住他。

    我的手刚碰到煜宸的胳膊，煜宸的身体就僵了一下。他像是想躲，但强忍了下来。他对着我道，“去把大门关上。”

    煜宸脸色变得难看起来。

    我担忧的看他一眼，“你自己站好了，我去关门。”

    我跑过去，把大门关上。

    大门刚关好，我就听身后噗通一声，是人倒地的声音。

    我吓得心头一跳，赶忙回身看过去。

    是煜宸！他已经栽倒在了地上。

