    “不错，你也想跟我玩玩吗？”秦风笑道。

    “是，我也想跟你切磋切磋，不知道你可否愿意？”李牌九还是很客气的说道。

    “当然，反正我也没事，这么多钱我也很难带，干脆就继续吧，你想怎么玩？”秦风随口说道。

    这个家伙居然敢跟李牌九玩，他真是胆大包天了，传闻李牌九还从来没有输过，一个能将赌场输的关门的高手，你想他的赌术有多高明。

    可是现在秦风却愿意跟这样的高手过招，简直就是找死。

    或许秦风前面的十几把连赢的确很惊艳，可是和从来没有输过的李牌九相比，那就是小菜一碟了，要知道李牌九从年轻的时候开始，就一直在赢，别说是十几把连赢，就是上百把对他也是小事情。

    “这个小子估计有点飘了，看到自己连赢十几把，就想跟李牌九过招，那不是找死吗？”一个赌徒忍不住说道。

    “也是，这就叫着班门弄斧吧，虽然这个小子的技术在我们的面前算是高不可攀的，但是在真正的赌神面前，也就是那么回事，待会看他怎么输吧。”

    “要不我们也玩玩，看看谁输谁赢？”一个年轻的家伙说道。

    “那不是废话吗？肯定是李牌九赢吗？难道你还想压一手这个小子吗？”旁边的中年男子冷笑道。

    “我倒是想试试？不知道为什么，我总感觉这个小子是有点本事的，说不定这个李牌九今天就会遇到麻烦。”年轻赌徒笑道。”

    “我看你是在做梦，有本事你就压这个小子，你压多少我就收多少，一赔十敢吗？”中年男子说道。

    “有什么不敢的，老子大不了输了就是，这里是十万，你敢接吗？”小伙子激动的说道。

    那中年男子看到小子手里的十万筹码，兴奋异常，这不是送钱给他吗？他怎么能不要，就哈哈大笑道：“有本事就给我，我保证一赔十，这里有赌场的人作证。”

    在这里是不会有人敢违约的，即使是这样的赌局，他们也会承认，而且有人监督，那小伙子拿出自己的十万筹码就放在了桌子上，对旁边的荷官说道：“我压这个年轻人赢，如果输了我就算了，如果赢了，他就要给我一百万。”

    荷官点点头道：“可以。”

    中年男子洋洋得意的说道：“你现在后悔可就来不及了，荷官已经发话，这个赌局就算是开始了。

    而此时，秦风和李牌九的赌局也在开始，那李牌九听到秦风的话，就自信的说道：“你想玩什么都可以，我奉陪。”

    秦风想了想说道：“我还是觉得猜点数好玩，就继续玩吧。”

    那李牌九点点头，随即对荷官挥挥手，那荷官也是连忙准备好色子，随即再次摇动起来，落地离手，秦风说道：“我还是全压，这里也有六十万了，一把输了我就回去，我还要早点回去吃饭。”

    这话说的周围的人都是有些无语，这个时候还有心事吃饭，六十万就这么扔了吗？

    李牌九呵呵一笑道：“爽快，我就喜欢你这样爽快的人，那就猜一猜吧。”

    秦风也没犹豫，就说道：“我猜是四五六，十五点。”

    那李牌九眼神闪过一丝冷笑，随即手指轻轻一点桌面，那筛盅里面的点数一下子就变成了一二三，随即说道：“我猜是一二三，六点。”

    秦风呵呵笑道：“看来你也错了，我看是十五点。”

    “是吗？你就这样的自信。”此时那李牌九的手指却一直停留在桌面上，只要他的手停留在桌面上，他手指的一丝真气就直接传输到了色子上，硬生生的将三颗色子压制，就像是三个铁钉牢牢的钉在了桌子上。

    这样一来，就算秦风是有变化的手段，但是遇到这样的情况，也是根本无计可施。

    可是秦风却依旧是笑容满面，继续说道：“我看还是你错了，的确是十五点。”

    “那好，我们看看谁才是对的。”

    李牌九对那荷官招招手，荷官随即伸手捂住了筛盅，就要提起，可是就在他要提起的瞬间，李牌九的脸色大变，因为这个时候，他忽然感觉到一股更强大的能量直接掀翻了三颗色子，将三颗色子变成了四五六。

    等他想要翻转的时候，却更是惊恐的发现，他的真气居然完全就无法撼动这三颗色子，也就是说，对方的实力比他强大得多。

    而此时的荷官是完全不知道，他依旧是打开了筛盅，当打开的那一刻，所有的人都看到了，这三颗色子的点数，四五六十五点。

    看到这一幕，旁边的人都是惊讶万分，他们无法想象，这个年轻的家伙居然赢了不可一世的李牌九，真正的赌神。

    就在大家都没有回过神的时候，那年轻小伙子却惊喜的叫道：“哈哈，我赢了，我终于的赢了，快拿来，我的一百万。”

    此时那中年男子的脸色惨白，他万万没想到，自己居然在这里失算了，居然是这个赌神让他赔钱了。

