    这生病壶可是好东西啊，看谁不顺眼丢一个上去，拉他个三天三夜，想想都爽。

    周八蜡心说回来得去游戏里找找，看有没有进货渠道，多弄几个，以后凑出个，六天套餐，九天套餐，月套餐，年套餐。

    “你刚才干嘛去了？”

    冉秋然看着周八蜡刚才消失了一会，现在又溜溜达达回来，疑惑问道。

    “上厕所去了。”

    周八蜡随口扯道，他没告诉冉秋然刚才她爸找学校里来了，反正人都走了。

    冉秋然也没多想，跟周八蜡说道：“你帮我们当监工盯着点舞台安装，我要带燕儿姐去我寝室撸猫。”

    周八蜡送她的那一窝小猫，她天天拍照片拍视频跟燕儿姐分享，燕儿姐老早就眼馋的很，可惜家里不能养，这不有机会过来，赶紧去撸一撸猫。

    俩女人走了，寝室撸猫去了，周八蜡留下来在大活盯舞台安装现场，无聊之余，望气术左顾右盼，人来人往，烟气蒸腾。

    那个满头绿气还在不停咳嗽的同学，能不能带着点口罩啊，流感传染不知道啊？

    嗯？电气二班那个许静和王超怎么眉来眼去的，她不是和管院的张南处对象呢么，哎？张南怎么和团委的姚晶冒粉烟，他俩居然还有一腿？姚晶不是王超对象么？这什么四角关系，噫，贵圈真乱，这种前卫的男女关系对于宝宝我来说，还为时尚早。

    哎呦，招生办的彭老师，满头的霉运灰气不散啊，听说她前阵子刚离婚，她今年是不是水逆啊，倒霉透顶了都。

    周八蜡开着个望气术左看右看，能看到不少琐碎人事，倒是不会无聊。

    嗯？周八蜡突然精神一震，黑气？他的望气术，看见了象征死亡的黑气。

    他寻气看去，浓郁的不祥和死兆当头，黑气的来源是个学生会的大一干事，他们还见过几面，说过几句话。

    小干事刚才帮着合唱团搬乐器来着，累的一头汗，现在正坐在舞台边的地上休息，而在他身后舞台边，正放着一个比人还高，又沉又重的大音箱。

    音箱不知道是谁临时搬到这就忘了的，没放实着，半边悬空，那么重的东西，一个不平衡就有危险，比如现在，周八蜡眼看音箱侧倾，不用10秒，可能5秒都不用，那个大音箱就要倾倒从舞台边缘摔下来了。

    而音箱底下，那个小干事正背身坐着休息，根本没注意到身后的危险，这么重个东西从舞台上倒下来，角度正好会砸在他的后脑脖颈上，整个脊椎都是受创面，瘫痪都是轻的，周八蜡可是看到他死气当头了！

    “呀！小心！”

    周围有女生发出尖叫，显然有人已经发现了倾倒的音箱，但是已经来不及反应了，意外发生的太快了，眼看着大音箱就要倒砸在那个小干事的脖子上。

    咚，音箱鼓声面发出一声闷响，周八蜡不知什么时候出现在了旁边，正用半边身体顶住了音箱，脸上呲牙咧嘴，靠，好重。

    这也幸亏是他的望气术，提前看到了死亡黑气，他提前反应过来了过来救人，不然今天怕是要出大事。

    坐着的小干事被声音吓了一跳，还心说怎么回事，回头一看，一头冷汗，人差点吓死，那么大那么沉个音箱，这要是没周八蜡出手，他都不敢想结果。

    旁边人这时候反应过来，赶紧都过来帮忙，帮着周八蜡搭把手，把音响给推回去放平稳，这才免去了一场意外惨剧的发生。

    周八蜡再用望气术看，徘徊的死亡黑气已经没有了，这才放心。

    这边舞台安装的被问责，小干事过来感谢周八蜡，周围学生议论纷纷，琐事不谈，周八蜡的关注点，反倒是在那个音箱上。

    他皱眉看了看事故发生现场，音箱有从舞台上拖动过的痕迹，原本并不是摆在这么危险的位置，是有人故意的？还是？

    周八蜡把手伸向那个音箱，正打算仔细看看，突然！异变突生！

    一股恶臭的味道从音响里冒出来，然后周八蜡就感觉手像被辐射了似的一阵灼痛，接着灼痛部位就开始突然生出破疮，从指尖开始，沿着手往小臂开始蔓延。

    这是什么？！周八蜡惊骇甩手，但根本甩不掉，音箱里如同有什么肮脏的邪祟，在报复周八蜡刚才的搅局。

    周八蜡眼看破疮蔓延，觉察不对，现在也顾不得周围很多人暴不暴露了，手伸向了饕餮胃袋，打算拿出除秽扫帚。

    但就在这个档口，耳边忽闻佛音洪亮。

    “金刚伏魔！”

    望气术视野内，眼前金云烟气仿佛一只化成了经文佛手，伸进了音箱里，佛手狠狠的一捏，像是捏爆了作祟诡异的源头，周八蜡胳膊上的破疮，开始飞速褪去。

    祸祟已除，经文佛手消散，佛音渐隐，周八蜡循声望去，望气术只来得及看到大活门口，一闪而逝的佛光法相。

    他想找人，但人已经消失在人群中了。

    玩家，周八蜡没有证据，但他直觉上觉得，刚才那个帮了自己一把的人，应该也是个《俗世》游戏的玩家。

    对方是谁？会是那个给他传过纸条，但他从没见过的，桃花源之民吗？

    而且，这音箱刚才的怪像是怎么回事？那股恶臭是怎么回事？自己手上刚才为什么会突然生疮？

    周八蜡又闻了闻音箱，已经没味道了，刚才望气术视野里看到的经文佛手，仿佛把一切污秽都扫净了。

    邪门儿了，周八蜡皱眉，刚才突然发生的意外，带出了太多令人不解的事。

    他拿出手机，看了看手机里的《俗世》游戏，直觉告诉他，所有匪夷所思的现象，应该都和这个游戏有关联。

    周八蜡从最开始发现这游戏里的道具能带进现实，并知道有不少的玩家在玩这款游戏的时候，就有所直觉未来可能发生什么难以预料的变化。

    游戏里那些功能特殊的道具和技能，完全就等于让有些人获得了超越人类的力量，没变化才不可能。

    只是周八蜡也没想到，这变化来的这么快，来的这么突然，今天要不是有人出手帮一把，他自己也不知道会遭遇什么危险。

    啧，周八蜡心里想着，自己或许应该再多了解下这个游戏，他现在只是从游戏里获得奖励，却对这之外的事所知不多。

    而想了解游戏，周八蜡有两个选择。

    一个选择是与同为玩家的人交流，问问其他玩家知道的信息，其他玩家或许比自己知道的信息多些。

    还有一个选择，求助政府有关部门，比如那天把电话留给自己的民调局，他们肯定也知道些什么。

    周八蜡拿着那天陈建设给的纸条，犹豫再三，还是没打过去，他选择先去大祭灶，先去找找其他玩家再说。

    ……

    

