    【新书上传，大家多多支持，点击收藏什么的都拿来哈】

    归辛树默默点头，归钟说的也不错，华山武学博大精深，练到高深处延年益寿不成问题，哪怕归钟只是初学，只要不习练过度强身健体应该还是没问题的。想到此处也就暂时放下了心中的担忧，再说万一不成也可以随时终止，有他看着应该不会出什么问题的。

    “钟儿，如今你肉身羸弱，我华山的拳脚剑法却是不好修习，只能先酝养身体了，正好用来修行华山基础心法，这门心法中正平和，最适合养身，如今为父就传授于你。”

    归辛树沉吟片刻，眼神一亮，终于找到了一门适合归钟现在修行的心法，那就是华山基础心法。归钟闻言眼神一动，心中稍微有点失望，他还以为自己可以修行华山一门绝妙玄功混元功呢，没有想到最后却弄了个华山基础心法。

    归钟来自后世，对于金庸武侠自然是熟极而流，如今他重生为归钟，那也就是碧血剑和鹿鼎记中的人物，而碧血剑中，归钟还是一个婴儿，而现在他今年已经十三岁，那就是说碧血剑的时代差不多已经过去了。想想那碧血剑中，他的师叔袁承志，一身混元功天下少有敌手，金蛇王之名响彻江湖，就可以想象这混元功绝对是一等一的高深功法了。

    “爹，我华山最为高深的不是混元功吗？这部功法孩儿不可以修行吗？”虽然知道归辛树的眼光绝对不会错，他说自己适合修行华山基础心法那就适合，但归钟还是想要试一下，万一这混元功也可以修行呢，那岂不是赚大了。

    “钟儿，混元功虽好，却不是你如今可以修行的，这混元功法雄浑霸道，而且和一般的内家心法截然不同，自来各家各派修行内功，都讲究呼吸吐纳，打坐练气，而这门功法却别具蹊径，自外而内，于掌法中修习内劲，需要和混元掌相互配合，最为讲究动功的修行，你如今身体羸弱，修行这门霸道的内功不太适宜，说不定会有危险，故而为父却是不准备教你这门功夫。”

    归辛树一脸遗憾，自己的儿子他自然宝贝的很，混元功乃是当今天下一等一的内家神功，他巴不得自己儿子可以修行，可惜啊，这儿子先天不足，修行这门功法恐怕不仅难以成功，说不定还有莫大的凶险，如此情况下他又怎么敢教授。

    归钟闻言叹息一声，心下黯然，要说他这一世能生在华山，更是成了归辛树夫妇的儿子，那习武的条件甚好，诸多华山绝学都可以修行，没有什么限制，可惜自家这肉身却是个病秧子，无奈之下也只能点头，修行华山基础心法了。

    “如此看来我也只能先锤炼身体，看看能不能补足先天缺失的元气，日后有机会了再转修混元功也不迟。”归钟心中思量着，他越想越觉得自家这个办法不错，只要修行华山心法有成，身体康健起来，然后就可以修行混元功，到时候他这一身武功绝对若不到哪里去。鹿鼎记中就连韦小宝那样的小混子都可以偷奸耍滑，在江湖中混的如鱼得水，没有理由他归钟不行啊。

    “大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴。先从涌泉脚底冲，涌泉冲过渐至膝。膝过徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急。秘语师传悟本初，来时无余去无踪。历年尘垢揩磨净，遍体灵明耀太虚。修真活记有何凭，心死群情今不生。精气充盈功行具，灵光照耀满神京。金锁关穿下鹊桥重楼十二降宫室……”

    归辛树开始传授归钟华山基础心法，先是拿出了一本陈旧的蓝皮册子递给他，然后一字一句开始诵读。

    刚读了个开始，归钟心头就是狠狠地一颤，神思都有点恍惚起来，眼前这一字一句给他一种无比熟悉之感，一时间又想不起是在哪里曾看到过，心头憋闷，别提有多难受了。

    他脸色不断变化却是让归辛树发现了，心头一颤，急忙问道：“钟儿，你怎么了，身子又不舒服了？不然就先休息一下，等缓缓在背诵这口诀不迟。”生怕儿子有个好歹，归辛树半点不敢大意，直接伸手就要拿过归钟手中的心法口诀。

    “啊？爹，孩儿没事，没事！”这一番动静总算让归钟回过神来，手臂一摆就把那蓝皮册子紧紧地握在手中，嘴上连连说着，气息都有点急促了，胸肺之间更是一阵阵刺痛，这让归钟吃了一惊，连忙平复心绪，慢慢呼吸了几口，才感觉好过了许多。

    “好，好，钟儿你没事就好，这口诀背诵也不着急，慢慢来，慢慢来。”归辛树长出一口气，心中委实担心归钟的身子，好在看他面色平静下来，这才稍微放心一点。

    归钟也是苦笑不得，自己这身子太差了，稍微有点激动，就呼吸困难，像是被闷在水底一般，胸肺之间火辣辣的疼痛，好在他如今心智成熟，已然不是以前的归钟，这忍耐力自是强了不止一筹。

    这一日上午，归钟就在默默地背诵那一段心法口诀，归辛树也是不厌其烦地为他讲解，教导自己的儿子那自然是一点都不能马虎，这一点就连归钟也有点不好意思了，他一个后世之人，平日里接受的都是一些填鸭式的教育，对于这些古文经典的理解自是没有多少能力，加上对于武学之道一窍不通，简单的一句口诀在他看来都是困难重重，其中涉及到诸多经络穴道，脏腑之秘，若不是有归辛树在一边为他详细解读，就算是把这心法口诀倒背如流恐怕也无有多少用处，根本修行不了。

    此番学习下来让归钟也明白了许多武学之理，人体之学，只是还太过浅薄，仍需要花费大量时间来揣摩学习，还要有归辛树这个武学大行家在一旁悉心指导才行。一个上午的时间晃眼即过，归钟都没什么感觉，就已经日当正午，小院厨房之内渐渐炊烟袅袅，香气扑鼻，却是归二娘已经整治好了午饭。

    父子二人一教一学，不查日月，直到归二娘走了出来，在归辛树肩膀上狠狠拍了一下，“好了，好了，都一上午了，你身子结实能撑得住，我钟儿身子虚弱哪里能行，快来用些饭食！”归辛树呵呵一笑，也不辩驳，这一个上午他却是过的愉快，自己儿子虽然基础较差，但这次大病过后心智大开，悟性居然很是不错，这让他老怀大慰，感觉后继有人，至于归二娘那点埋怨早就不被他放在心上了。

    午饭过后，归钟就被归二娘赶到床上休息，说是累了一上午了，不能多花神思。

    躺在床上，双目微闭，归钟却是心绪沸腾，又哪里能够睡得着，这一上午下来，他一直就处于一种激动的状态当中，久久不能平复下来，此中缘由却是因为那华山基础心法，这门心法归钟一番回忆思考之下，总算明了其中的玄机，也知道那一句句熟悉的口诀来自何处了。

    “华山心法，全真心法，原来如此，我说如此熟悉，竟然是当年天下第一教全真派的内功心法，传自天下第一高手王重阳，是了，传说这华山派乃是全真七子中的郝大通创立，有这全真心法也就不足为奇了，可怜一代代华山门人竟是有眼不识金镶玉，只是把这华山心法作为入门筑基的功法，之后就全部丢弃了，去学习什么抱元劲，混元功，紫霞功，哪里知道这华山心法才是其中最为珍贵的！”

    归钟心潮澎湃，不能自已，他也没有想到会是如此结果，华山基础心法竟然是全真心法，这如何能不让他激动万分！

    全真心法乃是玄门正宗内功，中正平和，修行出来的内力绵密柔韧，气脉悠长，滋养肉身，延年益寿更是不在话下，这等功法对归钟来说可谓万金难求，最为适合他现在的状态。

    “作为昔年天下第一大教全镇教的内功心法，虽说开始的时候修行缓慢，但修行的时间越长，内力就越强，可以说这一门功法是永远修炼不完的，当年老顽童能够有后来的成就，除了九阴真经，最重要的也就是这全真心法了，还有那全真七子，一个个也是老而弥坚，可见这门心法的奇效了。”

    思绪翻腾，心中想了许多，也不知过了多久，归钟才睡着，如此一个多时辰之后，他再次醒来，神清气爽，感觉整个身子都轻松了许多。

    一个下午，归钟继续跟着归辛树学习华山基础心法，孜孜以求，不知疲倦，看清楚了华山心法的真面目，归钟感觉自己身体恢复有望，学习起来越发努力，如此状态让归辛树欣喜不已，连连感叹。

    华山之上，正逢隆冬，人迹渺茫，飞鸟绝迹，偌大的玉女峰上也就只有归辛树一家暂时住在这里，却是自从当年清兵入关之后，因华山曾为闯王李自成麾下，也受到牵连，众人也就四散而去，后来华山弟子就很少回到华山，最多也就是逢年过节祭拜祖师才会回来，却也要避开清廷耳目。

    自归钟开始学习华山基础心法，一晃眼就是三天时间过去，诸多心法口诀在归辛树的讲解之下也算是明白了，剩下的就只能在日后修习过程中自行参悟了，今日群山莽莽，风光迤逦，归钟和归辛树已经开始学习华山长拳，这门长拳对战自是没有多少威力，但却是一等一的筑基拳法，舒展身体，活跃气血最好不过，而且还可以与华山心法进行配合，其中奥妙多多。