    章鑫就是特意为秦墨浓来的，借着自身的强硬背景，他霸道惯了，自然不会被秦若涵的副校长头衔吓住，更不懂得什么叫知难而退。

    “秦老师，既然都撞见了，你还这样赶我，不太好吧？”章鑫的脸上有些挂不住了。

    “我不认为这有什么不好的，首先，我所带的课程里没有你们班级的课，说细了，我们连师生关系都算不上，其次，论私交，我们也不熟，更算不上朋友，我有什么理由请你坐下？”秦墨浓淡淡问道。

    章鑫眯了眯眼睛，感觉丢了面子，有些不悦，但也没去跟秦墨浓争锋相对，隐忍着没撕破脸皮，却是把这股气撒到了陈六合的头上，他转头对陈六合冷喝道：“你还愣着干什么？让你让位没听到吗？是不是要我把你丢出去你才高兴？”

    “章鑫，请你说话放尊重一点，怎么说你也是汴洲大学的学生，怎么连最基本的礼貌都不懂？”秦墨浓呵斥了一声，有些威严。

    虽然她很不待见陈六合，但怎么说陈六合都是她今天请的客人，又是沈清舞的哥哥，章鑫又是因为她才出现的，她也不会看到陈六合被欺负而不管。

    章鑫没去理会秦墨浓，居高临下的盯着陈六合：“听不懂人话吗？识相的，乖乖滚蛋。”

    “不许让！”秦墨浓瞪着陈六合！

    陈六合哭笑不得的看着章鑫，又看了看秦墨浓，他无辜的摊了摊手，说道：“我这算不算是无妄之灾？”叹了口气，陈六合还是在章鑫的逼视下缓缓起身，屁颠颠的坐在了沈清舞的身旁。

    “得，你们我都惹不起，我还是离远点，域的被殃及池鱼。”陈六合那没骨气的样子绝对像个不折不扣的软蛋。

    秦墨浓深蹙着眉头，眼中的神色满是失望，她真是对陈六合失望透顶了，本来因为沈清舞的关系，她心中对陈六合还多少抱着一种好奇的心思。

    可这一出过后，她算是彻底看透了陈六合这个人，一个连骨气都没有的男人，一个连尊严都看得不重要的男人，一个连血性都没有的男人，注定了不会有任何闪光点，能做到不让人鄙夷厌恶，就足以烧香拜佛了。

    她只是冷冷的扫了陈六合一眼，现在甚至连跟他说一句话的兴趣都失去了，这样一个男人，通常都会直接被她拉入黑名单，还是那种老死不相往来的黑名单。

    看到秦墨浓的表情，陈六合当然知道对方心中在想什么，也知道他这种做法有多么丢人现眼，但他也只是无所谓的耸耸肩，浑不在意，更没必要去解释什么。

    首先，他不是一个爱出风头的人，其次，这件事情跟他本来就没多大的关系，他跟秦墨浓之间的关系更谈不上友好，他可是知道这个女人打心眼里就瞧不起他。

    当然，他也没有什么侠客心肠，不懂狗屁的英雄救美、见义勇为。

    在这种情况下，陈六合真找不到去强当出头鸟的理由，再说了，秦墨浓这娘们不是一直很牛逼吗？连这点小事都摆平不了，还牛逼个什么劲？

    所以他很明智的选择了事不关己高高挂起。

    沈清舞对陈六合的做法也没有表露出丝毫意外的神情，她很淡然，看上去没有受到章鑫的丝毫影响，波澜不惊的抿了一口咖啡。

    陈六合的怂样让章鑫更为自得，仿佛觉得自己的形象都伟岸了一些，大马金刀的坐在了秦墨浓的对面，笑道：“秦老师，我也不是什么蛇虫鼠蚁，我对你的爱慕之意路人皆知，你何必这么跟我过意不去呢？”

    秦墨浓没有回答，只是站起身，对着服务生喊到：“服-务-员，结账。”付过钱以后，秦墨浓对沈清舞投去一个歉意的表情道：“清舞，今天让你扫兴了，下次墨浓姐再给你补一次，今天我们就先走吧？”

    “嗯，走吧，确实有些影响心情。”沈清舞古井无波的点点头。

    可章鑫怎可能会如此轻而易举的放秦墨浓离去？上次让他颜面扫地的恨，这次又如此不给他面子的做派，让他心中的火气也是直窜而起。

    他起身拦住了秦墨浓和沈清舞的去路，脸色难看道：“秦老师，你这样是不是太不把我章鑫放在眼里了？泥菩萨都有三分火气，我劝你别太过分了。”

    秦墨浓皱着眉头，显然不愿意在公共场合跟章鑫这样的二世主一般见识，她道：“章鑫，请你自重。”

    “自重？秦墨浓，我一次次的给你脸了是吧？现在还让我自重？到底是谁他吗的不自重？我今天还告诉你，我章鑫看上你是你的福气，你别一天到晚在我面前摆出那副自命清高的样子，其实躺在床上脱光了衣服，不还是一个婊子样？”

    章鑫心中的怒火彻底爆发了出来，脸色阴沉，说话难听，这口气，他委实憋了太久，在秦墨浓的身上碰了太多的钉子，他难以忍耐。

    闻言，秦墨浓的脸色阴沉了下去，她审视着章鑫：“你现在有些不冷静，如果你还没失去理智的话，我希望你能明白什么话该说什么话不能说，最好现在离开，去反思反思，我可以当你孩子心性，不跟你计较。”

    “去你吗的，秦墨浓，你少在我面前装，你是不是觉得你长得得够漂亮，年纪轻轻又当上了副校长就了不起了？就觉得自己高高在上了？我告诉你，你在我章鑫的面前屁都不是，老子配你，绰绰有余！”章鑫怒声说道。

    “章鑫，你太放肆了，连尊师重道的浅显道理都不懂吗？如果你不想吃处分的话，赶紧离开！”秦墨浓冷声道，并没有大动肝火，除了面对陈六合时她容易心浮气躁，面对旁人，她很少失态。

    “呵呵，处分？你倒是让杭大教务处发个处分我看看。”章鑫不屑的说道，他今天既然撕破了脸皮，就是铁定了心思要对秦墨浓下手，不会善罢甘休。

    要是不把秦墨浓压在身下肆意蹂躏一翻，他都觉得对不起自己这两年的痴情，从小到大，他看上的东西，还没有得不到的！

    这次也不会例外！

    ------

    这……大红不求鲜花，你们就不投鲜花了吗？有鲜花的胸弟们赶紧洒出来啊，离上一名还差25朵鲜花，能不能把他干掉？

