    高丽的扬州城并不大，与树州城隔着汉江再夹个小山坡而已，只有五十里的远近。

    但是扬州这地形，相对树州则显得难守易攻，并不是个防守的好地方。

    倒是树州靠海临江地势险要，进可攻退可守，对于高丽军来说甚是便利。

    不过，耶律重元的大军到了扬州城下，只用了不到两个时辰，便将扬州城攻下。

    城中本就不多的高丽军，十分痛快的便逃弃城而逃。

    此时萧撒几所领的骑兵，已经绕过了树州，在在平原地区不断的驱赶高丽百姓往南逃。

    萧撒八如今也学的精明许多，对于高丽百姓极尽恫吓，凡是不肯南逃的一律杀掉。

    他也想的清楚，既然高丽以守为主，便将这些百姓都驱赶到高丽所控制的地区，不断的给高丽朝廷制造负担。

    若是高丽的朝廷无力应付，那么辽军便可尽早的击败高丽，使得陛下的意图早日实现。

    虽然萧撒八是这么想的，但是做起来却也并不顺利。

    其中许多高丽人，却是都逃到了附近的城池和山地之中。

    显然这些高丽百姓们，并不想背井离乡。

    对此萧撒八也并不担心，反正这些百姓都成了高丽的负担，意思到了就成。

    原本驻军于树州的皇甫颖和崔齐颜两人，却是觉出不对来。

    先是扬州被辽军攻占，而后又有许多百姓逃至树州城，使得树州城中人满为患。

    看辽军的意思，对方并没有强攻树州城的企图，显然是要攻占树州城的后方，最后将他们所在的树州城困死。

    若是他们两人坐拥数万大军，却困守于一隅，最后只有被辽军灭掉的下场。

    两人便聚在一起，商议对付辽军之策，以摆脱如今的困境。

    “皇甫兄，辽军大举南下，你我手中的兵马守城都嫌不够，更无与之野战之力。”崔齐颜不由得皱眉道：“即便我们有大型投石机这等军器，却也不便移动，甚为无奈啊。若是不能想出对策，不但无法向王上交待，就是你我也会因为被困守城中无所作为，而丧师辱国。”

    “崔兄，听你话中的意思，似乎有了什么想法不成。”皇甫颖却是听出来点什么，不由问道。

    崔齐颜点点头，“皇甫兄身为兵部尚书，当是熟读兵书的。如今辽军侵攻甚急，我高丽抵挡其兵锋甚为吃力。即使之前在开京稍稍阻挡，但是我高丽将士却也牺牲不少。我想，既然正面我们无法阻挡辽军，不如给辽军来个釜底抽薪之计！”

    皇甫颖不由得精神一振，“怎么一个釜底抽薪，崔兄且说来听听，若是可行的话，我们倒是可以一试。如今在树州城中，虽然已经做到了辽军来攻的准备，奈何辽军不来，却是在这里空耗了。”

    “是这样，辽军既然大军南下，我高丽被辽军所占之地的后方，定然兵力空虚。”崔齐颜的目光在墙上的地图上一扫，指了指高丽北部道：“树州这里，虽然陆上被辽军所阻，可是海上却是无法阻拦你我出兵。自辽军入侵我高丽，北方沿海的船只，皆被我高丽百姓用来南逃。如今树州城外不远的海港之中，便有数千条船只。”

    “崔兄的意思，莫不是要你我带兵，沿海岸北上？”皇甫颖有些明白了崔齐颜的意思。

    “不错，我正是这个意思。”崔齐颜点头道：“开京这里，辽军攻占了已经有些时日，而且距离树州太近，并不是个好选择。但是，西京那里却在数百里外，辽军在西京的驻军必定不多，而且处于大后方，守军亦必懈怠。只要你我带领树州所有的兵马，乘船只前往，定可一举将之夺回。”

    皇甫颖却是有些迟疑道：“树州城弃了，本也没什么可惜。只是王上要你我抵御辽军，我们却弃城而走，使得辽军南下再无顾忌，却是有违王命啊。”

    崔齐颜笑道：“我们带兵深入敌后，亦是抵挡辽军。辽军虽然不再顾忌树州城，却是顾忌更后方数百里的西京了。而且西京乃是我高丽北部重镇，一旦夺回，便可使得高丽上下士兵大振。若是皇甫兄怕王上怪罪，便将此事都推到我身上便可。”

    “擅自弃守树州之责，推到崔兄身上？这是不可能的，若是我的同意，崔兄连一兵一卒也带不走。”皇甫颖想了想，叹口气道：“也只能是你我修书一封，告知王上树州已守之无用，请王上尽力与辽军周旋了。坚持到你们攻占西京，我高丽才会有所转机。”

    “不错，还是皇甫兄想的周到。”崔齐颜哈哈一笑道。

    “你怕是也想向王上修书，只不过是让我说出来罢了。”皇甫颖摇了摇头，便果断的取了笔墨纸张。

    两人修书一封，其书信中向王亨说明了两人的想法。

    为了显示减少责任，显示出两人的决心，甚至在书信最后写了‘不成功便成仁，臣皇甫颖、崔齐颜绝笔百拜！’这等壮烈之辞。

    两人下了决心，便立时行动起来，而辽军的动向，也由斥候不断的传来。

    不过数日，处于树州后方的水州，也被耶律重元率领大军攻克，而辽军的兵锋，已经有转向树州的迹象。

    但是这个时候，皇甫颖与崔齐颜两人，也做好了大军乘船北上的准备。

    这两日，他们已经将港口的大半船只都征调到了手中，更是将树州城的府库也搬的空了。

    皇甫颖与崔齐颜两人，当晚便带着六万高丽军登船出发，只留了一座空城。

    在他们出发两日之后，辽军的人马才姗姗来迟。

    原本耶律重元对于没有拥军的树州，还是抱着一种谨慎的态度，毕竟对方的投石机也有些威胁的。

    但是当大批辽军到达树州之时，却发现树州城中竟没有一个高丽军，只有一些百姓处于混乱动荡之中。

    杀了一些在街头抢掠的无赖泼皮，耶律重元命人从百姓口中探听高丽军的去向。

    但是却并无一人知晓，只知道高丽军于两日前，连夜登船而去。

    皇甫颖与崔齐颜两人做事也绝，在大军登船之前，并无几人知道他们实际的目的。

    耶律重元心中，却升起不妙的感觉。

