    武神山上，黄枫消失了半日左右，所有人都很羡慕，也很嫉妒，都知道黄枫一定是去了机遇之地。

    就是半日，黄枫出现在了武神山上，消失半日的他，刚出现气势就截然不同，谁都看的出来他的实力一定得到了质的飞跃，不过此时的黄枫到底强到什么程度，还无人知道。

    黄枫再次扫了一眼武神碑，目光有点复杂，心里对那个大坑还是念念不忘。

    他真有冲动一剑劈碎这座武神碑，而神渊圣剑和他心意相通，此时已经嗷嗷待发。

    黄枫苦笑了一下，随即下了山。

    他可真是潇洒，在其他人只能沿着武神山而下的时候，他能御空飞行。

    猛然一道冷冽含着杀机的眼睛扫来，黄枫搭眼一看，是和他来自同一个地方的诸葛武天。

    不说和陈廷钧一战前黄枫就对诸葛武天不在乎，现在更不在乎了。

    如果诸葛武天想死的话，他不介意让他们兄弟团聚。

    黄枫的敌人明显很多，这次武神大比至少让的两方势力对他恨之入骨。

    蓝家和彭阳门。

    黄枫脸色略微有些玩味。

    “这半日有什么获得。”

    宁同问道。

    黄枫离开武神山就来到了圣阳门这里，宁同等虽然知道武神山的这道机遇是个人秘密，但还是忍不住问出来。

    毕竟历来武神山第一的机遇都是神秘的。

    半日？

    黄枫道：“我只离开了半日吗。”

    宁同也面露疑惑，不解黄枫为什么这样问。

    黄枫很吃惊，半日时间他绝对无法突破到现在的境界，其实他估计都过去半个多月左右了。

    “如此看来这传承空间里还有缩短时间的威能。”

    黄枫心中一动，然后就有些后悔，他之所以修为突破就来，不就是担心时间过长，却想不到传承空间的时间和外面是不一样的。

    半日顶的上外面至少大半个月。

    然而就算后悔也没有用了，不过黄枫只是暗暗懊恼了一下就掠过了此事。

    随后黄枫心中苦笑，自己是得到了机遇，却也受到了来自神灵的禁锢，他可能已经是那铁翼天神的奴仆。

    黄枫知道这些和宁同等说也无用，还会让师兄担心，而且还可能牵连到武殿。

    黄枫相信，武神山传承一事武殿绝对不会不知道。

    “这传承就是外表香甜，实则有毒的果子啊。”

    黄枫微微显露自己的修为。

    田春和蔡明月噔噔后退，面露惊喜。

    “师弟突破凤涅境界了。”

    “只是师弟不像是刚突破凤涅境界的样子啊，这样的气息便是凤涅中天位也就如此了。”

    宁同受到了扑面而来的压力，微微一怔后就哈哈大笑，道：“师弟现在可以在凤涅小天位前期境界号称无敌了。”

    袁无忌面露惊奇，双目的光芒慢慢敛去，他点头道：“黄师弟未入凤涅就能击杀陈廷钧，踏入凤涅境界后其实力强大了不知多少倍。”

    黄枫暗笑。

    他这次最大的获得是半神掌，此掌能将尊者境界都可以一巴掌拍死，不过前提是他能靠近尊者。

    “我们得回到宗门。”

    宁同忽然凝重开口。

    袁无忌脸上的笑容也消失了，他们对青玄域的局势很关心也很担忧。

    黄枫点头。

    就在这时他听到了有人唤他的名字，他抬起了头，唤他名字的是武殿山方向。

    “师兄我去了。”

    黄枫说完一句，就御空而去。

    武神大比前十最早到的不是他，等他来到后，其他人也都接连来到。

    仇东来目光复杂，在他和余千华一战前，他一直都被看做是八大天才中的第二。

    身为神月门第一的仇东来，自然没有将青玄域的黄枫放在眼里。

    而在他身边的周参心情恐怕比仇东来还要复杂。

    “恭喜。”

    叶冷双到来后，流露出一丝的笑容。

    黄枫也笑着回应，这叶冷双早前帮助过他，虽然肯定是有目的，但是叶冷双也是雪中送碳的一人。

    其余者，都是怀着很复杂的心情面对黄枫的，而有不少人是对黄枫有感激的。

    不是黄枫杀死罗振东和郝青的话，他们是不可能成为这一届的武神大比前十的。

    毫无疑问的是诸葛武天眼中有很醒目的杀意，他在离开武神山后就得到了青玄商会的通知，他弟弟被黄枫所杀。

    其余对都表示理解，然而理解归理解，众人却知道，诸葛武天敢报仇的话，死的一定是诸葛武天。

    而他的弟弟诸葛宁贵也是狂妄，竟敢挑衅武神大比的第一，自然是活的不耐烦了。

    不得不说，当一个人所在的位置不同，所展露出来的实力让所有人都生不出质疑之心后，人们对他的看法，对与他有牵连的人的看法就不同了。

    比如诸葛宁贵。

    黄枫未问鼎的时候，众人都是将诸葛宁贵和黄枫放在一个层次比较，然而在黄枫问鼎后，诸葛宁贵便成了狂妄，不自量力的代表。

    平凡青年莫也是冷着脸站在一边，一张脸好似面板人一样，看不出在武神山他对黄枫的那惊艳的一笑。

    黄枫神色很平静，不骄不躁，并没有问鼎武神大比的倨傲，可是他突破凤涅境界后，无意间流出的气息还是令的余千华等心头大震。

    而黄枫的平静随着一道目光注视慢慢起了变化，这道目光正是来自武殿青年神使。

    武殿的这位青年神使，年龄上和陈廷钧以及余千华差不多，可却已经是大陆中特殊的存在。

    地位，权势，实力都不是眼前的青年可比的。

    面的这个青年神使的时候，便是桀骜如余千华等人，都是小心对待，甚至面露一丝的恭敬。

    因为他们知道武殿神使是什么角色。

    在场只有黄枫和平凡青年面对青年神使后依然平静如初，然而对黄枫来说，这种平静如初也只是表面。

    他曾猜测过武殿神使的修为，在来武殿山之前，他就暗自比较过他和青年神使实力。

    现在他的信心被打击，青年神使的修为他竟然看不清，而对方流露出来的一丝气机给黄枫不小的压力。

    “便是凤涅中天位都不会给我这样的压力，这武殿神使不会是大尊级别吧。”

    黄枫暗暗震动。

    如果是这样的话，武殿就太强大了。

    青年神使只是看了黄枫一眼，当其目光看向其他地方后，那丝给黄枫压力的气机也消失了。

    “你们都是我东大陆年轻一代最杰出十人。”

    武殿副殿主目光扫过面前的十人，这十人在他目光所至都露出恭敬之色，让武殿副殿主略感满意。

    一道光芒浮现在武殿副殿主面前，这道光芒很快就分成了更多道光芒。

    然后这些光芒向着十人飞来。

    前十，有五阶兵器或法器一件，另加一粒五阶灵药，而前五不光有这些，还可以修炼武殿特殊武功四象真经，外加去神之地的机会。

    前三则是由以上外还多了能竞选副神使的一次机会，至于第一则会成为殿主的弟子，外加武殿的一个许诺。

    这些道光芒就都是这些东西。

    十人都面露激动，他们在武神大比中努力拼搏其一十为了证明弟子，其二就是为了武殿的奖励。

    黄枫心生感慨。

    从轻描淡写的拿出这些奖励来看，武殿还真是强大的有些离谱啊。

    这样大的奖励就算是落尘域第一宗门神月门也拿不出来。

    黄枫手一挥，他面前的光芒散开。

    一柄剑出现，此剑通体青光蒙蒙。

    “青天。”

    这是一把五阶兵器，黄枫心中略喜，不过也仅此而已，星纹金的丢失让黄枫很遗憾。

    而现在他再怎么说也是手握红日之剑和天意剑的男人！

    旁边一道光芒显露出来的一颗灵丹，灵丹之中蕴含着磅礴的能量，服下这颗灵丹，只要是凤涅武者都可以在一年内突破一个小境界。

    不过，黄枫还是心绪平静，五颗灵丹的能量再磅礴也是比不了神力精粹。

    然后就是一个灵简，这灵简上写着四象两个金色的字体，闪闪发光。

    显而易见这就是大名鼎鼎的四象真经了，以往只有武殿的神使可以修炼，现在武殿却是大方的拿了出来。

    黄枫心中一动，灵简就碎了，化作无数一缕缕的光芒，光芒如小河汇入大海一样，进入他的额头。

    “四象真经，四象镇天地……”

    晦涩，玄妙的功法奥义全部显露在黄枫的意识中。

    这四象真经很难修炼，光是那心法就足够让人琢磨几天才能看懂，不过这对黄枫没有什么难度。

    毕竟在此之前他已修炼过半部神功，更别说武殿副殿主给的四象真经也只是半部。

    此时，前五的人都在首先对四象真经下手，面无表情如面板人的莫也对着只属于武殿的四象真经有所动容。

    至于其他五人则只能是羡慕的看着。

    “你们没有看错，这确是只是半部四象真经，至于下半部四象真经在该给你们的时候，武殿会传授给你们的。”

    武殿副殿主解释。

    众人都不敢有所不满，就算是半部四象真经也很满足他们了，而武殿就算不传授他们半部也不说欺骗，毕竟四象真经可是武殿的不传之功，现在传给外人已经很令人惊讶了。

    至于武殿副殿主后面的解释，他们只有惊喜。

    前五还多了一个玉简，这玉简就是去神之地的钥匙。

    前三……

    第一．

    众人都看向黄枫。

