    鲲鹏天帝大战无道尊者，那无道尊者在知道自己不是鲲鹏的对手之后，他索性不再进攻，只是一味的被动防守。

    “没想到，这个鲲鹏竟然这么快就突破到了大道境三阶，之前在洪荒世界之时，他明明还是大道境二阶！”

    之前无道尊者虽然没有和鲲鹏天帝交手，但是他也知道鲲鹏的真实修为，不过现在看来，他似乎还是有些小瞧了鲲鹏天帝。

    此时此刻，鲲鹏天帝依然持神矛不断进攻，那璀璨电芒闪耀八方。

    “鲲鹏，不要再挣扎了，你的攻击对我根本无效！”

    无道尊者显然是感受到了威胁，他故意开口，想要诱惑鲲鹏退走。

    然而鲲鹏天帝却一言不发，他手中的神戟纵横，那锋芒毕露的大道之器呼啸而来。

    “轰隆！”

    神戟再一次洞穿无道尊者所在之处，就在无道尊者讽刺鲲鹏之时，这一杆神戟却静止了下来，没有继续穿透对方。

    这一柄神矛，就像是镶嵌进了无道尊者的肉身中一样，停在了半空中。

    紧跟着鲲鹏天帝再次发动进攻，无数神矛纷纷刺穿对方的身体，然后都一一停在了那里。

    无道尊者不知鲲鹏天帝的用意所在，不过他却感受到了一丝丝的威胁。

    此刻无道尊者想要趁机逃遁，可他忽然发现那大道牢笼不知何时已经逐渐缩小，将他彻底的禁锢在了这一片小小的空间当中。

    就在这电光石火之间，那些刺破无道尊者所在之地的神戟，上面竟然瞬间延伸出了许多的根须。

    这些根系密密麻麻，如同无处不在一般，它们之中散发出一股微妙的吸力，而这种吸力在一瞬间扎进了无道尊者容身之处，开始疯狂的吞噬了起来。

    “轰隆！”

    无道尊者感到一阵不安，钻心的痛苦瞬间传来，这些根须对他有极强的克制作用，竟然可以直接吸收他身体之中的生机。

    即便是无道尊者化为一片虚无，他竟然也无法躲开这建木之根的吸扯。

    无道尊者吓得急忙全力施展神通，他将虚无法则展开到极限，企图多来这些根须的吸引。

    但是无道尊者的这些手段再也起不到任何作用，之前可以轻松躲开鲲鹏进攻的他，此刻却被建木之根克制的死死的。

    鲲鹏天帝这一招也是试探性攻击，他没想到建木之根果然会有效果。

    “建木根系无物不吞，即便是黑洞旋涡之中它都能抽取神奇的物质，我早就该想到这一点了！”

    鲲鹏天帝兴奋不已，他不断催动建木之根蔓延，把无道尊者所在之处彻底的包围了起来。

    无道尊者此时也顾不上再用言语诱惑鲲鹏，他不断变幻法则，将虚无之力调动起来，企图对抗建木根系。

    “无道尊者，现在你再看一看，我鲲鹏是否有办法将你拿下！”

    鲲鹏天帝用大道牢笼囚禁无道尊者，他把对方的生存空间压缩到极限，然后在小范围内用建木之根集中进攻。

    一时间无道尊者再也没有机会开口，他拼尽全力做困兽之斗。

    那虚无法则弥漫开来，但是却已经无法再完好的保护住无道尊者。

    在建木根系上，这里一团虚无浮现，一阵很不稳定的波动之后，出现了一条断开的胳膊，而在另一边，则出现了一条大腿。

    无道尊者显然是被建木克制的死死的，连肉身都被驱赶的四分五裂。

    “吼！”

    这无道尊者怒吼一声，很显然，在他的法则无法减小之后，这肉身分裂的痛苦让他也很是难受。

    此刻无道尊者的一部分肉身还处于虚化的状态，他心中很是清楚，若是自己一旦撤了虚无道法，只怕鲲鹏天帝立刻就会现身，亲自出手解决掉他。

    正是因此，无道尊者此刻不得不拼命运转道法，而且还要防备鲲鹏的偷袭。

    鲲鹏天帝看着凄惨不已的无道尊者，他显得不慌不忙，只要自己不停催动建木进攻，无道尊者就会被不断削弱。

    那建木之根的用处也确实玄妙，死死的克制着无道尊者。

    鲲鹏天帝看准时机，他手中神矛再次一击刺出，直接将无道尊者的一条手臂扎住，然后他调动秩序神链，将这一条手臂封印，放入了生生造化黑葫芦当中。

    这大道境至尊的一条手臂，若是全部融化，那可是海量的生命精华。

    无道至尊被困在大道牢笼之中，周围无形的雷霆之力弥漫开来，把他打的苦不堪言。

    这虚无法则在无道尊者肉身被破之后，大道法则也开始显得有些迟钝起来，不再像之前那般圆润。

    这就让他承受的打击之力更多，防护也显然出现了巨大漏洞。

    鲲鹏也不着急，他就这样步步紧逼，将无道尊者的生存空间不断压缩。

    “轰隆！”

    无道尊者的一条手臂再次被斩断，鲲鹏天帝趁机将之封印，困在金光神塔当中。

    这一次鲲鹏天帝下定决心斩杀无道至尊，他为了保证万无一失，哪怕是多花费一些时间也无所谓。

    无道尊者的肉身被鲲鹏天帝不断撕裂，其中一部分则被建木的根系吞噬，这让他的处境越来越被动起来。

    肉身不全，显然让无道尊者的法则也受到了一些影响，那原本圆润的虚无之道，此刻也显得漏洞百出。

    在这样的情况下，鲲鹏天帝的力之法则也能发挥出更大的作用，此刻鲲鹏手持凋零神锤，他杀入大道牢笼之中，对着那时而浮现的无道尊者再次展开进攻。

    “咚！”

    神锤纵横八方，无道尊者再也无法隐藏身形，哪怕他化为一片虚无，此刻也承受了巨大的震颤之力。

    “噗！”

    无道尊者喷出一口心头血，他的身子跌落出来。

    鲲鹏握锤再次出击，那凋零之锤在力之法则的催动下瞬间爆发。

    “轰隆！”

    无道尊者眼看鲲鹏杀来，他心中哪里还有抵抗之意。

    无道尊者一脸惊惶，他转身就要逃遁，可鲲鹏速度飞快，无道尊者又伤势严重，移动速度大大降低，因此他根本就无法躲开这一击！

