    不善的话音打断了几人的对话，少女猛地看向来人，看清楚之后直接破口大骂：“廖宁！你什么意思，我们在苍穹学院那是我们的本事，什么时候轮到你在这里指手画脚了！你没事就滚回去好好待着吧你！”

    “雨儿，不用和他们废话，这些人就是纯粹的找事，我们不用理会他们。”云暮挽无所谓。

    叫雨儿的少女咬牙，非常不服气地瞪了来人一眼。

    来人嗤笑，说完这些话，就开口道：“之前你们在蓝羽学院就是废物，现在看来，依旧是废物，马上就是学院大比了，你们敢不敢参加，和我正面对抗？”

    “你来就是为了说这件事情？”徐泉生冷笑了一声，“学院比试我们自然会参加了，到时候，你就等着好了。”

    云暮挽不说话，对面为首的廖宁冷冷一笑，满意地走了。

    对方来得快去得也快。

    那两人已经快气死了。

    什么东西啊，有事没事就来这边挑衅他们。

    “没事，你们好好参加比试，将他们揍一顿，以后，他就不敢再来惹你们了。”这两个人是之前在天外天发现月月昏迷想要救她的弟子，云暮挽自然是应该照拂一下。

    她说完，悄悄地给对方身上加注了几个保命的秘术。

    “北暮，你不参加吗？”

    “我？我就不用了，我并不想在学院里面拜师什么的，学院这个比试我没有兴趣。”云暮挽拒绝了参加比试，两人也没有说什么，因着刚才被挑衅，两人实在是忍不住了，又去加强了训练。

    云暮挽游手好闲，跑去某个地方睡觉了，为了不被导师发现，她还寻了个非常隐蔽的大树。

    “苍穹学院当中，竟然有弟子如此懈怠，还是个女弟子。”一道戏谑之声响起。

    云暮挽敏锐地睁开了眸子。

    男人一袭白色衣裳，面上全是戏谑的笑意，面容俊美，尤其是那一双眼睛，净若琉璃，细看之下，上面还蒙上了一层淡淡的光芒。

    天眼。

    这人……竟然能拥有天眼。

    所谓天眼，可以算是上天的恩赐，拥有这样眼睛的人，能堪破世间一切迷雾，所有伪装，所有幻境，也就是说，云暮挽的易容在他看来，就跟不存在一样。

    他看见了自己的真容？

    “我还从未见过这么好看的人，你倒是有意思，在学院当中，还是女扮男装，你就不怕，被当作从别处来的奸细给抓起来？”白衣男人笑眯眯地开口。

    “抓起来就抓起来，我又不怕，你有本事就去举报我吧。”云暮挽无所谓。

    反正他们也杀不了她，她一点都不害怕。

    “有趣，我对你很感兴趣。”男人笑眯眯地开口，自顾自道：“我叫蓝风，很高兴认识你，你叫什么名字？”

    云暮挽跳下来，转身就走。

    “小美人，你不告诉我名字，我可就只能叫你小美人了，我要是叫你小美人，你的身份可就暴露了，你也不想有麻烦对不对？告诉我名字，我们先当个朋友。”蓝风拦住了云暮挽，一双眼睛直勾勾地盯着她的脸。

    天眼堪破一切迷障，透过迷障看见了绝世容颜，实在是叫人移不开眼。

    天底下怎么会有这么好看的人。

    真真的长在了他心里。

    “我叫北暮，你刚刚说，你姓蓝？”云暮挽有个想法：“蓝容和你，什么关系？”

    “你还认识我父亲？”蓝风挑眉。

    云暮挽：“……”岂止是认识，你父母亲都是她生死之交呢。

    “你是什么人？来苍穹学院，不是为了修炼吧？”这样的人，来学院，可能不只是修炼这么简单，这些年，他看过不少伪装的人，来学院的目的，可不单单只是这么简单。

    云暮挽：“确实是不简单，但和你，没有关系。”

    小孩子，不知者无罪，她不和他计较。

    云暮挽走了，蓝风没有拦住，他看着她的背影，唇角弧度上扬，真是有趣的女子，这才是他要找的伴侣。

    ……

    此刻，某个院子当中——

    一个身着淡蓝色衣裳的女子正在给灵草花木浇水，蓝衣男人步入庭院中，看起来似乎是被什么问题困扰了。

    “这么了？愁眉不展的，有什么事情还能令你露出此等神色？”叶风风拍了拍手，放下手中的东西，走过去，看着对方：“说说吧，又碰上了什么大事？”

    “……并不是什么大事，只是我今天，看见了一个人，他也叫北暮。”蓝容只觉得有点恍惚，恍惚想起来自己竟然在神界待了这么多年了。

    都万年之久了吧？

    他在这万年的时间当中，成了苍穹学院的院长，后面孩子出生了，成长了，他和风风就将院长的位置交给了他，之后他们两个就在这里当一个小小的导师，准备颐养天年。

    “北暮？”叶风风抿唇。

    好久远的名字。

    “倒是很久没有叫过这个名字了。”

    “确实很久了。”她再不回来，他们可就快要忘记了她了。

    两人沉默，气氛有点微妙，两人对视，想说什么，门外就传来了一点响动。

    蓝风正好回来了，他手中还拿着一幅画。

    “父亲，母亲，孩儿有事要和你们说。”

    “什么事情？”两人回头。

    蓝风将手中的画递给他们，“我今日在学院当中，碰见了一个非常好看的女子，她似乎还知道父亲，我将她的样貌画下来了，你们看，让她做你们儿媳，如何？”

    什么人？

    能让他这样惦记？

    两人怀着疑惑打开了画卷，画卷之上，女子一袭朴素衣裳，那一张惊为天人的容貌展现，熟悉的眉眼，让两人浑身一震！

    蓝容拿着画的手在抖。

    他快拿不稳了。

    “她说，她叫北暮，二老看她满意吗？若是你们不反对，我可就要去追人了。”不过话说回来，就算是他们反对，他也要去追。

    “不行！你不能追！”蓝容吼了一声。

    “为何？”蓝风疑惑，父亲反应为何这么大？

    “说了不行就是不行，没有为什么，她在哪？你快告诉我，我现在就去找她！”蓝容着急。

    “您还没有告诉我原因。”蓝风眨了眨眼。

    “因为你不配。”叶风风直截了当，“快告诉我，她现在在哪？”

    蓝风：“……”

