
第二天一早，叶枫一行人终于见到了名闻天下武林的听涛山庄。

山庄建在半山腰上，由于这个山庄的缘故，这个原本默默无名的山峰也被命名为听涛峰。山峰下面是一望无边的茂密林海，风从林间拂过，望去犹如波涛翻腾，名不虚传。

山庄占地不大，相对于它显赫的名声而言，它的建筑非但不豪华，简直算得上有些简陋。远远望去，不过是座普通的大院落掩藏在春季的翠绿丛林中。

叶枫他们此刻就站在山庄那并不算气派的大门口，紧闭的两扇朱漆木门，上面悬着当年天下第一剑客林随风创立山庄时亲手书写的“听涛山庄”四个大字。

据说书法剑法颇有共通之处，几十年来一直有人不远千里来瞻仰这块匾额，希望能从中领悟到林随风那天下无双的剑法，可惜都是一无所获。不过张痴素来对书法颇有研究，按他的说法，无论林随风的剑法有多么高明，这书法嘛，实在是不怎么样。

小捕头任九带着三个捕快跟在叶枫他们身后，此刻他机灵地抢先上前叩门。不知道为什么，叶枫对于背着手站在任九身后的那三个捕快总觉得有些奇怪，他们站在上司身后但是态度却显得颇有些倨傲，也许是任九太过年轻，还镇不住手下吧，叶枫想。

许久，门才打开，站在门里的是个须发花白的老仆，叶枫他们见过，正是昨夜给嵩阳镇上卖豆腐老汉送银子的忠伯老仆林忠。

叶枫上前对忠伯施了一礼，拿出了一张名帖：“在下朝廷锦衣卫叶枫，有事求见贵庄庄主，烦请通报。”

林忠微笑着还了一礼，没有接他的名帖：“鄙庄庄主知道各位贵客远来，早已经恭候多时了，诸位请进。”说完转身前面引路。

叶枫和旁边的唐玉交换了个眼神，看来这听涛山庄是早有准备了。他们跟随在忠伯身后，一行人鱼贯而入。

大门进去转过一道影壁，一条不长的直道直通正堂。直道两旁种了好些花草树木，春花灿烂，颇为精致，两个穿

着仆役服装的中年人正在丛间修剪花木，专心致志，头也不抬。树木上有几只鸟儿在愉快地鸣叫，蹦来跳去，一点也不怕人。走在道中的人也感觉分外惬意，好一副鸟语花香的情景。

走进正堂，整洁明亮，摆放的两排桌椅古朴而简洁，房里没有什么多余的摆设，只有正对房门的墙壁上挂了一个斗大的“剑”字，笔力遒劲，甚是不俗。

这幅字下面的太师椅上端坐着一个中年人，衣着整洁得体，须眉显然经过精心修剪，整个人看起来颇有气度，看上去的感觉非常精神，带着微笑，和昨夜的感觉完全不同，他正是昨夜在嵩阳镇街中叶枫他们看见的少庄主林守成。

叶枫扫视了一下屋内，再没有其他人了，刚才忠伯不是说庄主已经恭候他们多时了吗？怎么没有看到号称天下第一剑客的庄主林随风？

老仆林忠上前躬身向林守成禀报道：“庄主，叶公子他们到了。”

庄主？叶枫等俱是一愣，他不是少庄主吗？老庄主林随风到哪里去了？

林守成含笑起身，礼貌地抱拳：“欢迎欢迎，叶公子、张世子、解大公子三位驾临鄙庄，真是荣幸之至。”

他眼光一扫，看见了唐玉，又抱了抱拳：“这位想必是蜀中唐门的唐玉，实在是久仰大名了。”

一上来林守成对众人的身份了如指掌，无一叫错，看来已经事先做了调查。

林守成转头看看旁边身着捕头衣服的小捕头任九，迟疑了一下：“这位是……请恕在下眼拙。”

叶枫连忙介绍道：“这是嵩阳镇新任的捕头任九，虽然年轻，也算得是本地的父母官了。”

林守成愣了一下，赶紧道：“原来如此，在下真是有眼不识泰山，万万想不到捕头大人竟然如此年轻。”

任九昂了昂头，想摆出点气势来，但是那稚嫩的面孔却更显得底气不足。

这时张胖子忍不住问道：“我们素未蒙面，你怎么对我们一个个都了如指掌？”

林

守成笑道：“华山之役大败大雷门精锐，不出两日，几位的威名与事迹就已传遍江湖了，何况三位一路高调乘车而来，还有锦衣卫护送，我身为地主岂会不知？”

说到高调，叶枫脑中闪过那辆豪华马车，又闪过黑白双鬼和风老爷子，看来这一路走来，对他们感兴趣的人还真不少。

这边林守成招呼各位入座，那边又吩咐林忠赶紧上茶，等到落座完毕，林守成才问道：“不知各位不远千里赶来听涛山庄所为何事啊？”

叶枫答道：“我们知道令尊林老庄主素来有邀请江湖知名剑客前来山庄切磋剑术的传统，我们只不过想知道前几个月他邀请的几位剑客的情况。”

林守成摇了摇头：“不，这几个月他从没邀请过任何剑客。”

叶枫一愣神，却见林守成继续说道：“他已经五年没有邀请过任何剑客了，那些人，”他顿了顿，扫视了下在场诸人惊异的表情，“他们都是我邀请的。”

大家一时都有些糊涂了。

林守成微微一笑：“各位远道而来，想必也都希望见见我父亲，这样吧，我带你们去见他，看见他你们自然就明白了。”

这时旁边的老仆林忠听了这话脸色一变，赶紧道：“庄主，你……”

林守成摆了摆手打断了他，轻声道：“有的事迟早都会大白于天下，你想掩盖也没用。该来的就让它来吧！”

林忠低下了头，不再言语。

林守成站起身来，道：“我父亲就住在后院竹林，我来引路，诸位请随我来。”当下大步走在前面带路，大家面面相觑，只能跟着走了出去。

叶枫走在林守成身后，看着他迈着大步走在前面那挺得笔直的背影，忽然有种感觉，眼前这个温文尔雅，言谈举止得体的林守成和昨晚在嵩阳镇见到的那个对老百姓蛮不讲理、仗势欺人的林少庄主真的是一个人吗？

他恍恍惚惚的有种不真实的感觉。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437552"  chaptername="华山惊变第四十四章  听涛山庄">加入书签</a>
</div>
