    第6章 护道者

    “多谢道友救我狗命！”林言真感受着劫后余生的喜悦道。

    “呦呵，道士兄弟，你还挺时髦呢。”张玄听见林言真的话，顿时笑道。

    “道友，先别闲聊了，先把这个妖孽斩杀了也不迟。”龙虎山小天师说道。

    “好嘞！”

    张玄放下自己的双肩包，缓缓摆出拳架，一招一式都蕴含着真意。

    “上了秋梨膏～”

    张玄一脚踏在地面上，如同一道闪电直奔怪物而去，因为害怕怪物的污染性，所以张玄全身还覆盖着柳神法，整人如同一颗绝世柳神镇压天地。

    这······

    张天一、林言真、王宝山齐刷刷的瞪大了眼，震惊于张玄的肉体之强。

    一般来说，道门也有专修肉体的功法，不过大成者都是四五十岁的壮汉，而张玄年纪轻轻的身体这么强，尤其是张玄还没使用请神法和香火练体术。

    三人不由得心中响起一个词：“源灵者”！

    因为三人都是三山宗门中的修道者，所以对于普通人不知道的辛秘知道的自然多一些。

    而源灵者是新时代出现的一批人，在灵气复苏的大潮之下，有人觉醒上古曾存在的强者之灵，学习那些大能者的传承绝学。

    此时，张玄在三人的心中赫然就是一个源灵者。

    “上！”

    眨眼间，张玄已经来到了怪物的面前，柳神法附身双臂如同大鹏展翅一般，一掌砍在怪物的身上，怪物瞬间出现一到新的血痕。

    “无敌拳！”

    “黑龙掌！”

    “黑暗喵喵喵！”

    张玄一边朝着怪物打着乱拳，一边喊着胡乱诌的名字。

    羊头章鱼怪物在第一次与张玄对撞之后没占到上风之后，直接懵了？

    张玄只感觉胸口一阵沉闷，回头望道：“你们还不上，不会是要卖我吧？”

    林言真等人头上冒出丝丝黑线。

    张天一说道：“你把我们当成什么人了。”

    说罢，张天一双手结印，默念法决，身体外出现一层金钟之光，双手还附带着幽蓝的雷光。

    “祖师敕令，雷火令！”张天一拔出背后的铁剑，从铁剑的剑尖释放出一股赤色的雷霆。

    “好活儿。”张玄惊喜道。

    火焰雷霆击中庞大怪物的身体，直接以黑气为燃料燃烧了起来。

    “三清祖师敕令，请三坛海会大神上身！”

    林言真将请神符贴在自己额头上，简做神台，请仙神真灵降身。

    林言真周身无风自动，青光入体，当他再次睁眼时，已经不是林言真了，而是降妖除魔的哪吒三太子。

    哪吒一眼就看见了与张玄缠斗的羊头章鱼怪物，立即敕令：“猼訑，伏诛！”

    猼迆兴许是感受到了林言真上的哪吒真灵，喉咙中不断发出低雷般的声音。

    王宝山运用五行法术换出一根木枪，喊道：“哪吒，接枪！”

    哪吒接住王宝山扔过来的木枪，然后陷入了深深的沉默，抬头冷冷的看了王宝山一眼。

    王宝山讪讪笑道：“大神，将就着用吧。”

    哪吒不在言语，手持木枪冲进战地，张嘴就是金色的三昧真火放出。

    羊头章鱼怪物···猼迆从刚才的爆种到现在，身体已经是强弓之弩，现在面对哪吒的三昧真火连躲避都做不到。

    只见猼迆就如同漏气的气球一般，慢慢恢复到原来的大小，随后被三昧真火烧成一团黑炭。

    三昧真火一出，张玄也感受到了一股炙热，于是立马逃离战场。

    见到猼迆被哪吒大神烧死，不由得赞道：“大神，厉害呀。”

    哪吒目光冷漠的看着猼迆的尸体彻底烧成飞灰才转过头来，当看到张玄的时候，目光闪过一道不明所以的情绪。

    “昔日因，今日果。”

    哪吒瞳孔里射出一出金光飞进张玄的眼中，随后就退出了林言真的身体。

    没了真灵支撑的林言真瞬间倒在了地上，请神后所用的神通术法都是用的林言真的法力，所以哪吒退出后，林言真的全身都被榨干了。

    “老林！”

    王宝山上前扶起来倒在地上的林言真，先是喂了一颗丹药，然后又化出一碗符水给他喂上。

    张玄接收完脑中的信息，然后看见王宝山的行为，立马苦着脸说道：“要不要给你俩找个没人的地方吧。”

    王宝山听见张玄的话，瞬间又是老脸一红。

    刚才哪吒临走前射出的金光，是送给张玄的一门神通，乃是《天罡三十六法》中的降龙伏虎。

    《天罡三十六法》乃是道家神通法术的集大成者，天罡与地煞不禁包含了星斗天数，更是将三清道法发挥到了极致，其中的造化法与补天法在女娲圣人手中也是一门强大的神通，其厉害强度可想而知。

    张天一缓缓来到张玄的面前说道：“感谢道友相助，在下龙虎山张天一。”

    张玄呵呵笑道：“我叫张玄，咱俩还是本家呢。”

    张天一继续介绍道：“那位女道友是阁皂山的王宝山道友，至于那个逼，叫林言真，是茅山教派的。”

    张天一指了指林言真说道。

    张玄听见张天一对林言真的称呼，不由得愣了一愣，说：“出家人·······也能说狂语？”

    张天一摆摆手道：“小问题，不值一提。”

    “哎，对了道友，你可是师从大雪山？”照顾林言真的女道人王宝山忽然问道。

    “啊，什么大雪山？我是文武州的人，来雪区旅游的。”张玄回答道。

    “倒是这怪物是什么？”张玄问道。

    张天一不屑的说道：“旧时代的野神，不知道从哪里沾染了污染，随着灵气的复苏也醒了过来。”

    “灵气复苏？”

    张玄总算听到一个熟悉的词了，不禁有些热泪盈眶。

    张天一又撒下十几张符箓，将周围一些残留着污染的器物全部净化掉。

    净化完污染位置的张天一对张玄说道：“张道友，你我留一个联系方式，等到以后还好联系。”

    张玄思考言之有理，便张天一换了电话。

    当一起事情如尘埃落地之后，张玄拿起地上的双肩包，左右看了一眼，发现没有人发现自己，转身提速消失在三人眼前。

    张玄走后，王宝山对张天一说道：“看不出他的道法出路，你说他会不会觉醒的是那个时代的英雄人物？”

    张天一摇摇头说：“不知，不管怎么说，也是个源灵者，回头让国家的人接触接触。”

    ?  ?怎么收藏于票票不多啊，我还有很多存稿的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

