    赶集的人很多，喧哗一片，显得特别热闹。

    买卖讲价和争抢摊位的吵嚷声音远远的就能够听到。

    还有那孩童的嬉笑声和商贩们的叫卖声。

    陈昂注意到，有些会炒菜的农村厨子在集市上垒了个地锅子，为赶集的村民提供热腾腾的饭菜。

    此刻已经是中午了，来吃饭人还不少。

    陈昂他们哥仨也觉得饥肠辘辘，早上也都没吃饭，索性就来吃一口。

    大锅菜，一碗才需要三角钱。

    老白干一碗一角五，因为开车，哥仨都没有喝，而是要了两分钱一碗的白开水。

    旁边，有一些老大爷为了省钱，就着咸菜啃着馒头对着白开水，吃的那叫一个香！

    就好像他吃的不是最简单的粗食，而是最美味的山珍海味！

    这就是八十年代的农村赶大集的场面，是实在，很质朴，是很多人无法抹去的童年回忆。

    填饱了肚子，陈昂打了个饱嗝，拍了拍肚皮，上去直接给做菜的厨子二十块钱，告诉他，自己请全场，给在场的其他人都添点菜，让大家好好搓一顿。

    尤其是哪个白水就着馒头的老汉，看着陈昂眼睛发涩。

    看着到手的二十块钱，炒菜营生的厨子都愣了。

    等他反应过来的时候，他看着陈昂离去的背影，不由的揉了揉眼睛，这才不可思议道。

    “我……我靠！那是咱们复县的首富陈昂陈老板吧？！没想到这么大的老板，居然在我这个破摊位吃饭？还吃的那么香，连点菜渣子都没剩下，我可是太荣幸了！”

    随着厨子的一声喊，其他人也都纷纷看向了陈昂，一个个议论了起来。

    “我听说，这陈老板可是个好人，免费修学校，给员工最好的福利待遇，今天这么一看，一点架子都没有，跟咱们一样吃路边摊，甚至临末，还请咱们吃！”

    “我听他们村的人说，人家老板过年的时候跟大伙儿一起玩玩闹闹，可亲民了。而且初二的时候，还给发钱咧，每户最少一百块！”

    “这才哪到哪？我还听说，他鼓励村里老百姓创新增收，说未来有锦鲤大奖，勤劳幸运的人能成为万元户咧！现在人家村子里的人，一个个干劲儿可足了！”

    “我知道一个小工厂老板，有几个臭钱，眼高于手，根本不屑于吃路边摊，在对比咱们陈老板，那孙子简直就是什么玩应儿！”

    ……

    对于外人的话，陈昂他们自然是不知道。

    在集市溜达了一圈儿，买了一点东西，哥仨就往自己车子的方向走。

    这刚走了没几步，就看到不远处，有三个小青年在一颗树荫下面，拼命跳着吼着。

    路过的人，都对他们指指点点，但他们全然不顾，甚至还有一种炫耀的感觉。

    这三个青年都穿着花里胡哨的上衣，下身的差点拖地的喇叭裤，脑袋上带着个蛤蟆镜，其中一个人肩膀上扛着硕大的收音机，脚下他着节奏的律动。

    赶巧的是，此刻收音机里，正播放着陈昂的那首《追梦赤子心》。

    几个小青年五音俱全，而且都是铁嗓子，高音部分吼上去无压力。

    他们一边唱，一边跳着，在这个保守的年代，如同一道叛逆的光，倔强的照亮自己！

    实际上，在这个年代，对于这样的一群小青年，老一辈人是很厌恶的。

    像这样的人，被老一辈的人定性为，男不嫁，女不娶，认为是不学好的‘社会人’！

    没错，社会人这三个词儿，最早就是在他们身上传下来的。

    随着时代的变迁，他们这样的社会小青年见证了祖国的繁荣富强。

    然后……你会发现，时至今日，跳广场舞的，还是他们……

    绕过这几个小青年，哥仨来到了自己的车子旁边。

    凑近发现，这会儿有两个人，围着他们的三辆车有所有笑，满脸的羡慕。

    等陈昂他们过去了，得知这些都是陈昂他们的车子，更是认出了陈昂是复县的首富，那个令他们极度仰慕的陈老板，两个人都是激动不已。

    从烟盒里抽出香烟，陈昂递给他们一人一给。

    哥俩赶紧把手放在衣服上蹭了蹭，一副受宠若惊的接过香烟。

    抽着烟，简单一聊，才知道，哥俩是一对儿亲兄弟，就在这附近经营着一家废品回收站。

    陈昂他们车子停的地方，距离他们的回收站二十步远下。

    平时，谁能看到这样的车啊？更何况一下就看到仨，于是哥俩就围了过来。

    得知他们是做废品回收站的，陈昂心里微微一动。

    陈昂带领兄弟们，能够一步步走到今天，回收站，是他前期赖以生存的根本，自然有着别人无法理解的亲切感。

    反正回复县就是放松了，时间上也不赶，就打算去人家的回收站转一转。

    走了一分钟的路，拐进了这家回收站。

    回收站面积不大，但里面的东西却堆的是琳琅满目。

    其中有几个废旧的电器横横竖竖的摆在那里，极为的显眼。

    看到这些东西，陈昂一时技痒，想着认识就是缘分，让老板给准备一些工具，自己上手修上那么一修。

    他想修，刘忠诚也来了兴致，哥俩一屁股坐在犄角旮旯，也不嫌脏，开始修了起来。

    这一幕，给回收站的老板都惊呆了，他想不通，这么大的老板，怎么会跑到他这个又脏又怕的地方干这么活计？

    天底下，有这么低调的老板吗？

    这一度让他怀疑，蹲在这里修家电的人，到底是不是传说中的复县首富？

    经过一个多小时的折腾，在借用了老板手里现成的电烙铁，三用表，陈昂和刘忠诚修好了两台收音机，一个洗衣机，惊的老板下巴差点都掉下来了。

    他以为这都是自己收上来的废品，根本没法用，却没想到，经过他们的手，好用了，这简直神乎其技！

    免费帮人家老板修好了东西，讨了两杯水喝，陈昂他们就准备离开。

    但就在转身想要离开的时候，他突然看到不远处的三口瓷缸里，好像装着什么闪闪发光的东西。

    被阳光一照，居然有点晃眼。

    处于好奇，陈昂凑近，结果，他看到了，满满三大瓷缸的铜钱！

