    铛！

    随着一阵清脆的响声陡然响起，云鸿手上那道光刃直接被挑飞出去。

    云鸿猛然抬头看去。

    却见林枫不知道什么时候，竟然挡在了他的面前！

    “啊！啊！啊！”

    云鸿惊呼癫狂的怒吼一声。

    “来人！来人！来人！”

    “都死了吗！”

    “把这小子，还有这剑刃都给我宰了宰了！”

    云鸿疯狂咆哮着。

    此时此刻的云青儿，脸色已经冰冷到了极致。

    虽然自己和云鸿一直都不合。

    尤其是父皇病种这段时间，云鸿屡次担心自己会争夺他的皇位，多次明理暗里阻挠自己。

    之前去寻找药材的时候也是。

    云鸿也是屡次派人在暗中阻挠。

    只不过……

    云青儿从来都没有想过，云鸿竟然会对自己下杀手！

    虽然不是同一个母亲所生。

    但好歹也是同一个生父啊！

    “二皇子。”

    就在这时。

    一直没有说话的黑影突然走了出来。

    沙哑的声音之中，带着无尽的冰冷。

    好似来自地狱的死神……

    额……咳咳，当然不是指那个死神大叔。

    云鸿愣了一下，抬头朝着黑影看过去。

    “适可而止吧。”

    “否则……就别怪老奴不客气了。”

    二皇子闻言，心中陡然一震。

    他看着影杀，不禁往后倒退了几步。

    如果是别人，此时此刻，云鸿肯定想都不想，直接一巴掌盖上去了。

    堂堂二皇子，需要有人教他做事？

    但……

    影杀可不是别人！

    他不仅仅是云千山的暗卫。

    更是玄夜皇朝的首席供奉！

    想到这里，云鸿也是清醒了几分。

    原本还狰狞的脸上，也是浮现了几分忌惮之色。

    犹豫片刻之后。

    云鸿也没有再逗留，只是冷冷地看了眼林枫一眼，便直接拂袖离开。

    “站住！”

    不过，就在这个时候。

    一道冰冷的声音直接叫住了他。

    只见云青儿缓缓抬头，双眼之中多出了一抹冰寒。

    “向林公子道歉！”

    “贱人！你不要不知好歹！”

    云鸿见云青儿竟然还要自己道歉，心中的怒火再度燃烧了起来。

    “我让你向林公子道歉！”

    “我如果不呢！”

    云鸿冷声说道。

    “二皇子。”

    就在这时，影杀再度开口，依旧是那没有半点感情，且又沙哑的声音。

    “莫要让老奴为难。”

    “我……”

    云鸿见影杀再度开口，顿时有些心虚了。

    他看了眼林枫。

    犹豫片刻之后，对着林枫微微抱拳，满是不甘道：

    “对不住了！”

    说完，云鸿随手一挥，直接带着那群骑兵朝着玄武门方向走去。

    等到云鸿等人彻底离开之后。

    云青儿才对着林枫敛衽一礼道：

    “今日之事，实在是抱歉。”

    林枫摆了摆手，轻声说道：

    “错不在你，不必向我道歉。”

    “若不是我擅自购买皇室地皮，今日也不会发生这种事了。”

    “不……”

    云青儿摇了摇头，轻声说道：

    “若不是青儿将这三处地皮卖鱼林公子，林公子也不会发生今日之事。”

    嗯？

    林枫闻言愣了一下。

    我擦？！

    似乎是想到了什么。

    林枫抬头朝着云青儿看过去，随后问道：

    “那间武器铺……”

    云青儿微微颔首，轻声说道：

    “正是青儿名下资产。”

    嘶~

    林枫吸了口凉皮。

    通了！

    通了！

    这次是真的通了！

    他终于明白，为什么武器铺愿意高价回收自己的材料了。

    原来一直都是云青儿在帮自己！

    亏得林枫一直以为这是游戏前期福利。

    想到这里，林枫脸上也是多出了几分惭愧之色。

    对方给自己优惠，自己却把她当羊毛薅。

    “原来一直都是公主殿下在暗中相助！”

    “实在是惭愧。”

    林枫对着云青儿微微拱手说道。

    “林公子客气了。”

    云青儿嫣然一笑。

    “若不是林公子，嫣儿都不可能回来玄夜皇朝。”

    “相比于林公子的救命之恩，青儿做的这些又算得了什么。”

    “公主言重了，林某不过是顺手而为。”

    林枫客套着说道。

    云青儿微微摇头，莞尔道：

    “在青儿眼中，林公子就是救命之恩！”

    “另外……”

    云青儿话锋一转，柔声说道：

    “林公子直呼青儿名字就好，不必称呼青儿公主。”

    “这……”

    林枫看了眼影杀，道：

    “是不是有失礼数了？”

    “怎么会！”

    云青儿摇了摇头。

    “林公子不仅仅青儿的恩人，也是玄夜皇朝的恩人。”

    “直呼青儿名字又有什么不可以呢？”

    “那……好吧。”

    林枫也没有再客套，直接答应了下来。

    “之前在乱石林的时候，看林公子的服饰，便猜测林公子应该是七星剑宗核心弟子。”

    “玄夜皇朝和七星剑宗一些长老也有往来，不知道公子师承哪位长老门下？”

    云青儿见话题已经打开，便干脆借着机会打探一下林枫的底细。

    “家师洛清寒。”

    林枫粲然一笑，坦然道。

    不装了，摊牌了。

    正好让那个二哈皇子知道知道我的身份，别给老子来背后报复这一套。

    相信……

    洛清寒这三个字，即便镇压不了人皇云千山，但也足够镇压玄夜皇朝其他任何人了吧？

    云青儿听到这五个字之后，脑袋顿时一愣。

    眼神当中瞬间浮现愕然之色。

    就连那一直藏在黑袍底下的影杀，手也不禁抽搐了一下。

    洛清寒！

    仅仅只是这三个字，便足矣让玄夜皇朝，乃至东苍玄洲任何一人忌惮了！

    影杀看着林枫，微微蹙眉。

    此时此刻，他对林枫的态度发生了一百八十度转弯！

    如果说林枫之前的救命之恩只能换来皇室的好感。

    那么……

    现在的林枫，足以让皇室结交了！

