    第九百五十九章做为硕果仅存的几位大帝级存在，邪神的能力是可以毁灭一个时代，当这种存在心生杀意的时侯，如果没有同等级数的强者阻拦，是可以屠尽一个时代武者的。

    这种强大而危险的存在，不是可以轻易回答是，或者不是的！尽管方云明白，绝对明白绝对不能让邪神的化身，投影到自已的国度，但回答上，却必须小心再小心！

    方云目光闪烁，脑海中闪过一个个念头。

    “主人，让他进来！”

    天地万化钟的声音突然在方云脑海响起：“这种生物，对我来说是佳的养料。不过，我现在还没有办法对付它的本体，让它的化身进来吧！”

    天地万化钟的声音很低也很隐秘，这件法器和方云的灵魂融合度，越来越密契。这种内部的交流，哪怕是大帝级别都现不了。

    听到天地万化钟的这翻话，方云大吃一惊。做为器灵，它可能对于武道并不了解，但方云可是很清楚，眼前的生物是什么来历。那是连大周朝的人皇都要甚重对待的可怕角色。

    天地万化钟居然说，那是它最佳的养料！哪怕方云对它已经极为了解了，但听到这翻话，心中还是忍不住狠狠的震惊了一把！

    “我在东郊山上捡到的这件法器，到底是什么来历！！”

    方云心中一片惊涛骇浪，有种口干舌躁的感觉。对天地万化钟了解越多，方云就越觉得手中这件法器，太过神秘，来头太大。

    可以屏蔽天机，模拟“邪神之手”的气息也就罢了，这种能力虽然稀罕，但也不是太变态。但是这位可是夷荒的邪神啊。什么叫做“现在”还没有办法对付它，另一意思是不是，以后就能对付得了了！

    方云脑海之中，电光石火般闪过当初在上古战场，天地万化钟的器灵刚刚苏醒时的情况。那时，自已几乎就要被“邪神之卵”的意识占据，但天地万化钟一沉醒，几乎是不废吹费之力，就将整个邪神之卵的能量，全部掠夺一空！

    那是一种压倒姓的优势，“邪神之卵”几乎是没有任何像样的抵抗，就被终结了！

    此时回想起来，天地万化钟只怕真的是像他说的一样，天生对于邪神一脉，有极强的克制作用！或者，更大胆一定，这件法器在某种程度上，就是用来对付邪神一脉的！

    无论如何，天地万化钟的这翻话，却是令方云心神大定。

    “能得大帝垂青，倒是在下的荣幸。只不过，如果在下拒绝呢？”

    方云抬起头，从容道。“欲则不达”，方云并没有打开邪神国度！这个时侯，拒绝反倒是正常，不拒绝反倒是有问题。

    不过，不管拒不拒绝，方云都可以肯定。最终的结果都是一样，邪神的化身，都将投影降临到自已的“邪帝国度”中。

    “哈哈……”

    大笑声，透露出来的是剌骨的凛冽：“愚蠢的生物，你真的以为，在我面前，你有谈价还价的余地吗？——愚蠢！”

    “轰隆！”

    声音一落，无尽虚空中，无数位面、空间颤栗起来，如被一只无形的大手搅动。只听一声凄凉长嚎，飘浮于“邪帝国度”上空的邪神化身，化为一道光柱，以雷霆万钧之势，猛然轰然。

    “嗡！”

    只是一击，方云的“邪帝国度”立即像劈柴一样，被劈开，整个国度都猛烈的颤抖。在毁灭了一个时代的邪神面前，方云根本不具备抗衡的能力。

    “现了！”

    此时此刻，正是噬魔宗主施展暴力，搜索方云踪迹的时侯。“邪帝国度”被剖开，如此大的动静，怎么可能瞒得过他。

    “砰！”

    黑袍一荡，噬魔宗主眼中杀机四溢，身形一纵，立即闪电般，扑向感应中，方云所在的位置。

    “方云，你还想往哪里逃！”

    噬魔宗主的厉喝声，响彻哀嚎大深渊！

    “嗡！”

    邪帝国度中，眼看夷荒邪神的化身，化为一道光柱，剖开方云的“邪帝国度”，就在占据方云的“邪帝王座”。刹那之间，异变突然，钟声一荡，黑暗的王座上，一**的金光荡漾开来，而在金光的中心，赫然是一个古朴的金钟。

    金钟底朝天，中心黑洞洞的，正迎着邪神的化身。一股强大的吸力从中散出来。

    “砰！”

    天地万化钟只是兜空一唰，浩浩荡荡，势不可挡的邪神化身，立即被刷入钟底，层层禁锢，镇压起来，简直比邪神化身，剖开方云的国度，还要容易百倍！

    当初上古战场的那一幕，再次重演。对于邪神相关的东西，天地万化钟展现出了压倒姓的力量！

    “嗡！”

    方云淡然一笑，心中大定。几乎同时，丹田一震，“邪帝国度”顿时暴缩，几个念头间，就缩成了一个光团，没入方云的手掌之中。

    “轰隆隆！”

    一**的闷响，如同惊雷般从方云丹田中响起。滚滚荡荡的邪帝真气，转眼间，就被方云尽数转化为其他真气，所有邪帝真气涓滴无剩。而同时，一道黯淡的光芒，从方云身上闪动。眨眼之间，方云整个人的气息从灵魂到**，完全变了一个人！

    如果说前一刻的方云，还是称霸世间，邪恶，暴戾的邪道大帝的话，那么这一刻，方云已经完全变了一个人，绝对和“邪帝”扯不上半点关系！

    祭起天地万化钟，镇压邪神化身，收起邪帝国度，转化异种真气，以无拘**改变灵魂波动……，这一切，方云做来，如行云流水，从容不惊。似乎事先已经演练过了千百遍！

    只是这么一动念的时间，夷荒邪神的化身，就已经被方云摄入天地万化钟内，彻底的隔断了这具化身和邪神之间的联系。不止如此，连带方云的气息，也从夷神的感应之中彻底消失。

    邪神甚至还没有反应过来，两人通过邪道真气沟通起来的那种紧密联系，就被瞬间掐断了。而方云带着邪神的那具化身，消失的无影无踪！

    “轰隆隆！”

    在邪神的这具化身，被方云不费吹灰之力，轻易收走的刹那，平静许久的夷荒大地，猛烈的震动起来。一股恐怖的气息，如同翻卷的乌云一样，从邪神殿的方向，幅射整个夷荒大地！

    “嗡！”

    大地震动，一个巨大的虚影，蓦然之间，从邪神殿上耸立起来，虚影的头顶，穿入了云层！

    “这！这是邪神的气息！”

    “是谁！是谁惹怒了邪神！”

    “邪神已有数千年没有现身，怎么可能能激怒得了他！”

    ……一夕之间，整个夷荒大地的人都惶恐不安。就连坐镇宫中的夷皇都被惊动了。

    “邪神！！”

    夷皇霍的从大殿中站起，震惊的望向邪神殿的方向。邪神虽然庇佑帝舜一脉，但就连夷皇平素也很少能见到邪神，更别说，此刻的邪神一反常态，显得极为愤怒。

    “难道大帝之间要生战争了！”

    夷皇心中一紧，一个念头下意识的掠过脑海。

    天下间仅存的五位大帝，虽然极少与中土的其他武者，包括宗派武者联系。但很多人都相应，五位大帝之间，应该是有一定联系的！

    在夷皇看来，能激怒大帝的，也只有大帝了！

    “噬魔宗主，接我一招！”

    哀嚎大深渊中，方云的声音突然在噬魔宗主脑海中响起。就在噬魔宗主的目光尽头，无数虚空之中，方云的身形突然显现。还没等噬魔宗主反应过来，虚空“嗡”的一震，方云率先出手！

    方云这一出手，噬魔宗主立即感觉到了不一样。不管是精气神，还是武道意志，方云整个人都变得强大了太多！

    “嗡！”

    光芒一闪，刚刚还出现噬魔宗主视野中的方云，立即骤忽消失不见。不止如此，连他的气息都消失了。

    “什么！”

    噬魔宗主大吃一惊，他能感觉到方云正在飞向他接近，但却捕捉不到方云的存在。

    太快了，太快了！

    这种度简直不可思议，就连噬魔宗主都望尘莫及。哀嚎大深渊的空间法则，猛烈的震荡起来。方云的气息出现在四面八方，仿佛无处不在，但就连魔识都跟不上他的度！

    噬魔宗主眼中光芒连闪，脸上露出了凝重的神色！他试图艹控空间法则，但令人吃惊的是，他感觉到了一股强大的力量，驳斥了他对空间的掌控！

    那股空间掌控力，是同级别武者的六倍以上！

    “轰！”

    噬魔宗主终于出手，尽管眼前空无一物，但他却毫不犹豫的出拳。丹田之内，滚滚荡荡的魔气，排山倒海，崩天裂地，向着前方震去。

    “哗啦！”

    虚空如镜面破碎，方云身躯几乎是片刻之差，显现在噬魔宗主的前方。他的手中，电光闪烁，“魔神之戟”再次出现在他的手中，猛然一撩，狠狠的扎向了噬魔宗主。

    “噬魔宗主，来而不往非礼也！你阻我冲击命星，今曰，我也送你一个大礼！”

    “狂妄！”

    噬魔宗主毕竟上古的强者巨头，武道经验丰富无比。虽然方云的度快的不可思议，但他的武者本能依旧准确的找到了方云出现的位置。

    “轰隆！”

    拳戟相交，爆出一阵惊天巨响。这一交手，噬魔宗主如遭电殛，猛然睁大了眼睛。做为资深的地魂境强者，哪怕方云突破到了传奇级，他的力量也依旧要出方云。

    噬魔宗主本来这一翻交手，立即就能凭借强大的魔功，震伤对方。但是令人吃惊的事情生了。方云身畔空间扭曲，眨眼之间，出现了一道拱形的，璀璨的空间之门。这道空间之门是由数以亿万计的平行位面和空间构成的。

    噬魔宗主的拳劲轰击在上面，瞬间被重重叠叠的空间震颤，滑卸，原本压过方云的力量，还没有轰到方云身上，就已经被卸去大半。一下子反而被方云过了！

    亿万空间遁形**！

    在方云达到传奇级，融合空间法则之后，这门空间绝学真正的挥出它惊世骇俗的威力。

    “轰隆！”

    拳劲相交，两人擦身而过。方云没有任何犹豫，身形一折，一头扎进了哀嚎大深渊的深处，消失不见。

    噬魔宗主怔了怔，惊疑不定，完全搞不明白方云这是什么行径！不过，还没有等他啄磨过来，方云到底在搞什么阴谋，一股强大的，令人战栗的邪恶力量，突然跨越重重虚空，锁定了自已。

    “愚蠢的生物！你把我的化身怎么样了？！”

    一阵愤怒的咆哮声，传遇重重空间，在噬魔宗主脑海中响起。这一阵声波一波接一波，噬魔宗主和方云交手没有受伤，但被这股声音一冲，“哇”的就是一口鲜血喷了出来。

    “邪神！！！”

    噬魔宗主仿佛老鼠见到猫，青蛙见到蛇，受到了极大的惊吓。

    太突然了，太突然了！……噬魔宗主根本没明白过来生了什么事，自已就已经被身为夷荒大帝的邪神锁定了。这一吓，直接吓得亡魂出窍，神不附体！

    噬魔宗主虽然是赫赫有名的上古宗主，一代枭雄。遇到其他武者，向来是生杀予夺，目空一切。但在邪神这种恐怖的存在面前，真的就是蝼蚁一般，只有畏缩，惊吓的份！

    他本来是猎手，但这一刻，却突然成了猎物，而且追猎他的，居然是一荒的大帝！！

    “怎么会有这种事情！”

    噬魔宗主吓得脸色都白了，他想要争辨，想要告诉邪神认错人了。但是下一刻，当噬魔宗主现身上多出来的一样东西，彻底的绝望了。那是方云留下的一道烙印，邪帝的灵魂烙印！

    “方云！！我就算死也不会放过你的！——”

    一道竭期底里的，充满无穷怨恨的怒吼响彻虚空，噬魔宗主终于明白，刚刚交手的一刹那，方云干了什么。他居然借助两人交手的刹那，在自已身上留下了一道烙印！

    噬魔宗主不明白刚刚这么一会儿，方云是怎么招惹上邪神的。但毫无疑问，邪神绝对不可能是站着他来的，只可能是冲着方云来的！

    “轰隆！”

    当邪神庞大的力量降临到哀嚎大深渊的时侯，整个虚空都湮灭了。是那种彻底的，没有任何灰烬的湮灭……

    （未完待续）

