    “孙教授，你现在还有什么好说的？你确定一定以及肯定你们研究团队创造出来的药剂已经用在了病患身上吗？”

    向院长的声音之中饱含怒意。

    他原先还以为，这一次孙教授他们团队是卯足了劲的在赶进度，所以才赶在其他两个团队之前取得了阶段性的成果。

    却没有想到，实际上他们在做的却是如此恶劣的学术不端！

    孙教授的脸色一白，嘴唇上下一合，硬着头皮开口，“是……是的。”

    向院长压着怒意，“那你现在跟我说说，现如今病患的情况如何？体内的各项指标出现了什么样的变化？这都过去一上午了，也应该有一点反馈了吧？”

    随着向院长一声又一声的质问，孙教授的脸色也一点点地变得越来越白。

    他很想要否认。

    但是现在他说什么都像是在狡辩，越说，越显苍白。

    但若他不说，他这一辈子就算是毁了，在生物研究方面的一切成就，也都会被人抹去。

    什么名利，什么地位，都将不复存在。

    不可以，绝对不可以！

    可是偏偏，孙教授到了这一步，根本就不知道应该说些什么，才能挽回如今人证物证据在，无法狡辩的局面。

    他的脸色一阵赛过一阵苍白。

    就在这个时候，有一个人加入到了会议当中。

    男人一双如同老鹰般锐利的眸子。在所有人的身上扫过一周，随即露出了一个笑容。

    这个笑容出现在他的脸上并不显得和善，反倒是怪异可怕极了。

    “我没有来晚吧，诸位？”

    见到这个人，所有人的脸色都有些古怪。

    向院长查问道，“杜先生，你今天过来是……所谓何事？”

    杜峰，杜家的掌门人，以及温家家主夫人的亲哥哥。

    在作为掌门人的同时，他也是一个研究人员。

    但是……

    他狠厉的行事和实验手段，让很多人都感到不喜，却又对他毫无办法。

    他们从来都不是一路人，杜峰对此也毫不在意。

    现在他一过来，这边的气氛便一下子凝固住了。

    杜峰脸上依旧保持着怪异的微笑。

    “这么多的教授齐聚一堂，商讨如此重要的事情，我又怎么能够在这样的重要场合不出现？”

    “杜某人也是十分关心这些的。”

    虚情假意的话从杜锋的口中说出，更增添了几分阴森的阴阳怪气。

    “所以，杜先生是想要加入到这一次药剂的研发中吗？”

    向院长眉头皱着，语气之中，带着淡淡的婉拒。

    “如果杜先生是为了这一次的研发而来，那我十分感谢杜先生的好意，只不过，现在研究也已经到了结尾的阶段，大部分的工作各个团队已经熟悉，杜先生贵人多事，我也不想用这件事情耽误你。”

    向院长的身份地位特殊，又是这一次蒲公英病毒的总负责人，杜峰倒是没有在他的面前太过放肆。

    但也仅仅是没有太过放肆而已。

    听到向院长这明显是拒绝的话，杜锋面不改色。

    “现在各个阶段的工作，也只是疑似完成而已，我也听说我们的孙教授已经制造出了相关的解毒药剂，但是，万一这药剂还有缺陷呢？”

    “那是不是要进行进一步的完善？”

    听到这话，在场基本上除了家族派的教授，其余的教授全都气炸了，这人说话怎么这么难听？

    就好像是在诅咒他们这一次的药剂失败一样。

    可是在场没有一个人敢出声，和这个如同魔鬼一样的男人对峙。

    实验起来，也确实是万事皆有可能，失败成功都是不定的因素。

    但是他们的心里面都是有着美好的希望的，希望这一次的实验能够一次性的成功，而不像这个人，赤裸裸的都是恶毒的诅咒！

    从他的话语中，没有丝毫对生命的尊重！

    然而，面对众人的怒目而视，杜峰却好像是全然没有感觉一样，依旧是笑眯眯的拨弄着手上的绿祖母戒指。

    “诸位可以不用管我，刚才说到哪里了就继续。”

    说着，又是做了一个请的动作。

    但是他们怎么可能不顾及到他这样一个人的存在？

    更何况，他们现在讨论的还是……

    孙教授却是眼睛一亮，一下子抓住了救命稻草。

    “杜先生，杜先生！他们污蔑我和我的团队偷窃方教授他们团队的研究成果，还买通了他们自己团队的两个人来对我进行构陷！杜先生，您可一定要帮帮我啊！”

    杜家和温家的关系非浅，而他的团队代表的又是温家，杜先生现在进来，一定是来帮他的吧？

    而且……

    他之所以敢这么胆大妄为的要拿了方教授团队的药剂充作自己的，可不就是因为这位的提点？

    杜峰只是十分嫌弃的看了孙教授一眼。

    随即，他冷哼一声。

    “随随便便就能被人污蔑，出息！”

    方教授一听这话，脸色便是一沉，“杜先生，我没有任何话污蔑了孙教授，一切都是有凭有据的，不信的话你可以问在场的所有人！”

    杜锋冷冷的朝着方教授扫了一眼，脸上的笑容渐渐的消失，又带着些许阴森开口。

    “方教授是吧？我现在没有在跟你说话，就不要插嘴。”

    所有人的脸色都是一凝。

    杜锋果然如同传闻中的一般校长，目中无人。

    即便现在向院长就在上首，他依旧是如此的态度。

    “那你要不要出去自己说？”冷淡的女声响起，随即一张淡漠至极的脸出现在了方教授的身后。

    杜峰的脸色刷的沉了下去，还从来没有人，敢跟他这样说话！

    见到顾瓷那一瞬间，他的双眼一眯，“哪里来的臭丫头，活腻了是不是？”

    顾瓷面色冷淡，“关你屁事。”

    “你！”

    就在这时，有元老科研所的人咳嗽一声，开口。

    “这是我们元老的得意门生，顾瓷，应该也是受邀来参加了这一次的研究。

    另外，她正是RTC-1提取素的命名者。

    不知道这两个身份能不能有资格参加这一次的会议啊？”

    说顾瓷是臭丫头，这谁还能忍得住？

    “杜先生未免也太过狂妄自大了一些，要知道人外有人，天外有天。”

    “咱们这一行，最忌讳的就是以年龄取人，杜先生这样不好。”

