    周四上午近十一点，言非凡在小红楼做完脑瘤患者的穿刺注射手术，来到更衣室，在手机上看到了邱阁医生不久前留给他的信息。

    被徐放使用次声波唤醒的植物人患者，还有他的家人，在今上午重新接受伦理委员会的调查之际，正式提出了医疗事故鉴定要求。

    看到这条消息，言非凡晓得，这是对方要启动追索赔偿程序了。

    丫挺的，这就是好人不能做了。

    言非凡忽然有些同情徐放了，不知道他知道这件事后，会是什么心情。

    他换好衣服，回到小红楼办公室，意外发现徐放的母亲妈妈，协和医院的检测副主任技师王舫，和一位西装革履的中年人一同在等着自己。

    “言医生，给你介绍一下……”

    王舫指着身边的中年人，说：“这位是来自京城的大律师喻钧先生，是徐放的代理律师。”

    言非凡哦了一声，轻声笑道：“你们准备的挺快速的，这么快就做好了打官司的准备。”

    他紧接着问：“徐放当时，有和对方签署免责协议，或者留下录音一类的证据吗？”

    听到这问话，王舫有些疑惑的问：“免责协议和录音？言医生，你说的是什么啊？”

    言非凡见王舫脸上的不解表情，不像是假装出来的，就是心中一动，不答反问道：“你们在这里等着我，所为何事？”

    “言医生……”

    开口的是中年男子喻钧医生，他把手中的一个小信封递了过来。

    “我以徐放先生代理委托律师的身份，亲自向你递交一份律师函，并向你口述我方声明。”

    “一，我方徐放先生在附属医院工作期间，与言非凡医生你不是老师与学生关系，也不是领导与下属关系，也不是你的雇员。”

    听喻钧律师字正腔圆的说出这话，接过对方信封的言非凡，面部表情也变得郑重起来。

    丫的，对方来势汹汹，所图不小啊。

    喻钧口齿清晰的接着道：“他是以志愿者的身份，无偿的为言医生你，还有邱阁医生工作。”

    “期间，他未领取一分酬劳，更不是贵方音频催眠研究项目组的正式成员。”

    喻钧停顿了一下，接着道：“二，贵方音频催眠研究，提交的研究项目申请报告，只是描述了该研究项目主要研究高频音波对人类的催眠效果。”

    “该项目申请报告，没有涉及声波对植物人唤醒的研究方向，更不涉及任何的次声波研究。”

    “三，徐放先生郑重声明，在以志愿者身份在项目组工作时，他只负责了一些琐碎的具体工作，从没有参与过项目研发方面的探讨。”

    听到这，言非凡脸色就变得铁青。

    他已经晓得，对方的用意了。

    就听喻钧朗声道：“因此，用次声波唤醒植物人的设想，是徐放先生独立自主完成。”

    “那一次实践，也是徐放先生私下独自完成，与项目组没有任何关系。”

    “这次声波唤醒植物人，不属于音频催眠研发项目的课题成果，不受保密等相关协议限制。”

    “如有异议……”

    “不用说了。”

    言非凡冷声打断对方，满脸鄙视的道：“之前听到不少不择手段抢科研成果的事件，没想到终于轮到了我的头上。”

    已经撕破脸了，王舫也是当仁不让的说：“我这是在争取我儿子的智力成果和合法权益。”

    “言医生，你是医学天才，我儿子也不差。”

    “这用次声波唤醒植物人，并被实践证明可行的的天才设想，就是我儿子的灵光一闪。”

    “你别想霸占，占用己有。”

    对方的无耻，气的言非凡有些出离愤怒了。

    “王舫，真是你儿子的独立成果，他自己怎么不理直气壮的出现在我面前？”

    “他敢在我面前承认，没有从我这里听过音频既然能催眠，也应该能反其道行之唤醒昏睡昏迷之人的想法？”

    王舫呵呵一笑，说：“言非凡，你有证据吗？”

    见言非凡被噎的说不出话来，王舫语带得意的说：“这样吵来吵去也没意思，不服气就去法庭告我们，让法官来宣告这项成果的归属。”

    “别怪我没提醒你……”

    王舫一副气死人不偿命的表情，刺激言非凡道：“虽然我儿子做不成医生了，但是他的父亲可是国内外知名的神经内科专家。”

    “如今，就看是你，还是我老公，谁能更快更好的把这个设想研究出来，投入临床应用了……”

    王舫注意到言非凡气的脸红脖子粗，生怕对方暴起打人，也晓得自己是在对方地盘上，到时吃亏的肯定是自己一方。

    “喻律师，律师函给了，口头声明也说了，任务达成，我们这就走吧……”

    要不是王舫及时止住无耻嘴脸走人，言非凡真的有可能动手打人。

    他毕竟年轻气盛，着实气坏了。

    自从他从昏迷中苏醒以来，也算是一路顺风顺水，在很多人的尊敬和吹捧中发展到现在，何曾遭遇过如此卑劣的行径。

    言非凡是真的被惹毛了。

    他当即打电话，把邱阁医生、王川，还有刘锦都喊了过来……

    一二十时分钟后，邱阁、王川，还有刘锦齐聚言非凡的小红楼办公室。

    在场的，还有医院签约律所的常驻律师龚海。

    “这封律师函……”

    四十多岁，已经秃顶发福的龚海，抬头见刘锦、言非凡等人都盯着自己，再一次低头把律师函认真的看了一遍。

    他斟酌着说：“如果这律师函所说的内容，都是属实，这官司有的打了。”

    “除非我方能提供有力的证据，能证明，这个设想，言医生或邱医生在徐放面前提过。”

    言非凡和邱阁对视一眼，都摇了摇头。

    王川气愤不过，嘲讽道：“这个徐见德，真是知人知面不知心啊，名气也不小，却是这样的一个人，为了抢科研成果，连一点脸皮都不要了。”

    冷静许多的刘锦，缓缓的说：“徐见德主动退出这次院士评选，两年后，变数就很大了。”

    “但是这个次声波唤醒植物人的设想，一旦在他手上实现，被选上基本上就是百分之百了。”

    “面对这么大的诱惑，很难有人能把持住。”

    “我说邱医生……”

    刘锦语带责怪的道：“言医生年轻，经历的也少，没多少经验，但是你可不一样吧。”

    “怎么能在科研项目管理上，出现这么大的一个纰漏呢？”

    满腹委屈的邱阁，张了张嘴，最后道：“书记，都是我的错，是我疏忽大意了。”

    言非凡急忙道：“老师，不能怪邱医生。”

    “这个项目，是我在主导，项目申报和文件、协议方面也都是我在做，邱医生没有关注这方面的事情，是正常的。”

    停顿了一下，他又接着道：“先不说责任问题，就眼前这事，我们该如何处理啊？”

    刘锦沉吟片刻，说：“第一，这官司是一定要打的，即便结果不尽人意，也要打。”

    “一是表明我们绝不妥协的态度。”

    “二也是要医学界同仁晓得，徐见德究竟是什么一个货色。”

    “第二，这次声波唤醒研究，加快研究进度，只要我们能先一步出成果，就能让徐见德竹篮打水一场空。”

    “第三……”

    刘锦看向言非凡，语重心长的说：“非凡啊，你需要一个团队来协助你来工作。”

    “你的每一个医学灵感，都可能挽救很多人，带来巨大的荣誉，还有商业价值。”

    “如果管理不善的话，类似事件，有可能还会发生。”

    “这样……”

    刘锦看向王川，说：“非凡的身边需要一两个老成持重，又信得过的人手。”

    “我们给他把把关，寻觅一下？”

    王川点点头，说：“理应如此。”

    他又提议道：“以非凡如今的成就和地位，成立一个单独的研究室，足够可以了吧？”

    刘锦沉吟着说：“没有问题，可以把相关人员的编制都放在这个研究室里，方便管理。”

    言非凡忍不住开口道：“老师、主任……”

    刘锦瞪了他一眼，说：“非凡，我们也是为你好。这事，你不用管了，我们替你操心。”

    这时，邱阁指着茶几上的律师函，说：“书记、王主任，这律师函，是不是表明徐放唤醒那个植物人患者是单独操作，和我们没关系啊？”

    刘锦微微一怔，乐道：“这就是有失有得啊。”

    他又一脸嘲讽道：“我倒是要看看，徐见德会不会冷血的看着自己儿子承担起全部责任……”

