    吸血鬼依附在黑暗神教之中，僵尸依附什么势力呢？

    僵尸在百年前依附在魔门之中，现在僵尸都躲藏起来了。

    世上最擅长躲藏的种族，不是吸血鬼，而是僵尸。

    就算那些远古杀不死的恶魔，被封印千万年都不死，还可以冲破封印卷土重来，都无法和僵尸相比。

    僵尸却是最为可怕的，哪一个时代都少不了僵尸。

    每一个时代都有僵尸这些不死物出现，主要就是，僵尸虚弱的时候，就会往棺材里一躺，吸收阴之气，躺多久都不会是，而且还提升功力，变得越强。

    僵尸就是害怕暴晒，哪怕的是金甲尸，也是害怕暴晒。

    金甲尸还烈阳之下暴晒，会快速消耗体能，甚至会功力倒退，战斗大减。

    但没有连续暴晒七天，烈日对金甲尸是没有什么影响的。

    “尸族是你们魔门其中的一份子，你竟然问出这个白痴的问题。“陈小凡冷笑几声。

    魔门公主一愣，接着露出惊讶的神色。

    “钱家的人变成僵尸了？全部都把自己埋掉，躲藏起来了？“魔门公主惊叫起来！

    陈小凡没有理会魔门公主，御剑飞行，直飞钱家。

    魔门公主急忙召唤出飞剑跟着过去。

    “陈圣主，你怀疑钱家子弟都变僵尸？“

    “也只有得到不死之身，钱家才会把青云子坑了，父子不是不可以背叛，只是背叛的筹码不够，一旦有足够的利益，父也会食子。“

    来到了钱家别墅。

    青云子站在家里的客厅之中，心中万分不解。

    青云子不是傻子，想到家人突然全部消失，陈小凡下达格杀令，说明必定有原因。

    看到陈小凡和魔门公主进来，青云子没有感到意外。

    “凡少，你把我杀了，放过我的亲人好不好？“青云子哀求的目光看着陈小凡。

    “不是我想杀他们，而是你想杀他们。他们死活，和我都没有关系。“

    青云子一愣？

    自己脑子进水了？否则怎么样也不会杀自己的亲人。

    “他们都把自己埋葬。“魔门公主冷冷地说。

    “你胡说，我的亲人，就算宁死也不会做哪些行尸走肉。“青云子震怒地说。

    “咯咯！我没有和你说话。“魔门公主娇笑地说。

    “我也没有和你说话。“青云子心情不好，自然也不会给魔门公主好脸色看。

    “青云子，你自己已经想到了，没有谁说他们成为行尸走肉。“陈小凡叹息一声，看来青云子也不是傻子，也推算出背叛的原因。

    青云子一愣，是啊！陈小凡和魔族公主，都没有说他的亲人成为僵尸，是他自己想到的。

    “我的父亲最怕死。哎！“青云子叹息一声。

    “如果估计不错的话，他们早已经在地下挖掘好了逃生的隧道，现在应该躲到哪一个地下深处的深坑之中。“

    活生生的人一旦变异成僵尸，首先就是面临尸臭的问题，最好就是埋葬几百年，几百年之后出来，不是尸臭没有了，而是习惯了。

    也都只有修炼成金甲尸，才会从坟墓之中出来。

    血族和尸族看起来都是不死物，其实是截然不同的修炼体系。

    血族没有鲜血的话，就会进入沉睡，在沉睡之中不会提升功力，甚至会真正的死去。

    僵尸只要躲在没有阳光的地方沉睡，睡得越久，就越厉害。

    “小凡，我该怎么办？“青云子抱着头，重重坐在沙发上。

    陈小凡苦笑不已，这些也是爱莫能助，除非在短时间之内找到他们，趁他们还没有真正尸话的时候，帮他们驱除僵尸精血，就可以化险为夷了。

    一旦完全尸化，就没有办法救活了，只能够消灭他们，杜绝这些不死物泛滥。

    这些不死物一旦泛滥，到时候不堪设想，整个星球都会是丧尸。

    那些末日的生化丧尸小说，就是僵尸泛滥，导致人类灭亡。

    “尽快找你的亲人，只要不完全尸化，我就有办法救活他们。”陈小凡凝重地说。

    青云子脸色极度难看，心急如焚，但有无可奈何，干焦急也于事无补。

    好好的一个大家族，因为尸族，就这样没有了。

    无论怎么样想，都是凶多吉少了。

    “兄弟，你可要救救我们钱家啊！”青云子此刻六神无主，毕竟事情超出他的想象，就算知道家人在哪里，也没有能力去解救，毕竟修为太低了，不是金甲尸的对手。

    “我尽力而为吧！”陈小凡叹息一声，冷厉的目光看着魔门公主。

    魔门公主被看的头皮发麻，知道这一次青云子家人出事的话，绝对会那魔门出气。

    心中郁闷，谁叫尸族是魔门的一份子呢？

    “我尽量用最快速的速度寻找到钱家的子弟。”魔门公主马上指挥魔门高手搜查，找到蛛丝马迹，马上展开追踪。

    陈小凡依靠敏锐的嗅觉，很熟悉青云子父亲的气息，所以根据气息追踪。

    魔门追踪高手，竟然也是顺着钱总的气息追踪过去。

    进入一个地下室，看到一条铁轨隧道，钱家子弟就是从铁轨隧道逃跑。

    飞快地在隧道之中飞行。

    远处出现了光线，穿越过去。

    出现在海面上，陈小凡皱皱眉头，没有想到隧道尽头是大海，海水的流动，把气息冲散了。

    时间过了半天，什么气味都会被海水冲走，线索断了。

    魔门公主花容失色，依靠美色，在陈小凡这里没有一点优势。

    依靠才能，魔门高手都用尽了，现在线索断了，怎么去寻找啊？

    “小女子无能，请圣主治罪。”魔门公主哀伤地说，楚楚可怜。

    青云子看到魔么公主楚楚可怜的神态，头皮发麻，面对在这样的绝色尤物，想狠心都难。

    “魔门想推脱责任了？”陈小凡冷冷地说，不带一点感情。

    “魔门绝对不会推脱责任，只是想圣主给予魔门宽限几天时间。”魔门公主恐慌地说。

    “你要几天时间？”陈小凡淡然地说。

    魔门公主一愣，线索都断了，怎么样寻找啊？

    但不得不做出承诺，否则就无法交代过去。

