    “叮！素材符合，剧情生成需投入800000点【剧情值】，请选择剧情演化地点！”

    “选择演化地点1——华盛顿！”

    “选择演化地点2——海底！”

    “叮！选择该地点作为演化地，需消耗更多【剧情值】予以演化，是否继续！”

    华盛顿，作为美利坚剧本常见的演化地点，所需要的【剧情值】并不多，然而在加上海地这个演化地点之后，系统不出意外的发出了提示。

    显然，牵扯到两个不同国家的剧本，所需要的【剧情值】也是空前的多。

    海地这个演化地点，是赵原在之前刻意收录的地点。

    同样也是《占卜》这个剧本最主要的剧情发生地。

    因此，没有太多的犹豫，赵原就继续手上的动作。

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入2000000点【剧情值】，是否进行演化！”

    “确定！”

    【演化开始】

    “不要害怕，你不会有事去。”

    摸着【巫毒娃娃】的脑袋，安抚了一下对方。

    感受赵原的抚摸，在他手上的【巫毒娃娃】配合的抬了抬脑袋。

    紧接着，伴随着系统无形的波动之下。

    【巫毒娃娃】以及桌上的【素材】化作光芒融入其中，与此同时赵原感觉到自己眼中的视野似乎也有了一些变化。

    ……

    “这种感觉。”

    华盛顿，BSI总部前。

    一个留着乱糟糟的棕色头发的吉普赛男子握了握手掌，他闭上眼睛，下一秒钟原本还在华盛顿的思绪再度回归圣玛利诺的‘发条空间’内。

    “……还真是奇妙啊。”

    来回体验了一下这种意识跳转的感觉，赵原有些明白过来，系统所提示的可控的剧情角色究竟是什么意思。

    他的身体明明就还在洛杉矶的圣玛利诺，意识却能够通过这个剧本角色出现在华盛顿。

    “看起来，【空白角色卡片】比之前所预想的还要神奇一点。”

    适应了一下自己此刻的身份，赵原，不，现在应该称之为占卜者乔伊转头对着自己肩膀上趴着的【巫毒娃娃】摸了摸。

    接着迈步就朝着面前的BSI总部走了过去。

    “停下里！”

    看着出现在BSI总部的男子，在BSI前的警卫互相对视了一眼，其中一名警卫伸手放在腰上拦住了对面的乔伊做出警告。

    “请说明你的来意，先生！”

    他们的目光落在乔伊尤其是对方肩膀上的【巫毒娃娃】之上，眼神的戒备之色变得更加明显了几分。

    “放轻松，先生们。”

    面对警卫的警告，乔伊配合的举起自己的双手，同样答道：“我不是来找麻烦的，恰恰相反，我是来帮助你们的，我预见了未来一些糟糕事情，所以需要你们的帮助。”

    面对乔伊配合的反应以及他口中所冒出的未来之类的话语，在BSI总部前的警卫不由面面相觑的一下，脸上的表情充满了茫然和不解。

    ……

    “能够详细说一说，你当时遇到那个流浪汉的情况吗？”

    “拜托，史派克，我已经把能够告诉你的全都说完了。”

    BSI，小队办公室内。

    面对史派克再一次的询问，阿曼达忍不住流露出不耐烦的表情。

    “当时是在晚上，更何况对方的模样被大衣所遮挡住，我只看到了一个背影而已，对方在留下了项链就离开了……”

    听到阿曼达的描述，史派克的脸上流露出思索的表情。

    “头儿，有情况。”

    而就在这个时候，菲尔探员突然来到办公室，报告道。

    听到菲尔的话，在办公室内的众人对视了一眼，立马朝着他所说的地点冲去。

    等到众人来到门口的时候，映入眼帘的赫然是一副一触即发的场景。

    在BSI外，一个留着乱糟糟头发的男子举着双手，而在他面前则是两个神情紧张的警卫。

    “你们似乎有些太过于紧张了。”

    举着双手，看着面前如临大敌的警卫，乔伊的表情有些莫名。

    “我是来寻求帮助的，而并非伤害你们。”

    “帮助？”

    听到乔伊的话，在阿曼达身边的史派克挑了一下眉毛。

    无视一旁阿曼达的警告，他在众人紧张的目光注视之下，来到乔伊的面前，目光在他肩膀上的【巫毒娃娃】扫了一眼。

    “你似乎知道我们？”

    看着出现在眼前的史派克，乔伊脸上的表情不变。

    然而，另一边的赵原却对这一切有着莫名的奇妙之感。

    这虽然不是他第一次和剧本中的角色所接触，但是如此参与到演化的剧本中，哪怕是对于他来说也是一种十分神奇的体验。

    虽然，内心的情绪有些波动。

    但是，在BSI他所控制的角色乔伊却继续着自己的扮演。

    乔伊：“只是知道一点。”

    史派克：“从哪里？”

    乔伊：“未来。”

    史派克：“未来？”

    听到乔伊口中所提到的未来，史派克脸上的表情稍稍变化了一下，用自己那微微下垂的双眼注视着面前的男子，史派克继续追问道：“从未来你看到了什么？”

    乔伊：“灾难，死亡以及毁灭。”

    听到乔伊所说的形容，史派克微微退后看向不远处的阿曼达：“他是一个占卜者。”

    ……

    “这个世界上真的存在着占卜师？”

    BSI，对于这个突如其来的占卜师，菲尔探员的脸上依旧带着几分不信的表情。

    “既然存在着通灵者，那么占卜者的存在也是理所当然的事情，占卜可是一项历史悠久的古老方法。”

    “所以，你也会占卜？”

    “一点点，我曾经为了寻找答案，短暂的接触过占卜，但是这是一门极其复杂的存在，在这方面我并没有太好的天赋。”

    “事实上，在这个世界上，真正拥有占卜力量的占卜者并不多，绝大多数都只是骗人的把戏。”

    “那么，这个跑到BSI的占卜者很有可能只不过是一个冒牌的骗子？”

    “也许是，也许不是。”

    “拜托，你是灵媒师，难道还看不出骗子的把戏。”

    听到史派克的话，菲尔有些不满。

    “你也说了，我是灵媒师，而并非占卜师。”

    对此，史派克耸肩道。

