    轰隆！！

    与无限奥创相撞在一起的炸响，响彻了半个纽约。

    玻璃被声浪震碎，无穷的狂风从相撞处席卷而出，如若不是相撞的地点是在空中，想必现在两人相撞的地点下方，已经变成了一片废墟。

    奥创被罗杰这不讲武德的一撞撞出了这个宇宙，两人的身影穿过无数宇宙才停了下来。

    奥创的身体在一颗星球上重重落下, 砸穿地面直奔地心。

    罗杰停在空洞的上空，身上斗篷无风自动，盯着下方被自己砸进地心的无限奥创。

    在搞定了另一个漫威世界的事情后，罗杰就将琴和星云送回了各自的地方。

    本来罗杰是想要带着星云一起的，这家伙会开飞船，本身也掌握着不少谍报方面的技巧, 战斗力虽然罗杰没打算指望，可将她带在身边当个司机和佣人什么的还是可以的。

    但转念一想，自己回来丧尸漫威宇宙，肯定要跟无限奥创打架，到时候自己不一定能够顾得上星云。

    琴也是同理。

    拥有六颗无限宝石的罗杰，在漫威世界的战斗力已经无限接近于宇宙顶尖，没有凤凰之力的琴根本没办法参与进罗杰和奥创的争斗。

    没办法，罗杰只能先将这两人安置好，然后自己再独自来找奥创打架。

    万幸，罗杰掌握了将穿越点，也就是空间宝石具现出来的办法，现在空间宝石不需要多久充能就可以进行穿越，同时去过的世界罗杰也能随意往返，并没有耽误多少时间。

    不然哪怕稍稍回来晚几天，无限奥创恐怕已经将多元宇宙变成自己的东西了吧。

    言归正传，无限奥创被罗杰击飞，砸落至某个不知名的星球深处，罗杰却没有立即追击。

    因为现在的空间宝石还在充能。

    想要在漫威世界来回穿梭, 罗杰身上的空间宝石能够很轻易的做到。

    但如果想要前往一个陌生的, 完全没有去过的世界，空间宝石还是需要一定时间的充能才可以。

    而现在罗杰需要利用空间宝石带着奥创一起前往一个未知的宇宙。

    一个会让无限宝石失去作用的宇宙。

    所以为了能够顺利完成罗杰的计划，罗杰打算先和奥创打着，拖延一段时间，等空间宝石充能后就立即带他离开。

    万幸空间宝石的充能用不了多久，至少不需要以前动着几个月的充能时间。

    在其他宝石的全力供应下，只需要十几分钟的时间就可以。

    轰隆！

    罗杰关注着空间宝石的充能进度，眼前的无人星球却忽然之间轰然炸裂！

    刺目的光芒在宇宙中闪耀，短短几秒钟的时间，这颗行星就变成了一颗巨大的行星炸弹，释放出让人心惊的毁灭之力！

    强烈的冲击波打在罗杰身上，行星毁灭的残害四散飞溅，犹如陨石之雨朝罗杰袭来。

    但罗杰没有躲避，他抬起自己的右拳，力量宝石的能量在右手凝聚，并朝向前方猛地一挥——

    砰！！！

    力量宝石与行星炸裂的力量轰然相撞，两股强大能量的对撞，在这片小星系中形成了一圈壮观的岩石圈。

    而力量宝石的能量却并没有停止，它继续往前蔓延，并准确砸在了刚刚飞出来的武仙奥创身上。

    原本正朝着罗杰冲锋的奥创受到力量宝石的冲击不停往后退去，但此时的奥创也已经知道了罗杰的实力，并对此有所反应。

    他不再被动挨打，现实宝石的力量在他身上流转，下一刻所有的攻击都犹如虚影般从他身上穿过。

    短短不到一分钟的时间，罗杰与奥创就进行了几次足以让普通世界毁灭数次的交锋。

    而当交锋停止，两人默契的停了下来，身处宇宙，隔着上千米远远对视。

    “你就是那个家伙的底牌吗。”

    停下来的无限奥创出声问道。

    利用宝石的能力，两人可以无障碍的在宇宙中进行沟通，不管距离都远都能够将声音传到彼此的耳朵里，所以奥创不担心罗杰听不到自己说的话。

    奥创对罗杰说着，同时他的视线也锁定在罗杰胸口处的那几颗宝石上。

    除了心灵宝石没有镶嵌在罗杰的额头上之外，其他地方，罗杰几乎跟奥创差不了多少。

    再加上刚才罗杰那一瞬间爆发出来的强大实力，奥创有理由相信，罗杰就是观察者找来的帮手。

    也是观察者最后的底牌。

    “差不多吧，虽然我没答应他要帮他对付你，但是…没办法，我需要你身上的那些宝石。”

    罗杰指了指奥创身上的无限宝石道。

    奥创低头看了眼自己的胸口，接着道：“你想要？自己来拿吧。”

    “巧了，我也是这么想的。”

    罗杰微笑的对奥创道。

    互相对视的两人，诡异的安静了一会，下一秒两人几乎是同时从原地消失，又在宇宙中相撞！

    如果有人能够看到这片的宇宙空间的话，就会发现有两个比普通行星要小无数倍的光点互相之间撞击着又分开。

    而每当这两个小点经过附近的行星时，都会使一个星球毁灭。

    甚至就连这个小型星系的恒星都没能逃过一劫，两个小点之间的互相撞击，在这个星系中引发了一场超新星爆发。

    而在恒星爆发的下一刻，两个小点又诡异的消失不见，不知所踪。

    罗杰与无限奥创在多元宇宙中战斗着，对于两个已经超脱多元宇宙的强者来说，他们的战场已经不限制于某一个星系，某一个宇宙。

    在打出真火的情况下，两人几乎是打一拳换一个地方，整个多元宇宙都成为了两人互相交战的战场。

    观察者与奇异博士也想要参与到两人的战斗中来，然而罗杰没有给他们这样的几乎，他将宝石的力量覆盖全身，死死抓住奥创的肩膀，并不停朝他挥舞拳头，不给奥创任何思考的机会。

    在这场争斗中，奥创竟然处在下风，哪怕他是机器人，没有多少人类的情绪，此刻被这般殴打，也不免心中一阵烦躁。

    就在他被罗杰暴揍的时候，突然间他额头上的心灵宝石释放出足以将任何物质切割两半的激光。

    激光直奔罗杰而去，让罗杰不得不松开奥创躲避激光。

    也正是这躲避的刹那，反倒是让奥创找到了机会，奥创转手抓住罗杰的衣领，右拳砸在罗杰脸上将其打飞出去。

    并在下一刻追上飞出去的罗杰，继续对罗杰进行‘殴打’。

    两人谁都没有想过要把对方胸口的宝石给拿下来，因为除非是剧情设定，否则想要在能够打穿多元宇宙的强者身上偷走宝石，根本是不可能的一件事。

    就算是强抢，也要以绝对的实力进行碾压才行。

    当然，也或许是两人都打出了真火，没想到要抢走宝石，只想拳拳到肉的打一架而已。

    两人的身影再次在多元宇宙中穿梭，期间两人互有攻守，却谁都奈何不了谁。

    过了一会，两人终于再次停下，奥创对罗杰道：

    “够了！你根本就杀不死我！！”

    “当然，当然……”罗杰吐出口气，说道：“我当然知道我杀不死你，但你也打不过我，不是吗？”

    “那你继续抵抗的意义在哪里？”

    “只要能把你拖在这里，不去执行你那个见鬼的，灭绝多元宇宙生命的计划，我就算是成功了。”

    罗杰认真说道。

    多亏了钢铁侠，奥创现在满脑子都是要灭掉所有智慧生物，在知道自己奈何不了罗杰之后，奥创有很大概率会直接放弃跟罗杰打架，先去执行自己的计划。

    罗杰不会允许这样的事情发生，而且刚才到现在，他一直在关注着空间宝石的能量积攒程度。

    好消息是，空间宝石的能量积攒的差不多了。

    “所以你想要放弃自由，执意要将我拖住？你可真是伟大。”

    无限奥创半是嘲讽的说道。

    罗杰却摇摇头道：“当然不是，我还有更高效和一劳永逸的办法。”

    “什么？”

    奥创一怔，但还不等他反应过来，罗杰就飞快的冲向他并抓住了他的手臂。

    “你要做什么？！”

    虽然罗杰现在的状态和之前一样，都是要跟奥创打架的样子，可奥创敏锐的察觉到，现在的罗杰跟之前不一样，他那副计谋得逞的模样，让奥创有些心慌。

    听到奥创的问题，罗杰微微一笑道：

    “带你去个好玩的地方！”

    话音落下，蓝色的漩涡出现在二人的中心，根本不给奥创任何反应的，便将两人一同吸入到了漩涡里面。

    使用空间宝石穿越多元宇宙，这对奥创来说并不陌生，但这次不同，奥创感觉到自己体内的能量在逐渐流失，他们身上无限宝石的光芒，也逐渐黯淡下去。

    无限宝石，正在逐渐失去它原本的作用。

    感受到无限宝石的异状，奥创这才知道罗杰要做什么，他惊怒的道：

    “你疯了！？”

    “恰恰相反，我很清醒，你和我不同，你所有的强大都只是建立在无限宝石上面，一旦失去了无限宝石，你就什么都不是！”

    罗杰冷声说道。

    并死死抱住奥创，等待着穿越的结束。

    或许是因为两人身上的无限宝石加起来太多的原因，这一次的穿越过程异常缓慢，奥创不停挣扎，想要回到漫威世界，可罗杰根本不可能放他离开。

    两人就这样逐渐从漫威宇宙中离开，通过传送漩涡来到了另外的世界。

    砰！

    熟悉的弹射感传来，穿越空间时所带来的挤压感消失不见，原本昏暗的宇宙星空，也被暗蓝色的夜空所取代。

    罗杰知道这次穿越成功了，他成功带着奥创来到了另外的，不属于漫威的宇宙。

    一人一机器从天空中坠落，噗通一声落入下方一望无际的大海。

    所有的宝石全部失效，奥创除了自身所带的那些能力之外几乎什么都用不了。

    突然变弱的感觉让奥创一时间有些失神，可罗杰却不会给他思考的机会，更加没有跟他废话，在水中下沉的他，果断扭断了奥创的脖子，将他的脑袋给揪了下来。

    “不！！！”

    只剩下一个脑袋的奥创还在发出愤怒的吼叫。

    他不甘心自己竟然是这样的结局，不甘心自己死在这种莫名其妙的地方。

    但罗杰可不会管他甘不甘心，眼看奥创还‘活着’，罗杰立即伸出手去，将奥创脑袋上的心灵宝石摘下，同时破坏了奥创头部的智能核心。

    嚣张不可一世的奥创，就这般在罗杰这不讲武德的操作之下陨落在这里。

    而他身上的无限宝石，则成为了罗杰的战利品。

    “轻轻松松。”

    水中不能发出声音的罗杰，在心中欢呼了一声，并做出相应的欢呼手势。

    紧接着他飞速将奥创身所有的无限宝石全部拿走，并装进自己的空间手镯里面，避免出现什么意外。

    等忙完了这些，罗杰才开始确认新世界的情况。

    因为是寻找的新世界，罗杰也不清楚自己到底跑到了哪里，但根据以往的穿越经历，应该可以确定是某个电影世界里面。

    或者是某个影视剧世界里面。

    在水下也看不出什么，罗杰打算先离开水面上去看看，可突然间，他似乎在水下看到了什么东西。

    超级视力让罗杰在夜晚昏暗的水下也能轻而易举的看到海中事物，也看到了那些东西的真正样子。

    那些朝自己游过来的是一种有着四肢，身上有着鳞片和鱼鳍的生物，它们面目狰狞，眼中露出择人而噬的凶光，看上去相当凶恶。

    见到这种似人似鱼的怪物，罗杰怔了许久，因为他认识这种生物。

    这是DC宇宙中存在的海沟国族人，在电影《海王》的世界里它们曾经袭击过前去寻找黄金三叉戟的海王和媚拉。

    那么自己这是来到了DC宇宙？

    但是不对啊，DC宇宙的坐标在空间宝石中存放着，如果真的是DC宇宙，早在来到这个世界的那一刻罗杰就应该知道了才对。

    感觉事情可能和罗杰自己想的不太一样，罗杰望着下方朝自己游来的海兽，没有要在这里歼灭它们的想法。

    伸手把奥创的残骸抓在手中，罗杰飞速游出海面，远离这片海域。

    如果这里真的是DC宇宙，他要先搞清楚，这里到底是哪个版本的DC宇宙。

