
　　“是你？”

　　李渔带着金莲来到前面的空地，人群中簇拥出一个小胖，可不就是在客栈遇到的那伙人。

　　“这么巧。”李渔也有些尴尬，问道：“你们走了这么久，怎么才刚到这儿？”

　　“前面小镇采办了一些货物，这里虽然小，但却是六朝难得的紫石古砚产地，买一些运到东京去卖。”

　　“你们也要去东京？”李渔已经存了跟着他们混吃混喝的想法，故作惊讶地说道。

　　小胖的随从里，有人轻咳一声，这少主第二次见面，就把自家的事给人兜底了，这可不是一个好习惯。

　　这次出来，赚不赚钱是小事，主要是为了锻炼少主。

　　小胖满不在乎，上前挽住李渔，笑道：“来，这边坐，兴儿，给这位道长割块肉来，要后脊嫩肉。”

　　“还没请教？”

　　“李渔，打渔的渔。”

　　“我叫薛蟠，蟠桃的蟠。”

　　“久仰久仰。”李渔接过小厮递来的肉，割了一块，递给小金莲。

　　后者也饿坏了，但是还顾及形象，躲在李渔身后，小口小口地吃了起来。

　　“你这就虚伪了些，我第一次出金陵，你怎么就久仰了？”

　　李渔笑道：“你忘了，我会算。唔，鹿肉是个好东西，味甘美、温无毒、补虚赢、益气力、强五脏，养血生容。一身皆益人，是纯阳多寿之物，能通督脉，又食良草，故其肉、角有益无损。”

　　薛蟠不依不饶，问道：“休说大话，那你再算算，我看看准也不准？”

　　李渔哈哈一笑，咬了一口，说道：“没酒算不准。”

　　“拿酒来。”

　　这小子用的都是好东西，在行商路上，都有鹿肉来吃。

　　李渔喝了一口，酒香四溢，装模作样地掐了掐手指，说道：“你家世富贵，不过命途多舛，幼年丧父！寡母...寡母姓王，姐妹两个，姨娘夫家姓贾，有一幼妹，闺名宝钗，我说的可对？”

　　小胖子薛蟠呆在原地，表情凝滞，过了好一会，起身就拜。

　　“嗨呀，你真是神了。”

　　李渔虚扶了一把，道：“区区小事，不足挂齿，鹿肉还有么？三天没吃饭了，有点饿。”

　　“兴儿，快给李渔兄弟切一盘来。扣扣搜搜的，没得辱没了我，仔细你的皮。”

　　小厮却是没舍得给这个蹭饭的多切，听了这话赶紧去又切来一大块。

　　薛蟠身后，几个随从表情有些古怪，看向李渔的神情多了几分谨慎。

　　薛蟠这时候是彻底服了，把李渔当成了个活神仙来看，又追着让他算东算西。

　　李渔推辞道：“俗话说天机不可泄露，卜算一事，不宜过多。”

　　薛蟠虽然混不吝一个纨绔子弟，自小性情奢侈，言语傲慢，斗鸡走马，但是对家人朋友是没的说。

　　他还是记挂着自己的妹妹的病，把老和尚留下的金锁，还有那个药方拿出来，问道：“小道长，你帮我看看，这方子靠谱么？”

　　李渔一边吃，一边喝，饿了三天，被鹿肉的香味一勾，饥肠辘辘。

　　“不用这么客气，我们年级相当，兄弟相称就是。”

　　薛蟠大喜，他本来想说，但是怕李渔拒绝。

　　薛蟠身后，一个随从拿出药方，交给李渔。

　　李渔看了看，起初没怎么在意，越看越心惊。

　　他眉头一皱，心道，按着此方从小吃，早晚吃成一个鼎炉，供人采补。

　　给他这个药方的人，可以说是够歹毒了。

　　“还有这个金锁。”

　　李渔接过来，金灵运转，透过锁身，一股残毒顺着锁出来。

　　他冷笑一声，把锁举起来，说道：“你看这是什么？”

　　从锁中，流出一股绿色的液体来，无色无味，看上去很是瘆人。

　　“这是什么？”薛蟠呆头呆脑地问道。

　　“你派人捉个老鼠来。”

　　薛蟠大声道：“都愣着干什么，还不快去抓！”

　　很快，这些人就捉回七八只老鼠，李渔把绿色液体洒在肉上，随手一丢，几个老鼠上前嗅了嗅，都晕死过去。

　　薛蟠瞪大了眼，骂道：“好一个秃驴，竟然要害我妹妹。”

　　李渔吃饱喝足，对他说道：“有人把毒压在金锁中，慢慢散发毒性，让令妹始终吊着那个病。然后就要一直服用他那副鸟药方，你可知道那药方是什么功效？”

　　“什么功效？”薛蟠气的浑身发抖，急声问道。

　　“令妹估计是钟灵毓秀、灵气丰盈之人，此人的歹毒心肠，就是要用这幅药，把令妹的灵气，集中到...长成之后，破了身子，就一股脑被人采补了去了。这味药全是花蕊，花蕊即是花精，以精引气，阴阳采补，并非正道，对人损害极大。”

　　“哇啊啊啊啊~~~”薛蟠气的口不择言，一脚踢在木墩上，然后捂着脚哇哇喊疼。

　　他的随从在后面，问道：“阁下这么说，可有什么证据？”

　　李渔看了他一眼，说道：“我说的话，就是证据，爱信不信。”

　　这个随从冷笑道：“给药方那位大师，法相庄严，佛法精深，阁下一席话语，就将他贬低的一文不值，阻碍我们小姐用药，不知道是何居心？”

　　“我说过了，你爱信不信。”

　　薛蟠也出言道：“我相信李渔兄弟，不信那个秃驴，他就是假正经，我一眼就看出来了，李渔兄弟才是好人。”

　　随从道：“少爷不要被人蒙骗，那位大师道行深不可测，倒是这位小道士，在客栈还想用火球威胁少爷，却连老奴这一关也过不去，畏惧之下只能收手，这样的人怎么能信？”

　　李渔眯着眼，看着他，道：“我不是要你们相信，但是你说出这话来，看来对自己的本事很自信。”

　　在客栈的时候，就是这个随从，轻轻按住李渔的肩膀，就让他动弹不得。

　　这才短短四五天时间，他不相信李渔能有多大的进步，轻蔑地说道：“自信不自信先不说，对付你还是绰绰有余的。”

　　李渔的性子就是，一点亏也不想吃，在客栈吃了个瘪，他其实一直没有释怀。

　　刚才态度这么差，也是故意激这人来找茬，好趁机揍他一顿。还能唬住薛大棒槌，跟着他混吃混喝到东京汴梁。

　　老子刚学的厚土决，先拿你这老杂毛练练手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二十六章 薛蟠免费阅读。https://xs.23sk.com 