    在维里安提出这个要求之前，方源确实没有想过这个情况。

    “如果人类愿意在对抗帕勒塞文明的正面战场上参战，共同防御协定，还有谈的基础。”

    这意思表达得很清楚，就是希望人类可以在碳基联盟和帕勒塞文明的正面战场上参战。

    碳基联盟需要人类参战吗？

    答案是需要的，但并不是指定人类。

    事实上，碳基联盟在正面战场上，一直处在劣势。

    所以，碳基联盟在正面战场上，需要盟军，而且越多越好，越强越好。

    机械始祖拉祖尔在建立碳基联盟，形成碳基联盟对抗帕勒塞文明的局势之后，后来的五万年时间里，碳基联盟都在吃老本。

    在正面战场上，虽然碳基联盟还能坚持，但一直处在劣势局面。

    所以，如果能有一支强大的盟军加入战争，碳基联盟肯定是需要的。

    不过，有一个比较现实的问题，人类可能并不属于强大盟军的范畴。

    当然，蚊子腿也是肉，即便人类只是一个恒星文明，但银河战争已经证明就人类舰队，确实拥有和帕勒塞文明交战的实力。

    因此，正面战场能多一个帮手，对碳基联盟来说，肯定是好事，即便这个帮手的实力很一般。

    在机械帝国的计算机思维里，能让战局扭转1%，那也是有利的。

    所以维里安提出了这个要求，用来交换共同防御协定。

    从方源个人的角度来考虑这个问题的话，自然是不会拒绝参战的。

    只不过，对人类来说，需要考虑的问题就多了。

    “我们如果参战，和三眼文明的战争状态，怎么处理？联合作战的时候，如果出问题，你们有能力调停吗？”方源询问道。

    “这个问题并不难解决，只要不把人类和三眼族安排在同一个战场就可以了，不接触就不会有冲突。”维里安回答很干脆。

    碳基联盟和帕勒塞文明的正面战场铺得很大，从三角座星系打到双鱼座矮星系，又从M110星系打到M32星系，不久之前NGC185星系也燃起了战火。

    所以，碳基联盟和帕勒塞的正面战场，有几百个之多，所以安排几个战场，将三眼文明的舰队抽调去其他战场，人类接替位置，这个安排并不难。

    甚至可以开辟新战场。

    方源对这个安排没有意见，不过还是有事情需要担心。

    “如果三眼文明趁着人类舰队出征的时候，派舰队进攻人马座α960，怎么算？”

    “这个是你们和三眼文明之间的问题，不能指望我帮你解决，其他文明没有义务帮助你们做任何事情。”维里安的回答很冰冷，但也很现实。

    在这个冰冷的宇宙中，不从背后捅刀子，已经是最大的善意。

    方源并没有生气，反而是笑了起来，颔首道：“确实，这是我和三眼族之间的事情。”

    “你能明白就好，所以，如果人类想签对帕勒塞共同防御协定，那就要做好正面参战的准备。你可以回去和你的文明商议好之后，再做决定。”

    ……

    和维里安的会面结束后，方源返回人马座α960，和人类最高议会进行量子通信会议，商议人类今后的发展路线。

    现阶段，人类进入了高速发展阶段，科技水平日新月异。

    如果能够这样安稳的发展下去，文明有希望在一千年内进入高等文明行列，在科技水平上，达到星系文明水平。

    文明疆域暂时达不到星系文明水平，因为按照疆域划分文明等级的话，星系文明需要占领一个星系才行。

    一千年的时间，对一个人来说，很漫长。

    但对一个文明来说，只是弹指一挥间。

    人类的科技水平之所以提升如此，其中很重要的一个原因是对高等文明科技的解析。

    其中科技水平爆发式提升的一个阶段，就和三眼文明的战争，在人马座α960击沉了数十艘三眼族战舰，经过实验室对这些战舰残骸的解析，获取了非常多尖端军事科技。

    其中有一部分，已经运用到了战舰的建造和维护中。

    三个月后，人类同意在正面战场参战，并成功和机械帝国签署对帕勒塞共同防御协定。

    此致，人类与机械帝国、光合文明达成了初步同盟。

    不过，人类和三眼文明仍然是敌对关系。

    这导致人类和碳基联盟联合议会之间，关系十分微妙。

    ……

    共同防御协定签署之后，机械帝国给出了三个正面战场的选项，并要求人类在三个月内确定要参战的战场，并且舰队要在六个月内起航。

    “机械帝国给我们的三个选项分别是NGC185矮星系、玉夫座矮星系v232，以及NGC6822矮星系……”

    人类远征战略部署会议上，郎小年代表天文组对三个战场做分析报告：

    “从三个选项来看，NGC6822距离三角座矮星系最近，也是碳基联盟最惨烈的战场，碳基联盟在这里几乎没有赢过，过去的五万年时间里，这里的战火一直没有断过，摧毁的恒星已经超过三位数。”

    报告做到这里，已经让参与会议的人类高层，倒吸一口凉气。

    虽然人类已经和高等文明的舰队正面开战过，但是人类远没有经历过那种持续上万年的惨烈战争。

    NGC6822战场，已经摧毁过三位数的恒星，可见这个战场有可惨烈。

    郎小年接着分析道：“NGC6822的战火已经持续数万年之久，那个矮星系早已经被打成了荒芜之地。

    “碳基联盟和帕勒塞文明，在NGC6822都只修建防御工事，没有任何的工业、农业体系。

    “那里是一片纯粹的战争之地，在那里开战，即便赢了，除了取得敌方战舰的残骸之外，得不到任何利益。

    “所以，我认为不应该选择NGC6822。”

    郎小年顿了顿，接着说道：“至于NGC185矮星系，距离三角座星系较远，距离仙女座星系相对较近，那里主要被帕勒塞文明控制，是一个随时可能失守的矮星系，也不适合我们。

    “最后是玉夫座矮星系玉夫座矮星系v232，这个矮星系距离银河系比较近，我认为这是最适合我们的战场。”

