    “轮回眼？”

    汲取着自然能量的柱间，脑海中的疑惑没有持续多久。

    突然感觉到身体止不住的向着前方倾倒，跟随气流和风向一同倾向斑所在的位置。

    是引力。

    柱间望向抬起手臂成为引力中心的斑，急忙增加了足底的查克拉，让木人头顶生长出几根木条顺着腿部缠绕自己稳住了晃动身形。

    “轮回眼的力量还不错吧。”

    前方略显得意的声音，随着微风清晰地传到了柱间耳中，他缓缓松开了合紧的双手，被脸谱所包围的眼眶内泛起赞同，“轮回眼，应该不止这么简单吧！”

    话音落下。

    大佛背后破裂的手臂在仙人查克拉的滋养下，迅速恢复如初，千重手臂再次撕开气流向着面前的十尾砸去。

    “柱间，你的速度果然够快！”

    同十尾紧密相连的斑能最客观洞悉，柱间体内凝聚自然能量的速度，衷心感叹道。

    天倾骤雨一般袭来的木拳，让他默然抬起手臂，带动着十尾体内的查克拉，“神罗天征！”

    “嗡！”

    无声的斥力波从斑的手心，源源不断地向着天际发散出去，密集的拳头打在了无形的墙壁上，轰隆一声化作木屑彻底消失。

    “这是？！”

    柱间惊讶的面容，让斑十分的受用，他指向轮回眼，声音中带着难掩的激动，“这就是六道之力！”

    “可恶啊！斑你这家伙三年内变得这么强，而我却只能待在办公室内处理政务。”

    “哼！谁让你是火影。”

    “他们似乎在聊天？”

    围观的牛鬼感受着骤然停止的风波，转动着脸庞望向九尾。

    “不能再等下去了！”九喇嘛神情显得很是急躁，不安地挥动着身后九条尾巴，“斑这家伙在拖延时间，等待着十尾积蓄查克拉，向着下一个形态进化。”

    ?

    站在九尾头顶的扉间，一下子就愣住了。

    拖延时间。

    这是他大哥最拿手的假动作，刚才战斗已经成功的使用了两回，没想到被斑给学去了。

    “下一个形态？”

    根据九尾的解析，扉间抓住了重点，急忙问道。

    九尾转动着狐瞳望向身边的其他尾兽，众多目光在空中交错后，解释道：“嗯，十尾会不断积攒查克拉，向着最终的神树进化。”

    扉间的眼眸闪过一道亮光，果然和之前的推测差不多，“这些秘闻，怎么不会提前告知我们？”

    “提前告诉你们，十尾估计在斑之前就出世了。”

    “不，他们是担心自己回到外道魔像，汇聚成十尾再也恢复不了自由身。”

    “闭嘴，陆生！”

    九喇嘛略显急躁地瞪了眼陆生，打人不打脸，说狐不揭短。

    “十尾走向最终阶段会怎样？”

    聆听了许久搞清楚状况的石河，从八尾头上飘到九尾身侧，不由发问道。

    “完全复活则是世界终焉。”九尾凝视着前方继续展开战斗的身影，“斑此刻应该没有这样的想法，只是想见证到最终阶段的力量，由我们尾兽去支援就好！”

    “我担心你们会羊入虎口。”

    背负着两把扇子的陆生站在狐耳旁，打量着周围的其他积蓄着力量的尾兽，压低着声音吐槽道。

    忍无可忍的九喇嘛勾动着尾巴，率先把陆生卷起来丢到了地上。

    尾兽凝重的神态让扉间意料到事态的严重性，十尾的最终力量不是那么好控制，极有可能存在着失控，跟随着众人落地后他在各尾兽身上重新施加了一遍飞雷神印记后，神色严肃道：“必要时刻我会支援你们。”

    “没问题！”

    九喇嘛回过头凝视了下，站在废墟中的忍者们，踩踏着大地向着战斗心中奔去。

    “超·神罗天征！”

    斑骤然抬起手臂发动六道之力，无声的震颤声把十尾没有拦下来的木臂完全反弹开，并在空中使其相互交错碰撞引起爆炸。

    激烈的近身搏斗，已然让十尾积攒了不少查克拉，可以让他释放出那个心仪的忍术。

    “尾兽怎么来了？”

    斑翻转着手腕，把掌心泛起的黑球泯灭，俯瞰着如同蝼蚁一般的尾兽。

    “九喇嘛你们是来支援的吗？”柱间停下了手中的动作，看向排成一排的尾兽。

    九尾仰着头凝视着怪模怪样的十尾，给出了答案，“不，我们是为了不让这个世界毁在斑的手上。”

    “真是有趣的论调。”耷拉着眼皮露出嘲讽神态的十尾头顶，响起了一阵嘲弄声，“你真的以为我不清楚十尾的来历吗？可笑的野兽。”

    “你！”

    九尾被气得不轻只能怒视着，站在勾玉轮回眼上的那个男人。

    “既然你们都来了，那就让你们见识下我的新忍术吧！”

    十尾身上的蓝色铠甲如满月的潮汐般波动，徐徐涌向斑所在的位置，把他包裹起来凝成须佐能乎的模样。

    斑和双面须佐不同的结印，让柱间稍微愣了一下，他能明显地感知到斑体内的查克拉在飞速流逝，却没有感觉到任何进攻的轨迹。

    “这是？”

    他望着消散须佐能乎放下手臂的挚友，好奇地问道。

    斑只是保持着神秘的微笑，没有给出正面回答，“新忍术，肯定要有新的惊喜。”

    战场陷入了诡异的安静，整个气氛变得无比的凝重，空气中流走的时间也在此刻冻结。

    查克拉。

    巨大的查克拉。

    从斑的体内散去。

    而且没有任何明显的忍术施展出来。

    还是新的忍术。

    思绪不断地在柱间脑海中转动，猛然联想到之前交手时斑所施展的斥力和引力，让他豁然抬起头望向满是星辰的天空。

    “看来你已经注意到了！”

    “这样做，这块大地和远处的村子，都有可能会受到波及！”

    “我能召唤出它，那我就有把握消除它，先把村子放在一旁，尽情享受战斗吧！”斑身上燃起了无穷的战意，向着面前略微迟疑的老友发出了邀请，“难道说，你不相信自己的力量吗？柱间！”

    刺破大气层遮掩住这片星域的陨石，终于在沉沉暮色显露出自己的身影，向下坠落所引发的滂湃气浪震荡着大地。

    压着九只尾兽匍匐在地上，惊恐的睁大双眼，不甘地凝视着夜空。

    “这是神的力量吗？”

    让天空失色的阴影笼罩在风影烈斗的头顶，他站在激荡的风压中，一脸不敢置信道。

    用焰图扇遮挡着风浪的陆生，补充道：“只有半只轮回眼，所以只能算作半神。”

    “这颗陨石落下来，我们可都要灰飞烟灭啊！”

    “无，准备好超轻重岩，以及尘遁！”

    “等一等！”扉间呵斥了紧张的众人，目光锁定在前方，“要相信火影。”

