    第546章追踪香

    “王爷！我们明日假意放书信，然后在亭子外埋伏吗？”紫陌问。

    “不用！我们现在就可以出发去寻人！”风祇道。

    “现在？”紫陌蹙眉，整个人有些反应不过来：“去哪寻？”

    “一会，你就知道了！”话音落，风祇‘砰’的一声关上房门。

    “……”被关在门外，一脸懵的紫陌。

    王爷这话是何意？

    难不成……

    大海捞针？

    片刻……

    房门重新自里侧打开，与他一同行出的还有夜锦汐。

    “……”紫陌：“……王爷！这大半夜出门寻人，带王妃一同前去，是不是有些不方便？”

    风祇瞥了他一眼：“本王倒是很希望，爱妃可以安安稳稳的在此休息，但爱妃要为我们带路！”

    “王妃为我们带路？”紫陌更懵了。

    王妃既不会武功，也不会查案，怎么为他们带路？

    “怎么？不相信我的能力？”夜锦汐眉梢微挑。

    “……”紫陌：“……属下不敢！”

    “说的真牵强！”夜锦汐摇了摇头。

    “……”紫陌。

    确实……

    有些牵强！

    一行三人下楼，行出客栈。

    夜锦汐自衣袖中，取出一小木盒，展开，一只马蜂自里面飞了出来。

    “王妃！你这是？”紫陌觉得，自己这会儿脑子有些不够用。

    “追踪香味！”夜锦汐言简意赅回道。

    “……”紫陌。

    不是寻人吗？

    怎么变成寻花了？

    夜锦汐自然不难看出，他的疑惑，解释道：“白日在客栈时，我提炼了一款追踪香，只要沾上此香，便会久久不散，所以，我们这会儿正顺着香味寻人！”

    “这样也可以？”紫陌。

    “是不是突然很崇拜我？”夜锦汐笑问。

    “属下一直很崇拜王妃！”紫陌相当识趣道：“不过，王妃为何选择马蜂？”

    “我也想找只漂亮的蝴蝶，可奈何没看到蝴蝶，正好看到客栈后面，有一个马蜂窝，就让王爷抓了只马蜂回来！”夜锦汐理所当然道。

    “……”紫陌。

    这个理由，他有些无言以对！

    “王爷！是否需要属下回去，多叫上几名侍卫？”紫陌询问。

    “不用！人多了，反而打草惊蛇！”风祇道：“若与对方交手，你护好王妃，其余之事交给本王！”

    “是！”紫陌应下。

    一行三人跟在蜜蜂后，不紧不慢的前行着。

    “对了！王妃！你什么时候，给对方下的追踪香？”

    他记得对方来的时候，王妃和王爷正在房中休息啊！

    “入夜时，我让王爷将追踪香，洒到墙头和对方有可能会出现的地方，就等着对方自投罗网！”夜锦汐解答他心头疑惑。

    紫陌了然。

    “其实用荧光粉追踪最方便，但只可惜比较醒目，对方必然会有所察觉，所以，就只能改用，比较隐秘的追踪香了！”夜锦汐道。

    而使用追踪香，唯一不好的一点就是比较慢！

    毕竟……

    蜜蜂的两只翅膀，飞的也没有多快！

    “紫陌！”风祇突然毫无预兆，唤了他一声。

    紫陌下意识侧目，望向他：“王爷有何吩咐？”

    (本章完)

