    同事有爱心是一件好事，这会增加以后彼此工作中的信任感。

    丁童一言不发地站在一旁，看着林云渐饶有兴致地用自己的小笼包喂猫。

    他一定是误会了什么。

    “这个东西……你能吃吗？”林云渐问道。

    “喵~”它叼着小笼包，将它放在地上，一点一点地小口吃着。

    这只小猫好像完全不怕人。

    林云渐有些好奇，它没有项圈，不是家猫，但又这么小，身上也干干净净的，丹枫城这么冷，最近又天天下雨，它是怎么活下来的？

    正想着，这只小猫只是吃了小笼包的面皮后，就又走向丁童，用脑袋不停蹭他的脚踝。

    林云渐恍然大悟。

    一定是丁童一直在照顾它。

    丁童面无表情的脸藏在兜帽里，直觉告诉他有麻烦在向自己靠近。

    不过不知道是脚边这只猫，还是眼前这个抢走了自己包子喂猫的人。

    “它很喜欢你诶。”林云渐有些羡慕，自从自己死亡后，就再也不招动物喜欢了。

    “它叫什么名字？”林云渐问道。

    他为什么会觉得我会知道它的名字？

    丁童一言不发。

    他看着林云渐，忽然鼻子嗅了嗅，眉头微皱：“你去了哪里？”

    林云渐伸手朝后一指：“枫桥社区，昨天中午我接到一个任务，毁面者又动手了，这次的被害者是一个初中女生。”

    丁童的目光，突然径直看向了林云渐的左手：“那里。”

    林云渐也低头看去，丁童的直觉还真是惊人。

    他抬起左手，摊开手掌：“这应该算是那个初中女生送我的。”

    绯红边框的小镜子出现在他的掌心。

    “你知道它是什么吗？”

    丁童点头，说：“绯红遗物。”

    绯红遗物？

    这种命名方式，让林云渐一下子就明白了它大概是什么。

    “这是被绯红因子侵入的腐化者彻底消亡后，留下的遗物？”

    丁童再次点头，目光从那面镜子上移开，又看向自己的脚踝处：“清除腐化者，有概率产生绯红遗物。”

    “多高的概率？”林云渐问。

    “很低。”丁童回答。

    “很低是多低？”林云渐继续追问。

    “三十三区，一共有五件。”他的眉头越皱越紧，不过还是回答了林云渐的问题。

    “那也不低了啊……”林云渐嘀咕道。

    丁童抬头看着他，刚想说话，忽然面色一变，拔腿就要走。

    林云渐立刻警惕地看向四周，低声问道：“怎么了？”

    丁童神色严峻：“上班要迟到了。”

    林云渐面色大变，拔腿就跑。

    丁童刚想追上去，忽然感受到了脚腕处那几乎没有的重量。

    那只猫伸出了爪子，抓住了他的裤腿。

    开始跑路的林云渐回头看了一眼，喊道：“带上它吧，不然它过不了这个冬天的。”

    丁童花了半天思考了一下，至少不能因为它让自己迟到。

    看来办法只有一个了。

    丁童一只手抱起了它，立刻追上了林云渐。

    林云渐侧头看了一眼丁童，和丁童掌心蹲着的它，忽然咽了下口水。

    丁童身上立刻起了鸡皮疙瘩，他刚转过头去寻找那令他不适的目光，那股致命的威胁感又消失了。

    但他隐隐知道，就是他……林云渐。

    这是第二次了。

    第一次产生这种感觉，就是见他的第一面。

    林云渐却像什么都没发生过一样，事实上，他刚才确实什么都没察觉到。

    “你看，它很喜欢你。”林云渐的注意力还是在这只猫上，但很快，他就转移了话题，“你说三十三区有五件绯红遗物，这不算少了吧。”

    丁童左手僵硬地捧着猫，说：“只有一件来自腐化者。”

    他的说法让林云渐一愣。

    “那其他四件呢？”林云渐有些不明白。

    丁童沉默了一会儿。

    “来自我们。”

    丁童的声音更低了，如果不是林云渐专注地听，几乎没能听见。

    来自……我们？

    “腐化者死亡，有极低的概率出现绯红遗物。执行官死亡，留下绯红遗物的概率较高，大概——五分之一。”

    丁童看着前方，说：“其余四件，都来自特别执行官。”

    “你害怕吗？”丁童忽然转头看着林云渐，说：“特别执行官的寿命，从被绯红因子侵入那一刻算起，平均只有十年。”

    害怕吗？

    当然。

    因为死过一次，林云渐更加恐惧死亡的感觉。

    除了一颗还能思考的脑袋，与尚能支配的身体，其他的一切知觉都几乎停止。

    就像一块会动的石头。

    自己是幸运的，不仅因为活了过来，也因为死亡的那三年，他仍保留着意识。

    而真正的死亡，是意识的熄灭。

    丁童没再说话，林云渐也没再问。

    两个人几乎同时冲进了枫红明日报社。

    没有迟到，没有被扣工资。

    两个人都松了一口气。

    猫缩在丁童的怀里睡着了，丁童好像很不自在，但没有把它扔出去。

    刚到六楼，甘意微就叫住了他们。

    两人进了走廊尽头的会议室。

    席安打着哈欠翘着二郎腿。

    齐修宁皱着眉头在看一份报告。

    见他们来后，齐修宁轻轻敲了敲桌子。

    “我看了小林的调查报告，又是一起命案，毁面者的清除工作刻不容缓。”他的声音异常严肃。

    被他称作小林的林云渐，也没有对这个称呼表示反对。

    “小林，毁面者又行动了，这次你感觉到了吗？”齐修宁问道。

    林云渐摇摇头：“没有，不过，后来出现了。”

    “怎么会这样，”齐修宁皱着眉头，“难道是它的能力进化了……”

    林云渐很想说应该不是，自己没有感应到张薇薇的尸体，大概率是因为她的腐化体藏进了镜子里，那面镜子，或者她的腐化体本身存在某种特殊之处，才掩盖了“食欲”的出现。

    不过，没等他说什么，齐修宁就说道：“大家准备一下，今天中午，前往021点那栋废弃大楼，毁面者与那栋大楼存在某种联系，前天小林感应到它最后出现的位置，就是那栋大楼的天台。”

    齐修宁一字一句地说：“这次行动，以清除毁面者为首要任务，在保证自己安全的前提下尽量摸清楚那栋大楼的真实腐化等级，那栋大楼……很危险。”

    会议室里很安静，没有人说话。

    林云渐也一言不发，这两天，他一直克制着自己别去想关于那栋大楼的事，因为那天晚上他所看到的，根本就不是什么大楼，而是某种未知生物的部分组织，它的外皮上流淌着粘稠可疑的液体，通体散发着腐朽与死亡的不安气息，就像……一具长满了尸斑的尸体。

    不过现在想到它时，林云渐也骇然发现，一股抑制不住的饥饿感，在身体中悄然出现……

    自己几乎……快抑制不住了。

