    既然要带神代羽一起进镜世界，水牧夕也赖得回家，直接和神代羽进入医院的逃生通道，这里人很少，只有几个病人家属坐在楼梯上打电话。

    两人顺着楼梯上去，来到顶层楼道拐角。

    这里没有人，很安静，水牧夕谨慎的检查了周围环境后，才从书包取出一面镜子，将它平放在墙壁上。

    “小夕，这镜子……”神代羽想说镜子太小，他进不去，但话到嘴边又咽了回去，因为，镜镜果实在这个世界是第一次出现，他是不可能知道镜世界的存在的。

    “接下来就是见证奇迹的时候，你等着啊。”水牧夕确认四周无人，一弯腰就干净利落的‘钻’进了镜子里。

    从神代羽的视角看去，只能看到镜面出现涟漪般的波动，然后，就将水牧夕整个‘吞噬’了。

    很快，镜子又出现一阵涟漪，却是水牧夕横推着一面更长的镜子出来了。

    “小夕，镜子后面是什么？”神代羽假装不懂。

    “你进去就知道了。”水牧夕出来后，将长镜贴墙放着，然后，她拉住神代羽的手，就往镜子走去。

    神代羽心跳加快，却是没有反抗。

    在一阵涟漪般的波动中，他顺利走进镜子。

    视野也在一阵模糊后，快速清晰起来。

    他环顾左右，发现这里的世界和原著里的那个镜世界差不多，如虫状的三维封闭空间，不过应该没原著那位的镜世界大，周围墙壁上则镶印着一面面大小不一的镜子。

    他转身看向自己身后的长镜，透过镜面，能清晰看到外面的楼梯，他伸手，手指触碰到镜面，很坚硬，无法穿透。

    “欢迎来到我的世界！”水牧夕一脸得意的笑道，“在我的世界，没有我的允许，任何人都无法进出。”

    但只要抓住你，就能自由出入这里……神代羽笑道：“小夕，你的能力果然特殊，给我介绍下你的世界吧。”

    水牧夕立马伸出食指，美滋滋的介绍道：“第一，距离镜子远点，最好半米开外，不然，镜子外的人可以看到你，也能听到你的声音。”

    神代羽一怔，旋即想起原著里，鸣人和娜美确实有通过残破的镜子交流的画面。

    他从善如流，退后两步，然后看向水牧夕，问道：“第二呢。”

    “第二……嗯……”她皱着眉，丑兮兮的脸庞露出沉吟，但是，半饷也想不出有啥第二点来。

    “不说了，跟我来。”水牧夕带着他走了一段距离，来到一段墙壁前，他们面前的墙上，镶印着七八块手指大小的镜子。

    这些碎裂的镜子，是水牧夕插在各个门诊室盆栽的镜子，通过这些狭小的镜子，可以看到各大门诊室的画面，大多都对着医生的电脑和键盘，也有两块因为角度的问题，只能看到医生的背影。

    这些碎裂的镜子旁边，还有五六块镜子，这些镜子，是水牧夕在类似眼科等本身拥有镜子的门诊里触摸后形成的，通过这些镜子，也能看到门诊的情况，不过都没有对着电脑。

    “果然方便。”神代羽隔着半米站在碎裂的镜子前，视线在这些碎镜中来回。

    “笨蛋，你这样就算看到他们输入账号密码也记不住。”水牧夕很有经验，从书包取出一个小巧的数码相机，然后，打开摄像功能。

    神代羽看的一愣一愣，然后，他似乎明白了什么，脱口而出道：“你不会把安井悠洗澡的画面拍下来了吧？”

    “才、才没有！！！”水牧夕如兔子般从地上挑起，小脸瞬间涨的通红。

    “还有！”神代羽环顾四周墙壁上的镜子，道，“这些镜子，应该都对应着外界的一面镜子吧？我昨晚打你很多电话都没接，你该不会是在这里偷窥吧？”

    “这个这个这个……”水牧夕挠头、环顾左右，大眼珠子转来转去。

    “小夕啊，其实我能理解你。”神代羽话锋一转，化身知心哥哥，表示如果是自己骤然得到这样的能力，也一定会疯狂使用，将能看到的镜子都摸上一遍。

    听他这样说，水牧夕悄悄松了口气，虽然一开始不情愿，但不管怎样，她都不希望自己在别人眼里是变态。

    “但是。”神代羽在她松气时，又来一个转折，道，“小夕啊，你接触的镜子越多，能看到的、接触到的东西就越多，其中很可能会涉及一些危险的秘密，你要把握分寸，知道吗？”

    “我又不是小孩子，我当然知道，还有！”水牧夕慢慢的反应过来，傲娇的双手叉腰，哼道，“以我们的关系，你没有资格对我进行说教，别真把自己当我哥哥，哼！”

    神代羽耸耸肩，继续看向墙上碎裂的镜子。

    水牧夕站在他身后，冲着他的后脑勺龇牙咧嘴，扮鬼脸。

    两人在这里足足等了两个多小时，直到下午两点，才终于看到一名医生重启电脑，然后，他打开医院内网，输入账号密码。

    “搞定！”水牧夕拿下数码相机，然后对着键盘，将账号密码记下。

    “接下来，就等晚上了。”水牧夕指着那些小巧的镜子，道，“这些镜子只有我的体型才能出去，所以……”

    “所以，我得留在这里看着你。”神代羽直言不讳，担心她出现危险。

    “我又不是小孩子。”水牧夕撇嘴，然后，她眼珠子乱转，嘿嘿笑道，“你就不怕我把你关在这里啊？”

    神代羽还真不怕，当然，只是现阶段，这两天，他也算摸清水牧夕的性格了，有些嫉恶如仇，在这件事结束前，他相信水牧夕肯定更想知道器官捐赠的真相！

    不过，这些话显然不能说出来。

    神代羽故作洒脱的笑道：“小夕，我相信你。”

    切！

    水牧夕见吓不住他，很是不爽的撇嘴，但是嘴角却是微微扬起。

    两人在镜世界有一句没一句的聊着，不时还吵上两句，很快，夜色缓缓降临。

    五点整，医院的各大门诊先后停诊下班。

    “可以了。”水牧夕忍不住想钻出去。

    神代羽赶紧拉住她，道：“门诊室虽然没人了，但外面走廊可能还有保洁阿姨，再等等。”

    “这样啊。”水牧夕没有冲动，略微焦躁的安耐下来。

    通过镜子，确认外面彻底天黑后，神代羽才冲水牧夕点头。

    “行动！！”水牧夕振奋不已，一个跳跃钻进对应眼科的镜子，消失在镜世界中。

