    “肏！”

    麦格芬一个向下猛蹬。

    大腿上如同断裂开来一样，

    那种火辣辣的疼痛感，将他立刻弄醒了。

    “麦格芬！醒醒！”

    一个熟悉的声音在他耳边响起，

    好半天之后，麦格芬才意识到这是哈利的声音。

    宿舍上方墙壁上蒙蒙亮的魔法灯光，晃得他眼睛有些睁不开。

    他呼哧呼哧喘了口气后，才意识到自己……已经从那个该死的小汉格顿村回来了。

    不用在面对邓布利多那个老狐狸的试探，穆迪的狐疑，还有福吉气急败坏的大呼小叫了。

    “几点了……怎么舞会还没有结束吗？”

    麦格芬看了看周围，发觉宿舍中还是只有他们两个，不由诧异地问道。

    哈利看了看自己身后，也就是迪安床边放着的那个机械发条钟表，答道，“午夜两点了！”

    哈利也有点对此感到惊吒。

    麦格芬坐了起来，他从旁边的柜子中，拿出了一条毛巾，擦了擦额头上的冷汗。

    这才感觉舒服了许多。

    “舞会怎么样了？”麦格芬顺便问道哈利。

    “额……”

    “很糟！”哈利说，“罗恩和赫敏吵得很厉害……因为克鲁姆是赫敏的舞伴这件事……”

    哈利说着，他试探地问麦格芬，“不过，你看起来更糟！邓布利多教授到底派你……做什么了！”

    麦格芬闭着眼深吸了口气，沉默一会，这才说起了今天晚上他们所遇到的事情。

    ——麻瓜村落的异变；另一个伏地魔的魂器；世界倒影的异变；以及那个噩梦的旅程……那血肉蠕行的世界……

    哈利惊讶的合不住嘴，眼睛瞪得老大，“你……你是说，我们可以使用不可饶恕魔咒在学校中互相厮杀，每个人都拥有【魂器】……”

    “这只是伏地魔营造的一场噩梦，别太在意……他最后也受够那个世界了……”

    经过一番吐糟之后，麦格芬的心情总算是好受多了，

    当然，他并没有直接说出自己在那场噩梦中……是扮演哈利的角色，也没有说出那个世界塑造成那样……其实很大程度是受到他自己的影响。

    “等等，我在舞会上看见邓布利多教授在场的，不只是我……所有人都看见了！”哈利突然意识到了一件事，说。

    “不，那是斯内普通过复方汤剂变成的……”

    “我说斯内普怎么一晚没见，还有邓布利多教授的眼神……怎么那么怪，总让我想起了斯内普！”哈利小声嘀咕着。

    麦格芬语气严肃了起来，“哈利，听着……今天晚上最为关键的并不是伏地魔与邓布利多教授之间的较量，也不是【魂器】……而是……“

    麦格芬他想起了自己系统上……显示的那个【血肉之瞳·红】戒指的信息。

    那上面的介绍，给了他进入霍格沃兹以来……最大的冲击感。

    而且【魂器】在那个世界倒影中展现的魔法，……与三年级的时候，邓布利多给他们看得那段记忆一模一样。（歌剧院中，女麻瓜自动觉醒魔法的情况）。

    同样的混乱与诡谲，同样的几乎改变了当时周遭的一切，那种威力……即使是以魔法世界的角度上来讲，也简直离谱到了极点！

    麦格芬已经明白……

    这个世界正在渐渐改变，甚至……在不知不觉中，这世界中已经发生了某种不可逆的巨大变化。

    而大多数麻瓜和巫师都无法知晓这一点。

    “而是……什么？什么最重要……”哈利绿莹莹的眼睛中满是困惑。

    重要的是世界的这种变化啊！

    ——谁也不知道将来这世界将会变成这么样的！

    麦格芬还没说出口，外面就传来一阵嘈杂热烈吵吵嚷嚷，但同时满是疲惫的声响。

    一阵脚步声，和大家吵吵嚷嚷的声音，从门外传来。

    很快，

    罗恩，迪安，纳威他们就和乔治，弗雷德他们告别，回到了宿舍中。

    “哈，麦格芬……你回来了吗？”罗恩倒是没有哈利所说的那么怒气冲冲。

    “你看见乔治他们的魔法烟花没……简直绝了！”他看起来很高兴似的。

    打了一声招呼之后，罗恩他们就满身疲倦地回到了自己床上，换上睡衣，准备睡觉了。

    “别愣着了，哈利，麦格芬！赶快睡吧？今晚上大家真的都很累……”托马斯催促道。

    他念了一句咒语，将宿舍中的魔法灯熄灭了。

    麦格芬睁着眼，直挺挺的躺在床上，丝毫没有一点睡意。

    ……

    圣诞节的第二天，大家都起得很晚。

    格兰芬多的公共休息室中比平常要安静了许多。

    即使是有人起来，也大多打着哈欠，低声聊天。

    麦格芬就这样对罗恩和赫敏，说起了昨天晚上自己的经历，告诉了他们关于伏地魔和魂器的消息。

    他们这么早起来，就是想要在今天的报纸上，看看邓布利多，福吉他们是怎么处理这件事的。

    “几百个人的生命！”赫敏心情很是沉重。

    这消息使得罗恩和赫敏之间的矛盾，暂时算消减下来了。

    他两在麦格芬面前表现的十分友好，甚至可以说是过于友好客气了。

    显得有些很不自然。

    好在没过多久，一些猫头鹰的到来，就打断了这种略显尴尬的气氛。

    它们就带着最新的《预言家日报》《巫师周刊》《古灵阁经济报》《唱唱反调》……等报纸，飞进了格兰芬多公共休息中。

    将报纸扔在了麦格芬他们身旁。

    在付给几只猫头鹰铜纳特后，哈利他们弯腰捡起报纸，回到了自己的扶手椅上。

    麦格芬展开报纸，和罗恩他们一起看起了上面的内容，

    第一页的头版头条十分显眼。

    是一篇文章，上面登着福吉的照片，

    他和穆迪站在一个腐烂蠕动的巨大肉块面前，在他们旁边……正有许多魔法部的工作人员，一行行排列统计着……诸多不成人形的尸骸。

    那些尸骨一滩滩的，散落一地，被工作人员施展魔法慢慢拼凑起来。

    而且这些东西上面附有某种腐化的绒毛絮丝，像是活动的蠕虫，看起了十分恶心。

    “这就是你说的吗？”罗恩语气有些低沉。

    “嘘！继续看！”哈利说。

    他们接着看向了下面的描述的文字内容：

    ……

    【康奈利·福吉部长的重大胜利】

    本报著名记者丽塔·斯基特特约报道:

    自从八月份魔法部和魁地奇球场上出现那些恐怖，与令人厌恶的黑魔法袭击事件之后，尊敬的康奈利·福吉部长就决心铲除，盘踞在伦敦的黑巫师恐怖团体。

    终于在昨天（圣诞节）夜里，福吉部长亲自指挥，亲自布置……与著名的前傲罗阿拉托斯·穆迪（现任阿兹卡班监狱狱长），一同在一个名叫做小汉格顿村的麻瓜村落，挫败了一场黑魔法恐怖袭击事件。

    在那里，某个黑魔法巫师组织，有组织有预谋的屠杀了整个麻瓜的村落。

    据福吉部长说，这些黑巫师试图通过杀戮麻瓜，用他们的尸体和灵魂……批量制造某种类似于阴尸的黑暗怪物，来增强这些恐怖黑魔法组织的实力。

    根据可靠消息来源，福吉部长当时正在家中接受穆迪监狱长的汇报，一听到这个可怖的消息之后，就立刻和穆迪，还有同样在场的傲罗金斯莱一同赶往了麻瓜村落。

    他们经过艰苦危险的战斗之后，消灭了一些黑巫师，拯救了一部分的麻瓜村民。

    可这些可怜的麻瓜村民，已经受到部分邪恶变形术的转化，

    他们已经疯了。

    在福吉部长的指示下，魔法部已经将这些可怜的家伙，送往了【圣芒戈魔法医院】进行初步的检查和治疗。

    现在，魔法部傲罗办公室的许多傲罗，以及大部分【记忆注销小组】的员工……正在处理此次事端引发的后续影响。

    而康奈利·福吉正在紧急会面英国的麻瓜首相，告诉他这个不幸的消息。

    以最大限度寻求麻瓜政府对于此事的配合。

    让这件事的影响，在麻瓜社会中减少到最低程度。

    另一方面，经过我们在魔法部的绝密线人透露，傲罗打击手第三小队，再前不久抓捕了臭名昭著的狼人巫师——芬里尔·格雷伯克。

    格雷伯克是一个形貌像个食人妖怪的男人。

    他嗜血，残忍，

    这家伙最为著名的一点是……会报复那些的罪过自己的巫师家庭，将他们的孩子转变成狼人。

    阿兹卡班的副监狱长，另一个狼人巫师……莱姆斯·卢平就是如此变成狼人的。

    本报记者曾经专门对此采访过卢平，对于格雷伯克被抓捕有何感想。

    但显然这位在狼人巫师对此感到十分激动，甚至连话都说不来。

    另外，格雷伯克曾经率领一部分狼人，加入过黑魔王的手下。

    是还在逃食死徒的高层一员。

    或许，这与曾经在魁地奇球场上出现过的黑魔法标记有关。

    但魔法部的傲罗们纷纷表示，由于魔法部的保密条例，在这件事上他们不能说些什么。

    一个名叫珀西·韦斯莱的律法司工作人员，曾经暗示笔者，‘对于这件事情的存在——魔法部不能承认，也不能对此否认。’

    ……

    麦格芬读完了所有报纸上的内容。

    其他报纸上的消息和《预言家日报》上的内容差不多，顶多就侧重点不同。

    最不同的也就是报道一下，霍格沃兹圣诞节晚会的事情。

    麦格芬他们几个相互呆呆地望着。

    “这么大的事……他们，他们竟然将其掩饰了下去！”赫敏有些不理解，有些气愤。

    “这很自然的！魔法部不是第一次做了！”麦格芬早就预料到了。

    这件事情被发到报纸上后，麦格芬估计伏地魔一定会猜到他的【魂器】，正等不流动一个个被摧毁了。

    麦格芬清楚自己必须找一个时间，去确认一下放在【有求必应屋】中的……那个【魂器·冠冕】，是否还真的安全放在那里。

    不仅是因为伏地魔有可能因为害怕，而将魂器再次转移，

    还因为在小汉格顿村中，【魂器·马沃罗冈特的戒指】所造成的那一切，大大出乎了他的预料。

    麦格芬自从昨晚上知道事情所有真相之后，就对此极为担忧。

    他害怕这个【魂器】也像昨天夜里一样，也在霍格沃兹搞出这么大的事情。

    不过，由于这次圣诞节假期……留校的学生十分多，

    多到麦格芬根本找不到时机，偷偷溜进【有求必应屋】。

    所以他也只能暂时放弃这个打算，等待假期结束后，再看看情况。

    放假的第一个假期，原本哈利他们是要好好玩一下的，

    但是由于教授们布置了比平常多一倍的家庭作业，再加上麦格芬几人还要锻炼哈利施展各种魔咒的水平，来准备第二次‘十强争霸赛’的项目比赛。

    这就导致几人的时间很不够用了。

    哈利都没有时间，寻求解决那个金蛋的秘密。

    赫敏倒是在图书馆中找到了金蛋上铭刻的有关魔文，

    那是如尼魔文，也就是卢恩符文……据说是跟古代北欧巫师有关。

    “那里是古代德鲁伊的最初发源地……”

    “赫奇帕奇和斯莱特林的学生对此应该很熟悉的……或许塞德里克·迪戈里知道些什么？”赫敏对哈利建议道。

    “是啊，那家伙手中的金蛋还是你给的……哈利，你问问他！”难得罗恩和赫敏就这件事情上，达成了一致。

    但由于哈利目前对于塞德里克，着实没有什么好感，特别是在圣诞节舞会上看见了……秋·张和塞德里克挽着胳膊，走来走去的情景。

    这更让他在心中，就拒绝赫敏的这个提议。

    “反正时间还早……”哈利含糊的应付过去了罗恩和赫敏的催促。

    不过，麦格芬看了看哈利他的表情，显然对于这件事……哈利他并不如他自己说的那么轻松。

    哈利经常毫不在意地……把金蛋在房间中扔来扔去，他觉得似乎这样（意外砸开金蛋），就能够露出里面秘密似的。

    除了这些事情，对于哈利来说，他的烦心事还有很多。

    邓布利多格外给他安排的小课，在圣诞节假期中还在继续进行着。

    每个晚上九点半之后，哈利就和邓布利多，畅游在冥想盆中的记忆旅程中了。

    全都是与伏地魔有关的记忆。

    从伏地魔他小时候，到邓布利多与伏地魔的交锋……到伏地魔创造【魂器】时所留下来的种种痕迹……以及冈特家族，里德尔麻瓜家族的下场……

    其中有一段就是前不久，也就是圣诞节那天夜里的时候，邓布利多与麦格芬他们在世界倒影的冒险。

    那个血肉蠕行的世界……几乎让哈利一夜没合眼。

    他有点想不明白，麦格芬怎么能够受到了这种事情呢。

    这么多事情全都一起堆了下来，

    所以圣诞节假期，哈利几乎还没砸吧出什么味来，就一晃而过了。

    这样一来，第二次项目比赛的日期2月24日就显得一下临近了许多。

    看着其他勇士们的金蛋已经不见踪影，好像都已经解开其秘密了，

    这时，哈利终于开始觉得有些紧张了。

