    卧槽，好快的剑！

    这是屋内众人心中升起的第一个念头。

    因为事发突然，他们皆是为之一愣。

    而等他们反应过来的时候，老者的剑已经快刺到陈放咽喉了。

    方晨死定了！

    这是屋内众人心中产生的第二个念头。

    如此迅疾的剑法，就算是正常搏杀，屋内能够抵抗的也没有几人。

    而在暴起偷袭的情况下，就算洪全通也难以全身而退。

    没想到看似只是纨绔子弟的郑克爽手下, 竟有如此高手，宝岛势力果然不可小觑！

    这是屋内众人心中产生的第三个念头。

    能有如此剑法，必是绝顶高手。

    而如此高手，却只是郑克爽身边的管家。

    见微知著，可想宝岛势力的实力！

    于是屋内其他三方势力的人，皆对郑克爽刮目相看。

    郑克爽自是感觉到了他们的神色变化，这让他嘴角勾起一丝冷笑。

    他知道，他的计划成功了。

    不管陈放是真的东汉特使，还是假的东汉特使, 都已经没有区别了。

    因为当他死的那一刻，便宣告这次所谓的结盟，已经无疾而终了。

    不会有任何人，因为陈放的死，对他有丝毫苛责。

    他们只会因为郑克爽手下有如此高手，而对他更加重视。

    这个便是残酷的现实。

    只有活着的人，才有资格去讨论自己的价值。

    而已经死去的人，一文不值！

    至于说陈放会不会死？

    郑克爽觉得这并不是一个需要讨论的问题。

    因为此时刺杀陈放的，乃是他的剑法师父，冯锡范！

    冯锡范乃是昆仑派高手，江湖绰号一剑无血。

    其人武功极高，可排进盛清江湖的前十，与天地会总舵主陈近南的武功在伯仲之间！

    他最是擅长快剑，其称号一剑无血的来历，便是说他用剑极快，杀人时, 甚至连血都来不及流出来。

    陈放来自东汉国, 而东汉国实力最强的武者，也不过是基础十级。

    所以他的实力，远远不及冯锡范。

    冯锡范以强击弱，而且是暴起偷袭的情况下，还是使用他最擅长的快剑，陈放怎么可能会有生路？

    所有人都认为陈放死定了。

    但陈放真的死定了吗？

    答案当然是否定的。

    作为一个挂逼，怎么可能这么轻易就死掉呢？

    更何况，此事对别人而言，或许真的是突发事故，但对陈放而言，却是早有准备的。

    作为一名立志争霸天下的穿越者，陈放很清楚，一位合格的势力首领，并不是武功高，法术强就可以的。

    有些看似不起眼的技能，其实对势力首领的作用，远在武功和法术之上。

    比如说微表情。

    这是一门通过对神态表情的微妙分析，判断对方心理活动的技能。

    传说, 如果把这个技能升到最高级别, 甚至可以做到读心！

    陈放在潜能点较为宽裕之后，第一时间就把这个技能升到九级了。

    然后他发现，他并不能读心。

    不过他也确实拥有了通过细微表情变化，精确掌握对方心理的能力。

    如果实现他还能对这个人有充分了解的话，那就算不能做到真正的读心，却也八九不离十了。

    陈放了解郑克爽吗？

    当然是了解的。

    毕竟这是鹿鼎记中一个颇为重要的反派。

    而已经熟读鹿鼎记数百遍的陈放，对鹿鼎记中每个人物的性格都如数家珍。

    所以，在郑克爽说出第一句话的时候，他就知道郑克爽想干什么了。

    而当他知道了郑克爽想干什么后，自然也就在始终防备着冯锡范这一剑！

    可他明知冯锡范会暴起刺杀，为何不提前避开呢？

    这可不符合他的谨慎性格。

    有两个原因。

    其一，在江宁府潜修两个月后，他的实力有了长足的进步，所以打算用冯锡范来试试水。

    其二，通过当初突破灵肉合一的事情，让他发现了长久以来存在的一个问题。

    他的实战经验实在是太少了。

    虽然在他升级武功的时候，系统会将该武功的使用经验传进他的脑海中。

    但这种经验，跟真正的战斗经验还是有区别的。

    武者，注定是从实战中打出来的。

    那种游走在生死边缘的危机，可以最大限度激发武者的潜能，提升武者的修炼速度。

    鉴于这种情况，陈放开始有意思的增加实战经验。

    这次来盛清国没有带其他属下，而是只身前来，也有这个原因。

    毕竟他目前虽然是走在了争霸天下的道路上，但他的人生目标真的不只是争霸天下。

    相比成为九州至尊，他更想成为阳神大圣，伟力归于自身，超脱世界！

    唰！

    陈放侧身一晃，身体突然间向左平移了三尺，于千钧一发之际，避开了冯锡范的长剑。

    然后立刻从腰间抽出长剑，向冯锡范扑了过去。

    当当当当……

    一连串的兵器碰撞声。

    冯锡范不愧是盛清江湖排名前十的高手，虽然必杀一剑被陈放闪开了，这让他很吃惊。

    但这份吃惊却丝毫没有反应到他的行动上。

    他的行动没有丝毫迟缓，反而变得更加迅疾。

    但这并没哟什么卵用。

    陈放长剑在手，施展出唐诗剑法，一招一式，剑法森然，不仅将冯锡范的剑招全都挡了下来，甚至还抓紧占据优势。

    武者交手，无非是看两个方面。

    其一是修为。

    其二是招式。

    修为方面，陈放虽是刚突破炼脏境两个月，但他修炼的乃是神照经。

    这是最顶级的炼脏功法，威力远超普通的炼脏功法。

    而且陈放借助潜能点提升对神照功的理解，在短短两个月内，已经将神照功修炼到了第四级。

    谷坑

    神照功第四级，对脏腑的改造已经超过了三分之一。

    陈放此时已经是炼脏中境武者。

    再加上陈放先前乃是灵肉合一境的武者，底蕴远强于普通的基础十级武者。

    两两相加，这让他在修为方面，并不比冯锡范差多少。

    而招式方面。

    在盛清这种下等王朝，九品招式，就算是最高等级的招式了。

    不能说绝对没有更高等级的招式，毕竟难保不会有仙武两道的大佬，跑到下等王朝来埋个宝藏，留个传承啥的。

    但正常情况，九品就是巅峰了。

    所以冯锡范虽然是盛清排名前十的高手，但他所修炼的昆仑剑法，其实也就是一套九品剑法。

    而陈放目前掌握的飞云剑法和唐诗剑法，同样是九品剑法。

    同级剑法，虽然各有千秋，但总体来说，威力还是差不多的。

    所以此时比拼的，其实是双方对剑法的掌握情况。

    而论及剑法掌握情况，纵使冯锡范在昆仑剑法上已经沉浸了三十余年，却又如何比得过陈放这种挂逼？

    冯锡范最多不过是七级的昆仑剑法。

    而陈放早已是九级的唐诗剑法了！

    这种情况下，冯锡范如何能是陈放的对手？

    当当当当……

    依旧是毫不停息的长剑交击声。

    但若是仔细听，就会感到，在这声音中的另一方，已是越来越力不从心了！

    终于，又是十七八招过去，陈放长剑陡然一转，从一道极为刁钻的角度直插进去。

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明！

    啊！

    冯锡范惨叫一声，连退数步，瘫在地上，用见鬼的目光看着陈放。

    他的肺部被刺穿了一个大洞，因为肺泡冲进胸腔，导致他已然无法说话。

    鲜血不断的从伤口处流出来，很快就在地上流了一大片。

    冯锡范眼神中的神采渐渐消失了，脑袋一歪，死了。

    “冯师傅，冯师傅！”

    郑克爽大惊失色，连忙跑到冯锡范身边，连声呼唤。

    当然，这呼唤并没有什么作用，冯锡范已经彻底死了。

    而当郑克爽意识到这一点的时候，脸色顿时变得煞白起来。

    人生大起大落来的真是太快了。

    谁能想到，就在几个呼吸前，他还以为自己要走上人生巅峰了呢。

    可现在，却眼瞅着就要跌落深渊了。

    屋内其他三方势力的人都向陈放投来诧异的目光。

    他们同样对眼前的情况感到意外。

    没人想到，盛清国排名前十的高手，竟然就这么死了？

    陈放竟能在单挑中，击杀冯锡范？

    他不是来自东汉国吗？

    东汉不是最垃圾的国家吗？

    那里最高等级的武者，不是才基础十级吗？

    怎么会有陈放这种强者！

    大家心思各异，但却无不将对陈放的重视程度，又往上提了三四个层次。

    “呵呵，一言不合就下杀手，郑公子真是好威风，好煞气呀！”陈放长剑还鞘，淡淡说道。

    郑克爽的小白脸顿时就变得更白了，他扔下冯锡范的尸体，惊慌失措的看了陈放一眼，连声说道：“误会，误会，这都是误会，方公子你听我解释……”

    “没什么可解释的，小乔，带郑公子下去，送他上路吧！”陈放懒得听郑克爽狡辩，这小子心中想什么他清楚得很，直接下令道。

    “唯！”

    小乔领命，立刻走过来，用饱含杀意的眼神，狠狠瞪了郑克爽一眼。

    刚才冯锡范暴起刺杀陈放，可是把她吓得不轻。

    她来到东汉国后，眼光有了长足进步，自然能够看出冯锡范的实力。

    但却不知陈放的真正实力，所以方才真的以为陈放会死呢。

    而若陈放死了，她又岂能独活？

    所以心中对郑克爽当真是恨到了骨头里。

    对他的杀意，根本就不加掩饰！

    小乔一把拎起郑克爽，便向外面走去。

    “不，不，你们不能这么对我，我可是郑家的二公子，我爹是郑经，你们若敢杀我，我爹一定会为我报仇的！”

    郑克爽显然很清楚被这般拉出去后的下场，顿时吓得屁滚尿流，一股腥臭之气从胯下传出来，弥漫整个屋子。

    屋内众人看他这幅样子，脸上皆是露出不屑之色。

    大家都是一方势力的核心人物，不管品性如何，但在胆识方面，却都超越旁人。

    大丈夫死则死矣，且能露出这等丑态？

    原本因为郑克爽麾下有冯锡范这等高手，众人还对宝岛势力高看了一眼。

    如今看到身为宝岛核心人物的郑克爽，竟是如此不堪。

    顿时觉得宝岛如今虽然有些实力，但未来必是堪忧。

    方才高看的那一眼，不仅立刻就降了回去，还连降几个档次。

    只是他们心中虽然皆是不屑，但在迟疑片刻后，还是纷纷开口，劝陈放息怒。

    “方公子息怒，虽说此子有错在先，得罪了公子，但他毕竟是宝岛势力的二公子，还请方公子看在宝岛的面子上，放他一马！”

    “是啊是啊，大家还得勠力同心，共同对抗盛清呢，方公子切不可做亲者痛，仇者快的事情啊。”

    “还请公子大局为重，莫要因小失大。当然，此事终究是郑公子有错，那便让他做出赔偿公子损失，向来郑公子定会让公子满意的。”

    说到底郑克爽这个宝岛二公子的身份，是非常有用的护身符。

    但凡是反清势力，看在他爹的份上，都得让他几分。

    “是是是，我有错，刚才是我一时冲动，我愿意赔偿方公子的损失，不管是金银财宝，还是粮草军需，只要方公子开个价，我绝不驳回！”

    郑克爽看到桑结、噶尔丹、洪全通纷纷为他说话，原本紧张的表情顿时就缓和下来了。

    他就知道，他们是不会对他坐视不管的。

    而面对他们的劝解，陈放也必然会就坡下驴，顺势饶他一命。

    毕竟陈放既然是东汉特使，那自然也是一位能够以大局为重的人。

    他既然想要联络盛清国内的反清势力，又怎么会杀掉他呢？

    其实郑克爽作为宝岛二公子，虽然只是纨绔公子，但多少还是有些能力的。

    至少在关乎他自身性命的问题上，还是做了不少准备的。

    他敢在身边只有冯锡范的情况下，毅然对陈放动手，正是已经考虑到，此举不仅成功了收获极大，即便是失败了，也不会有性命之忧！

    只是他虽提前做了准备，最多也只是想到冯锡范无法杀死陈放而已。

    完全没想到陈放竟能如此干脆的斩杀冯锡范，更没想到，小乔去抓他的那一刻，杀气竟是如此有若实质。

    这才让他忍不住失了禁，社死当场。

