    收到系统提示，周行笑了笑，他已经想好给路飞什么技能装备了。

    不过不着急交换能力。

    趁着艾斯和路飞说话的功夫，他来到了黄猿密室。

    海军本部，黄猿办公室。

    “好久不见啊，黄叔。”

    推门进去，周行热情地打着招呼。

    “唰！”

    只见黄猿化作一道闪光，一脚飞踢而来。

    早有准备的周行直接元素化，躲过了这一击。

    “哟，真令人吃惊呢，你居然吃下了烧烧果实。”

    “你杀了艾斯？真是替我们解决了个大麻烦呢。”

    黄猿满脸怨念地望着周行。

    这两天他被周行逼着招待客人，给客人表演猥琐脸和闪光踢，甚至还被迫穿了一次女装……

    要说不恨周行那是不可能的。

    不过对于周行拥有艾斯的果实能力，他还是非常惊讶的。

    “嘿嘿，黄叔，别急着动手，我是来和你谈交易的。”

    周行嬉皮笑脸地搬过椅子坐下，用黄猿的茶壶给自己倒了杯茶。

    “哦？”

    黄猿坐下，拿起指甲刀漫不经心地修剪起指甲。

    周行不拐弯抹角，直接开口：“嘿嘿，你也看到了，我拥有了烧烧果实能力。”

    “实际上我并没有杀死艾斯或者吃下烧烧果实。”

    “这是一种契约，只要我们之间足够友好，就可以互相分享能力。”

    “如你所见，我和艾斯分享了能力，我得到了烧烧果实，他得到了一些我的能力。”

    “所以我想，我们俩之间是否也存在这种可能？”

    黄猿低头剪着指甲，似乎不为所动：“好可怕啊，居然有这种变态的契约。”

    “所以，艾斯也在这里咯？”

    他的关注点不是能力交换，而是艾斯的下落。

    这说明从职业角度来讲，黄猿还是有点敬业的。

    “当然，就在隔壁，路飞也在。不过你们都无法离开密室，所以无法相见。我也不会让你们相见。”

    黄猿终于放下指甲刀，摆着手：“哎呀哎呀，我没有对他们感兴趣呢。”

    “你的能力倒是值得期待呢，我同意交易，但在那之前我想知道我可以获得哪些能力？”

    “实际上，我想要你上次把我变成猴子那一招。”

    “或是怎么也不会被打死那招。”

    周行沉吟着：“奇思妙想和无尽怒火？”

    这两个技能太强了，如果给了黄猿，对黄猿提升会非常大。

    黄猿拥有进可攻退可跑的闪闪果实能力，除了霸气，几乎没有威胁。

    再让他得到这两个技能，就会强到没法控制了。

    黄猿十分聪明，见周行找他交易，直接狮子大开口，反正不交易对他来说也没有损失。

    于是周行开口拒绝：“这两个技能不行，我可以选择其他合适的能力给你。”

    黄猿悠然起身走到门口打开门：“这样啊，我拒绝。”

    看样子是没得谈了。

    周行没办法强迫黄猿喜欢上自己，只好作罢。

    走到门口，周行回头说道：“只要你能答应，以后我可以把你的工作时间改到晚上八点，并且不再强迫你做任何事，包括穿女装。”

    “不过在那之前。”

    “从明天开始，你的密室改为24小时营业，并且每天都要女装。”

    “什么时候想清楚，随时找我。”

    撂下话，周行头也不回地走了。

    望着周行的背影，黄猿嘴角抽了抽：“真卑鄙啊！”

    “可恶！”

    他黄猿一世英名，全毁在周行手里了……

    交易没谈拢，周行不着急，反正日子还长，总有一天黄猿会撑不下去的。

    他只需要耐心等待就行了。

    约莫过了一个小时，他重又回到风车村。

    路飞正在大口吃肉，见周行来了热情地招呼他一起吃肉。

    购买的场景和真实的原世界差不多，有食物供应，倒不怕饿着路飞这个大胃王。

    “路飞，送你个礼物。”

    周行笑着接过肉，使劲咬起来。

    “啊？什么礼物？”路飞两眼放光。

    “啪。”

    周行打了个响指，海边就凭空出现了一艘船。

    “前进梅丽号？！！”路飞惊呼。

    “没错。”

    和马林梵多相比，梅丽号场景便宜得很，只需要1万块。

    既然已经召唤了路飞，他打算后面把草帽团成员都带过来。

    梅丽号是最适合他们的场景。

    这艘船由乌索普的好友可雅赠送，是路飞团最初的海贼船。

    带着草帽团走过一个又一个岛。

    寄托着众人难以释怀的感情。

    在水之都，梅丽号受损严重，无法继续航行。

    路飞决定舍弃它，在失去梅丽号后忍不住落泪。

    在司法岛时，梅丽号最后一次航行，救出路飞等人。

    却最终耗尽寿命，被路飞亲手点火烧毁，结束它的使命。

    对路飞等人来说，梅丽号不只是用来航行的船。

    更是伙伴！

    现在看到周行魔术般奇迹地复原梅丽号，又怎能不激动。

    路飞抓着肉，大笑着狂奔上梅丽号，在船上到处乱跑，开心得像个孩子。

    艾斯站在一旁微微一笑：“又得谢谢你了啊。”

    周行摆摆手：“没事。你们先休息，抽空我和你们对练，一起修行。”

    艾斯点点头：“对了，你和路飞可以分享能力吗？这小子，现在实力还不够啊，如果有了你的能力，回到推进城，生存几率会大的多。”

    周行：“可以啊，我已经想好给路飞合适的能力了。你叫他过来吧。”

    艾斯把路飞叫了过来。

    周行对着路飞说道：“作为好友，我愿意复制极限剂量、疾跑、不朽盾弓给路飞。”

    极限剂量，蒙多的大招，可以回复高额的生命值。

    受到重伤时使用，可以直接复原，等于是多了条命。

    很适合路飞莽撞的战斗风格。

    而且周行分享的是和他自己相同的，无限火力模式下的技能，冷却时间只有18秒。

    今后只要路飞不被秒杀，基本就立于不死之地。

    疾跑则是大幅度提高移动速度，追击逃跑良技，有了它或许可以更快接近行刑台。

    不朽盾弓提供高额的护盾和攻击力，同时还有攻击速度、暴击几率和生命偷取等属性，算是一件不错的装备。

    “厉害啊！”接收到技能装备信息的路飞惊叹出声。

    他能感受到，周行分享给他的这些能力都是十分强大的。

    “嘛，我要分享给周行什么能力呢？”

    周行考虑了下。

    路飞现在的霸气还不完善。

    霸王色霸气对他来说只是个范围控制技能。

    而橡胶果实能力已经被路飞开发到了三档。

    综合来说还是果实能力性价比更高。

    “橡胶果实能力吧。”

    路飞倒是无所谓：“我愿意复制给伙伴周行橡胶果实能力。”

    【能力分享成功】

    提示音传来。

    周行的手臂，腿，脖子拉长，变成了橡胶人。

    从海贼世界的时间线来说，他成了黑胡子之前，第一个拥有两种果实能力的人。

    “或许以后可以陪路飞艾斯一起到海贼世界玩玩。”

    “到时候整个世界都会被我惊到吧？”

