
　　“美人鱼吗？”

　　秦洛昇看的双眼冒光：“居然是和娜迦族同被誉为水中王族的美人鱼族，今儿个总算是能开一开眼界了。”

　　不仅秦洛昇如此，队伍里的其他男士，也一样。

　　这可是美人鱼啊。

　　传说中的存在。

　　那一个个凄美而充满了传奇色彩（滑稽）的故事，不正是男人们所向往的吗？

　　“已经蜕皮去鳞，长出人腿，没有水也能够在陆地上长时间活动吗？”

　　看着水玲珑人形姿态，与正常人完全一样的外表，秦洛昇惊叹不已：“不愧是水族之王，天生与水元素契合的存在，可惜，跟错了人，纵然水神之名名震大陆，却终究惨死，埋骨于此。”

　　“呵，男人！”

　　永远不要在女人面前对另一个女人露出不堪的模样（猪哥样），这是国际通用的道理，适用于任何一个国家的女性。

　　这不，队伍里的三个妹子，对于七个男士的表现，那是相当的不屑，眉宇之间，眼神之内，有火焰在升腾。

　　事关作为女性的魅力，没有任何一个女人不在乎。

　　一向自诩女子力超群，身材爆炸堪比超模，容颜魅惑，御姐熟女风的火舞缭乱如此。

　　众人公认颜值吊打诸多大明星，精致可爱，娇娇萝莉风的沐沐也如此。

　　就连恰若一朵冰山雪莲，看似对外界诸多事宜漠不关心，心如止水，古井无波的青丝，纵神情未变，可那脸色，比之刚才，要更冷了三分。

　　“咳咳，又是一个魔法型的BOSS。”

　　秦洛昇最先清醒过来，不着痕迹的扫了一眼，看到三个妹子不善的眼神，干咳两声，惊醒雅图他们，不待他们回应，自顾自的说道：“还是和刚才一样，速推流。”

　　面对BOSS，众人也没其他的心思，立马将增幅技能安排上。

　　秦洛昇也是如此，只不过，比之刚才，多了一个勇气之光。

　　【勇气之心】消耗无，激活之后，全属性+50%，持续1分钟，冷却10分钟！

　　反正只有10分钟的冷却，持续时间长达1分钟，即便是贪狼等增幅效果结束，它依旧还在，没什么问题，早用早CD。

　　“我上了，你们从旁策应！”

　　这一次，秦洛昇并没有说单挑。

　　纵然他只是一个屌丝，但并非情商不高。

　　在场的每一位，哪个不是心高气傲的主？

　　为何他们会甘当绿叶？

　　不仅是因为秦洛昇的实力的确太过于恐怖，还有着雅图这个老大刻意的压制。

　　然而——

　　让他们打一次两次酱油尚可，但要完全剥夺了他们的存在感，这的确有些说不过去。

　　刚才是没什么办法，为了保持人员完整，应对不知道有多么恐怖的佣兵王，但现在没事儿了，有青丝的【神圣祈祷】在，能够原地复活队友，想上就直接上呗，只要不捣乱就行。

　　“离乱水波！”

　　诸多元素魔法中，水系，伤害不如火系，防御不如土系，锐利不如风系，狂暴不如雷系，然而，水系有着它的特性——变幻无穷。

　　正如水一般，水系元素没有固定的形态，看似什么都沾一点，很中庸，实则在强者手中，却是让敌人最为头疼的存在，因为全面，从而没有弱点可言，无懈可击。

　　这不——

　　秦洛昇刚刚开启三个增速技能，奔袭而去，水玲珑立马一挥权杖，地上水波荡漾，原本干涸的地儿，立马变得滑不溜秋，十分难走。

　　“水刃旋涡！”

　　秦洛昇速度骤降，步履维艰，控场大法师水玲珑可不会给他机会，限制了地面后，立马开始发动攻击，一个快速旋转的螺旋水球，爆射而出，目标，直指冲锋在前的秦洛昇。

　　纵然相隔甚远，秦洛昇亦是能够感觉得到，那水刃旋涡中蕴藏的恐怖能量，要是被砸中，即便有着水脉灵珠的【水灵】在，不死也要脱一层皮。

　　（PS：【水灵】持有水脉灵珠，亲和水元素，增幅50%水系伤害，提升20%水系抗性，并通晓水性，能在水下自由行动不受阻碍，不削减能力，无视水压，且能简单的操控水脉！）

　　“掩护！”

　　脚下被具有黏滑性的水拖住，想要瞬移，又不够距离，秦洛昇无可奈何，正准备使用灵光披风的减伤效果，咬牙硬抗，这时，从旁策应的雅图忽然持盾跳了上来，挡在前面，高举大盾牌，吃下了这击攻击。

　　霎时，雅图的生命值以肉眼可见的速度，缩减了三分之一。

　　“治疗术！”

　　后方，青丝和萌娃奶爸两个光牧，治疗术同时落下，将雅图奶了起来，生命条恢复大半。

　　“走，我们掩护你！”

　　雅图大盾一立，盾墙浮现，顶在最前方。

　　有了盾战扛伤，后面的风行、沐沐和火舞缭乱三个远程，也开始攻击，纵然伤害并不高，但能干扰到水玲珑，让她无法专心致志的应对秦洛昇。

　　“这就是队友么？真好！”

　　一直单打独斗的秦洛昇，这个时候才明白了队友的重要性，感激了扫了一眼将他护在身后的雅图，猛然跨步，撤出盾墙，趁着水玲珑被骚扰的机会，狂突猛进。

　　“火球术！”

　　“炙炎火蛇！”

　　自古水火不容，作为水系魔法师的水玲珑，对沐沐和火舞缭乱两个火系魔法师，自然是相当的厌恶。

　　好在战斗意识尚存，并没有因为本能而做出不理智的举动，不管不顾其他，对两个火法妹子动手。

　　五行当中，水克火，但这仅是客观而已，并非绝对。

　　实际上，水火互相克制，并非彻底的单一碾压完克。

　　只可惜，沐沐和火舞缭乱如今仅仅只有15级，装备不成型，技能不多也不娴熟（熟练度没上来），与水玲珑的实力差距的确太大，能做到的只是骚扰，输出根本打不出来。

　　不过！

　　这就足够了！

　　拖住一秒时间，秦洛昇又超前跨越了一大段距离。

　　水玲珑趁着攻击的间隙，再度腾出手来，一个水刃旋涡凝聚，又要朝无限想要近身自己的秦洛昇丢去。

　　这时——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第198章：驰援与感动免费阅读。https://xs.23sk.com 