    第256章攻略游戏（一）

    【位面投放中。】

    【投放成功。】

    南挽刚睁开眼，对上一双淡漠的眼睛。

    “醒了？不装了？”

    男人启唇，吐出冷冰冰的五个字。

    “南挽，我警告你。你最好不要打什么不要脸的注意，否则我随时都可以跟你离婚。”

    男人说完，直接大步离去，看也不看南挽一眼，一副极为厌恶的样子。

    离婚？她结婚了？

    南挽瞳孔微缩，好半天没反应过来。

    【剧情传送中。】

    【传送成功。】

    这是一个火爆一时的攻略游戏，原主南挽，因一时好奇，点开了这个游戏，被迫卷入游戏世界。当攻略对象好感值达到百分之百才可以回到现实世界，时限二十年。

    原主要攻略的对象就是是刚才离开的男人——程时。

    程时生性高傲，不愿被人束缚，平生最厌恶的就是别人逼他。

    偏偏原主一直踩在他的底线上跳舞。

    原主为了接近他，提出了契约婚姻。

    程家此时正缺一大笔钱启动资金，原主的掺和对他们来说无疑于雪中送炭。

    于是，程父毫不犹豫地同意了。

    当时，程时在外地工作。

    一回到家，就面临即将结婚的噩耗。

    程时二话不说便想要离婚，奈何程母苦苦相求，他只好同意。

    但双方约定，井水不犯河水，否则休怪他翻脸无情。

    可为了完成任务，原主怎么可能把这句话当回事？

    她偏偏要捆绑程时，不管做什么都要拉着他，给程父程母制造一幅他们婚姻幸福，家庭美满的景象。

    不仅如此，她还帮程时报名了一场《恋爱综艺》，把作死二字贯彻的死死的。

    原主之所以躺在病床上，就是因为这事跟程时产生了争执，怒急攻心，晕了过去。

    当然，这是装的，目的就是胁迫程时答应。

    ……

    【宿主，你现在还剩下一年的时间。若一年没完成任务，等待你的将是抹杀。】系统人性化提醒。

    “祖宗，你没事吧！”

    病房门突然推开，走进一位气场逼人的御姐。

    见南挽愣愣看着她，御姐唠唠叨叨：“祖宗，不是我说你。你又家不是没钱，干嘛上赶着联姻？程家少爷出了名的难招惹，就算你为他做牛做马，他也不会念你一点好……”

    她的嘴机关枪似的，突突个不停。

    南挽突然头疼的厉害，她感觉，脑子里好像缺了一段记忆。

    “祖宗，你怎么了？”

    见南挽表情极为痛苦，御姐果断按下一旁的呼叫铃。

    “这位病人没事，只是有点低血糖。”

    医生扶了扶挂在鼻梁上的眼镜，耐心道。

    “陈姐，我没事。”南挽微微摇头。

    陈姐是她的经纪人，带了原主好久。

    “你再这样下去老爷子就要杀过来了。”陈姐恨铁不成钢道。

    老爷子说的是原主爷爷，最疼原主的人，当初原主提出协议结婚时，他第一个不同意。

    他认为程时野心大，不适合原主。可拗不过原主死缠烂打，还是同意了。

    南家老爷子对程时的观感一向不好，如果让他知道，原主进了医院，程时这个做丈夫的一点也不关心，估计会立马杀过来，逼原主去民政局领离婚证。

    “祖宗，我不懂你为什么偏要缠着程时不放？”陈姐一脸不解。

    在她看来，南挽有钱，人长的又好看，没必要栽在一个不喜欢她的人身上。

    这个问题她已经问过很多遍了。

    每次，原主都找借口搪塞。

    毕竟，她总不能告诉陈姐，这是一款攻略游戏，你和程时都是游戏里面的人。

    “就是喜欢。”南挽学着原主的语气胡乱道：“陈姐，你别问了。”

    程父程母刚走到病房门口，听到这句话，心里羞愧万分。

    南挽孝顺，平时有什么好东西都不忘给他们带一份，对他们儿子也算真心真意。

    这么好的好儿媳，打着灯笼都难找。

    可他们儿子却不屑一顾，都结婚一年了，却没有给南挽一天的好脸色。

    “挽挽。”程母推开病房的门，走了进来，握住南挽的手道：“你放心，我们一定替你好好教训那小子。”

    自己老婆都进医院了，那小子却还急着工作。

    不教训简直翻天了。

    “妈。”南挽别扭道：“我没事，程时他没做错什么。”

    本来原主进医院就是装晕。

    可在程父程母耳中听来却是另一回事。

    见南挽都病了，还不忘为他们儿子说话，程父程母心中愧疚越来越深。

    “挽挽，你放心，我们一定站在你这边。”

    就算哪一天他们离婚了，那也一定是他们儿子的过错，谁让他连自己媳妇都照顾不好。

    “嗯。”南挽微微点了点头。

    “你饿了吗？妈给你做了你最爱吃的芙蓉酥。”程母从一旁的食盒端出一盘精致漂亮的糕点。

    软软糯糯，令人食指大动。

    “挽挽，你们先吃，我们去附近逛逛。”

    见陈姐站在一旁，程母猜出她们有事要谈，拉着程父离开。

    “啧，你那公公婆婆对你倒不错。”陈姐啧啧称奇。

    一听南挽进了医院，马不停蹄地赶了过来。

    “陈姐，你今日过来是有什么事吗？”南挽抬头询问。

    陈姐没好气地点了点她的额头：“祖宗，你莫不是忘了你签了什么合同？”

    《恋爱综艺》马上就开播了，导演已经在网上公布了参选名单，已经官宣下周三开始录制。

    这时候如果退出去，说不定要赔一大笔违约金。

    就算南家再有钱也经不起这样折腾。

    “怎么样？你那个丈夫愿意参加吗？”陈姐眯了眯眼睛，“如果不愿意，我就跟导演申请不参加了。”

    南家给她提的要求是万事以南挽的意愿为先。

    “应该会。”南挽轻轻点头。

    她记得，剧情里，程时最后就参加了，因在综艺表现良好，一炮而红，粉丝无数。

    而原主因为在这场综艺表现不佳，被网友骂作作精，一路黑出道，今后不管做什么都有人骂，原主深受打击就退出了娱乐圈。

    “那我去跟导演说。”

    陈姐风风火火地离开。

    (本章完)

