    九叔看着眼前这个突然跪倒在地上的人，有些懵，怎么自己一回来就有人直接给自己行大礼。

    在听他说是听闻了自己的名声，特意来拜师的，心里顿时暴爽，又感觉这一幕好像似曾相识，自己好像经常收徒的样子, 条件反射之下差点直接答应。

    九叔哪里知道，他已经被选为新手村村长，万界师表，在各大平行时空，一天不知道要收多少徒弟，这收多了，有点连带反应正常的嘛。

    “小兄弟，你先起来。”九叔直接一手把林浩拉了起来, 轻轻松松林浩一点抵抗都没反应过来。

    “你说你来拜师, 你可知道，寻常拜师，需要先看你资质，在决定收不收徒，而且就算收了你也不是马上就教你本事，没个两三年考效我是不会教你的。”

    “还请九叔收我为徒，有信心通过您的考验。”林浩道。

    本不本事的以后再说，得给自己先找个饭票啊。

    没想到九叔还是摇了摇头说道“我刚刚说了，那是有资质的情况下，刚刚扶你起来的时候，我用灵力探查过了，你虽然不能说完全没有资质，可是也就比较普通人好一点。”

    “要是往前几百年也不能说，完全没机会，你不是我们修道之人，不知道我们修炼是需要天地之间的灵气，可如今的灵气越来越少了，以你的资质除非从小开始感应, 花个二三十年的功夫才有可能凝聚一丝灵力，我就是收了你也是误人子弟。”

    “你还是趁着现在年轻，干点别的吧，别在这上面浪费时间了。”

    “九叔，我的资质真的这么差吗？”林浩有些不相信，他觉得自己不说天赋绝顶，应该有中人之资才对啊，毕竟这可是中华人民才有的穿越资格啊，自己能在那么多人里，优先被选出来，虽然不得老天爷的宠爱，可是怎么也应该比普通人好。

    “也不是说差，我刚刚说了，古时也不定没有成就，怎么跟你说吧，那怕你生在明末清初也行，虽然资质不好，但是只要肯下功夫两三年的功夫还是可以有所收获的，如今却是不行了。”九叔道。

    林浩看了那么多小说现在哪里还不懂, 九叔的意思是现在天地末期, 灵气已经消散，以自己现在的年纪和资质估计得到老才能有所收获，真的要到哪里时候也没什么用了。

    林浩还以为自己就算不能像其他大佬一样被九叔追着收徒，也应该轻松拜师，然后傍上九叔这条大腿，以后有了整个茅山做背景，那在这方世界，还怕什么鬼怪，诸天万界谁不知道不止九叔护短，整个茅山都护短，而且自己也不用担心会饿死了。

    林浩无奈也只能接受事实了，跟九叔说了一声，便要走了，不走怎么办，即然没有资质还不赶紧想办法找工作，难道真的等饿死吗。

    九叔看着林浩有些失魂落魄的样子，也有些不好意思，毕竟人家专门来找自己拜师的，失望而去自己多少有点尴尬。

    “小兄弟，留下吃晚饭吧，吃完再走。”九叔道。

    林浩听见九叔让他留下来吃完再走，心想也好，自己穿越过来，就昨天在街边吃了一碗混沌，今天一早出去找工作，已经不顺意哪里有心情吃，虽然现在口袋还有四块多大洋，但是也得省着点啊。

    “多谢九叔，那我就不客气了，我叫林浩，您叫我阿浩就行。”

    “那行，阿浩一起吃吧，吃完我让文才送你回去。”

    三人吃起饭来。

    九叔问道“阿浩，你是哪里人，怎么知道我的。”

    “我是福省来的，我在我们那听了一个商贩说他在龙省，越文县任家镇遇到过一个高人，他说他看过您施法捉鬼，说您道法精深，是他这些年走南闯北见过最厉害的高人，所以我向他问了您的名号就来了。”林浩当然突然听什么商人说的，他就是在胡扯，随便拍九叔马屁。

    九叔听了自己的名号居然都传到省外，心里感觉一阵酥爽啊，嘴角都忍不住要翘起来了，但是还是强忍着淡定的说道：“虚名而已，虚名而已，算不得什么，哈哈啊哈。”

    “对啊，阿浩那你来这你家里人没意见。”

    “我在这个世界上已经没有家人。”林浩道。

    九叔以为是他家中就剩下他一个了，忍不住道“唉，这世道啊。”

    他不知道林浩说的是这个世界，又不是他原来的世界。

    “那你以后打算做什么。”九叔觉得一个小伙子，因为听了自己的名号，变卖家产，不远千里来找自己拜师，虽然自己没有收，但是还是要关心一下。

    “我昨天下午才到了，钱也花的差不多了，所以租了个院子，原本想先找到一个工作在找您来拜师的。”

    “可是没想到，我学的算数这些店家老板都不懂，那算盘我也不会，想着去做苦力，又搬不动东西，”

    “在街上走的时候，又刚好遇见了文才兄，听到了别人对他说起你的名号，我就猜想应该是您了，所以我就托文才兄带我来，如今要问我以后干嘛，一时间还真的想不出来。”

    “听你怎么说，你以后是打算在这任家镇长住了。”

    “反正也是独自一人，到哪里不是去处呢，现在这世道，又哪里能时时安稳。”林浩回道。

    九叔虽然不知道林浩，说的什么算数跟算盘有些关系，他看林浩的样子，就知道没干什么重活，应该是读过书的。

    想来他说的算数是跟平常的的算数不一样，不过那些店家不识货罢了，至于去做苦力，看他这身板也吃不消。

    可是人家大老远来找自己，自己说什么也得帮帮忙“阿浩，你看这样，既然你一时间找不到工作，你也知道我做什么的，要不然也不会来拜师了，你要不嫌丢人，以后我接了活，就让文才他们去找你，过来帮忙打点下手你看怎么样。”

    “我虽然接得大活不多，但是每个月还是有个三五趟的，你来打个下手，暂时过度一下怎么样。”

    九叔可是爱面子的人，知道了林浩找不到工作，他觉得自己要是帮不上忙，那怎么对的起自己的名号。

    所以他决定以后自己有大活的话，只要没有危险，就尽量都把林浩带上，至少在他找到工作前，有个收入。

