    “转移！”

    陈朽只是轻轻的对着五位梦宗的弟子，一挥手，五位梦宗的弟子，就进入到了一个空间的旋涡之中，被陈朽传送到了万里之遥，浑浑噩噩失去了任何生存的能力。

    而陈朽则是摇身一变，成为了刚刚被传送走的金仙模样，成为了梦宗的弟子。

    “可惜了，我化身的这个金仙梦无名，仅仅是金仙的层次，没有参与悟道界的资格。只有仙王，才有参与悟道界的实力。不过好在这个梦无名，他姓梦，和梦宗的直系有着非常密切的关系。而梦宗的掌门之女梦霜颜，就是和这个梦无名，还有着一些关系，也许这一种关系可以利用！”

    陈朽极力的寻找着刚刚吞噬而来的神念，他立刻缕清了梦无名在梦宗之中的关系，知道了梦霜颜在梦宗的地位非常之高，这个女子同样是梦宗的妖孽之一，而且在梦宗有着足够多的话语权，甚至是在梦宗之中可以接触到梦宗的绝学，梦道千年。

    对于梦宗的绝学，陈朽自然是心生向往。而且他根据梦无名的记忆之中得到的消息是，这梦道千年，是极其神异的一种秘术，传闻可以一梦千年，这已经超出了世间的神通范畴了。

    “一定要见识一下，这部一梦千年的神通，也许这梦宗千百年来无人修炼的一梦千年的神通，我可以修炼成功。若是我修炼成功了之后，岂不是会有上古时期梦宗的宗主梦奇的实力了？”

    上古梦宗的宗主梦奇，那可是神级实力，已经达到了这片宇宙的巅峰状态了，如果陈朽能够得到神级的实力，那么绝对可以在这片宇宙之中横扫一切。

    “还有一个问题，那就是我现在虽然变幻成了梦无名的身份，但是我的灵魂之中的本源之力，还是人族灵魂的本源之力，这和仙族的本源之力有着极大的不同。普通的仙族也许无法察觉出来，但是如果是遇到了梦宗的梦霜颜，我根本无法蒙混过关，就会被对方一眼识破了！”

    此时陈朽又遇到了新的难题。

    本来，他想要接触梦霜颜，想要得到进入梦悟道界的真正资格。但是很显然，目前来说有点不现实。因为陈朽目前的实力是仙王实力，他的灵魂之中充斥着人族灵魂的气息，无法隐藏起来，碰上真正的高手，隐瞒不了。

    “如果能够得到一部，真正的变化之法，那就好了。”陈朽此刻暗暗的感慨。

    不过，真正的变化之法，在地球之中，闻所未闻。即便是在宇宙星空之中，也是非常的稀缺，根本没有想象的那么容易。

    “算了，见机行事。我先去梦宗打探一番！”

    陈朽化身成了梦无名，他眼下是一个金仙层次的修为，金仙境的巅峰层次，所接触到的人，也多半是这一个层次的生灵，有很大的概率，不会看穿陈朽的身份，所以陈朽按照搜索而来的记忆中的梦宗的山门而去。

    梦无名，是一个嚣张跋扈的生灵。虽然是金仙的巅峰层次，但是他的天赋还算是上等，即便是遇到刚刚晋升到仙王层次的修士，也会不屑一顾，甚至敢于挑战对方。

    生死看淡，不服就干。

    所以，在梦宗，这梦无名的仇人不少。往往是那些刚刚晋升到仙王层次的仙族的生灵。这就给陈朽带来了很大的麻烦。当陈朽刚刚进入到了梦宗的山门之后，就引来了多人的围观，更有一个梦宗的仙王，远远的就带着铺天盖地的杀气，冲到了陈朽的面前。

    “梦无名，听说你在背后诋毁我，甚至是扬言说我给你下跪让你放过我，今天我就让你明白明白，到底是谁下跪！”眼前的这个仙王，嘴角露出了一丝的讥讽之色道。

    随后，在陈朽的目瞪口呆之中，眼前的这个仙王，竟然开始出手了！

    “靠！”

    陈朽此刻一阵的无语。这梦无名也太能惹事了，偏偏还招惹的是仙王，好在眼前的这个仙王，是刚刚晋升到仙王层次的仙族生灵，不然的话，陈朽无法掩饰住自己身上的气息，那可就出丑大了！

    “梦道尘，今天我不想和你计较，识相的赶紧从我的面前离开。”此刻陈朽强忍着一拳打死梦道尘的冲动，淡淡道。

    “嗯？梦无名，你不是一直想要让我给你跪下吗?现在我来了，你怎么还胆怯了？难道你怕了不成？那也好，你叫我一声爷爷，我就放过你！”梦道尘眼神之中透出了一丝的疑惑之色，但依旧没有放过陈朽道。

    “这都是什么事啊！”陈朽内心之中狂叹。眼前的这个修士，正是不久前晋升到了仙王层次的梦道尘，在梦宗也属于重点培养的种子选手，这样的仙王对于陈朽来说，根本没有任何的挑战性，不过他只要是一出手，就会真正的暴露了他的身份，梦宗的一些高层，迟早会发现问题。

    但，陈朽只是为了混入到悟道界之中，至于以后身份被发现的话，自然是和他没有关系了。此刻陈朽的手中，突然之间模拟出来了梦无名的雷之道则。

    梦无名修炼的雷之道则，非常的恐怖，接触到了雷之本源的一丝气息。

    而陈朽本身，也拥有雷之道则，在他晋升到金仙的时候，可是吞噬了不少的雷电，金色的雷电是天劫之中的雷电，恐怖无比。而雷之道则更是在陈朽晋升到了仙尊之后，吞噬了不少的仙王，直接将雷之道则化成了本身的大道，融入到了无相道中。

    现在，陈朽则是逆转无相道。从无相道之中，将雷之大道，再一次的还原出来，此刻金色的雷电，如同一道神龙般，围绕着陈朽的身体周围，闪烁着让人惊悚的雷光。

    “梦道尘，你想要挑战我可以，但是你必须付出一些彩头，否则的话岂不是浪费我的时间？”

    陈朽此刻平静的望着梦道尘道。

    “嗯？你想要什么？”

    “我想要你进入到书塔之中的权限！”

    陈朽淡淡的对着梦道尘道。

    书塔，是梦宗在上古之中就传承下来的一座记录秘术和恐怖功法的神器，无比恐怖。

    而每一个梦宗之人，做梦都想要进入到书塔之中，寻找属于自己的秘术。

    这梦道尘，也是因为晋升到仙王的层次之中，才被允许进入书塔一次。

