    玄天城。

    玄天城城主是他人，但是天龙军的大部队也在这附近！

    玄天城外有一处军营，这便是天龙军军营。

    玄天城距离皇城神风之城仅有两百公里。

    在这里，一来不算天子脚下，二来做什么也都是比较方便，毕竟天龙军理论上并不完全属于帝王的。

    “哈哈哈，白夜兄弟，你看看我这军营，如何？”

    谭天星笑着看着前方军营说道。

    他现在很开心。

    本来一直在担心自己的女儿，女儿现在也相安无事，而且救了他女儿的还算是一个熟人。

    楚白看了一眼四周。

    天龙军在整整齐齐的训练。

    “很宏伟，令人震撼。”

    楚白说道。

    “我这最大的骄傲就是能成为天龙军的主将，能和兄弟们并肩作战。”

    说这话的时候，谭天星眼中也满是自豪。

    “能有一支这样的军队，确实足以让人自豪和骄傲了，天火宗在天龙军的面前，也犹如蝼蚁。”

    “将军！”

    “将军！”

    很多人路过看到谭天星纷纷行礼。

    “嗯。”

    谭天星点了点头。

    然后他们一起走进一个巨大的营帐之中。

    “这饭菜还要稍微等会儿才上，白夜兄弟，先喝点酒如何？”

    楚白点点头：“行。”

    谭星星去洗澡沐浴了，应该一会儿就来。

    谭天星笑着亲自给楚白倒上酒水。

    “这第一杯，我敬你救了我女儿。”

    说罢，他直接一饮而尽。

    “这第二杯，是我对于你的尊敬！”

    “这第三杯，敬我们的缘分。”

    三杯下肚。

    真狠呐。

    很快，饭菜上来。

    “来，吃吃吃，就先不等星星了，其他人我也不介绍给你认识了，怪麻烦的。”

    谭天星显然是个直性子。

    “哈哈哈，谭将军有心了，请！”

    他们然后吃着饭聊着天。

    “话说，对付星星的是帝国对吗？”

    楚白问道。

    听到这，谭天星也是点了点头：“是！准确来说是现任帝王。”

    “为何？”

    谭天星叹了一口气，道：“因为星星体内有一股强大的力量，他想得到这股力量，作为帝王，他其实并不是高枕无忧，外忧内患，甚至天龙军都在他想要除掉的目标之内，若不是天龙军强大，他早就动手了。”

    然后他继续道：“表面上，为了跟天龙军拉近关系，为了讨好我，他将星星封为三公主，但是他还有另外一层目的，星星成了三公主，那么理论上很多时候她都需要进帝宫，进了帝宫，她就是危险的，好在起码也是有我在，我能够陪同星星一同前去。”

    楚白点点头。

    “实在不行反了吧。”

    楚白道。

    对于这帝国帝王，楚白不能说是有敌意，但经过这件事，反正绝对没啥好感。

    “反？”

    谭天星喝了一口闷酒，道：“虽说我天龙军并不是真正意义上帝国的军队，但是帝国出事，天龙军也要出手，虽然这帝王确实怕我反，但……”

    他摇了摇头：“哪来的能力去反呢？”

    他虽然忠诚，对于皇室没有任何的觊觎之心！

    但，帝国帝王一直忌惮天龙军之强大，宁可灭掉天龙军也不想让天龙军存在！

    这些，谭天星都知道。

    他何尝不想给自己女儿报仇？

    生活在水深火热之中，眼睁睁的看着别人暗中对付自己的女儿，甚至这次他的女儿差点被杀。

    他这个父亲，自然愤怒！

    可，若反帝国，那又岂是一件容易的事？

    他也不能为了自己的私心，让兄弟们去送死啊。

    “既然已经成为了一支被帝国所忌惮的力量，那必然就存在着能够反掉帝国的能力。”

    楚白说道。

    谭天星也不怕跟楚白说实话，毕竟他知道这个人是异世界的冒险者，自然不可能跟帝王有什么太大的关联。

    “天龙军一共十万一千三百二十二人，帝国皇室军队，百万之众，除此之外，还有若干宗门，皇室强者为帝国所用，单凭只靠我这兄弟们，怎么可能呢？”

    “灵剑派？”

    “星星与你说了？对，这灵剑派也是其一，属于帝国皇室势力，你说，我这个做父亲的，自己的女儿被如此欺负，我哪能不为所动？但我这些兄弟们跟随了我这么多年，我哪能让他们去送死？”

    谭天星叹了一口气。

    “倒也是。”

    楚白喝了一口酒点点头。

    “倒是……”

    谭天星看向楚白。

    “他们这次的做法，让我真的差一点就要忍不住起兵攻向皇城了，但最终理智还是占据了上风。”

    楚白隐隐觉得，他貌似触摸到了什么隐藏任务了。

    这个时候有两个做法，第一个就是默不作声或者说就不加多少话语。

    第二个做法，那就是顺着他说的话。

    两个做法，会衍生出两种结果。

    他选择后者。

    “那我能帮谭将军些什么呢？”

    楚白问。

    谭天星目光看向楚白。

    “你真打算帮我？”

    很显然，他的内心虽然纠结，但为谭星星报仇出气绝对占据更上风。

    楚白点点头：“虽然与我无关，但我觉得，如果谭将军能够坐上这神风帝国的帝王之位，以谭将军的品性，对于百姓应当是最好，当然，我与谭将军也算是故交了，若能帮点什么，待谭将军坐上帝王之位，对我一定也有好处。”

    “帝王之位？呵呵呵，我对于这权势本就没有兴趣，我只想给星星讨回一个公道。”

    然后他看向楚白。

    “我这里确实有一个想法，而且这件事情只有你能做成。”

    “谭将军但说无妨。”

    谭天星喝了一口酒，道：“因为你是天命之子，你这特殊的身份必然会得到帝国的重用，也必然能够较为容易接近帝王。”

    随后谭天星继续道：“其实帝国军队并不算什么，他们也只是听命办事，真正难缠的是帝国的那些强有力的强者和几大宗门强者。”

    楚白点点头。

    “过些日子便是帝王寿辰，那时，皇室强者，那几大宗门强者应当全数过去。”

    他随之看向楚白。

    “我想让你做的是，在那场生辰宴中，给他们下毒！不是能够毒死他们的毒，只是会让他们失去大半战斗力。”

