    江南基地市，扬州城明月小区200别墅阳台。

    魅影号星际游轮正停在这里。

    “这是一艘星际游轮，我需要差不多一年的时间才能搞定你的身份，而在那之前你就待在这上面好了。”

    周云生带着陈朵逐个介绍着船上的各个舱室，娱乐、休息、储藏、训练。

    “这个世界与你的世界大为不同，平时你可以让小魅带着你去各处转转，也可以让小魅为你介绍这个世界，播放这个世界的电影，食物之类的小魅也可以为你解决。”

    在带着陈朵将魅影号上的大部分地区转过去之后，周云生将陈朵带到了她的房间。

    “怎么样，还有什么想了解的么？”

    “小魅是谁？”陈朵不停的听周云生提到小魅，却还没有见过小魅。

    周云生呼唤了一声，小魅的能量投影出现在房间内，“小魅是一类特殊的生命体，你可以把她当做魅影号上的管家。”

    陈朵看着眼前的无面能量人点了点头，“没什么了。”

    时间飞逝，转眼就来到了2057年8月，转眼间又到了精英训练营生死冒险的时间，7个月的时间里，周云生尝试着参悟法则，却一直无门而入。

    所以周云生更多的时间是在打磨基础，缓慢的进行修炼。

    7个月的时间里，陈朵展现了她极强的天赋，初入高等战神。

    而在尝试神机百炼和通天箓的过程中，发现通天箓虽然对不同的禁制连接有着一定的启发，但也是仅此而已。

    神技百炼那种强大的炼器能力，被小魅用在了魅影号上。

    发现虽然能对魅影号进行进一步的强化，但也只是仅此而已，对魅影号强化了不到十分之一，就没了效果。

    而这7个月中，周云生投资的罗峰已经冲入到了黑龙排行榜前30名，即使没有暴露精神念师身份的情况下，也有着战神级的实力。

    但可惜的是，罗峰的精神念师身份还是在进行生死冒险前因为洪的一句话而暴露了。

    而也就是在八月一号，魅影号停在了澳大陆内陆的雾岛上的天空。

    又过了几天罗峰终于在秃鹫李耀的追杀下到达了雾岛，等着李耀登岛的时候，周云生从停在雾岛上的魅影号甲板上一跃而下。

    等着接近某个距离的时候，位于地底深处的某个自称恶魔的家伙几乎要要骂出声来了。

    快一年的时间，脑域阔度达到合格线的家伙终于来了，而且实力进步的好快。

    这一个年的时间也没有人类登岛，这让他根本不敢闹出什么动静，生怕人没引来，先造出恒星级的生物。

    几乎没有任何犹豫，某个恶魔开始了自己撒饵的行动，木伢晶这种在宇宙中都算的上宝物的东西被巴巴塔丢出陨墨号。

    木伢晶所散发出特殊香气，立马吸引了离得近的怪兽的注意。

    争抢之间能幸运的吞下木伢晶的，也是直接爆体而亡，看着不多死上一些是不会诞生真正的幸运儿的。

    而察觉到这些的周云生落在了雾岛的边上，正好是李耀登录的地方。

    雾岛外的湖泊内有着各种各样的水生类的怪兽，其中不乏高级领主级的怪兽，李耀只是普通的学徒级武者，没有突破到行星级的他只能涉水通过。

    这就导致，即使有着黑神套装，李耀还是被重伤了。但武者恢复速度快，这样的伤势李耀半个小时就能恢复了。

    不过，他多半是没有这样的机会了。

    从空中落下来的周云生，看看盘膝而坐吸收宇宙能量疗伤的李耀，极品灵器飞刀从丹田飞出，无声无息的划过根本没有察觉的李耀的脖颈。

    一条血线，出现在李耀的脖子上。

    这个时候，他才睁开了眼睛，用不甘的眼神看着周云生，然后在天旋地转之间，陷入了永久的黑暗。

    星辰之火从周云生身上席卷而出，直接让李耀那里除了变成手腕的黑神套装外，灰也不剩。

    灵识看向罗峰的所在之处，好运的罗峰已经遭遇了周云生当初特意留下的柳树类的草木之灵。

    十六柄飞刀在罗峰的精神念力操纵下，防御的密不透风的同时，还能抽出数柄飞刀攻击千年柳树的本体。

    看他操控飞刀的样子，精神念师基础312式明显已经学了大半。

    等周云生慢悠悠的飞到的时候，罗峰恰好将千年柳树伐倒。

    “草木之灵，能大幅提升武者的身体素质，刺破外面那层壳，喝掉里面的绿色精髓，这就是用法。”看着罗峰找到了千年柳木心，却有些茫然的样子，周云生出声提醒道。

    “谁！”听到声音，罗峰瞬间将千年柳木心收好，转身的时候，十六柄飞刀蓄势待发，防御的、攻击的，还有要遁地的。

    看到是周云生，罗峰才松了一口气。

    这大半年的时间里，罗峰除了修炼也不是一无所得，明里暗里也猜出了周云生是超越战神的强者。

    这样的强者想杀他，很轻松的。

    看着罗峰放下戒备，周云生又说道：“跟着你来的李耀，我已经杀了。你先吸收千年柳木心，等你吸收完成之后，跟我去探索一下，这个岛上真正的机缘。”

    “好。”罗峰并没有犹豫，直接应了下来。

    按照周云生所说的，刺破千年柳木心的外壳，精神念力包裹着里面的精髓进入口中，盘膝开始吸收起来。

    周云生用精神念力观察着岛中心的摩云藤的同时，身上不断的飞出飞刀，带回一个个的草木之灵。

    一年前没办法寻找草木之灵，一年后的今天，在灵识的观察下，岛上的草木之灵显眼的很。

    很快上百个草木之灵被周云生收到戒指之中。

    过了半个小时之后，罗峰终于吸收完成，身体素质达到了高等战神，精神念力也达到了高等战神巅峰。

    只要有功法，随时就能突破到行星级。

    但现在可没有时间让他突破，周云生直接把从李耀那里得到的黑神套装丢给了罗峰，并告诉他怎么认主。

    然后周云生就直接带着罗峰，飞刀开路，向着地底深处而去。

    经过地底溶洞之后，两人进入了地下水域，而此时这里正在发生着一场乱战。

