    “又是一个搅局的......”

    寸头皮衣男缓缓爬起来，眼神阴桀的盯着彼得。

    缠在他脚上的蛛丝已经被烧断，附近的地面均呈现出了融化的状态，空气中翻滚着灼热的气浪，一波又一波的扑面而来，隔着战服都能感觉到皮肤的烧灼感。

    好可怕的温度......

    彼得看着被融化的钢水，忍不住咽了咽唾沫。

    数秒就可以融化一根钢铁短棍，初步估计至少是两千摄氏度左右。

    目前不清楚该男子最高可达到多少摄氏度，所以他觉得为了保险起见，最好还是不要选择近身搏斗，毕竟他的这身战服可没有钢铁硬。

    “哈皮、内德、米歇尔，快跟波茨小姐离开这里！”彼得大声提醒几人，独自拦在寸头男面前。

    “想走？”

    寸头皮衣男面露冷笑，似乎是在嘲笑他们一样。

    一个烫着大波浪脸上带疤的女人，冷笑着从后面走了出来，正好挡住了唯一撤离的道路。

    “还有一个人？！”彼得瞪大眼睛，没想到这里居然还藏着一个！

    哈皮脸上渗出颗颗冷汗，一个人都这么恐怖了，居然又跑出来一个，这下说不定真的要死了！

    而且最关键的是......这些人随时都会变成炸弹！

    没想到那群中东的疯子，竟然在人体炸弹的基础上更进一步提升，制造出了这种恐怖的人形炸弹，不仅爆炸时产生的破坏力惊人，甚至还具有超高速愈合及高温的恐怖能力。

    彼得在心里估算着，他以一敌二的胜算有多少。

    可惜的是胜算不足两成，尤其是在这种被克制的状态下，蛛丝几乎没有多少用处，他又不能选择近身肉搏，这就导致战力瞬间被削减五成。

    “波茨小姐，你们赶快离开这里，我会拼命保护你们的！”彼得死死地咬着嘴唇，准备以命相搏。

    “冷静点~”

    波茨反过来安慰彼得，转而看向他们，问道：“你们的目标似乎是我一人？”

    “波茨小姐，请放心。”

    脸上带疤的女人冷笑着，说道：“我们不会伤害你的，只是满大人想请你过去坐坐。”

    “满大人？”

    在如此严峻的局势下，波茨脸上不见半点惊慌，沉稳的道：“你们就是最近引发数起爆炸案的凶手，那个叫十戒帮成员吧？”

    “没错。”

    皮衣寸头男直接承认了：“满大人很欣赏您的才华，所以想见见你，当然这是建立在你愿意乖乖跟我们走的情况下，如果不愿意的话，那就只能等动用武力了。”

    “奉劝你最好不要抵抗。”脸上带疤的女人笑了，脸庞疤痕抽动着更显狰狞：“我不介意把你的四肢打断，然后到再带回去送给满大人，反正要求只是活着而已。”

    “我愿意跟你们走。”

    波茨面不改色的看着他们，顺手指着其余人道：“但我有个要求，那就是放过这几个人。”

    此话一出，其余众人震惊了。

    尤其是彼得和哈皮，两人更是一万个不同意，正打算开口阻止，却被波茨以眼神制止。

    “不好意思，你没有谈条件的资格。”寸头皮衣男捏了捏拳头，冷声道：“除了你以外的其他人，今天都必须要死在这里。”

    “好吧，那我换个条件。”

    波茨似乎并不意外，她早就知道这两人不会留下活口，转而又问道：“我应该不认识你们口中的满大人，他见我有什么目的？”

    “不知道。”

    寸头皮衣男很干脆的说道：“我们只知道带你回去就行，至于满大人的想法，我们不需要也不用知道。”

    “不如让我猜猜吧。”

    波茨轻笑着说道：“你们那个满大人真正的目标，其实并不是我，应该是托尼吧？”

    带疤女和皮衣男沉默不语，眼里红光闪烁着凶戾，似乎真的被她猜中了。

    “果然是这样......”

    波茨的眼力是何其敏锐，虽然仅仅只有一瞬间，但还是被她看到了变化，顿时确定了心中所想：“你们说的那个满大人是打算利用我，来威胁托尼替他完成某项计划，对吗？”

    “别跟她废话了，直接动手！”

    寸头皮衣男脸色阴沉，感觉要是在跟波茨聊下去，他们的底裤恐怕都要被扒光了。

    疤脸女也是这么想的，一男一女前后夹击，朝着波茨走了过来，体表肌肤泛起诡异的红光，散发出阵阵滚烫的热浪，足以融化钢铁的两千多度高温，直接蒸发了空气中的水分，形成一大片氤氲似得白雾，带着一丝灼热的气息灌入鼻腔。

    “你们几个赶快跑，我会提你们拖住他们一会儿！”

    彼得压低身体重心，打算冲上去殊死一搏，替他们创造逃生机会。

    “不用了。”

    波茨神情镇定，微笑着摇了摇头，道：“我们的援兵已经到了。”

    援兵？

    众人微微一愣，心想哪里来的援兵，最近的警察局离这里，都至少有半个小时的车程呢。

    轰轰轰轰轰......

    只听巨大的引擎轰鸣声，如阵雷一般从天际传来。

    紧接着一道拖着尾焰的物体，如流星般撞碎了博览会的天花板，呈环形将波茨等人围在中心。

    待激起的尘烟稍稍消散一些后，彼得和内德两人顿时瞪大了眼睛，震惊的看着漂浮在半空中，那个人形的银黑色钢铁机甲，嘴巴忍不住扩张到了极限。

    “钢......铁侠！！！”

    内德捂着嘴巴挨个数过去，努力让自己不要尖叫出来。

    没想到波茨小姐说的支援，竟然一具是钢铁侠的战甲！

    寸头皮衣男和疤脸女的脸色，像是生吞了数只苍蝇似得难看。

    “波茨小姐，阿特拉斯支援系统已就位。”

    “请问是否启用您的特殊权限？”

    一道冰冷的系统声音，蓦然回荡在这片废墟中。

    “授权支援系统，代号：赫拉。”

    波茨一手按着耳机，眸光渐渐冰冷下来，清冷的道：“贾维斯，帮我清除掉威胁。”

    “授权成功，赫拉女士。”

    银黑色钢铁战甲的眼部与胸口，瞬间亮起了危险的湛蓝光芒！

    下一秒，银黑色的战甲瞬间加速突破音障。

    砰——

    刺耳的音爆声中，环状气流云炸开。

    疤脸女就连反应的时间都没有，只觉得眼前一抹银黑光芒闪过，随即腰部便传来撕裂剧痛，被银黑战甲腕部附带的钢刃，从腰中间整个截成了两段。

    寸头皮衣男面色惊变，发狠似得冲向了波茨，打算用她来威胁那个钢铁战甲。

    卡哒哒哒......

    还不等皮衣男靠近波茨，他就看见那具银黑色战甲肩部装甲开启。

    一颗颗只有拇指大小的微型导弹喷射出来，拖着白色的烟雾在空中划出相当复杂的弧线，最终汇聚一点冲向了寸头皮衣男。

    轰轰轰轰轰......

    连番爆炸发出的剧烈轰鸣声中，博览会地面被震得不断开裂崩塌。

    彼得嘴角抽搐了一下，眼神怪异的看着波茨。

    这就是......站在托尼先生背后的女人吗？

