    涸泽血肉化作能量进入身体后，沐宁就出现了一种奇怪的直觉。

    如果把序列基因比作木捅的话，那么这股能量就可以比作是要装进捅里的水。

    他身体里一共有三只木捅，一个代表黑涅槃，体积相当大，把这些涸泽血肉化作的能量灌进去，估计只能填满十分之一。

    一股忧虑涌上心头，看来要把黑涅槃升阶是任重而道远了，还好这个能力可以不断扩张，不至于跟不上节奏。

    至于冰泵·巨龙之心，象征着这个能力的木桶要比黑涅槃小上不少，但也不够的，那些能量装进去，只能填满三分之二的样子。

    那么他的选择就只有真理诡辩。

    沐宁目前为止对这个能力很满意，让它更强一点也未为不可。

    他闭上双眼，涸泽能量源源不断的溶解合并到真理诡辩的超凡基因里，一股清流涌上大脑，他感到身体轻飘飘的，仿佛要飞起来。

    顿时，忽然停住，像是要起飞的珠颈斑鸠被卡住了脖子。

    “不够了，再来一点。”

    沐宁说道。

    心口再次融合了一部分血肉，能量再次充盈，当然，雨虞思给他的涸泽血肉数量非常保守，这种充盈感很快就消失了，就好像是错觉一般。

    “再来一点。”

    沐宁开口。

    于是充盈感又回来了一瞬间。

    “再来一点……”

    如此往复好几次，雨虞思不耐烦了。

    “怎么还没好啊，我快不够了！你怎么跟个饭桶似的！”

    沐宁也想骂娘，雨虞思每次给他的量真的只有那么一丢丢，让他怀疑雨虞思是用指甲盖做的计量。

    但雨虞思虽然嘴上这么说，但还是又给了沐宁一些，他在升阶的关键时候，不能怠慢的。

    最后一次，涸泽能量终于灌满了象征着真理诡辩的木捅，一种从未有过的畅快感出现在沐宁大脑上，同时身体出现僵硬和酸痛，这是超凡基因在反哺身体，拥有二阶的超凡序列，身体素质将更胜以往。

    【基因破译中……】

    【破译成功！】

    【超凡基因，序列312，真理诡辩家】

    【言灵型、感知型超凡能力，在能力者出现谬误时，可以被感知到，并可以直接用语言矫正，改变现实，谬误越大，牵涉越广，时间越久，效果越低。】

    【状态:二阶】

    “成功了！”

    沐宁睁开眼睛，露出笑容，这是他第一种二阶的超凡能力，真露诡辩的强度增加，其判定之一的超凡力量压制的条件也不那么苛刻了。

    现在已经不需要超凡力量压制目标，只需要不相伯仲，便可以勉强使用超凡能力。

    看起来是很小的提升，但这可是质变！

    以前他真理诡辩的修改目标是没有办法直接指定为自己的，比如他被人打中了要害，于是狡辩自己没有受伤，这根本是没用的。

    当然，如果对方超凡力量低于他，沐宁可以直接狡辩对方手滑了之类……

    而现在不一样，他可以直接说自己没有受伤，并且言之凿凿！

    人虽然受了致命伤，但嘴还是硬的！

    区区致命伤罢了！

    保命技能喜加一！虽然真的对自己使用，估计真理诡辩也够呛，要冷却暂停不短的时间就是了。

    “成功了？”

    雨虞思脸上还挂着未散完的肉疼表情，但知道沐宁升阶成功，也由衷的为他高兴。

    她心态一直摆放得很好，知道自己超凡能力鸡肋，所以不介意借助外界的力量，也不介意和别人共享情报与收获。

    “我用了你多少涸泽血肉？”

    沐宁说道，眼睛看向金属盒子。

    “大概十分之一吧。”

    雨虞思一直看着称量的器具，这点她是明白的。

    沐宁:？

    他喊了这么再来一点，合着真就每次一指甲盖大小？估计还是小指的指甲！

    “不能浪费！次数多一点，每次的量少一点，不是刚好不会多出来吗？而且我也不多的！”

    雨虞思恼怒。

    多乎哉？不多也！

    沐宁现在心情大好，也懒得和她在这个问题上纠缠。

    “你这么急着进阶，也是想要保住那只巨兽龙吧？”

    他说道。

    那只巨兽龙胚胎一直泡在罐子里，半死不活的样子，又是蛰龙的实验产品，本身基因残缺不全，一直靠着雨虞思的龙灵秘契吊着命，孵化出来估计可以，但估计也是病恹恹的样子，活不成的那种。

    而雨虞思龙灵秘契进阶后，反哺给巨兽龙的生命力又会多一点，应该对情况会有所改善。

    “你发现了？我还以为你这个全身高序列超凡能力的上等人不会意识到呢！”

    雨虞思又酸酸的说道。

    怎么跟怨妇似的。

    沐宁腹诽。

    “我身上的这些超凡能力，不要随便和别人说。”

    沐宁道，虽然有大佬给的保命物品傍身，但还是不惹麻烦的好，陈氏被政府和林氏围剿了那么久，一点伤筋动骨的样子都没有，有这帮人盯着，还是低调些好。

    “我知道。”

    雨虞思正色道，沐宁自称是孤儿，孤儿院还拿不出基因谱系，又是一身高序列的超凡能力，傻子也看出来他的身份不正常了，肯定要保守秘密。

    “我们是盟友嘛。”

    “你现在要用涸泽血肉吗？我帮你守着，不会让别人打扰到你。”

    沐宁严肃的说道，他已经进阶成功了，现在轮到雨虞思了。

    “啊这，没必要的，我有一整套的警戒装置，你离我远一点。”

    “别那么客气嘛，你不是也帮我守着的？”

    “滚呐！”

    雨虞思满脸无语。

    涸泽血肉要用心脏吸收，那肯定是要脱掉上衣的，哦，女生估计还有内衣。

    怎么可能让沐宁在一边看着？

    “你也不大啊，感觉随便扯下来一点就可以了……”

    沐宁还在一旁持续输出。

    “滚。”

    雨虞思表情冷冽。

    ……

    只要了大概二十分钟，雨虞思就从旁边的灌木丛走了出来，荣光焕发，按之前沐宁使用涸泽血肉的数据来看，她升阶是完全足够的。

    说不定还有剩下。

    此时天色已经慢慢晚了，黄昏已至，通过通讯器，得知同学已经纷纷回到了营地。

    去逆戟鲸墓地勘探的考察队也回到了营地。

    “收拾东西，我们快回去。”

    雨虞思从通讯器里得到了不好的消息，表情难看。

    “怎么了？”

    沐宁问道。

    “考察队被逆戟鲸袭击了！”

