    曹洛水的脸色瞬间一白，担忧道，“道皇境，王家老祖是太上长老，道皇境的，师父，怎么办？”

    “没事！”

    李墨回头，对着曹洛水露出了一抹微笑，旋即，他双手结印，然后又放下。

    没人知道李墨这是在做什么，都以为他在疗伤。

    但在这里，距离很远的地方，在那处迷雾森林深处，正在修行的凤天月，猛地睁开了双眸，然后看向自己的体内，那柄青铜古剑，在自己的心脉上，微微散发着光芒，有一行字忽然出现。

    “让所有道皇，全部站在传送阵中，等我召唤！”

    “这该死的李墨，招惹了什么大敌？

    竟然让我邪灵一族的道皇，全部聚集起来？”

    凤天月的脸色顿时一怒，但却没有办法，立刻便召唤十位道皇强者过来，然后走向了传送阵。

    三千道地，试练星辰之上。

    王腾父亲在喊了一声后，疯狂的朝着李墨冲击过来，“你杀了我儿，我必定要杀你，曹洛水是你妻子，也会因此受到牵连的！”

    “是吗？”

    李墨的眼眸之中，瞬间杀意暴涨，“你想对付洛水？

    这么多年我刚刚见到洛水，你想对付他吗？”

    李墨眼中的杀意，几乎形成了实质，令所有人都震惊。

    这李墨，难不成还想杀王腾父亲不成？

    就算他战力无双，但与王腾一战后，已经快到达极限了，怎么还能再与王腾父亲一战呢？

    “天王指！”

    王腾父亲怒喝一声，伸出食指，猛地朝着虚空之中点去。

    与此同时，他全身的灵力疯狂的涌动了起来，属于道尊境八重的力量，全部凝聚在了这一指之上。

    一道无法想象的光芒，疯狂的袭来。

    这一指，撼天动地！“八方天地，风雨颠倒！”

    李墨再次低喝一声，双拳齐出。

    一拳在上，是为天，一拳在下，是为地。

    旋即，天地翻转，然后，再次翻转！那拳劲，猛地便旋转了起来，成为了一道极为恐怖的旋转拳劲，朝着前方轰然杀去。

    天王指的巨大威力，狠狠的撞击在了这漩涡拳劲之上，但是，无动于衷。

    偌大的光芒，撞击在漩涡上，直接便被漩涡搅碎了，这道法的威力，到达了一种极为恐怖的地步，至少，内地外地的天才们，也难以想象。

    而这，是李墨刚才自创的，这种道法理解，简直耸人听闻。

    “这一击，你已经是最后的力量的，我看你这击之后，如何再战？”

    王腾父亲朝着一侧猛地飞了过去，他知道自己抵挡不住，尽力抵挡之后，然后便朝着一旁躲去，只要躲过这一击，李墨便再无一战之力。

    但是，他还是小看了李墨。

    “时间逆转！”

    李墨低喝一声，王腾父亲只感觉自己的身躯，原本已经远离了漩涡拳劲，但这一刻，竟然倒飞回来。

    就仿佛是他，竟然主动朝着漩涡拳劲上迎去，。

    这一幕，让王腾父亲的脸色，瞬间惨白，露出骇然之色。

    他顿时惊恐的大喊一声，身上的灵力光芒疯狂涌动，他不知道李墨是怎么做到的，但他知道，此刻自己不全力抵挡，一定会死的。

    “砰！”

    漩涡拳劲，直接轰击在了王腾父亲的身上，尽管他全力抵挡，但这漩涡劲气，实在是太强大了。

    而他也是震惊之下，身子倒飞，毫无准备的情况下抵挡。

    那可怕的漩涡劲气，让王腾父亲的神族，直接旋转扭曲了起来，一道道咔嚓声不断的传来。

    只见王腾父亲的身躯，在瞬间便完全成了一个诡异的弧度，每一条胳膊，每一只腿，甚至身躯，也都软绵绵的，被劲气击成可怕的弯曲度，就如同章鱼的触角一般。

    “啊啊啊！”

    王腾父亲，瞬间传来了极为可怕的惨叫声，他全身的骨骼都断裂了，身躯仿佛没有骨头一般，才能形成各种奇形怪状。

    这种剧烈的疼痛，是他从未承受过的，身躯剧烈的颤抖了起来。

    与此同时，在三千道地最核心的那颗星辰之上，一道道光芒快速的袭来。

    “给老夫住手，谁敢杀我王家子孙？”

    其中一道光芒最快，并且爆喝一声，疯狂涌来。

    这个人影，还在飞行之中，便让在场数十万修士，全部感觉到了极为可怕的气息。

    一道光芒，瞬间拦在了王腾父亲的身前。

    而此刻的李墨，已经再次一拳轰来，管你是谁？

    我都要继续出手。

    但是，道皇境的实力，是目前李墨怎么都无法抵挡的，差距实在是太大了，一道光幕，落在了王腾父亲的身前，李墨的拳头轰击在上面，发出一道爆响，形成了一道道涟漪一样的波动。

    李墨一拳之后便放弃了，退了回来，他知道，道皇境强者已经到来，他没有机会斩杀了。

    所以，直接放弃，干脆利落的退回，同时，口中服下疗伤丹药。

    数道光芒一闪。

    只见虚空之中，有五道身影飞了过来，这五人皆是老者，穿着白色的长袍，长袍非常的尊贵，其上有一道道光芒闪动着，就仿佛是三千大道一般。

    、在三千道地之中，有这样的穿着打扮的，只有太上长老。

    而太上长老，则是道皇境！道皇强者，整个三千道地如此多的天才与天骄，但到现在，也就只有这十人，还有一位乃是三千道地的宗主。

    可见道皇强者，是多么的强大，多么的难以突破。

    其中一位老者，目光之中充满了杀意，看向王腾父亲，伸手一挥，强烈的光芒，瞬间便将王腾父亲包裹住，强大的灵力光芒，疯狂的恢复着王腾父亲的伤势。

    至少，让王腾父亲不载痛苦的嘶吼，但他全身骨骼，可不是那么好恢复的，只能躺在虚空之中，脸色惨白，难看到了极点，自己竟然瞬间便被击败，若不是老祖出手，自己已经死了。

    王家老祖救治了王腾父亲之后，目光，看向了李墨。

    “是你，要杀我王家修士？

    你在找死，自裁吧！”

    “王家老祖，三千道地太上长老，当真如此霸道，不分青红皂白让我自裁？”

    李墨的眼眸之中，露出一抹讽刺，根本没有在意。

    你若与我讲理，我便与你讲，你若动武，我便奉陪！ 

