    许卿有时候就觉得，大宝纯净明亮的眼里，总有不符合年龄的沉稳，比如现在他仰着小脑袋看着姥姥时，眼里带着迷惑，小拳头也紧紧捏着，像是很紧张的样子。

    叶楠亲了亲大宝：“以后大宝要好好跟着老奶奶和外婆学，争取比你妈妈厉害啊？”

    大宝抿着小嘴，歪着小脑袋看着外婆，眼神认真且专注。

    小宝就跟醋精转世一样，看见妈妈和姥姥都在夸哥哥，啊的扯了一嗓子，使劲扒拉着许卿的胳膊，伸着小胳膊要让妈妈抱着。

    在许卿准备做午饭时，周晋南难得准时下班回来，同时也带回来一个好消息，有宋谨词的消息。

    叶楠比许卿还惦记宋谨词的下落：“现在在哪儿？什么时候回来？”

    周晋南沉吟了下：“估计还要几天才能回来，不过现在唯一能告诉你们的是，他很安全、”

    叶楠耸耸肩：“我倒是不关心他死活，要是死了，也只是遗憾失去一个很好的研究对象，要是活着带回来，你跟闫季川说一下，让我去看看。”

    周晋南应着：“好，我到时候跟他说。”

    说完又叮嘱许卿：“这件事先不要跟秦苗苗说，我怕她知道了后，会冲动的跑去找人。”

    许卿明白：：“好，等你们确定可以让她知道的时候，我再告诉她。”

    ……

    而秦家，陈澜看着难得回家的大女儿秦霏，还有秦苗苗，忍不住的唠叨：“你们你们姐俩，现在倒是成大忙人了，我现在和你爸想见你们一面，是不是还要约见才行？”

    秦苗苗捧着饭碗小声嘟囔：“那倒不至于，我不是天天都回家，你要说我姐就直说啊。”

    陈澜瞪了她一眼，又看着沉默吃饭的秦霏，总觉得一段时间没见，秦霏又瘦了很多，夹了块排骨放在她碗里：“你在实验室都不吃饭吗？看看都瘦成什么样了，到时候一阵风都能吹走，要是实验室食堂伙食不好，我每天给你送饭去，反正我现在闲在家里也没事情。”

    秦霏赶紧放下筷子：“妈，我们食堂伙食好着呢，就是最近有几个项目比较赶，晚上休息不好，等忙完这一阵子就好了。”

    陈澜显然对这个解释不满意，看着女儿消瘦的脸，下巴都尖了不少，就有一肚子的牢骚：“你说你们那边怎么回事？让一个女孩子也这么辛苦？霏霏，不行你去医院上班？我觉得医院也挺好的。”

    虽然当医生也很辛苦，可是最起码每天能看见，一周也能休息一天。

    像秦霏现在，一个月都难见一面，要是进了实验室，更是好多天不出来，就这样以后有了自己的家庭，怎么能照顾到家？

    想到个人问题，陈澜又开始操心起来：“霏霏，上次参加你外婆葬礼时，你大娘给你介绍的那个小伙子，你什么时候有空去见见？”

    秦霏心里抗拒，咬着筷子不吱声。

    陈澜见秦霏的模样，就知道这孩子不乐意，也有些生气：“你也老大不小了，我像你这么大的时候，都已经生了你妹妹，你大娘说的那个小伙子，长得不差工作也好，家里条件也不错，最主要他父母都是讲道理的人。”

    “就你的性格，我和你爸真怕你嫁人后被欺负了都不吭声。”

    秦苗苗在一旁忍不住插嘴：“说是讲道理，可是当了婆婆谁知道讲不讲道理呢？”

    陈澜白她一眼：“你给我闭嘴，回头再说你的问题。”

    然后又看着秦霏：“不管怎么说，你总要去见见人，合不合适，你见了才知道啊，还有，你也别对那个闫季川抱什么想法，我和你爸都不会同意的。”

    秦霏低头，压着眼底涩意，不明白为什么母亲对闫季川还是有这么深的成见。

    秦苗苗在一旁小声嘟囔：“我觉得闫季川挺好的啊，长得好也挺有魅力，多少小姑娘的喜欢他那一款呢，而且还有文化，和我姐不是挺般配的。”

    陈澜本就一肚子火，见秦苗苗还在这里煽风点火，气的一筷子拍在她手上：“你废话怎么那么多呢？闫季川好什么？人家是京市人，以后也会去京市，难道你姐以后跟着去京市，一年到头也难回来一次？”

    秦苗苗斯哈的缩回手，使劲甩着：“妈，你动真格的啊，太疼了。要是闫季川愿意留在省城呢？再说去京市也没什么不好，那是首都啊，我都想去呢。”

    陈澜冷笑：“那你等我和你爸死了再去，反正我就一句话，闫季川这个人，不管是家世还工作，包括这个人，我都很不喜欢。你要是跟我对着干……”

    突然就说不下去，红着眼抹着眼泪哭起来。

    秦霏有些无措的抬头，又看了看秦苗苗，还真没见母亲突然伤心的哭。

    秦苗苗就很心大：“怎么好好的还哭起来了呢？你说话就说话啊，哭什么？”

    陈澜抹着眼泪嫉极度委屈：“你说你怎么这么倔强呢？我做这些还能害你？妈妈是过来人，知道婚姻经营起来多不容易，你一直用仰望的姿态面对闫季川会成为一种习惯，那在婚姻里，却会越走越艰难。还有远嫁，连个娘家人都没有，要是受了欺负怎么办？”

    “闫季川的才能不可能一辈子待在省城，这里只是他升职的一块跳板，因为在咱们这里最容易出成绩，他是一个有野心的人，真的不适合你呀。”

    说着呜呜哭起来，让秦霏心里瞬间没了主意：“妈，你别哭了，我去见还不行吗？”

    陈澜眼睛一亮，随手抹了一把眼泪看着秦霏：“你说的是真的？那你要认真的去接触，不能敷衍我。”

    秦霏琢磨了下，认真的点了点头。

    秦苗苗心里却提着，她还是站在闫季川那一边，这样就可以和许卿做亲戚了呀。

    到时候还能高许卿一个辈分，想想就开心。

    可是现在姐姐要去相亲，那闫季川不是没戏了？

    不行，她要去找许卿，赶紧让她告诉闫季川快去想办法。

    匆匆扒拉完饭，穿上棉衣拽着围巾就往外跑，陈澜在后面喊着：“你去哪儿？外面天都黑了……”

