    “深渊……”

    伊芙喃喃道。

    虽然祂并没有接触过深渊，而仅仅是在世界树的传承中接触过相关的资料，但是在感知到这股邪恶疯狂的气息的一瞬间，伊芙就顿时明白这种气息的真正源头了……

    这的确是一件被深渊侵蚀的真神器。

    深渊是赛格斯宇宙最底层的一批混乱位面的统称，那里法则混乱，是恶魔和邪神的家园。

    没有人知道深渊是什么时候出现的。

    但有一点确认的是，深渊位面位于整个赛格斯宇宙的最下层，并且本身具有强大的吸力，一直在吸引着上层的位面朝着深渊坠落……

    在赛格斯宇宙，每年都有新的位面诞生，但每年也有古老的位面被深渊所吸引，堕落到其中，成为深渊的一层。

    如此往复不知多少年，已经没有人知道深渊到底吞噬了多少位面，又形成了多少层深渊位面，故又被称为无尽深渊。

    深渊位面同样会诞生生物，只是……深渊力量能够扭曲灵魂，那里诞生的生物往往都是疯狂而偏执，堕落而混乱，并对物质界抱有极大的敌意和攻击性。

    故，它们被赛格斯世界的众生称之为恶魔。

    不仅如此，深渊同样也是邪神滋生的温床，那里或是藏匿，或是滋生了大量的邪神。

    他们往往会引诱物质界的凡人向他们献祭，然后把邪恶和混乱带入上层位面，最终以深渊力量将上层位面侵蚀，并将其拉入深渊之中……

    可以说，深渊是上层位面天然的敌人。

    而深渊力量的侵蚀，更是几乎无解，连众神都会感到胆寒。

    若是被深渊力量侵蚀了神魂，哪怕是真神也要脱一层皮，轻则神智混乱，成为疯子，重则直接堕落，失去自我，化为深渊邪神。

    也是因此，乌勒尔才没有在这件残缺的真神器上留下真神印记，而是借用信徒的手，并以生灵的生命献祭，来间接使用它……

    连乌勒尔都如此，伊芙拿到这件真神器以后，心中就更小心了。

    祂已经注意到，海拉的储魂宝珠仅仅是被这件真神器封印了片刻，就同样也染上了一层邪恶混乱的味道。

    若非祂及时将自己的那一丝神魂从宝珠中抽出，说不定祂也要中招……

    “若是有什么能够高效净化深渊力量的手段就好了。”

    伊芙心中叹息。

    真神的信仰之力和古神的神力是会对深渊力量产生一定的压制的。

    如果深渊气息弱一些的话，祂们还可以直接将其拔除。

    但若是深渊力量足够强的话就不行了。

    而这件让乌勒尔都忌惮的残缺真神器，就已经被污染得很严重了。

    哪怕是真神出手，也很难将其净化……

    大意之下，说不定还有翻车的可能。

    “净化的方法肯定是有的。我记得……冥界是就是原初死神从无尽深渊中拉出来的一层深渊，净化而成的。但问题是，是如何做到的？”

    这个……还真不好说。

    原初死神那可是距离伟大神力仅有一步之遥的存在，远非现在的伊芙所能比。

    据说……哪怕是前任世界树，最强的时候也比不上祂。

    原初死神，那可是比世界树更加古老的存在，祂本就是一尊历史比巨龙和泰坦还要悠久的古神！

    当然，前任世界树究竟有没有成长到极限也是个谜……

    直到现在，伊芙还清晰地记得世界树传承中对祂的【汲取】能力的描述：

    世界树初级姿态的固有能力，能够从虚空、位面世界、生物身上汲取虚空能量、本源之力、生命力，将其转化为自身神力……

    世界树的“初级姿态”……

    有初级姿态，那是不是还有中级姿态，高级姿态？

    就目前的表现而言，除了神力的强弱上，伊芙并不觉得自己和信仰真神有多少差距，那么……前任世界树究竟是什么水平？

    在复苏以后，随着神力的一步步增长，伊芙越来越怀疑前一任是否连世界树的初级姿态都没有突破了。

    毕竟……世界树，这名字可是带着“世界”两个字啊！

    而现在，虽然自己的身体比较庞大，但也就是一公里高罢了，比起“世界”来说差的不要太远。

    而哪怕是千年前，世界树尚未萎缩的时候，高度也不到十公里罢了。

    作为位面第一高峰还行，但距离“世界”一词，感觉还是差了些。

    亦或是说……世界树这种说法，本就是形容个体大得仿若一个世界的树，是一种夸张的说法？

    不……那也太low了吧？

    还不如叫永恒之树，生命之树啥的。

    伊芙暗暗摇了摇头。

    祂撇开这些满脑子乱七八糟的想法，再次将注意力集中到了眼前的凋零之心上。

    不过，这一次看去，祂却顿时惊诧了起来。

    “嗯……？深渊的气息……消失了？！”

    只见凋零之心安安静静地漂浮在神国的半空中，颜色已经从黑红化为了洁白。

    虽然呈现骷髅状，看上去依旧有那么几分惊悚，但是其中那种混乱邪恶的气息却彻底不见了……

    凋零之心上的深渊力量被清除了？！

    一瞬间，伊芙的表情很是精彩。

    祂微微招了招手，将凋零之心引入手心。

    凋零之心入手，伊芙先是很明显感到这件真神器的重量似乎增加了几分。

    祂心中一动，又仔仔细细感知了一番……

    “嘶……的确被净化了！一点混乱邪恶的气息也没有了。虽然还是残缺的真神器，但是却可以认主并以神力操控了。”

    伊芙心中一喜。

    不过喜悦之后，又是一片惊疑。

    凋零之心上连强大神力的战神都觉得棘手深渊气息是怎么拔除的？

    难道是祂刚刚注入的生命神力？

    祂的神力……能够净化深渊力量？！

    虽说古神的神力本就对深渊能量有压制作用，但是祂的也太强了吧？

    难道……是因为祂是世界树？

    而且……神器中的生命神力和深渊气息一起不见了，难道是被中和了？

    “我的神力原来还可以净化深渊气息的吗？！”

    “这么说的话……是不是深渊中的生物，我也有办法吸收一下他们的力量？毕竟……他们虽然或是被深渊侵蚀，或是直接从深渊中诞生，但也是实打实的生命啊！”

    伊芙大为心动。

    不过，在发现了自己的神力的秘密以后，忽然，一个更加让她困惑的问题浮现了出来：

    等等……

    深渊是众神的敌人。

    如果说世界树能够净化深渊的力量，那无论从什么角度看，众神都要捧着世界树才对，为什么要围攻祂啊……

    这其中，恐怕还有自己不知道的秘密。

    想到这里，伊芙原本欣喜的表情也渐渐褪去，心中也凝重了几分。

    而就在这时，祂放置在真神宝座旁的亡者之匣忽然绽放出了幽深的光辉。

    死神海拉回消息了。

    这个速度，比伊芙想象得快得多……

    祂微微勾手，直接将亡者之匣招入手中，将其打开。

    ——

    又是赶时间的一更，没有检查，第二更以后再检查错字吧_(:з」∠)_见谅！

    求个月票！

    