    因为戚依云的出现，慈善会变成了一场暗流涌动的追美会，在场男人，不论老少，皆有一份将戚依云收进帐内的心思，有人想要包养，有人觉得自己已经不可自拔的一见钟情，此生非戚依云不娶。

    好在有天昌盛在，并没有让现场混乱，当他出面控场的时候，慈善会流程井然有序的进行。

    天昌盛和彭芳各自讲话的时候，其实在场的人都没什么心思去听，每个人的眼神，都在戚依云身上，他们想要第一时间得到戚依云的联系方式，最好是能够在今晚请戚依云吃顿饭，尽快把这件事情敲定，否者太多的竞争者，会让事情有太多的变数。

    而戚依云，她的眼神由始至终都在韩三千身上，没有过片刻改变。

    虽然她可以为了得到韩三千而让苏迎夏人间蒸发，但苏迎夏毕竟是她的姐妹，而且她也不确定真的做了这件事情之后会引发什么样的后果，所以不到逼不得已，戚依云也不会走出这一步。

    可是聚焦全场眼神的她，唯独没有被韩三千正眼瞧过，这让戚依云感受到了仿佛被世间漠视的冷淡。

    难道，我就真的不值得你看一眼吗？

    “依云，你等会儿得准备好被那些男人围攻了，看看他们如狼似虎的眼神，都恨不得吃了你呢。”苏迎夏笑着说道，虽然她的光芒因为戚依云的到来而被完全掩盖，但是她心里却没有丝毫的嫉妒，反而非常为戚依云开心，如果戚依云能够在这个场合找到如意郎君，对苏迎夏来说是非常大的好事。

    沈灵瑶眼神怪异的看着戚依云，心里隐隐有些不安，因为她发现被全场瞩目的戚依云，全程眼神都在韩三千的身上，这让她想不通是为了什么。

    难道说，她也喜欢韩三千吗？

    韩三千的优秀在沈灵瑶看来，被戚依云喜欢上也不无可能，毕竟她就暗中倾心韩三千，但是她一直把这份爱心深藏心底，从不曾暴露过。

    可是戚依云的眼神，却充满了攻击性，似乎根本就不在意苏迎夏。

    这让沈灵瑶不得不防备，她可不想因为戚依云破坏了三姐妹的关系。

    “这里的男人，没一个好东西，我才看不上他们呢。”戚依云说道。

    顺着这个话题，沈灵瑶赶紧问道：“那你看上谁了？”

    戚依云笑而不语，这让沈灵瑶心里更加担心。

    慈善会的正常流程结束之后，各方都和天家达成了口头承诺，会帮助爱心家园发展，接下来本应该是那些蠢蠢欲动的人对戚依云发起猛烈攻势，但这时戚依云却突然站起身，朝着讲话台走去。

    众人不解的看着戚依云，不知道她想干什么？

    “爷爷，这个女人想干什么？”天灵儿坐在天昌盛身边，不解的问道，这位大小姐并没有因为戚依云的艳冠全场而心生不满，她不会觉得被戚依云抢了风头，长相这种东西，都是爹妈给的，所以她不会抱怨自己没有其他人长得漂亮，而且天灵儿在这方面还是很有自信的，虽然没有戚依云漂亮，但她也是属于大美女行列。

    天昌盛摇着头，从戚依云出场之后，他就感觉这个女人不简单，普通人家，绝不可能培养出一个如此气质出众的角色来，这说明她的背后，毕竟有个惊人背景，即便不是贵族，也肯定是某个大世家的子嗣。

    “灵儿，她给你的感觉怎么样？”天昌盛问道。

    “感觉？”天灵儿皱起眉头，仔细的想了想，说道：“惊艳，漂亮，性感。”

    天昌盛笑了笑，说道：“这些都是很表面的东西，这个女人，骨子里藏着一股盛气凌人，似乎她没有把在场任何一个人放在眼里。”

    天灵儿瘪了瘪嘴，说道：“难道她还敢不把天家放在眼里吗？云城可没有比天家更厉害的人了。”

    云城没有，可泱泱华夏比天家厉害的就多不胜数了，谁规定她只能来自云城呢？

    这时候，戚依云已经走上了讲话台，看着台下那些集中在她身上的眼神，戚依云神情如高贵的冰山女神。

    “我知道有很多人想要追求我，但是我没有时间浪费在你们这些苍蝇身上，所以请你们别来打扰我。”戚依云一句话平地惊雷，今天能够来参加慈善会的人，无不是云城商界翘楚人物，而这些人在她嘴里，竟然变成了苍蝇。

    这种一句得罪全场的话，哪怕是天昌盛也不可能随便乱说，所以此刻天老头的内心，是震惊的，是错愕的。

    “这小姑娘，真是不怕惹麻烦啊。”天昌盛一脸苦笑的说道，虽然戚依云的这份举动他不认可，但是气魄和胆量，却让天昌盛不得不服。

    苏迎夏和沈灵瑶两人直接就懵了，因为她们两人眼里的戚依云，向来都是懦弱怕事的，她的人生中，似乎就没有强势二字，但是今天，就在刚才！戚依云所表现出来的强势，却让她们有种窒息的感觉。

    “这……这还是我们认识的戚依云吗？”沈灵瑶惊愕的说道。

    苏迎夏摇着头，她不敢确定，因为她和沈灵瑶的感觉一模一样。

    “依云突然变得陌生了。”苏迎夏深吸了一口气说道。

    坐在苏迎夏身边的韩三千面沉如水，苏迎夏对戚依云的陌生，并不是来自于戚依云的改变，仅仅是因为她表现出了自己真实的一面而已，她从来都没有变过，苏迎夏和沈灵瑶对她的认知，是她的假面，而这张面具，她带得太久，甚至比韩三千还要久。

    这种女人，给韩三千一种害怕的错觉，当然，他不是真的怕，只是觉得这种隐忍的女人，一旦暴露出自己的本来面目，就会引发一系列巨大的连锁反应。

    更可怕的是，这种因为，因他而来！

    “你……你别以为自己长得漂亮就可以为所欲为。”

    “知道我们是什么人吗？竟然敢不把我们放在眼里。”

    “哼，你一句话得罪了所有人，你想过会有什么样的下场吗？”

    戚依云的美征服了很多人，但是她这番话，也激怒了许多人，特别是一些女人，因为戚依云的出现而遭到了忽视，导致她们的精心打扮没有用武之地，这时候戚依云犯了众怒，她们自然要发声对戚依云讨伐。

    面对此起彼伏的指责，戚依云仿佛置身狂风大浪的风眼之中，丝毫不为所动。

    “难道我说的有错吗？”戚依云淡淡的说道，似乎她所表明的立场，绝不会有半点退步。

    “你是什么人，敢如此狂妄，你家里的家长知道你的愚蠢行为吗？”某人开口问道，戚依云敢表现出这样的态度，必然是有所仰仗。

    这个问题，也是在场很多人都想知道的，要教训戚依云，最好是搞清楚她的背景，不然踢到铁板上可就是自取灭亡了。

    江富的教训还历历在目，谁也不想因为走错一步而导致自己的人生满盘皆输。

    “就凭你们也有资格知道我是谁？”戚依云满脸挑衅的说道。

    刚才发问的那人气得脸色铁青，但是戚依云的强势态度，让他越发担心这个女人有着很厉害的背景，所以他也不敢说话了。

    在场人，竟然没有一个人敢再追究这件事情。

    戚依云不仅艳冠全场，此刻更是在气势上压得这些商界大佬不敢抬头。

    天昌盛一脸感叹的表情，小小一个云城，怎么会突然间蹦出这么多厉害的大人物。

    前有韩三千这位燕京韩家小少爷，这又冒出了一个不知背景的强势女人，云城，热闹得有些过分了啊！

