    

    叶辰让乔峰和段正淳当面对峙，将事情说清楚才是，或许段正淳根本就不是当年的那个带头大哥。

    乔峰一听也觉得很有道理，于是同意了叶辰的建议，自己的确没有从段正淳听到他自己亲口承认，一直都是他自认为。

    乔峰看着阿朱，有些复杂地走到阿朱面前，两个人突然在这一刻都沉默了。

    叶辰微微一笑，拉着阿紫离开了。

    “啊！叶辰你干嘛拉我。”阿紫有也愤愤不平地说道。

    “阿紫，看你平时挺聪明伶俐的，为何现在你就没有一点眼力劲呢？”叶辰低声地在阿紫耳边说道。

    叶辰拉着阿紫离开之后才说道：“给你姐和姐夫留一些空间。”

    阿紫回头看了看乔峰和自己的姐姐阿朱，此刻他们两人早已经拥抱在了一起，阿紫这才明白了过来，不由地有些脸红，慢吞吞地跟着叶辰离开了。

    一路上，阿紫沉默不语，跟着叶辰回到了客栈。

    叶辰看出了阿紫这是有心事，想到阿紫刚才在看到乔峰和阿朱的恩爱有加，心情顿时低落了下来。

    叶辰明白了阿紫可能是真的对乔峰她的这个姐夫芳心暗许吧！

    叶辰看着阿紫说道：“阿紫，我给你一个建议，如果遇到自己喜欢的人就要及时抓住，否则可能会错过。还有就是你要改一改你的性子。”

    叶辰的话让阿紫不由地眼前一亮，美目焕发亮光看着叶辰。

    很快阿紫就明白了叶辰的意思，认真地点了点头对叶辰感谢道：“谢谢你，叶辰！”

    而后，阿紫迅速跑回自己的房间，叶辰有些无奈地摇了摇头。

    叶辰盘坐在房间内又是修炼了一晚，叶辰这一晚可谓是受益匪浅啊！

    经过与乔峰的这一战，叶辰的实力又是提升了许多，离神级境界也不远了。

    一夜无声，天亮之后听到开门声响起。

    叶辰知道乔峰和阿朱回来了。

    叶辰微微一笑，缓缓起身，打开窗户，看着窗外的蓝天白云，今天又是一个好天气。

    这个时候，乔峰推门而入。

    叶辰笑着迎了过来：“乔大哥，你来了，咱们坐下来说。”

    乔峰点了点头与叶辰坐下，看着叶辰又是感谢道：“叶兄弟，昨晚的事多谢你了。要不是你的话，或许我可能会后悔终生的。”

    叶辰微微一笑，对乔峰说道：“乔大哥你说的哪里话，我也是偶然间发现阿朱易容成段正淳的事，所以猜测会有事情发生。”

    “嗯，这件事也算是过去了。昨晚一战可真是尽兴啊！”乔峰又是想到昨晚的那一场酣畅淋漓的战斗，至今让乔峰感到无比的痛快。

    叶辰也是感同身受道：“是啊，乔大哥你的实力可真让我佩服啊！”

    乔峰笑着说道：“叶兄弟你的实力才让我佩服啊！没想到你的实力丝毫不弱，而且我感觉昨晚叶兄弟你的实力还不是全部吧！”

    叶辰笑着说道：“倒没有乔大哥你说的那么夸张，只不过是我修炼的功法相对强一些罢了。我这门功法是我偶然间得到的一门强大的功法。”说着叶辰将一本功法拿出来，递给了乔峰。

    乔峰看着叶辰，并没有接受，而是看着叶辰说道：“叶兄弟，这样不好吧，这可是你的功法，我可不能拿。”

    叶辰笑着对乔峰摇了摇头说道：“乔大哥言重了，修炼就是为了进步，我和乔峰心心相惜，志同道合，实力也是棋逢对手，我将我的功法拿出来给乔大哥你看，希望可以对你有些帮助！我想我的这门功法肯定对乔大哥你有帮助。”

    乔峰听到叶辰的话，不由地感到眼前一亮，点了点头对叶辰说道：“嗯，既然如此，那我就却之不恭了。”

    乔峰接过叶辰手中的功法，定睛一看只见封面上写的正是乾坤大挪移，这是叶辰当初在倚天位面收集到的一部非常强大的功法。

    乔峰翻开功法，仔细看了起来，越看越入神，乔峰发现叶辰的这门乾坤大挪移功法非常的博大精深，让乔峰感到非常的新奇，通过这部功法，让乔峰受益匪浅，乔峰感觉自己修炼了这部功法之后，绝对会让他的实力再进一步。

    乔峰看了好久才回过神来，看着叶辰说道：“叶兄弟，你的这部乾坤大挪移可真是厉害啊！如果我修炼了之后，定然可以实力更进一步。”

    叶辰笑着点了点头说道：“很好，既然对乔大哥你有帮助，乔大哥你就修炼吧！如果有什么不知道的，可以问我，我已经将这部乾坤大挪移修炼到了最好境界。这部乾坤大挪移定然不会让你失望的。”

    乔峰也不墨迹，直接收下了叶辰送给他的这部功法，而后他自己也是取出了一本功法秘籍，对叶辰说道：“叶兄弟，既然给了我一本强大的功法，那我也不能小气，这是我修炼的一本掌法。想来对叶兄弟你有些帮助。”

    叶辰听到乔峰说是一本掌法，心里不由地有些期待。

    叶辰心里已经猜测到了，果然如此，叶辰从乔峰手中接过功法，一看果然是降龙十八掌。

    叶辰也不客气，接过功法对乔峰感谢道：“多谢乔大哥，这本降龙十八掌我可是早有耳闻，早就想学习，今日见到果然是名不虚传。”

    叶辰有些迫不及待地翻看起来，这本降龙十八掌果然很强悍，叶辰非常喜欢。

    乔峰看到叶辰脸上的欣喜之意，心里也是感到很开心，也算是双方互利互惠，共同进步。

    “对了，叶兄弟你不是说来大理段家寻找王姑娘的父亲吗？现在可有线索，需不需要我丐帮的弟子帮你寻找。”

    叶辰摇了摇头对乔峰说道：“多谢乔大哥了，不过我已经找到了，语嫣的父亲正是段正淳。”

    乔峰顿时诧异，没想到王语嫣的父亲竟然是段正淳。

    叶辰笑着说道：“是不是很诧异吧！语嫣和阿朱姑娘也算是姐妹了，那咱们也算是亲上加亲了。”

    “是啊，我实在是没有想到。”乔峰无比惊讶地说道。

    “不错，这段正淳可是风流无比，年轻的时候不知道招惹了多少的女子，风流债可是欠了不少。”叶辰也是有些无语地说道。

    乔峰也是点头赞同。

    段正淳风流快活，勾搭了无数的女子，甚至和康敏那种人尽可夫的女人都有一腿，实在是让人难以置信。

    不过也是报应不爽，最后轮到了段正淳的头上，自己的原配夫人给他戴了一顶大大的绿帽子，自己唯一的儿子竟然不是他亲身的，让段正淳实在是难以接受，也不知道现在段正淳该如何处理这件事情呢！

    不过，这一切都不关叶辰的事了。

    叶辰趁此大好机会，在大理段家内好好地游历了一番，顺便去大理段家王宫内的藏经阁转了一圈，又是收获到不少的功法秘籍，不过对于叶辰来说这些功法秘籍对于叶辰的帮助并不是太大，只有少数一些对于叶辰有很大的帮助，这些不过是叶辰获得积分的一个重要途径。

    不过，叶辰从这大理段家的藏经阁内也是找到了几门强大的功法，比如大理段家一阳指就是非常厉害的指法，还有六脉神剑这门功法叶辰也非常喜欢。        

