    虽然对童话并不是很了解，但李承乾还是依稀能够回忆起来一点儿：

    灰姑娘这孩子从小就惨！

    做为一个在五星旗下长大的时刻以‘善良’为座右铭的优异少年，李承乾表示自己绝对不能做出这种抢夺贫困少女唯一财产的事情。

    “叮，请宿主不必担心。”

    似乎是知道了李承乾的想法，系统骄傲的声音突然想起：

    “在取走灰姑娘破旧衣服的时候，本系统已经送给了她一个拥有魔法的小仙女。”

    ……

    “所以说，你为了让我拥有一件破旧的长袍，所以还付出了一个小仙女？”

    “叮，不愧是本系统选中的宿主，果然是智如妖孽啊！”

    按理来说被人夸奖时应该会感到很开心，但是此时的李承乾却丝毫没有这种感觉：

    “狗系统，我觉得你是在侮辱我~”

    “叮，请宿主不要乱想，一个善良的系统又能有什么坏心思呢？”

    虽然李承乾在和系统交流，但抽奖面板上的轮盘却丝毫没有停止。

    也正是因此，所以李承乾的物品栏里面又多出来了一大堆稀奇古怪的东西：

    埃及法老王的裹脚布、星条国的圣甲虫后裔、某音百万级网红的鼻嘎巴球……

    【埃及法老王的裹脚布】

    分类：装饰

    介绍：来自某玄幻未免的法老王最爱的裹脚布

    作用：使用此裹脚布，脚气感染率增加百分之百

    售价：无

    备注：法老王同款脚气，你值得拥有！

    虽然不知道谁会变态到想要拥有法老王的同款脚气，但李承乾肯定是不希望的。

    除了这玩意儿之外，还有所谓的‘圣甲虫后裔’实际上就是一只肥硕的屎壳郎，据说拥有千万分之一的概率能够获得‘辟邪’能力……

    在李承乾满是怨念的注视之下，这次十连抽的最后一件奖品也终于成功的展现了出来，是一只巴掌大小长着黄色斑点的白色蘑菇。

    “叮，恭喜宿主获得魔幻植物‘闪光菇’。”

    【闪光菇】

    分类：魔幻、植物

    介绍：来自某植物位面的特殊植物

    作用一：种植后会主动吸收阳光，并且在夜晚的时候释放出微弱光芒

    作用二：拥有自主繁殖能力

    售价：无

    备注：放心，没有僵尸~

    看着自己从物品栏里面取出来的和某游戏中的阳某菇一模一样的‘闪光菇’，李承乾眼中闪烁着异样的光芒：

    “狗系统，这东西的繁殖能力和放光能力怎么样？”

    虽然‘闪光菇’的外形很普通，但李承乾却不会小看它：

    按照十连抽必中大奖的规则来看，这群东西里面能算得上‘大奖’的也就只有这玩意儿了。

    “叮，在营养充足的情况下，阳……闪光菇每天可以繁殖出三颗同等植物，并且其释放出的光芒约等于一支蜡烛。”

    你刚才是差点儿说出它的本名了吧？

    默默地翻了一个白眼，李承乾的目光却再次落到了手中的小蘑菇身上：

    忽略掉狗系统的各种操作，这东西的作用还是很强大的。

    吸收阳光后夜晚照明，这不就是一个太阳灯小灯泡吗？

    随着大唐的道路逐渐修理完毕，李承乾有考虑过购买一些太阳能路灯安装在道路两旁：

    毕竟以大唐如今半截脚指踩进蒸汽时代的科技水平，想要真正的制造出点灯，不知道还需要多长时间呢。

    毫无疑问，相比较安装困难的路灯，这种‘闪光菇’的种植方式可就简单多了：

    在刚才的时候系统已经将‘闪光菇’的种植方法传输给了李承乾，只需要提供几颗盐巴和一点儿水，‘闪光菇’就可以自己繁殖。

    “咦，少爷，你是想吃蘑菇吗？”

    就在李承乾打量手中‘闪光菇’的时候，身旁突然传来一个清脆的声音：

    “奴婢这就通知老张下午做蘑菇炒肉。”

    有着系统在手，李承乾府上的食材数量可不会比后世稀少。

    看着不知道什么时候跑到自己身边却又要离开的小翠，李承乾忍不住嘴角一抽：

    难道在你的眼中，本殿下就这么像一个吃货吗？

    “站住，回来！”

    叫住即将离开的小翠，李承乾这才开口交代：

    “找个地方将这颗蘑菇种下去，记得在它周围撒一些盐巴和清水。”

    “原来不是吃蘑菇啊？”

    不知为何，李承乾从小翠的话语中感受到了一股淡淡的失望。

    虽然李承乾的命令有些奇怪，但是小翠还是老老实实的完成了自家少爷交代的任务。

    等到小翠将手中的蘑菇小心翼翼的种到花园的一个角落重新回到李承乾身旁时，才发现躺椅上某人的身上已经传来了轻微的鼾声。

    小心翼翼的将几只想要落到李承乾身上的蚊虫赶走，小翠干脆站到了李承乾身后，做起了一个认真的‘驱虫工’。

    相比较谈恋爱、晒太阳、睡午觉甚至享受有人帮忙赶虫子的惬意生活的李承乾，此时的李佑有着的却是另外一种心情。

    “老黄，你到底有没有办法？”

    看着站在床边一脸纠结的摸着胡子的黄尚，李佑恨不得在这货身上找一个快进键出来。

    “咳，稍安勿躁。”

    白了一眼满脸焦急的李佑，黄尚这才一脸淡定的开口：

    “小花丫头这是一种先天的疾病，不是人力所能挽救的。”

    话语落下，似乎感受到了李佑有即将暴走的迹象，黄尚又连忙补充了一句：

    “不过只要老夫帮她扎上这一套‘九九回天针’，就一定能将她从昏迷状态唤醒。”

    “只能唤醒，难道不能治愈吗？”

    听到黄尚的话语，李佑的眼中闪过一丝惶恐之色：

    “你放心，只要能治愈小花，诊金根本不是问题！”

    “等我回到长安城，不管你要多少诊金我都可以给你。”

    经过这段时间的相处，李佑已经习惯了不被当成皇子的日子，因此即使心中焦急万分，他依旧没有去提及自己的身份：

    当然，也有可能是因为害怕说出实话反而被当成发病！

    ‘啪！’

    毫不客气的一巴掌甩在李佑的后脑勺上，本来还在一只手捋胡须的黄尚露出一个吹胡子瞪眼的表情：

    “在你小子的眼里，难道我黄某人就是一个见钱眼开的败类吗？”

