    它只是轻轻的挥动了一下镰刀，顿时之间，那磅礴的真气攻击，便直接化作了虚无，彻底消失无形。

    自从咒天魔王得到了幽魂之镰之后，他的战斗力可谓是成倍翻涨，其爆发出来的诅咒力量，几乎是难以想象。

    “嗖！”

    九幽炎雀直接吐出一口黑色火焰，瞬间，便凝聚出可怖的火海，将面前的武者尽数笼罩在其中。

    一时之间，一道道凄厉的惨叫声，不绝于耳。

    趁着这个机会，秦风没有半点的迟疑，再次的化为流光消失。

    “各位……实在是多谢了！”

    那戏谑的语气，何等的气人，何等的让人疯狂。

    “啊啊啊！这个王八蛋啊！”

    杨云尘的身体，气得不停的颤抖了起来。

    他是何其高傲的人物，在外界，他享受着各种荣耀光环，即便是一些大宗门长老，都对他非常的恭敬。

    他还从来没有遇到过，敢有人如此戏弄自己！

    尤其是他突破到化元境之后，更是让人不敢再对他不敬。

    一直以来，都是只有他夺走别人机缘，却从没有人敢从他手上抢东西！

    “余力追缴，不惜一切，也要杀了这混账！”

    欧阳玄王气得脸色通红，乘骑着猛虎坐骑，气势汹汹的追杀了过去……

    “死！”

    一声冰冷之声，响彻十方。

    虚空之上，此刻的杨云尘，几乎是愤怒到了极致。

    只见到，他扬起右手，刹那间，在那虚空之上，便可以看到。

    一道十分庞大的掌印，带着令人窒息的气势，狠狠的从那高空之上，垂悬而下。

    这一道掌印巨大，携带着可怖的力量，如同就是一座大山般高大。

    狠狠轰杀而来，一瞬之间，四周大地上，呈现了各种巨大裂痕。

    一些运气不好的武者，在刚好路过附近的时候，直接被这恐怖的掌力，给轰杀成了血肉。

    “轰！”

    这霸道的掌印，凶狠的轰击在了秦风身上。

    “哈哈，这小子要完蛋了！”

    看到了这一幕画面，顿时之间，杨云尘等人的表情，都露出了一丝喜悦。

    他们一直追杀着秦风，花费大量时间，总算是把秦风追上了。

    这一次，绝对的不能轻易饶恕此人。

    然而，让众人难以置信的事情发生了。

    从那秦风的身上，突然爆发出一道流光，顷刻之间，一件战袍释放出了一轮黑色力量。

    在那掌印轰击在秦风身上之际，这一件战袍的力量，竟是直接将其抵挡住了！

    “这……怎么可能？！”

    杨云尘的脸庞之上，带着不可思议的神色。

    对于他这一掌的威力，他虽然并不觉得会天下无敌，无人可及。

    但是他却非常自信，哪怕是化元境的高手，也绝对很难接下这一掌。

    因为他的的这一掌，乃是在一瞬间，爆发出可怖的力量，足以震碎一座大山。

    这等力量，哪怕是其他化元境武者遇上，一旦不小心的话，也会被拍成肉饼。

    可是眼前这个家伙，竟然硬抗了下来！

    这太不可思议了！

    “是这小子身上的战袍！这东西防御力太惊人了，简直无法想象！”

