    “哼哼，我云缨又回来了。”

    “这种补给完的感觉，真是太爽了！！”

    “来……再战八百回合……我早就说过了，我云缨可是无敌的。”

    “有本事灭了我呀。”

    在演武大赛的擂台之上。

    云缨的“尸体”之上竟然爆发出巨大的能量，自擂台之上一跃而起。

    横扫一枪！！

    直接将猝不及防的夏洛特，击退了数十米。

    震惊了所有人。

    “天呐……云缨复活了？？”

    “闹鬼了……闹鬼了……云缨的灵魂回来复仇了。”

    “不要放过夏洛特……”

    “闹尼玛……看不出来是真人吗，就是不知道，云缨怎么复活了……哪位大佬来科普一下。”

    “不愧是你，诈死有一手！！”

    “妙呀，演的实在是太像了，不光骗住了夏洛特，就连我们这些观众老爷都被骗了，牛逼大了……”

    “云缨果然是无敌的，设定不会出现错误。”

    ……

    在擂台之下。

    当观众们看到云缨复活的一瞬间，全都沸腾了。

    欢呼！！

    呐喊！！

    再次点燃了整个演武大赛的擂台。

    很多观众都认为，云缨一直都没有死，刚才的假死就是骗人的。

    目的就是为了让夏洛特放松警惕，从而使出全力一击。

    但是……

    只有真正的强者，才能看得明白。

    之前的云缨，确实是死了一次……但是，在一股神秘的力量之下，云缨竟然复活了。

    不管是普通人和强者，全都懵逼了。

    完全搞不懂现在的情况……

    好像……裁判确实没有宣布结束，也就是说，比赛还要继续。

    在擂台之下。

    稷下学院得几个学子，在看到云缨苏醒的时候，也是热血沸腾。

    被那股战斗的热情感染了：

    “好圣洁的能量气息，充满了生命的力量……这到底是怎么回事？？”

    “卤蛋大师，刚才爆发的那股力量气息，和云缨身上护甲的气息一模一样……那到底是什么装备，竟然有让人起死回生的力量。”

    “怪不得……怪不得云缨这么强，她身上的装备实在是太厉害了。”

    “云缨的身后，一定站着一个大佬……很可能是剑神。”

    “对了……来到长安城这么久，我们还是没有找到剑神呢！！”

    东方曜一旦找到话题，就会一直不停地说下去。

    除非有一个人出来打断。

    卤蛋大师看着擂台之上，复活之后活跃的云缨，陷入了沉思。

    不对劲……

    复活之后的云缨，并没有满血，但是也达到了相当良好的状态。

    这一切实在是太过于离奇。

    突然！！

    卤蛋大师是想到了什么，突然瞪大了眼睛。

    “这……她之所以复活，肯定不是自己的能力！！”

    “难道……难道是……其他人的能力？？”

    想到这里的时候，卤蛋大师颇为震惊。

    在整个王者大陆，很少有人知道与复活相关的能力。

    就算是卤蛋大师，也只听说过传说中的太乙真人，能够令人起死回生。

    但是……太乙真人怎么可能在长安城？？

    不光是卤蛋大师和东方曜。

    就老夫子贤者，都一脸震惊的看着擂台之上的云缨，以及云缨身上的盔甲。

    震惊的吐出五个字：

    “贤者的庇护！！”

    这个贤者，指的并不是稷下学院的贤者。

    而是远古时代，来到这个世界的第一批人类中的贤者。

    在传说中。

    人类的第一批贤者，集所有的力量，打造了一把可以创造奇迹，打破天地规则的盔甲。

    能够让死者复活的盔甲。

    而这个盔甲，就是传说中的贤者的庇护。

    听到老夫子的声音，无论是东方曜，还是西施，钟无艳……都一头雾水。

    贤者的庇护？？

    他们为什么没有听说过？？

    只有卤蛋大师一人，一双眼睛瞪得浑圆：

    “老夫子贤者……您说的难道是……”

    “那件传说中，已经被天道意志亲自销毁的盔甲？？”

    相传！！

    在远古时代。

    因为“贤者的庇护”违背了天道法则的力量。

    所有在刚刚出世的时候，就被天道的力量所针对。

    销毁在了天地之间。

    从那个时候开始，“贤者的庇护”就是一个传说。

    甚至……很多人都认为，那不过是远古时代的谎言罢了。

    老夫子看着云缨身躯之上的盔甲，已经身上消失的圣洁光芒，眼睛里的目光更加的坚定了。

    “错……卤蛋大师，你错了。”

    “当年，那件违背天道法则的盔甲，确实被天道所针对，但是并没有销毁。”

    “而是毁坏！！”

    “原本，那件盔甲是能够无限次使用的，但是被破坏之后，只能复活两次。”

    “更可恨的是……后来被西方大陆的小贼偷走了，在王者大陆的传说，就越来越少了。”

    老夫子自言自语说。

    就连他自己，也不知道他为什么知道这些。

    就好像……他也经历过远古时代的那件事情一样。

    只要一想，就会出现在脑海里。

    卤蛋大师震惊：

    “怪不得……云缨会这么的强大。”

    “她到底还有多少底牌？？”

    东方曜：“哼，底牌再多，也是一个话痨。”

    西施：“建议你闭嘴……”

    钟无艳：“你们说……夏洛特来长安城的目的，是不是就是为了贤者的庇护？？”

    东方曜：“谁知道呢……”

    ……

    在演武大赛擂台的观赛席上。

    苏晨看到云缨再次站起来的时候，再次笑了。

    这一抹笑容。

    刚好被武则天看到。

    武则天看了一眼苏晨，再看一眼擂台之上的云缨，十分的震惊。

    她虽然不知道云缨为什么复活，也不知道云缨身上的护甲到底是什么。

    但是……

    她知道，这件事情一定和苏晨有关。

    武则天的心里五味成杂……她可以确定，自己一直被苏晨欺骗了。

    这个少年，绝对不是也LV2境界的弱者。

    ……

    在另一侧。

    当夏洛特被击退的一瞬间。

    雅典娜，马可波罗，都目瞪口呆的看着擂台之上。

    并不是在关心夏洛特，而是在看云缨身上的护甲。

    “神圣之甲！！”

    “没错……绝对是神圣之甲，西方大陆消失的神器。”

    “可恶的王者大陆……果然是他们，偷走了西方大陆的神器。”

    雅典娜咬着牙说。

    随即露出了一丝冷笑。

    万万没有想到，这次前来抢夺方舟核心，还有意外之喜。

