    第132章 来吧，深海魔鲸王

    “是的。”菊斗罗点头。

    “他到底是靠着什么灭了昊天宗？”比比东好奇地问道。

    “依靠这个。”

    菊斗罗从储物魂导器里面，取出了一把步枪。

    “这个？”

    “嗯。”

    “这是什么？”

    “五堂的人叫他步枪。由器堂打造而成。”

    “怎么使用？”比比东好奇地问道。

    “冕下，你和我这样手持。”菊斗罗手持着步枪，之后将其递给了比比东。

    比比东依言，学着菊斗罗的模样，手持着步枪。

    “然后用食指，按住这个。对，就是这个。”

    菊斗罗教导着比比东。

    突然，嘭的一声，一颗子弹从枪膛中射了出来。

    突然响起的声音，让比比东神色一愣。

    比比东动用精神力，发现子弹射中了湖对面三百米的一颗大树。而且还洞穿了那颗大树。

    “这东西竟然有着如此的威力。”比比东震惊不已。

    “是的，冕下。”菊斗罗点头。

    想当初，菊斗罗获得这把武器的时候，他也是露出如此震惊的神色。

    “如此的威力，足以威胁魂圣以下的魂师。菊长老，这武器叫什么名字？”比比东问道。

    “五堂的魂师叫它为狙。”

    “狙。”

    “是的。”

    “林昊就是依靠着这个，灭了昊天宗。可是，昊天宗还有着魂圣、魂斗罗和封号斗罗级别的强者。”比比东继续好奇地看着菊斗罗。

    “冕下，林昊还制造出了别的杀伤力更强的武器。”

    “拿给我看看。”

    比比东吩咐着菊斗罗。

    “冕下，我的安插在五堂中的人，只是获得了这一把武器。其它武器的制作方法，暂时还没有获得。他们都掌握着重要人物的手中。”菊斗罗回答道。

    “是么？”比比东问道。

    “是的。”菊斗罗点头，看着比比东手中的狙，感慨道：“这件武器拥有如此强的杀伤力，而且还不需要动用武魂和魂力使用。就算是普通人也能够使用。我相信不久之后，我们魂师的地位将会受到极大的冲击，世界也会因此而动荡。”

    “就算是普通人也能够使用！”

    比比东呢喃重复着菊斗罗的这句话，眼中光芒以上。斟酌着菊斗罗刚才说的话，突然笑了，问道：“月关……”

    菊斗罗注意到比比东的笑容，愣住了。看着痴呆了。露出笑容的比比东，很美很美。

    “属下在。”菊斗罗应道。

    “月关，你刚才说林昊要进攻海神岛？”比比东问道。

    “是的。”菊斗罗点头。

    “传令下去。武魂城内的所有魂师，全部随我出发，进攻海神岛。”比比东命令道。

    菊斗罗眼瞳大睁，惊讶着下巴都要掉落在地面上。

    “怎么了？”比比东问道。

    “冕下，您要帮助林昊？”菊斗罗疑惑地问道。

    “有何不可吗？”比比东问道。

    “您不是等着他来求你吗？向你示弱，对你屈服？”

    “此一时彼一时。海神岛的强大，可不是一个昊天宗能够可比的。林昊想要征服海神岛，不能没有我的帮助。我们毕竟都是同属于武魂殿。别愣着了，传令下去，不仅仅只是武魂城内的魂师和护殿骑士团，还有星罗帝国和天斗帝国境内的所有魂师和护殿骑士团，随我一起出发，举全军之力，征服海神岛。”比比东命令道。

    “遵命，冕下。”

    菊斗罗对着比比东弯腰行了一礼。虽然心中十分的疑惑，为什么一直和林昊唱反调的比比东，突然选择帮助林昊了。但是，还是听从了比比东的明显，下达命令去了。

    比比东为什么突然改变主意，帮助林昊呢？

    因为菊斗罗说的那句话。

    就算是普通人也能够使用这把狙。

    “哈哈……”

    等到菊斗罗走后，比比东开心着大笑出来：“哈哈哈哈哈，千道流，魂师……哈哈哈哈哈，真是天助我也。有了林昊制造出的那些武器，我必定能够摧毁让我讨厌的一切。千道流，我一定要将你千家的根基连根拔起。”

    枪支、大炮、手榴弹的出现，让普通人也能够拥有着对抗魂师的资格。比比东已经看到了未来，魂师在大陆上可能变着一文不值。千家的根基，也会因此会被撼动。因为，斗罗大陆一个崭新的时代就要来临了。那是一个属于普通大众的时代。

    这，就是比比东为何突然改变立场，全力帮助林昊的原因。

    ……

    大海，很大很大。一眼望不到边际。

    在大海上，上百只船向前航行。整整齐齐，令人闻风丧胆。

    为首的三艘船很大。上面装着沉重的大炮，那是威廉大炮。不多，只有三架。

    在三艘船的后面，是比这三艘船更小一些的船只。但是大小也有一百米长。船只的前面驾着一架大炮。船只的左侧和右侧，各自有着十五架明国时期的红衣大炮。

    在每只船只的甲板上，站着身着武魂殿制服的魂师。整整齐齐，英姿飒爽。

    “武魂殿的教皇，前面就是魔魂大白鲨的海域。我只能带你到这里了。”

    海面上突然浮现出许许多多的海魂兽。那是邪魔虎鲸族群。

    “嗯。”

    林昊点头。

    林昊灭了昊天宗后，在瀚海城修养生息了半个月。

    在那半个月的时间中，林昊见了早就安插在瀚海城的铁匠。目的只有一个，验收他半年前订做的船只和大炮。

    上百艘船，还有那么多的大炮。这可是一大笔钱。钱来自于武魂殿，部分借于七宝琉璃宗。

    在七宝琉璃宗和铁匠协会的帮助下，林昊才在半年的时间中，打造了这么多的战船。要不是时间太短了，林昊连潜艇都能够打造着出来。

    有着资源共享空间，有着超神学院位面的林昊的资源，林昊在斗罗位面还缺少打造潜艇的设计图吗？

    林昊从瀚海城出发之前，抓了几个十分有经验的海盗。依靠着海盗的带领，找到了邪魔虎鲸族群。依靠自身的智慧和强大的实力，成功和邪魔虎鲸族群达成合作的关系。

    现在，林昊的目标是深海魔鲸王。

    林昊乘着小船，来到了一座周围没有任何鱼类的海域。动用魂力，大声地呼道：“来吧，深海魔鲸王！”

    (本章完)

