    结果，就在俄国航天员计划离开月球的最后一天，让注意这一场载人登月的全世界观众们瞬间高潮的一幕发生了，华夏CNSA的‘神龙’空天飞机突然从天而降，降落在俄国航天员在月球的所在地，随后两个航天局的航天员各自手握着国旗，展现着双方友好关系，华夏航天局赠送了俄国航天局航天员一部分太空食品、氧气等。

    双方航天员地拥抱姿势，成了当天和第二天的全世界最热点新闻，各主要媒体纷纷进行了报道，而人们也进行热烈的评论。

    “这一幕创造了历史，这是第一次有来自地球的两个国家的航天员在月球相遇，他们展现了地球的团结，在地球他们属于不同国家，在月球他们只有一个共同的身份——地球人！（喜大普奔，泪目）”

    “朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪！华夏CNSA完美的诠释了自己立场和态度，双方是友好关系，在多个领域展开合作，他们是朋友，华夏CNSA对于自己的朋友，始终是友好的，是善意的！合作共赢！”

    “两个过去有着非常复杂渊源的国家，从千禧年开始，至今保持着30年友好关系，那个敢于开着轰炸机的强大男人看到这一幕一定会很欣慰，他给后人留下了一笔巨大的政治遗产。”

    “空天飞机YYDS，强大如斯，随意在月球表面起降，我承认我迷上它了，它才是航天的发展方向，航天飞机并不是！”

    “在月球，物资是如此的宝贵，我们CNSA赠送给对方的物资，让他们可以在月球表面再执行3天任务，延长了在月球停留时间。”

    “......”

    华夏网民们纷纷评论，都是善于评论, 而海外就复杂了, 什么声音都有。

    “欧洲航天局那帮愚蠢的家伙, 还看不清形势，如果自己无法载人登月，那就抱大腿, 而现在世界航天领域哪根大腿最粗最壮，不言而喻！欧洲, 擦亮你们的双眼, 再这么下去, 欧盟、北美两个经济体量加起来都不一定比得上华夏的经济体量！欧洲需要的是改变，而不是墨守成规！”

    “欧洲联军, 可以保护我们的安全，我们需要组建更庞大的欧洲联军，而不是象征意义的, 20万人的欧洲联军, 不够, 需要50万人的欧洲联军才可以确保我们欧洲是安全的！”

    “欧洲, 是欧洲人的欧洲，我们必须完全掌握自己的命运！无法完全掌控自己的命运, 关键时刻说话根本没有分量，人家根本不理你！只有掌握自己的命运，才是真正的棋手, 而不是棋子，被人说卖就卖了！”

    “我们印度空间研究组织, 不需要跟任何人合作，三五年之后, 我们也会有自己的空天飞机。他们才只有4300年历史，我们有超过5000年历史, 我们是比他们更加古老的文明古国。。”

    “NASA那帮蠢货，看看现在，自己是走得如此孤独，在太空中形影单离，一个朋友都没有，还载人登火星，只有蠢货才会相信NASA的话。”

    “美利坚怎么了？我越来越搞不明白, 为何美利坚生病了，还病得这么重，为何病人生病了，自己不治疗不吃药, 却要让其他健康的人吃药？”

    “正是它的咄咄逼人，最终逼得他们走到一起，建立了坚不可摧的友谊，假如没有他的能源、资源供给，他一定不会发展那么快。假如没有他的一张张庞大订单，他也许已经倒下了！而现在，他们已经在月球上，展现了自己的友谊！”

    “什么时候，我们才能拥有空天飞机？”

    “@CNSA，一架空天飞机多少钱，我要买一架！”

    “......”

    就在世界纷纷为这个头条新闻而爆发出的评论热情，时间很快就过去了，‘暴风雪’号航天飞机终于踏上了自己的返程，而华夏的航天员，继续在科考站执行任务，他们的任务计划时间，总共是半年时间，现在距离返回地球还早着呢！

    “真是羡慕他们，可以在月球待那么长时间！”阿列克赛回头望着不断远离的月球，羡慕地说道。

    作为一名航天员，如果可以的话，他愿意在月球多待几天，因为这一次登月以后，也许一生都不一定有机会再登月了。

    毕竟一次载人登月的花费有多少，阿列克赛心中有数。

    “唉，过去30年，CNSA的航天技术突飞猛进，把所有人都甩在后面，现在月球是CNSA的后花园了，看看他们的第二条飞机跑道，已经建成了，我丝毫不怀疑，他们将有更多的空天飞机。以后世界航天，CNSA说的算，他们是新的世界航天霸主，统治力远超NASA！”普留申科叹了口气，他更关注着是CNSA的航天实力，真的太强了，强大到让人几乎要绝望。

    萨米特在一个角落，一言不发，说什么呢，这里没有他说话的份，虽然他也羡慕CNSA有空天飞机，可是羡慕归羡慕，印度空间研究组织虽然庞大，雇员众多，但是连自己的载人航天都没展开，相差太多了，落后CNSA至少30年，想要追赶谈何容易。

    这个世界，能够创造奇迹的始终是少数，真正完成工业化的国家，过去一百多年，也就仅仅增加一个华夏，其他国家要么曾经试图工业化最后莫名其妙地在一场经济危机下轰然倒塌，要么正走在工业化的道路上但是自身矛盾众多，内部矛盾越来越突出。

    而在‘暴风雪’号航天飞机成功返回的时候，这些成功凯旋归来的航天员成了整个俄国的英雄以及次大陆的英雄，七位俄国航天员实现了他们数十年的航天夙愿，他们的成就可以告慰先烈。

    而与此同时，在月球表面上，2号科考站的飞机跑道，也正式开工建设，有了之前建设2条飞机跑道的经验，这一次第3条跑道的修建毫无疑问方便了许多。

    甚至于还有2位航天员，可以开着其他车，出发前往其他区域探测底下的矿藏储备情况，这种探测可比用卫星探测、探测器探测要准确得多了。

    甚至于在进行岩土分析的时候，很多以前的研究数据都被推翻了，也出现了七八种地球没有的元素，毫无疑问这些都是重大发现。

    而在月球表面开建第三条跑道的时候，‘双环太空站’项目建设也迎来了倒计时。

    “秦院士，按照计划，今年总共需要完成向太空目标轨道发射400吨物资的目标，目前时间计划表已经出来了，第一次发射时间定于5月1日，您看看有没有什么不妥。”CNSA，张天勤将一份表格交给秦元清。

    整个‘双环太空站’质量高达7.5万吨，其中小环质量2万吨，大环质量4万吨，其余设备和部分1.5万吨。

    而整个‘双环太空站’项目一期工程，目标是完成小环的建设，使得形成一个完整的太空站，也就是说一期工程的建设质量是2.7万吨，哪怕是平均下去，十年时间每年都得发射2700吨质量。

    也是如今华夏航天技术得到突飞猛进的进步，可以这么做，要是放在10年前，想都不要想。那时候25吨物资的运输成本需要3亿，2700吨意味着单单运输成本就需要324亿元，2.7万吨的运输成本得3240亿元，这还仅仅是运输成本，制造成本就更是高得可怕了。

    而现在，运输成本仅仅是当初的数十分之一而已。

    秦元清低头看了一下，这些发射任务，今年、明年以火箭发射为主，‘神龙’空天飞机运输为辅，到了2032年则是空天飞机运输为主，可以说是按照空天飞机的研制时间来分配。

    秦元清打开电脑，进入了自己的账号，这时间表可不仅仅只是发射任务即可，还得与空天飞机研制时间、工程师建设时间相匹配，模块化建设虽然很多靠着地面指挥中心就可以操作进行，但是依旧还是得有航天员在太空，甚至需要航天员进行太空作业。这涉及到的方方面面众多，秦元清需要一一核对。

    这就是时间进度的协调性，不能出错，一出错很多东西就都乱了。

    也就秦元清对数字极度敏感，可以轻易发现多方的数据是否有差错，不然的话后面一旦进行的时候，就会出现各种麻烦。

    比如发射都在进入倒计时了，结果设备、舱却没有生产好，这岂不是乱套了。

    仔细核对了一个小时，秦元清没有发现错误的地方，随后在表格上面签下自己的名字进行确认，同意按照这个发射时间进行。

    今年发射建造400吨质量，这个质量都已经超过了曾经的国际空间站的质量了。

    但是这个发射任务和建造难度，对于华夏航天工业而言，完全不是太大问题。

    得利于‘双环太空站’项目这个庞大的项目，华夏这10年的航天产业迅猛发展，就是民营航天企业的发展都非常的迅猛，毕竟从8年前，华夏的发射中心就不再发射商用卫星了，商用卫星一律都交给了民营航天企业进行发射，而且还进行了相关技术扶持，包括轻型运载火箭技术，这使得民营航天企业发展非常的迅猛，如今民营航天企业占了世界商用卫星生产制造和发射的65%的市场份额。

