    满意？

    看着阿丁那笑眯眯的神态，仙人板板的，这明摆就是在幸灾乐祸，在我面前炫耀自己找了个年轻漂亮的老婆啊。

    “不过我说句实话，看你穿得那寒碜样，想要讨个媳妇难呐，指不定会打光棍一辈子。”

    阿丁鄙视我一眼，便得瑟笑道：“你该感谢我，我不但救了你的命，还帮你给找了一个好老婆，虽然肥是肥了点，但是好歹是个女人不是？嗯，这三天没有把你折腾坏吧？”

    跟刚才相比，阿丁的态度变得很招人厌。

    完全是副小人得志的模样。

    而我懒得理会，打量起她老婆来。

    不得不说挺漂亮的。

    精致的鹅脸蛋，皮肤白嫩，身体凹凸有致，放眼我们猪头村，可没有这么好看又身材好的女人。

    我盯着阿丁的老婆看，她也在盯着我看。

    而且。

    还对我眨眼，媚眼如丝地对我笑了笑。

    阿丁跟我相比，就是一只丑小鸭，他老婆自然对我有意思了。

    “你看着我老婆瞅啥呢？”

    阿丁走过来，就很恼怒瞪着我，“卧糟，你特喵还瞅？”

    “阿丁你怎么说话的？”

    她老婆瞪眼阿丁，就没好气说道：“他啾我咋了，这关你屁事啊？”

    “媳妇你咋还帮他说话？”

    阿丁傻眼了，然后气呼呼说道：“我可是你男人。”

    “你是我男人咋地？”

    她老婆嘲讽阿丁一眼，旋即就没好气说道：“你短小无力，现在我在考虑，要不要把你休了再换一个。”

    闻听此言，顿时把阿丁整懵了。

    万万没有想到，他竟然会遭自己的老婆嫌弃。

    而且还是当着我的面说。

    卧糟。

    这让他阿丁的脸面往哪放？

    男人最怕的，就是被别人说短小无力，何况是自己的老婆，这简直就是将他的尊严，按在地面在摩擦啊。

    不过。

    他老婆说的是大实话。

    这都三天了，因为太短的原因，屡次都是以失败告终。

    而他在外面，之前找了好几个女朋友，就是因为这件事，跟他试过之后就拍拍屁股走人了，所以他没有办法，才来女儿村做上门女婿的。

    因为女儿村最不缺的就是女人。

    就算他有严重的缺陷，但是好歹还是个男人，肯定会让女儿村的女人们，如获至宝般喜欢他。

    结果倒好，这才三天就遭嫌弃了。

    危险了。

    而我听着，顿时忍不住就哈哈大笑起来。

    拍着阿丁的肩膀，我就很认真说道：“阿丁我跟你讲，你那东西留着也是个摆设，听我一句劝，还是割掉算了。”

    “你……”

    阿丁看着我，顿时气得咬牙切齿，眼里的怒火，如同烈焰般在熊熊燃烧。

    然后拉着她老婆的手就走。

    但是她老婆，回头张望我眼，便笑逐颜开说道：“那啥，我今晚留着门，你可以来找我。”

    阿丁听着，身体便颤了颤，差点被活活气出血来。

    这是当着他的面，他老婆要给他戴绿帽啊。

    这谁能忍？

    简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    “阿丁你有意见？”

    他老婆说道：“你要是有意见，那么我就把你给休了。”

    阿丁：“……”

    他阴沉着脸，咬紧着牙，深吸了好几口气，看着他老婆才换了副笑脸，然后讨好地说道：“我阿丁很大度，怎么可能有意见，媳妇你想怎么做就怎么做吧。”

    自己老婆要给他戴绿帽，他不敢反驳不说，甚至还得支持她。

    做男人做到这份上，可以说够悲催的。

    但是能怎么办？

    他的缺陷太严重，简直跟废物没有两样，哪有底气管自己的老婆？

    看着阿丁离去的背影，在她老婆面前，低眉顺眼的模样，我就摇头苦笑起来，像阿丁这种男人，估量在女人面前，这辈子都不会有尊严，只会被嘲笑的份了。

    而我继续在村里转悠着就来到了村尾，突兀就听到有人女人在喊救命。

    张望眼四周，便注意到村尾有条河。

    河里有个女人落水了。

    此刻正在河里挣扎着，惊慌失措地在大喊救命。

    我迅速赶过去，纵身就跳到了河里，游到落水女人面前，她看着我，就像抓住根救命稻草样，紧紧搂住了我的脖子。

    “姐你轻点，你这样我顶不住啊。”

    我黑着张脸说道：“要不然我不被你勒死，也会被淹死在河里。”

    听我这么说，她就拽得没有那么紧了。

    而我喘了两口气，带着落水女人在水里游着，很快就来到了岸边，将她给救了上去。

    把人救上来后，我就地躺着在大口喘气。

    这时候把我累得不行。

    因为我本来就伤势严重，过去三天也没恢复多少，哪经得起这样折腾啊。

    过去片刻，才让我真正缓过神。

    在地面坐起来，落水女人就立即对我感激道：“你是胖妞的男人吧，我叫王燕，谢谢你把我从水里救上来。”

    打量眼王燕，顿时把我给惊艳住。

    这落水女人看起来，只有十八九岁的模样，而且还长得水灵灵的，非常的的年轻漂亮。

    虽然阿丁的老婆长得不错。

    但只是不错而已。

    眼前这位，才是真正的美人，估量还是女儿村的第一美人。

    她穿着件白色连衣裙。

    但是现在浑身都湿透了，一眼看去，哪凹凸有致的身材，被展现得淋漓尽致。

    一时间，让我瞪直了双眼。

    “胖妞的男人你瞅啥呢？”

    王燕俯身弯腰看着我，在我面前挥了挥手。

    而她的衣领很低。

    我抬眼看去，顿时脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，那种感觉就像融电般。

    但是我的异常，王燕并没有发现。

    反而她直勾勾看着我，一脸激动说道：“你长得好好看啊。”

    但是她双眼清澈，没有流露别的异样。

    纯粹就是一种欣赏而已。

    而我看着王燕，就很尴尬说道：“你别靠这么近，我担心会把持不住。”

    “啥东西把持不住？”

    “因为你漂亮。”

    “你真会说话。”

    王燕的俏脸红了红，就指着我胸口上的伤势，然后便说道：“你为了救我，胸口上的剑伤裂开了，而且还泡了水，得赶紧回去重新包扎。”

    “你咋知道我胸口的剑伤？”我听着错愕。

    “我是女儿村的医生。”

    王燕说道：“之前你昏迷时，你身上的伤，是胖妞请我过去给你包扎的。”

