    虹儿带了王崇上岛，轻车熟路的到了法舟阁！

王崇还真的是小门户出身，没见过这般大派的气象，他在峨眉的时候，限于身份，好多地方都不能去，故而也没算是真正的见过五灵仙府。

毒龙寺乃是初创的门派，铁犁老祖和红叶禅师又都出了问题，只剩下令苏尔独力苦撑师门，自然也谈不到大派气象。

法舟阁外面倒也罢了，里头却分了三层，头一层是造船之所，有数百千花岛灵匠，正在打造一艘新的法舟，忙忙碌碌十分壮观。

所造的法舟，长有数十丈，五层楼台，雕梁画栋，美轮美奂。

虹儿也不耐第一层的杂乱，径直上了第二层，王崇偷眼扫了一刹，这一层有数百桌案，上面放了长不数尺的楼船，心下还奇怪，为何这些船都如此的小。

虹儿带了王崇，直上第三层，十分豪气的伸手一指，说道：“弟弟！你尽可随意挑选！”

王崇定睛观瞧，这一层又有不同，只有数十桌案，每一个桌案上都有禁法笼罩，各生微光，桌案上仍旧是长不数尺的小船，但却比下面一层，更为精致，形制也更胜。

王崇忍不住问道：“如此小船，如何乘风破浪？就算坐一个人，也嫌小了些！”

虹儿噗嗤一笑，说道：“你先挑选一艘，我再跟你说。”

王崇也不是真个无知，他只是做出这般姿态罢了，闻言立刻去绕了一圈，选了一艘通体金黄，宛如黄金打造的小船，伸手一指，说道：“我就要这一艘吧！”

虹儿捏了法诀，伸手一抓，就把这艘小舟抓了出来，递给了王崇，然后把香肩一摇，两口红玉飞剑起出，化为交尾虹光，带了王崇飞出了法舟阁！

虹儿遁光极速，出了海棠岛，就喝道：“我传你七字法诀——離吽嘛勒叭剌轰！”

王崇依言念诵真言，把手中的小舟扔下，这艘小舟在半空就陡然暴涨，化为七十余丈大小，落入海中，激荡起惊天怒浪。

附近的几个千花岛弟子，各自大叫起来，骂道：“小虹儿又在闹事，你怎么把元金舟给偷出来了？”

虹儿也不理会，拉着王崇落在了这艘金舟上，一扬小下巴，说道：我奉了师命，送邀月姑姑的弟弟，一艘法舟，如何是闹事儿？”

王崇可没有这般笃定，心头十分忐忑，暗忖道：“水冰月前辈，何时说过这种事儿？这不是虹儿你假传的圣旨吗？怎么自己都信了？”

王崇也不知该如何辩驳，只能闷不做声，虹儿耐心的教他，如何操纵这艘元金舟，这艘法舟虽然也不是什么上品法宝，但能够乘风万里，不用舟楫，也不用人力，放在人间，已经是无上奇珍。

海蛇教，十四岛那等地方，就没得这般宝物，所乘的大船，不过比凡人所用结实一些，阔敞一些，本质仍旧是凡物。

王崇倒也颇喜欢，他想一想，把得自恶枭的九寒砂拿了出来，递给了虹儿，说道：“虹儿姐姐如此厚爱，我也有一件不上台面的小回礼，只是太过粗陋，还望姐姐不要嫌弃。”

虹儿接过了王崇递来的玉盘，本来还一副不值一晒的小模样，她虽然知道王崇也必然出身大派，但却也不以为，这个“弟弟“能送出什么了不起的礼物。

她倒是颇喜欢王崇，觉得就算是真个“粗陋”，也是礼轻情意重，自己也要生受下来。

但接到了手里，虹儿的脸色就是一变，叫道：“你哪里来的九寒砂？”

王崇想了一想，答道：“前些时候，跟邀月姐姐一起，杀了一个恶徒，从他身上得了此物。邀月姐姐嫌弃这法宝，就送给我了。”

虹儿兜头就是一个凿栗，叫道：“九寒砂还嫌弃？邀月仙子真是……”

她真是了两句，也不知该如何接话，只是心底忖道：“难道我们千花岛，跟东土大派吞海玄宗，差距就这般大吗？也没觉得邀月姑姑，比我师父高明去哪里，但是……居然连九寒砂都看不上！”

王崇虽然也得了一卷九寒经，但真没打算修炼，毕竟他早就有玄门正宗的道法，哪里还会去修炼这等普通货色？

就算他转换功力，一时[笔趣阁520 www.biquge520.me]半会也不会转换九寒真气。

他没有九寒经的功力，也就驾驭不得九寒砂，何况这件宝物，在恶枭手里，还真没什么威力，邀月看不得看得上，还不一定，反正王崇是真没看上。

王崇挨了虹儿一记凿栗，也不生气，这个小姐姐虽然凶巴巴了一下，但却也不是恶意，反倒是有几分亲昵。

他问道：“九寒砂是什么来历？我功法不同，也驾驭不得，本来还想回山去，求长辈重炼了……”

虹儿叫道：“什么重炼！这不是糟蹋东西吗？我本来也不想要你的东西，这东西又……”

她本想说太贵重，但一想到邀月夫人居然看不上，也就不好意思说了，顿了一下，叫道：“总之，东西我收了，这份情我也领了。以后你就是我虹儿的亲弟弟，有什么事儿，姐姐都护着你。”

小丫头这般宣扬的时候，还带了几分得意，她得了水冰月岛主的悉心教导，三年多就道入天罡，如今已经炼了十余道罡脉，再有二三十年，就能成为大衍境的剑仙，故而说以后要护住王崇，倒也真情实意。

王崇久在魔门，时常与人勾心斗角，被虹儿这般说，明知道自己身份可疑，跟虹儿这位千花岛弟子，日后未必就不是敌人，还是心头一暖。

他压低了声音说道：“自从修道以来，还没几个人对我这么好！”

虹儿伸手摸了摸王崇的小脑袋，只觉得这个弟弟有些可怜见的，心头更增了几分爱护。

她安抚了王崇，瞧了一下手里的九寒砂，又有些作难，暗暗忖道：“这般贵重的礼物，我怎好就收下？还是先去问过师父，若是师父允许，我再收下不迟……”

她眼珠转了一会儿，说道：“我先安排你住处，你歇着，我待会再来找你。”