    

    
墨修明显确实有事，来去匆匆，就走了。

    
那条大蛇趴在屋檐上，沉着蛇眸看着我，慢慢又盘了回去，眨眼就不见了。

    
秦米婆一激动就咳得不行，我忙给她打了杯水，这才去看那被吓倒的老婆婆。

    
不过是被吓昏了，我掐了掐她的人中，也没醒。

    
“拿针扎十指。”秦米婆喝着水，朝我道：“把指尖的淤血挤出来，放点血就好了。”

    
我忙转身进去找了针，拉着那老婆婆的手指头，一根根的扎破放血：“那条蛇是……”

    
“就是隔壁村喷了喷蛇淫毒，后来被抓，那四个方士用来对付你和蛇君的。”秦米婆抿着水。

    
抬头看了一眼：“能与人通的蛇，大多都修有灵智了，可隐可现，蛇君让它暂时保护你，也算不错。”

    
“可我记得那一晚没有这么大的啊？”老婆婆的指尖血都发着黑，挤到血变得鲜血了，我才松开。

    
秦米婆低低的咳了咳，苦笑道：“蛇这东西修行起来其实很快，大小并不是按多少年算的。到了一定的境界，返璞归真，就要越修越小的。”

    
我想着柳龙霆的蛇身被困在玻璃箱里的时候，确实不算大。

    
正帮老婆婆捏着指头，就又听到喧哗声起。

    
那些跟老婆婆一块来闹事的，这会叫了不少人来打蛇了。

    
对于蛇，那种恐惧，似乎是写在人类的基因里的。

    
一堆人拿了锄头、棒棍其实也不过是为了看个热闹。

    
陪老婆婆来的那几个人，已经不关心老婆婆怎么样了，只是夸张，而且绘声绘色的跟人说着那条蛇有多大。

    
一会双手合掐大小，一会水桶大，一会就到脸盆大了。

    
老婆婆十指扎完，我对着她人中扎了一针，她猛的就坐了起来：“蛇啊……”

    
迎面对上我，翻个身就起来，连滚带爬的朝外爬。

    
那些看热闹的忙将她拉起来，可她却指着我道：“龙……龙……”

    
吓着还没回神，她嘴还有点哆嗦：“你是回龙村那个蛇酒龙的女儿！”

    
回龙村最近的事情，怕是很轰动了，更何况整个村子都陷落了。

    
“回龙村的人啊……”

    
“那就是姓陈的那对父子？听说就是喝蛇酒，然后蛇活过来……”

    
“就是煞星啊，回龙村的事情就是从她家起的，现在村子里的人都死了，就她活着。”

    
讨论声四起，我捏着针，干脆坐了回去，帮着秦米婆把掀翻的筛子弄好。

    
反正因为可能有那条大蛇在，所以这些看热闹的也不敢靠近。

    
那老婆婆又开始哭诉，众人看着秦米婆，似乎劝了劝，然后将她带走了。

    
米落地再扫好，就全是灰土，怎么也不能吃了。

    
我用个筐子装起来：“你该买几只鸡捡碎米吃。”

    
秦米婆坐在那里喝着水，沉眼看着我。

    
我将东西放下，看着她，张了张嘴却又不知道怎么开口。

    
墨修说让我住在这里，可我所过之处，确实没一处好的，真的是煞星啊。

    
天眼神算老周那几句话，好像一直在我脑中回荡着。

    
牛二跟着去问天宗其实也挺好的，等墨修来了，我再跟他商量着……

    
“我反正要死了。”秦米婆喝着水，理了理头发看着我：“你也煞不到我的。”

    
她肺结核已经算是晚期了，整天整夜的咳。

    
我知道她是好心，可突然只剩我和她的时候，安静了下来，好像手脚都不知道放哪，有种尴尬感。

    
“等下村长就要带着她们过来，让我给那老婆子问米，你信不信？”秦米婆端着水杯看着我，拍了拍身边的板凳，示意我过去坐。

    
其实我听说尸体不见的时候，也有点好奇的。

    
坐过去，秦米婆跟我讲故事一样的说着。

    
那老婆子嫁了个姓魏的泥水匠，有个儿子三十多了，跟着做小工，一直没娶媳妇。

    
现在农村打光棍的比以前更多，女孩子不读书了，就出去打工，不再像以前一样只能嫁在附近。

    
加上能自己挣钱，没有愿意回农村的，就算嫁了个同村的，也是夫妻俩出去打工。

    
生了孩子再把两老口接出去，带孩子或者打点小工。

    
魏婆子的老公是老水泥匠，挣得不少，家里条件以前算不错，所以眼界又高。

    
以前还想着要给儿子娶个大学生，就耽搁了几年，等年纪大了，再降条件，也高不成低不就。

    
一下就耽搁到了三十好几，最后没办法，她家想的就是能找个人，生个娃，会洗衣做饭就行了。

    
这谷小兰就是隔壁村的，她妈在她小时候就跟人跑了，她爸又怀疑她不是亲生的，一喝多了就打她，也没读什么书，整个人看上去木讷痴傻，不过长得还算周正。

    
魏婆子就找人拿了八字，给秦米婆批。

    
“谷小兰我见过。”秦米婆看着我，苦笑道：“她命不好，五苦八难。其实来批八字的时候，跟你差不多大，不过看上去整个人都很木讷。”

    
“但她自己想嫁。”秦米婆扭头看着我，眼睛发沉：“她偷偷求我，让我讲好话，她想嫁给魏婆子的儿子。”

    
所以就成了？

    
秦米婆低笑：“她命中无子，我跟她讲过的，可嫁了人总比在家里被她爹打的强吧？”

    
“嫁过去开始半年还好。可半年没怀上，魏婆子就带她去求符化水啊，到各医院检查啊，都没用。她的日子就不太好过了，依旧时不时一顿打。”

    
“魏婆子那时候也来找过我，谷小兰也都瘦得脱相了，以前只是木讷，那时魏婆子一个眼神，她都吓得哆嗦。”秦米婆好像有点唏嘘。

    
苦笑道：“然后没过多久就听说死了，魏婆子没让她葬进祖坟。她儿子要再找一个新媳妇，到时谷小兰葬祖坟里，就不好再娶，就葬在她家菜地的一头。”

    
“死多久了？”我突然发现自己不知道是什么感觉了。

    
愚昧，无知？

    
还是利己？

    
“一年多了吧。”秦米婆扭头看着我，沉声道：“你知道魏婆子为什么突然要找她的尸体吗？”

    
“娶不到了，所以想葬进祖坟，以后跟她儿子合葬？”这是我唯一想到的可能了。

    
毕竟三十多岁了，还二婚，谷小兰死得估计也不太光彩，所以想再娶也难。

    
“她儿子想从外面买个媳妇回来，要十来万，钱不够，当初娶谷小兰也花了点钱，所以想着将她的尸体卖了，已经谈好了，送过去，八万块。”秦米婆捏着玻璃杯。

    
轻声道：“可她们去开棺的时候，发现谷小兰的尸体不见了。找了半个月都没找到，那边钱已经收了，在她家闹。”

    
“所以这人啊，一旦没用，连死了，都不会被放过，没有什么一死能了之的！逃避根本没用，只能迎难而上！”秦米婆声音发冷，扭头看着我：“你听明白了。”

    
我却通体发寒，突然不知道秦米婆说的是谷小兰，还是我……

    
“那尸体怎么会丢？”我想着就在家旁边的菜地里头，就算被挖走了，也该知道啊。

    
秦米婆扭头看了看我，沉声道：“魏婆子当初求子的时候，去过回龙村。”

    
我听着有点诧异，跟着猛的想明白了什么。

    
谷小兰那批命，后来魏婆子肯定给你看过了，命中无子，是回龙村娶媳的标配，可回龙村每家每户都后续有子。

    
所以魏婆子肯定带着谷小兰去回龙村，找什么求子的配方了。

    
“跟回龙村有关系吗？”我心里疑惑更深了。

    
秦米婆也只是摇了摇头，沉声道：“可谷小兰的坟我去看过，根本没有动过土的痕迹，棺材上的钉也没松过，可尸体也是被一村子人看着封进去的，不会有假。”

    
“也就是说，在棺材里不见了？”这就奇了。

    
不知道为什么，我突然想到了回龙村那些娶进去的媳妇。

    
好像死后也都没有入祖坟，可葬哪里？怎么葬？我居然都不知道！

