    林易冰冷的话语在房间内回荡，原本貌似被时空定格的黑发神父忽然嘴角一翘，一脸无奈地摊了摊手，语气惋惜地长叹一声。

    “居然被你看出来了，真是可惜，我还以为能蒙混过关呢……对了，方才那道暖风是什么，心灵之力吗？”

    黑发神父，或者说路西法满脸好奇地问着。

    林易冷笑一声，丝毫没有要回答路西法问题的打算，伸手一挥凝聚出那柄银光闪闪的空间之剑，操控着周围的空间朝着路西法疯狂挤压而去。

    刹那间，恐怖无比的空间挤压感从四面八方传来。

    路西法微微一怔，连忙荡起澎湃的黑暗能量，抵御着周围空间的侵蚀。

    “喂喂喂，看仔细点！这可不是我的能量分身，我只是降临在这位可怜年轻人的身上而已，难道你打算把他的肉身挤成肉泥吗？”

    “……”

    林易皱起眉头，望着面前已经被空间挤压成扭曲面条的黑发神父散出感知，很快便黑着脸收起了空间之剑。

    刹那间，所有错乱的空间回归原位。

    路西法也终于松了口气，收起身边弥漫的黑暗能量，目光惊异地望着林易。

    “说真的，易，你这些年到底去哪了，怎么忽然变得这么强大？还有刚才那柄银剑，如果我没看错的话，那是实质化的空间规则吧？”

    “撒旦在上啊！你居然能把空间规则凝聚成长剑！”

    “我还能说什么？你可真是个天才！”

    路西法一惊一乍地大喊大叫着。

    林易眼角肌肉微微抽搐，不耐烦地拍掉了路西法伸向自己肩膀的手：“说吧，你到底想做什么？还有，你就是撒旦，向自己祷告就不觉得羞耻吗？”

    “当然不觉得！”

    路西法轻笑一声，挥手掸了掸身上并不存在的灰尘，淡然道：“向自己祷告有什么不好的，至少比向那个高高在上的老家伙祷告要好的多吧？”

    “……”

    林易翻了个白眼。

    这种话路西法能说，他可不能说，毕竟他现在吃着人家的，用着人家的，如果再在背后说人家的坏话，那也太不规矩了！

    路西法也没打算从林易那里得到回应，他嘴角一翘，忽然张开双手摆出拥抱世界的姿势，轻笑着说道：“说真的，你还没有仔细观察过这个时代吧？”

    “如果你仔细观察过这个时代，你就会发现，人类已经越来越偏向于我的理论了，他们开始逐渐转变成无神论者，学着地狱撒旦的模样向自己祷告……啧啧，不瞒你说，我开始变得喜欢他们了！”

    林易冷笑着说道：“所以你就占据了一个人类的身体，打算以人类之躯体验一下新时代人类的生活？”

    路西法撇了撇嘴，垂下手臂：“只是借用一下，会还的。”

    “我很怀疑这一点。”林易毫不客气地说道，“现在，回答我的问题，你到底想做什么？”

    “没什么，只是想看看你葫芦里卖的什么药。”

    路西法似笑非笑地望着林易，伸手从怀里掏出一封信，调侃道：“在教廷辖区内召集信仰虔诚，品行高洁的教徒？你想做什么，培养一堆两翼天使进攻地狱？”

    “……你觉得你很幽默？”

    林易翻了个白眼，这个猜测太过离谱，以至于他都懒得回应。

    但路西法丝毫不觉得尴尬，他笑着将信件揉成一团，黑暗能量在他掌心一鼓一荡，彻底将其碾压成齑粉。

    “好吧，既然你不想攻打地狱，那到底是为了什么？”

    “我为什么要告诉你？”

    “因为你不告诉我，我就会在你离开后毁掉这个……叫什么来着，黎明之剑对吧？”路西法神色坦然地望着林易，“别想骗我，你总会离开的，我知道。”

    “……”

    林易皱起眉头，良久后才淡然开口道：“我在为你当年犯下的错误擦屁股，你以为唤醒阿赖耶和盖亚是什么好事吗？不，当祂们醒过来之后，相信我，祂们第一个要驱逐的就是你这位地狱撒旦！”

    路西法一脸茫然：“阿赖耶和……盖亚？”

    林易眉头一挑：“忘了吗，那座岛屿上的英灵召唤法阵，当年还是你告诉我，那座法阵会唤醒某些令人讨厌的沉睡意志。”

    “哦！是那个啊！”

    路西法脸上露出一丝笑容：“看起来你已经去过那座岛屿了，不过很抱歉，当初我告诉你的情报大部分都只是猜测，没想到你居然真的相信了！”

    “只是猜测吗？”林易淡然道，“那么恭喜你，你猜对了！”

    “……”

    路西法脸上的笑容渐渐收敛。

    林易轻笑一声，将阿瑞斯召唤战争军团英灵的事情，以及他切断所有英灵与阿瑞斯之间的契约时，察觉到的那些活跃意志告诉了路西法，顺便为他讲述了一下自己规划的巨型地脉法阵。

    不过相较于完整的计划，林易故意省略了法阵抵御外部黑暗力量入侵的能力，只强调它能压制阿赖耶和盖亚的苏醒。

    路西法皱起眉头，良久后居然赞同地点了点头。

    “借助地脉的力量压制两大泛意识的苏醒，很有趣的计划，不错，如果这就是你真正的目的，我不介意也在里面出一份力。”

    “那倒不必。”林易毫不犹豫地拒绝道，“我已经有了完整的规划，而且这份规划中并没有你的存在。”

    “放心~”

    路西法轻笑一声：“我已经不是当年的我了……就像我刚才说的，我开始喜欢这些学着向自己祷告的人类了！”

    林易还是摇了摇头。

    路西法满脸幽怨地说道：“我就知道你不会信任我……真是遗憾，既然这样，那我就不打扰了，等你的好消息，回见！”

    话音落下，路西法笑容灿烂地抛了个飞吻，黑发青年神父的身躯顿时凝固，保持着这个动作和灿烂的笑容。

    ……这家伙到底是路西法还是死侍？

    林易满头黑线地望着面前保持着飞吻动作的青年神父，剑心感知之力瞬间散开，笼罩着这位倒霉的青年神父。

    嗯？黑发神父的灵魂居然还在？

    难道这家伙真的变好了不成？

    林易有些莫名其妙，犹豫一二后，忽然挥手在身边划开一道银色裂缝，将这位倒霉的青年神父送回了他记忆中的教堂。

    下一个刹那，凝固的空间恢复了原状。

    三个身着朴素黑衣的青年苦修士微微一怔，这才发现那个总是爱笑的黑发神父已经消失在了这间房屋中。

    “别担心。”林易神色淡然地说道，“他只是不符合我的筛选标准，被我送回自己的教堂了。”

    “……”

    三个青年苦修士面面相觑，紧接着便意识到林易话中的另一个意思。

    他们三个合格了！

    望着神色隐隐激动的三人，林易轻轻抬起了手，无数金色的流光从四面八方的空气中汇聚而来，顷刻间凝聚出三颗金灿灿的种子。

    这就是林易以凝聚权限的方法凝聚出来的最下级圣光权柄。

    只要有了这个东西，他们就能将信仰化作圣光储存在体内，不断强化他们的皮肤、肌肉、感官、体质，甚至大脑，以这三位青年苦修士的信仰虔诚度来看，估计三年内就能将体质强化到抵御子弹的非人程度。

    除此外，他们还可以将圣光附着在任何武器、铠甲甚至载具上，将其化作具有圣光属性的强大法器……

    没错，通俗来讲，他们就是恶灵骑士的圣光版。

    身处在完全不同的另一个世界，林易自然不用担心复仇之灵的版权问题，抄袭也抄的心安理得。

    美国队就，三位信仰虔诚的青年苦修士便彻底消化了圣光之种。

    林易神色平静地注视着他们，待他们跃跃欲试地体验过圣光的种种能力后，才开口将有关巨型地脉法阵的事情统统告诉了他们。

    当然，在这之前，林易已经彻底封锁了周围的时空，以防某人在外围窥探。

    时间一分一秒地流逝着，修道院外的车辆越来越多，一张张在政界、军界、商界都是鼎鼎魁首的面孔接连出现在修道院门口，焦急而又安静地等待着。

    当然，比起这些政商界大佬，更多的还是宗教界的那些主教级人物。

    所有人都在修道院外等待着里面的结果，没有一个人敢踏入其中。

    又过了大约半个小时，三位气质变得神秘起来的青年苦修士走出了修道院。

    那个白发苍苍的红衣主教连忙迎了上去：“穆蒂尼奥，冕下呢？”

    名为穆蒂尼奥的青年苦修士淡然道：“冕下已经离开了，从现在开始，黎明之剑将由我和达文波特、基拉迪尔全权负责……好了，有什么问题赶紧问吧，待今日过后，黎明之剑会闭门一月，期间任何人都不得进入。”

    “……”

    红衣主教和身后众人面面相觑。

    终于，一位商界大佬忍不住问道：“穆蒂尼奥，那位冕下给了你们什么？”

    “……未来。”

    穆蒂尼奥淡淡地说了一句，右手平举着伸出，温暖的金光自他掌心飘浮而出，化作一道熊熊燃烧的金色火焰。

