    第1237章紧张的秦小五

    视线流转到她的左手臂，杨悦嘴角幻想的笑容渐渐变平。

    直到秦笑笑进入写字楼，杨悦在楼下等了五分钟又原路返回，到小区门口开车回公司。

    日历上显示，赵娇儿的预产期要到了。

    秦笑笑向教育机构的老师请了一天假，“我朋友生孩子，我得去陪着。”

    老师惊了一下，秦笑笑同学看起来也没多大，她朋友都生孩子了，现在的学生们还不毕业就当妈么。

    秦笑笑懒得解释那么多，她等着老师同意后，收拾好东西背着书包下楼。

    秦风雅也给她打电话，“麦穗，叔现在去接你，在楼下等着我。”

    秦小五家的孩子，按照辈分，还得给他叫“小爷”。

    自己的孙子出生，秦风雅怎么着也得去一趟，这是秦家的喜事儿。

    秦笑笑刚下楼就看到了秦风雅的车子，她跑的很快，直接坐在了副驾驶，从而忽略了后方也在等她的幻影。

    杨悦比秦风雅来的还早，他都在楼下模拟演练一会儿上去找到麦穗应该如何给她打招呼，邀请她坐自己的车。

    不可一世，工作中自信满满的杨二爷，在面对一个少女时，竟然心颤抖的不知如何说话为好，直到，她被秦风雅接走。

    杨悦背靠着座椅，懊悔的叹了声气。

    他联系不上秦笑笑，微信被删，号码被拉黑，他如果换手机号码给秦笑笑打电话，只会引来她的更反感。

    杨悦心塞的开车到了医院。

    病房，兄弟五人再次凑齐，除了杨悦，其他几人的女眷孩子都来了。

    秦风雅身旁跟着的是秦笑笑，病房还坐着秦家的老者，都围着赵娇儿传输自身经验。

    云小舒说完，林轻轻说，林轻轻之后是李藏言说。

    赵娇儿秉承着佛系心态，反正自己生个孩子而已，又死不了人。倒是她丈夫秦小五凑在他嫂子堆里不停的点头。

    秦小五还问李藏言，“四嫂，你给我说说手术室长什么样子呗。”

    李藏言反问：“又不是你生，知道产房样子干嘛。”

    “我替我媳妇知道。”

    秦小五又跑去咨询谢老大，“大哥，大嫂生小星星的时候你不是也去过产房，你也给我说说呗，我想进入陪产。”

    听到小五叔念到自己的名字，云公子扭脸看着殷勤的小五叔，他怎么扒着爸爸的胳膊？

    霸道不爱吭声的云公子给小五叔的手从爸爸的胳膊上抓开。

    然后他冲云舒大声的哇哇叫，让妈妈来护着自己的老公，爸爸都被别的男人抓了。

    云舒说的渴了，她说：“我去喝点水，抱抱我儿子。”

    秦笑笑是众女中唯一一个没孩子的，她坐在赵娇儿的床边，听着李藏言和林轻轻传输经验。

    秦笑笑和赵娇儿听了她们的诉说后，均有一个疑问：“万一生到一半孩子的脖子卡住了怎么办？”

    李藏言：“……”

    林轻轻：“……要不我问问我丈夫？”

    真要到那时候了，只有医生知道怎么办。

    秦风雅也过去安慰侄媳妇说：“别紧张别害怕，咱家人都在外边陪着你。”

    “小叔，我不害怕你应该去安慰安慰小五。”

    只见那个即将当爸的幼稚鬼，不断的穿梭在三个哥哥之间，除了杨悦，他连最不靠谱又最权威的三哥都问。

    陈四抱着宝贝女儿还没稀罕够，没闲心情去搭理小五弟。

    谢老大家的小星星要喝奶了，谢闵行去喂孩子喝奶粉。

    剩下抱着在为女儿擦鼻涕的谢老三。

    秦小五对谢闵慎说：“三哥，你能不能穿上白大褂回答我一个问题？”

    谢闵慎将雨滴的鼻涕纸扔进垃圾桶，对着小五弟说：“我不穿白大褂也是你三哥，直接问吧。”

    秦小五犹豫的说：“三哥，你要不还是穿上我再问吧。”

    穿上了白大褂的谢闵慎才是令人心安的沉稳院长，秦小五心里才放心。若是三哥不穿，秦小五总觉得三哥是乡野村医，老不稳当，很不靠谱。

    看在唯一的小弟紧张不安的样子，谢闵慎咽下准备怼他的话，他抱着长女说：“等着。”

    谢闵慎又对林轻轻说：“轻，我回趟办公室，雨滴我抱着上去了。”

    “好，把酒儿也带上去吧。”

    一听妈妈要让爸爸抱走她，小酒儿“蹭”的搂着季夜小哥哥的脖子，一万个不同意。

    谢闵慎望了眼警惕的小妞妞，他自认：“我没季夜帅。”

    随后抱着他安安静静的小公主上楼。

    不一会儿，他下来的时候穿着白大褂，秦五的心才安了安，他问：“三哥，我家娇儿的检查结果如何？”

    谢闵慎：“你就是问我这个？”

    秦小五点头，“你以为呢？”

    谢老三想打爆小五弟的头，他看了眼怀中乖巧的大女儿，忍了小五弟的傻，“娇儿的身体很健康，不会出事。”

    “哦，你穿着白大褂的时候说的话我才信。”

    谢闵慎怀疑，我平时说的话不真么？

    屋子里十几个人从早上等到了中午，又从中午等到了傍晚，赵娇儿有些急了，她肚子怎么还没动静？

    医生来看了看说一些正常。

    当事人却害怕了，秦笑笑没生产过她跟着害怕。

    等到了晚上十点多，紫荆山的电话都打来了，谢闵行接通，“喂，爷爷，你怎么还没睡？”

    谢爷爷说：“我看你们还没来把毛毛接走，想着你们没回家，问问怎么回事儿，娇儿那孩子生了没？”

    谢闵行将手机给了云舒，她拿着出门去接电话。

    秦老爷子对屋里的人说：“你们该回家的都走吧，都带着孩子等了一天困了回去休息。”

    屋里没人走。

    秦老爷子又说：“闵行，你抱着小财神孩子睡觉能舒服么，小舒抱着星星抱一会儿胳膊酸。闵慎，你家也是两个妞妞，在医院睡不安稳。青耒，你媳妇刚生完孩子，绝色还是婴儿在病房空气不流通不安全。小悦，你领着麦穗赶紧回家睡觉，明天不是得学习。风雅也回家，你晚上的酒吧需要你震场子，这儿有我和小五就行。”

