

    恒彦林在一旁练武，一旁的女子在这个时候，就这般看着恒彦林。

    她在一旁是当真有些看傻了。

    因为在她看来，恒彦林就是过来搭讪的，哪里知道这个恒彦林，似乎是真的过来修炼一样。

    但是不对啊，为何对方在这个时候，就是专门要这个地方？

    修炼的话在哪个不行啊？非要在这个地方？

    难不成对方这是为了避免尴尬，所以才这般去做的？

    这么一想，女子在这个时候眉头微微一皱，随后看着恒彦林满是狐疑之色。

    在她看来，这个事情当真有这样的可能性的。

    只是这么一想，随后的她脸色也就不大好看了。

    这个家伙摆明了就是过来搭讪的，在之后又是弄出这么一出出来，这不是在逗他么？

    这么一想，女子看着恒彦林的眼神，自然也就有几分不大好看起来了。

    恒彦林在一旁，却是不知道对方在这个时候，心中是一个什么想法，在此刻只是想着，自己尽快一些修炼完毕，那就是可以走了。

    而在随后，一旁的女子却是冷眼将面前的恒彦林看着。

    不管是怎么说，在此刻她是见到了面前的恒彦林这般的模样，也觉得应该给恒彦林一些脸色看看的。

    恒彦林在随后，感觉到了灵力已经差不多被自己吸收干净了，随后微微松了一口气。

    辛亏，今天没有白白出来一趟。

    恒彦林松了一口气，随后在扭头见着一旁的女人居然还在。

    见着这样一幕，恒彦林也摇了摇头，没有想要理会对方的意思，准备直接离开。

    见着恒彦林就要离开，对方见了之后顿时急了。

    这个家伙，怎么就是这样走了呢？之前演戏不都是白白演了么？

    想到这里，她看着面前的恒彦林，眼神之中满是奇怪之意。

    “怎么，你就这样离开了不成？”

    女子看着恒彦林，直接就是开口说了一句。

    恒彦林闻言，扭头看着这个女人，眼神之中带着几分奇怪之色。

    “要不然呢？”

    恒彦林看着对方，极为奇怪对方怎么会询问出这样的问题来。

    见着恒彦林在此刻这般的说法，女子顿时也愣了一下，随后看着对方的眼神也有几分不大好看了。

    这个家伙，怎么能够对着她这样说话的，要说那也是对方想要搭讪自己先的。

    心中这么一想，她的脸色也就越发的有几分不好看起来了。

    冷眼便是将面前的恒彦林看着。

    “别装了，你不就是想要搭讪么？现在说清楚的话，我也可以把号码给你的。”

    说着，眼神上下将恒彦林看着，似乎是带着几分古怪之意。

    但是不管怎么说，恒彦林在此刻看着对方听着对方这么一说，顿时是愣了好一下。

    随后恒彦林的眼神，看着对方已经满是狐疑之色了。

    这个家伙在说什么呢？

    自己怎么就是有一点听不懂的意思？

    恒彦林心中奇怪，完全就是不知道这个家伙在说什么。

    按照恒彦林自己所想的，这个家伙说的东西那是恒彦林都完全没有听懂的。

    恒彦林微微深吸了一口气，随后看了一眼这女人，语气带着几分认真的开口说道。

    “我并不知道你是谁，但是有一点希望你能够清楚一点，那就是我并不想和你有什么关系，希望你能够知道和清楚。”

    恒彦林开口说话了，不管是怎么说，恒彦林希望对方能够明白，对方到底是在说什么。

    另外，恒彦林也确实与对方没有什么关系，希望是可以理解一下。

    听闻这话，一旁的女人顿时愣了一下，极为愕然的将面前的恒彦林看着，好半响之后回神过来将面前的恒彦林看着。

    片刻之后，就是脸上带着浓浓的嘲讽之色。

    “你以为我会相信你说的话么？”

    开什么玩笑，就恒彦林说的这些话，她哪里会相信？

    恒彦林这说的话，在她看来那都是骗人的，就如同刚刚的时候，恒彦林这般的表现，那就是为了让自己能够以为，自己是当真弄错了。

    但是实际上呢？

    就在这个家伙做的事情，她是怎么看也觉得完全没有半点的可能，这个家伙绝对的，就是属于在要搭讪！

    心头这般一想，他看着恒彦林的眼神，也就带着几分的鄙夷。

    “你可别逗了，你要是当真想要锻炼什么的，去哪里不行啊？非要在这里？而且还是一等就这么久？当真以为我很蠢么？”

    女人看着恒彦林，眼眸之后满是讥讽之色。

    不管是怎么说，就这会儿的情况来说，她是绝对的就不会相信恒彦林的。

    实际上，要是恒彦林没有执着这个地方的话，刚刚恒彦林所说的话，她兴许也就相信了。

    但是，对方在一旁等了这么久，在搭讪了之后被自己这般一说，所以心头有几分感觉到，极为的不舒服什么的。

    在这样的情况下，自然也就是极为有可能了。

    心头想到这里，她在看看面前的恒彦林来，自然也就越发的觉得，对方绝对的就是在哄骗人的。

    心头想到此处，她是微微深吸了一口气，冷眼将面前的恒彦林看着。

    她倒是要看看，面前的恒彦林到底是能够怎么样。

    就这等的骗人的伎俩，还想要哄骗到她身上？怎么可能！

    心中这么一想，看着恒彦林的眼神，她是越发的显得有几分冷厉起来。

    恒彦林闻言，看着对方在此刻这般的将自己看着，片刻之后就是叹了一口气。

    当真说起来，恒彦林也不知道对方是怎么了。

    为何是在这个时候，就是用着这样的眼神将自己看着。

    本来恒彦林就没有想着和对方有什么交集的，对方为何就是抓着这个事情不放呢？

    就是退后一步来说，不管对是怎么样个想法，恒彦林都是想和对方说个清楚。

    那就是，自己当真可没有想着和对方有什么事情。

    除去这一点不说，哪怕恒彦林当真有这样的想法，但是在这个时候恒彦林也已经说了。

    他现在并不想和对方有什么交集，但是这个女人又是怎么回事？

    一幅非要和他有点交集的样子？

hf();
