    对于赵大海的决定，韩嵩一开始也是震惊，随后便是释然。

    韩嵩很清楚，赵大海绝对不会错过这次责罚自己的机会，但他没有想到，赵大海居然会这么狠，拿掉自己大长老的头衔还不算，居然还要将自己驱逐出宗门。

    对于赵大海这样的决定，韩嵩又是惊讶，又是气愤，更多的则是不舍。

    韩嵩也是在十多岁时便进入了铸剑山庄，自那之后，他便是在铸剑山庄生活，可以说，他的一辈子都奉献给了铸剑山庄，他一直都想着自己能够在铸剑山庄终老，却不曾想，在这个年纪了，居然还被赵大海给驱逐出了宗门，这让他的心里颇感凄凉，对于赵大海更是失望至极。

    “庄主，我......”韩嵩想要解释什么，他在放走道明的时候，就已经想过自己会遭到赵大海的责罚，却没有想到，赵大海的责罚居然会这么严重，严重到超出了他的承受范围。

    “不用再说了。”赵大海很粗暴的打断了韩嵩的话，他冷着脸说道：“从我刚刚做出决定开始，你就已经不是我们铸剑山庄的人了，你也不用叫我庄主，看在你为山庄劳累多年的份上，我允许你在今夜在山庄过夜，明天再下山。”

    赵大海的脸色很冷，说出的话，更加冷，几乎没有丝毫的感情在内。

    听到赵大海的话，韩嵩心中一阵苦笑，他脸色凄冷的说道：“多谢赵庄主的大量，既然我已经不是这铸剑山庄的人，那我今夜便离开这里。”

    说完，韩嵩也不再理会赵大海以及其他人，转身便朝着大厅外走去。

    赵大海看着韩嵩离去的背影，脸色不断变化，最终却是一句话都没有说。

    奚长老同样在看着韩嵩的背影，脸上有着幸灾乐祸，也有警惕。

    斗倒韩嵩，是奚长老心中所想，但赵大海手段如此凌厉，却也超出了他的所想，这让他不得不对赵大海提高警惕，赵大海既然能够将韩嵩驱逐出宗门，那么，一样可以将他们也驱逐出去。

    不过，眼下不是担心自己的时候，此时，奚长老心中所想，更多的还是韩嵩。

    韩嵩虽然被赵大海贬出了宗门，但他毕竟是做了铸剑山庄多年的大长老，在弟子们心中的威望犹在，哪怕是现在被贬出了宗门，奚长老的心中依旧难以心安。

    韩嵩离开之后，赵大海很快也离开了，众人陆续散去，在其他长老还在讨论韩嵩被贬的事情时，奚长老已经快步离开了议事厅，其他人看着他离开，倒是没有多想，只是稍微有些奇怪而已。

    韩嵩从议事厅离开之后，便回了自己住处，简单了收拾了一下自己的东西，随后，拎着包裹，不舍的看了看自己的住处，已经宗门驻地，之后，便朝着山下走去。

    “大长老！”

    守卫宗门驻地的弟子，显然还不知道韩嵩被贬的消息，见到韩嵩过来，连忙恭敬行礼，虽然前段时间，韩嵩一直被软禁，但他毕竟还是铸剑山庄的大长老，下面的弟子们见到了，自然是不能怠慢。

    韩嵩看了看山口的两个弟子，笑了笑，摆摆手，没有说什么，转身朝着山下走去。

    “大长老不是在被软禁啊，怎么下山了？”其中一个弟子疑惑的说道。

    “我怎么知道，或许是庄主解除了对大长老的软禁吧，这也没什么奇怪的，大长老毕竟是大长老，恢复自由很正常啊。”另一个弟子说道。

    “你这么说也有道理。”之前说话的那个弟子说道：“可我怎么看大长老的脸色有些不对呢。”

    “有什么不对的？我没看出来啊，大长老还是和之前一样和蔼，要是换了其他长老，可不会对我们笑。”

    “这倒是，大长老是所有长老里，最容易相处的人了。”

    “是啊，要是其他的长老们，也像大长老这样平易近人就好了。”

    “呵呵。”

    韩嵩已经下山，两个弟子的谈话内容，他也听不到了，此时的他，心灰意冷，也没有太多的心思去关注外界的事情。

    而对于外来，他一片茫然，不知道自己离开了铸剑山庄自己还能去哪，他在铸剑山庄待了大半辈子，之前也从来没有想过自己会离开铸剑山庄，这么突然的下山，他不知道该去往何处。

    不过，不管是去哪里，反正，这铸剑山庄是不能待了。

    就在韩嵩顶着夜色，离开铸剑山庄，心中想着自己该去何处的时候，突然看到自己的前面出现了一个熟悉的身影。

    “系长老？你怎么来了？”韩嵩皱眉道。

    看到昔日的好友，此时韩嵩的脸上没有丝毫的喜悦之情，虽说，他被贬是赵大海决定的，但和这位奚长老也脱不了干系。

    “我来送送你。”奚长老脸上带着笑意道：“老韩，你也别怪我，我也没有想到庄主居然这么狠的心，他这是丝毫不念及往日的情谊啊。”

    “你不用说了，事情是怎么回事，我心里明白，我还没有到老糊涂的地步。”韩嵩淡淡的说道。

    “看你这么说，似乎对我有些误会。”奚长老说道。

    “有没有误会还重要吗？从今天开始，我就不是铸剑山庄的人了，以后，你可以一展抱负了。”韩嵩说道。

    “看来，你是真的对我所有误会。”奚长老说道：“也罢，我也知道，这个时候我说什么，你也不会听，不过，看在你我多年友谊的份上，你能否最后再帮我一个忙？”

    “你还需要我帮忙？我现在不过是一个普通人而已，而你，即将成为铸剑山庄大长老，我能帮你什么？”韩嵩嘲讽道。

    “不，你可以帮我。”奚长老的脸上，突然出现了一抹令人望之生寒的笑意：“这件事，也只有你能帮我！”

    就在这个时候，韩嵩突然看到，从自己的周围，出现了十多个人，这些人都是铸剑山庄的弟子，此时却是手握武器，一脸杀气的看着他。

    “你什么意思？！”韩嵩冷声质问奚长老道。

    “我不是说了嘛，请你最后帮我一个忙。”奚长老淡淡的笑道：“让我彻底的安心，你的存在，让我难以心安，哪怕是你离开铸剑山庄，我也不敢彻底放心，只有你死了，我才能够彻底心安，我想，我们这么多年的朋友了，你不会拒绝帮我这最后一个忙的，对吧？”

    奚长老的笑，很冷、很残酷。

