    因为惦记女儿的事情，当天夜里苏菲回到美泉宫之后，马上就跟皇帝陛下身边的侍从，转达了特蕾莎公主的想要探视一下“某个小孩”的请求。

    她心里虽然着急，但是她知道急也没有用，所以只能安心等待。

    经过了两天的沉默之后，从皇帝陛下那边终于传来了一个她衷心期盼的好消息——批准请求。

    她心里知道, 这绝不是因为皇帝陛下大发慈悲，这个老东西对她还是充满了厌憎，他的动机无非就是和特蕾莎公主说的一样，希望提高珂丽丝忒尔的“价值”而已。

    但即使如此，她仍旧大为舒心。

    很快，留在庄园当中的特蕾莎也收到了这个消息。

    她把夏奈尔叫到了身边，然后提出带她一起去见珂丽丝忒尔。

    夏奈尔不知道这其中的缘由, 还以为是苏菲自己回宫之后主动争取的, 因此在对苏菲的效率感到吃惊之余，也对她在宫廷当中的地位慢慢恢复而感到开心。

    过得不久之后，从宫廷当中派过来了几辆不起眼的普通马车来到了庄园之外，不声不响地等待着特蕾莎。

    特蕾莎带着夏奈尔坐上了马车，而后马车悄悄地离开了庄园，在维也纳郊外的乡间穿行。

    车窗并没有被缝死，特蕾莎可以随时通过车窗来看周围的风景和位置，可见皇帝陛下对她并没有多少戒备——当然，这也合乎情理，难道她还能抢人带走不成？

    夏奈尔一直都在美泉宫伺候人，特蕾莎平常也很少外出，她们对周围的地形和位置只是有一个大致的概念而已, 所以她们很快就放弃了记住路线的徒劳尝试，而是坐在座位上聊天。

    在几個小时的驱驰之后, 马车终于载着她们来到了一个庄园当中。

    走下了马车之后，特蕾莎和夏奈尔下意识地看了看周边的环境。

    这个庄园地处偏僻，环境幽静，周边是成片的森林，不过因为此时是冬季，所以放眼望去只有大片枯黄或者灰红的颜色，看上去让人心情郁郁。

    想来，这里就是珂丽丝忒尔住的地方了。

    可想而知，珂丽丝忒尔自从出生之后就再也无法离开这座庄园了，这一片小小的空间，就是她的整个世界。

    不知道还有多久，她才能摆脱这样的命运呢？

    “可怜的孩子。”特蕾莎禁不住小声跟夏奈尔感叹，“她不该遭受这等厄运的。”

    虽说珂丽丝忒尔是她的丈夫和其他人的私生子，但是特蕾莎对她仍旧抱有恻隐之心，毕竟一个无辜的孩子，被牵涉到了大人的纷争当中，不得不过上不见天日的生活——自幼被父母照顾得很好的特蕾莎，简直难以想象，这样的童年应该怎样忍受下去。

    夏奈尔心里比特蕾莎更为酸楚——陛下是她的恩主，苏菲殿下在她心中也极受敬重，这两个人的孩子，却遭受了这样的对待，她如何能不心疼呢？

    不过, 她们都知道, 眼下自己也改变不了什么，只能将这份同情和酸楚埋在了心头。

    很快，她们被带到了庄园的屋舍之内，而庄园里的负责人也在这里等待着她们。

    这位负责人，看上去大概四十几岁的年纪，举止得体庄重，看上去是个严肃谨慎的人。

    “公主殿下，我十分荣幸能够招待您。”

    见到特蕾莎之后，早已经得到了通知的他对特蕾莎毕恭毕敬地行礼。

    不过他并没有报上自己的名字——显然，这桩差事在他看来并不值得自豪，甚至害怕因此被莱希施泰特公爵记恨，所以干脆选择不通名。

    特蕾莎也知道对方的尴尬立场，所以也没有为难对方，只是淡然点了点头。

    “很高兴见到您，先生，请带我们去看看那个孩子吧。”

    对方也没有多话，显然知道公主殿下没有寒暄客套的兴趣，所以他也很干脆，直接带路，把特蕾莎和夏奈尔宅邸的大厅当中。

    而这时候，这里已经聚集了好几个人了。

    成年人们有男有女，他们穿着各自的制服，排成了两派，犹如是受检阅的士兵一样，气氛似乎有些紧张。

    特蕾莎的目光在这些人身上逡巡，打量着他们——显然，他们都是被皇帝陛下安排过来照顾、监视并且拘禁珂丽丝忒尔的人们了。

    她发现这些人当中并没有看起来凶神恶煞的人存在，心里稍稍安下了心。

    他们干的是看守的工作，但是他们看守的囚犯却仅仅只是一个一岁多的孩子而已，显然并没有人为这种工作感到骄傲，他们都只是奉命行事而已，也不可能对珂丽丝忒尔有什么仇恨和恶意。

    这时候，她发现，在一个妇人怀中抱着一个孩子。

    她的目光马上聚焦到了这个孩子身上。

    这个孩子大概一岁多的年纪，只有几十厘米的身长，穿着厚厚的冬裙，长着银白色的头发，漂亮得像个精致的娃娃。

    此时，她正睁大着碧蓝色的眼睛，好奇地打量着对面的不速之客，没有害怕，也没有出声。

    两个人默默对视着，一时间，特蕾莎突然涌起了一个奇怪的念头。

    她应该叫我什么？

    妈妈？阿姨？显然都不对。

    特蕾莎想到这些，心里只想苦笑。

    算了，上一代人的荒唐胡闹，不应该责备到小孩儿身上。

    她收下了杂念，然后走到了怀抱着珂丽丝忒尔的女人面前。

    “这位是安娜小姐……嗯，她是珂丽丝忒尔小姐的乳母。”身旁的负责人连忙对她解释。

    接着，他又指着旁边一位穿着女仆服装，默默垂首恭听的青年女子，“这位是米娅小姐，她是小姐的贴身女仆，负责照顾小姐的起居。”

    特蕾莎又打量了一下女仆，然后轻轻地点了点头。

    “有劳您费心了。”

    “这是我的分内工作，殿下。”女仆恭敬但冷淡地回复了她，“况且，珂丽丝忒尔小姐是个很乖的孩子，所以我们倒是并不需要费太多心。”

    特蕾莎从女仆的语气当中听出了一种疏离感，显然对方是一个性格内向、不喜欢趋炎附势的人，她也没有放在心上，而是伸出手来，抚摸了一下珂丽丝忒尔的头发和脸颊。

    珂丽丝忒尔明显有些不适应，但是她并没有反抗，只是睁大了眼睛，继续好奇地看着特蕾莎。

    在这里能够见到的陌生人，对她来说显然是巨大的惊喜，再加上特蕾莎的容貌和气质，也天然地让人难以产生敌意。

    “妈妈……”她轻轻地喊了出来。

    显然，以她现在的年纪，只能说出几个固定而且简单的词语，看到特蕾莎叫妈妈也是一种本能反应吧。

    她笑得开心，特蕾莎心里却更加发酸了。

    这不是她的女儿，确实她丈夫的女儿，按理说她应该厌恶对方，可是她心里现在只有怜悯，这个孩子太可爱了，实在让人讨厌不起来。

    “好孩子。”她一把从乳母的手中抱过了珂丽丝忒尔，然后用关爱的眼神看着她。

    接着，她抬起头来，温和地看向了众人。“诸位，辛苦了。不瞒你们说，我也是最近刚刚成为了母亲，所以我能够理解照顾一个孩子有多么辛苦。你们不光要照顾珂丽丝忒尔，而且平常还要住在这个与世隔绝的地方……想必外出的机会也不多，所以，想来这里的生活对你们来说也是一种莫大的煎熬。毫无疑问，你们的工作并不光彩，但是奉命行事的你们并没有过错，我对你们付出的牺牲也同样感到惋惜，你们的宝贵时光，原本应该用在更加有意义的地方，而不是浪费在这里的。”

    公主殿下宽宏大量的态度，让在场的人们纷纷动容。

    在人们的注视下，特蕾莎又继续说了下去，“但是，既然现状已经是这样了，再为之惋惜或者不甘，也没有任何意义。想必诸位非常清楚，你们接下来的命运和这个孩子息息相关，具体的情况我也不想多解释，但是我可以跟你们保证，如果她有什么闪失，你们肯定会遭殃……不光皇帝陛下饶恕不了你们，这个孩子的父亲同样也会让你们万劫不复。

    哎，就算不提这些威胁，只要有一颗正常人的心，难道还能看不出来吗？这个孩子是多么可爱，又多么可怜啊！她从出生开始就遭遇到了厄运，注定要在这个方寸之地度过自己的童年，见不到外面世界的风光，对自己的身世更是一无所知……所以，我恳请伱们，能够在今后，本着人类应有的良知，稍稍怜悯一下这个孩子。我想，等她长大之后知道了这一切，她一定也会感激你们的付出的。”

    特蕾莎的话，似乎触动了在场人们的心，房间里的气氛一下子变得压抑而又悲伤。

    说完之后，特蕾莎从自己的脖子上取下了一串珍珠项链，然后递到了负责人的手中。

    “这件首饰不是什么名贵物品，但是典当之后应该也能够换一笔钱，就当是我送给你们的礼物吧……你们分了这笔钱，等于多了一点津贴。我对你们别无所求，只希望你们以后更加尽心照顾珂丽丝忒尔小姐——如果可以的话，给她买点礼物和玩具，就当是我给她送的礼物吧。”

    负责人一脸的惊讶和尴尬，他看着那串珍珠项链，不知道该说什么好。

    最后，他叹了口气，收下了这份礼物。“谢谢您，殿下。请您放心，我们一定会尽心竭力地照看小姐的，过去如此今后也会如此。您说得对，我们对这份工作并不感到骄傲，我们也希望能够尽快结束它，但是既然已经来了，我们也必须做好这份工作，不光是职责所在，也是我们的同情心所在，我们都很喜欢小姐，也希望她日后能够得到上帝的垂怜，得到一个更好的命运。”

    “她一定会的。”特蕾莎淡然一笑，然后做出了保证。

    接着，她又放低了声音，用只有对方才听得到的音量询问，“夫人能来这里探视小姐吗？”

    负责人又犹豫了一下，然后小声回答了她，“之前不行，但是最近半年她看上去得到了许可，大概一个月左右能来一次。”

    接着，他又叹了口气，“每次离开这里，夫人总是恋恋不舍，默默垂泪，老实说我们看了心里也不好受，但是又能怎么办呢？只能装作没看见了。”

    特蕾莎心里也是一声叹息，她不禁又对苏菲多了几分怜悯。

    接着，她又问出了一个很重要的问题，“珂丽丝忒尔在慢慢长大，她的教育也该提上日程了，你们有什么准备吗？”

    “我们也在为这个事情发愁。”负责人马上回答了她，“我们只会照顾人，却不会教人才艺，这得让上面派人过来才行。我之前已经几次写了报告申请了，但是一直都没有回应，我也不知道是怎么回事。”

    特蕾莎微微皱了皱眉头。

    现在时间还早，珂丽丝忒尔的教育问题还不用太过于着急，但是过个一两年，必须要严肃考虑这个问题了。

    关键是，珂丽丝忒尔应该接受怎样的教育？

    以特蕾莎的想法来看，她应该和其他的公主一样接受完整的声乐、文法等等教育，以便未来可以在另外一个地方无缝融入到宫廷生活当中。、

    可是，皇帝陛下会这么想吗？那可不一定。

    而这个，是必须皇帝陛下才能决定的问题。

    特蕾莎心里想了想，最后觉得自己也只能通过父亲向皇帝陛下恳请一番了。

    她不知道珂丽丝忒尔未来将会如何，但是她愿意帮忙为珂丽丝忒尔争取——一方面，这是出于本能的怜悯，另一方面，她也不愿意看到殿下的女儿和光同尘，那太可怕了。

    “我明白了，我会尽力去争取的。”她小声叹了口气。

    接着，仿佛又想到了什么，她又看向了对方，“下一次夫人过来探视小姐的时候，能不能帮我传一句话呢？”

    负责人的脸上闪过了一丝纠结，“您想要说什么呢？”

    “告诉她，珂丽丝忒尔终将摆脱这份命运。而只要我们一息尚存，珂丽丝忒尔将永远享有我们的照顾。”

    “明白了。”负责人立刻点了点头，他原本还害怕特蕾莎要他传什么违禁的话，现在倒是放下了心。“我也衷心祝愿您早日实现诺言，让我们摆脱这份并不让人骄傲的工作，殿下。”

    特蕾莎只是微微一笑。

    接着，她拉着珂丽丝忒尔的手，漫步在被篱笆隔开的方寸之地。

    冬日的风寒冷彻骨，但是阳光却顽强地透过云层，洒落在枯黄的大地上，悄然等待着万物复苏的季节。

