    “徐乐，你好大的胆子，竟然敢杀死我的师弟。”

    一个大约二十五六岁的青年沉稳走了过来。

    此人身上散发出来的气势如高山流水，深潭古井。

    他就是玄心正宗真传弟子之一的杨烈。

    “那又怎样？”

    徐乐道。

    “怎么样？”

    杨烈的眼中散过一丝杀机。

    “那你就去死吧。”

    杨烈一声怒吼，音波就像刮起一阵狂风，单掌往前一推，顿时气流汹涌，如洪水猛兽一般降临到徐乐的身后。

    “鲲鹏吞海！”

    杨烈施展出了玄心正宗的《北冥吞天术》。

    隐隐约约，一头鲲鹏虚影显现，对着徐乐张开大口，想要将他吞噬进去。

    “不自量力。”

    徐乐的眼睛里闪过一丝冷光。

    他直接向着杨烈拍出一掌，杨烈身前的鲲鹏虚影被他拍碎，杨烈本人也被徐乐拍飞。

    徐乐一个箭步来到杨烈面前，直接卡住他的脖子，将他提起来：“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    “我师傅是……”

    徐乐可不管他，继续用巴掌伺候。

    “你死定了。”

    杨烈威胁徐乐道。

    徐乐不理会杨烈的威胁，继续用巴掌打他的脸。

    “饶命啊，饶命啊！”

    杨烈不是有骨气的人，直接向徐乐求饶。

    徐乐看他一把鼻涕一把泪的样子，感觉有些恶心，直接一掌结果了他的性命。

    “敢杀我的弟子。”

    “执法队，给我留下他。”

    玄心正宗的长老杨真看到自己的弟子死在徐乐的手上，怒吼道。

    森林的那一边，猛然间暴射出十几道白色影子，真气狂涌，身形移动间，瞬间便是将徐乐包围其中，没有丝毫的废话，这些脸色冷厉的玄心正宗执法队，双手翻动，长剑闪烁而出，剑身一摆，十几道剑影，将徐乐包裹而进。

    玄心正宗执法队，是由宗内长老从那些实力优秀的弟子中所挑选出来，整合而成，论起实力来，也能排在玄心正宗上等水平线左右，而且彼此间的配合默契，通常十几人出手，即使实力超出他们一些的对手，也是有些难以抵挡。

    “找死。”

    “降龙十八掌。”

    徐乐一掌拍出，只听见“昂”的一声龙吟，一条火龙肆虐整个天地间，张牙舞爪，桀骜不驯，非常的有气势。

    徐乐一掌拍出之后，这条火龙直接就窜了出去，伴随着一股热浪直接向玄心正宗弟子冲过去。

    只听见轰的一声，那些冲向徐乐的玄心正宗弟子只来得及发出一声惨叫，他们整个人全部被这一掌给拍的灰飞烟灭。

    “找死！”

    杨真直接一掌向徐乐拍过来。

    “找死的是你。”

    徐乐直接抬手就是一脚，这一脚他直接用了一层的力道，只听见轰的一声，玄心正宗的长老杨真直接被徐乐给踢爆了。

    “尔敢！”

    看到杨真被徐乐打死，玄心正宗的另一名长老葛飞目眦尽裂。

    葛飞真气自体内狂涌而出，脚掌蹬地，身体顿时犹如那离弦的箭支一般，瞬间掠过大半个广场，干枯的手掌一曲一卷，几道尖锐的劲风暴射而出，劲风缠绕间，居然隐隐封锁了徐乐的退路，这般快速的凌厉手段，不愧是大宗师级别的强者。

    “徐乐，你今天休想逃走。”

    在葛飞动手的时候，玄心正宗的另外三名长老身体消失，他们再度出现时，便是已成三角之状，将徐乐的退路，完全阻拦，三股澎湃的真气自三人体内涌盛而出，强大的压迫力，将徐乐牢牢锁定着。

    “徐乐你是否后悔呢？”

    葛飞看着徐乐道。

    “少跟他废话，拿下他。”

    那三位拦在徐乐面前的三位长老，浑身气势猛然大涨，磅礴的气势压力，犹如即将而至的雷霆风暴一般，将徐乐给笼罩住

    “该后悔的是你们。”

    徐乐不屑的看着四人。

    就在徐乐和玄心正宗四位长老交手的时候，读者们被《神墓》的最新章节给吸引了。

    “原来辰南和雨馨是这样相识的……”

    欧阳明月看完两章《神墓》的最新章节后，终于知道了辰南和雨馨相识的经过。

    雨馨初依靠天地灵气化形，被某人间界六阶修者于一个雨夜在花丛中捡到，因得此名。后其师离破空成仙一线之隔死去，临死时将全部功力封印在其体内。

    雨馨于十七岁时与同龄的辰南相逢于雁荡山，几次邂逅后互生好感，辰南遂将其带出大山，来到凡尘之间。美丽的雨馨很快得到辰南父母的喜爱，在与辰南相处过程中，两人也情愫暗生。

    两年多后，辰南原未婚妻因看不起功力大退的辰南，组织一场聚会欲羞辱之而达到退婚目的，该千金小姐咄咄逼人，欺人过甚，雨馨一怒下刷了其耳光，并称不久后辰南将会娶自己，至此，两人的关系终于确定。

    然而，似乎是天妒红颜，不久后辰战之仇人东方啸天夜袭击辰府，辰战已被东方啸天同伙引走。

    雨馨释放出封印力量，为辰南挡下裂天十击，血染重衫，从容而死。

    辰战功参造化，逆天改命将雨馨复活，但她已百脉寸断，只得进入百花谷闭死关。

    仙葩竟然扎根于一块极品神玉之上，原来整株花竟然真的是玉质物，仙葩似乎是神玉集天地元气，吸日月精华，化形而成。然而这并不是令辰南感觉到震惊的原因，真正令他感到震撼的是是神玉之上的几个古体字：爱你一万年。

    字，是万前他那个时代的文字，是他所熟悉的一个人的字体。“爱你一万年”这包含了多么深重的情意啊！

    辰南的双眼模糊了，他在这里发现了雨馨的笔迹，他似乎看到了一个孤单的身影，颤动着纤细的玉手，饱含深情的在玉石上刻下了这发自内心的呼喊。

    微风轻轻拂动，百花谷依在，红颜呢？红颜何在？

    温热的泪水自辰南眼中滚落而下，他抱着小女童弯下腰，一遍又一遍的摩挲着那一行字：爱你一万年。

    微风轻轻吹起了几朵压在神玉之上的花朵，神玉上一处略显凌乱的划痕映入辰南的眼帘。

    仔细辨认之下，他心中大恸，那竟然是四个字，只是仅占了两个字的位置。

    “雨”和“辰”重叠在一起，“馨”和“南”重叠在一起。

    “‘爱你一万年’这包含了多么深重的情意。”

    “看的我好感动。”

    “希望辰南和雨馨有一个完美的结局。”

    读者们议论纷纷。

    “不，还我雨馨来……”

    辰南仰天怒吼，悲怆的声音惊的百花谷外的万千兽、怪一阵大乱，这凄然、悲伤的怒吼直上云霄，他泪如雨下。

    万年前孤苦无依的雨馨在百花谷留下的最后一点痕迹就这样消失了，似乎预示着万年前的一切就此终结了。

    辰南怀中的小女童伸出雪白的小手，轻轻擦着他的泪水，稚嫩的声音响在他的耳畔：“哥哥……不哭……”

    辰南低头看了看她，发现小女童一双明亮的大眼中也已噙满了泪水，长长的睫毛一眨动就有泪珠滚落而下。

    ……

    “哥哥好熟悉，雨馨也好熟悉……”

    小女童喃喃道，脸上满是迷茫之色。

    这些话语听在辰南耳中如惊雷一般，他呆呆的看着小女童，半晌说不出话来。若是小女童仅仅对他熟悉，他还无所觉，因为这可能是小孩子出于对他的好感。

    但小女童竟然对雨馨这个名字也有一股熟悉的感觉，这就有些蹊跷了。

    依照他的所见，他猜测小女童是神玉通灵后凝聚天地精气孕育而成，可是此刻看来似乎……

    一个荒诞的想法出现在辰南的脑海，他想到了一种感觉极其荒谬的可能，雨馨借助神玉之灵从新来到了这个世上。

    他仔细的端相着小女童，想要找出和雨馨的相似之处。

    不过另一个想法又出现在了辰南的脑海，神玉既然早已通灵，必然对曾经发生在身边的事情有些印象。

    或许万年前，雨馨一个人坐在这里喃喃自语，回忆着他们两人之间的点点滴滴。他们的容貌，他们之间的故事，就是在那时被神玉模糊的记住了。

    “莫非这小女孩是雨馨的再次临世？”

    读者们猜测道。

    就在读者们沉迷《神墓》的时候，徐乐和玄心正宗四位长老正式交战。

    一名白袍长老便是诡异的闪现在身前不远处，干枯的手掌对准徐乐淡淡的喝道：“风缚！”

    随着音落，铺天盖地的狂风自其掌心中暴涌而出，旋即化为一缕缕犹如实质般的绳子，对着徐乐闪电般的缠绕而去。

    风绳速度极为快捷，眨眼时间，便是囊括了徐乐周身空间所有范围，老者手掌猛然一握，风绳急速收缩，旋即犹如一个蚕蛹一般，将徐乐包裹在了其中。

    “哼，雕虫小技。”

    徐乐只是轻轻一挣脱，便挣脱开来。

    “天外飞仙！”

    徐乐施展出了《天外飞仙》。

    一道匹练便是跨越长空，犹如夜幕上的月光倾泻而下，又好似妙笔生花的书生以天地为纸，信手画了一笔，像是可以延伸到天地的尽头。

    这一剑形成於招未出手之先，神留於招已出手之后以至刚为至柔，以不变为变，的确己可算是天下无双的剑法。

    这一剑翩若惊鸿，矫若游龙，华丽而不显浮夸，轻灵又不失隽秀。

    白云流转，那人影就好似一名飞仙，凌空而立。

    这一剑，超凡脱俗，近乎仙魔，是为天外飞仙！

    白袍长老双目陡然瞪大开来，拼尽全力，对准那青幽剑光拍出一掌。

    然而接着他手的手掌被切割掉，清冷剑光瞬间淹没了他的身躯。

    徐乐面色波澜不惊，收起剑，好似做了件微不足道的小事，只是他的剑上，鲜血萦绕在剑尖。

    那白袍长老的身体轰然炸开，直接化为了血雾。

    “尔敢！”

    其余三名玄心正宗的长老生气了，徐乐竟然当着他们的面杀掉他们的同伴，是一点不把他们放在眼里。

    三人一声低喝，彼此手掌遥遥对立，掌心中，三种颜色各不相同的真气暴涌而出，旋即以光膜之状，闪电般的沿袭而出，仅仅是眨眼时间，便是在中心处相交接，顿时，三人之间，便是形成了一个三角形的能量光膜，而那光膜中间，正是徐乐。

    三人合力那效果比一加一加一的效果还要大，哪怕是普通的天人强者也要害怕。

    “能量护罩吗？”

    徐乐的嘴角滑过莫名的弧度。

    只见徐乐的手掌突然变得火红一片，异火的力量涌入他的经脉之中，这也是徐乐第一次使用异火的力量。

    那三位长老聚集在一起的能量护罩就这样被徐乐轻轻一推，然后戳破了。

    “这……”

    玄心正宗的弟子看呆了。

    这可是三位大宗师聚集的能量护罩呀，就这么被轻轻一推给戳破呢？

    徐乐摇摇头道：“太弱了，太弱了。”

    这可把三位长老气的不轻，他们什么时候受过这样的侮辱？

    “长虹剑法！”

    徐乐施展出了《长虹剑法》。

    三位长老不敢有着丝毫的小觑，体内真气同时狂涌而出，三种属性各不相同的真气，却是彼此融合，形成了坚不可摧的防御。

    但是他们的防御在徐乐面前就像是纸糊的一般，一剑之下尽皆破碎。

    一剑之威竟然恐怖如斯。

    被白色能量护罩笼罩的天空之上，寒风阵阵，能量碰触爆炸声，不绝于耳，那火暴到了极点的战斗，让得周围所有玄心正宗弟子都是目瞪口呆。

    就在这时，葛飞出手。

    葛飞脚掌猛然狠狠一踏虚空，身影化为一抹虚幻的闪电，再次出现时，居然便是挡在了徐乐的身前，身体前冲，干枯的手爪，犹如鹰爪一般，带起一股凌厉得让徐乐皮肤刺痛的凶悍劲气，对着其脖子抓了过去。

    葛飞出手的速度，快若闪电，待得徐乐刚刚有所发现之时，其手爪，居然已经距离面前仅仅只有半米不到的距离！

    漆黑的眼瞳之中，带着凌厉劲气的手爪正在迅速放大着。

    带着凌厉劲气的手爪，划破了虚空，直指徐乐脖子！

    “找死！”

    徐乐想也不想，反手就是一个手刀。

    叮咚的声音响起，徐乐只是肉掌，但他周身有一层无形的气膜覆盖，徐乐周身若琉璃，金刚不坏，再加上《御尽万法根源智经》的作用，他这一双肉掌就是天底下最坚硬的武器之一。

    咔嚓一声，葛飞直接被徐乐劈碎，血雨洒满天空。

