
　　自生机消散的那一刻，身在三十三重天的江怀鹿。

　　似有所觉。

　　鹿鹿怔了怔，轻轻抿了抿唇，似有叹息。

　　“不要难过。”陆怀姜握住了她的手。

　　自从做了天道，她好像再也没有以前快乐了。

　　“如果可以，我真想跟你做一世普通夫妻。每天日出而作，日落而息，不急不躁过着自己的生活。偶有摩擦，争吵过后，你依然会为我做一道可口的晚餐，日子平淡却又温馨。”陆怀姜低声说道。

　　“我们一同教养几个孩子，不离开不缺席，这样平凡的日子，却是我们一家可望而不可及的梦想。”

　　鹿鹿俨然被那样的日子所吸引，光是想想，嘴角便带了几分笑容。

　　笑着笑着，笑容便带上了苦涩。

　　“可命运，光逮着我们一家薅羊毛了。”

　　两人对视一眼，皆是苦笑出声。

　　“寻不到她的踪迹，也不知道她去向何处，甚至不知道她有没有降生，真是毫无头绪。”

　　鹿鹿有片刻的茫然。

　　天道真是给她留下一个烂摊子。

　　“等它归位，定要卸去一身职责。”鹿鹿摇着头。

　　她如今是赶鸭子上架，除了她，谁也撑不起这方小世界。

　　“好，我随你一起。”陆怀姜笑着说道。

　　见她眉宇间少了愁绪，这才心头松快。

　　他只想他的姑娘，能更快乐一些。

　　当年两人在人间的日子，如今想来，才是最快活的记忆。

　　日子一日日过去，人王成婚后，与林馥锦生下一对儿子。

　　长为太子。

　　原本皇室生出双胞胎男子，是要处死一人的。

　　但人王并不是迂腐的性子，他也自信两个孩子不会为了皇位而争夺。

　　出生当日就定下了太子之位。

　　满月礼时，他们并未大半。

　　只有天道一家偷偷下来小聚。

　　甚至还和陆呦呦帝君一起，在宫中小住了半个月。

　　那段时日人王走路都带风。

　　更让他开心的是，他生来有一颗坚毅的心，不会撒娇。

　　但两个刚牙牙学语的儿子，却极其灵活通透。刚满一岁，便时不时的念叨想天道奶奶，想天道爷爷，想小姑姑了……

　　隔两个月就要召下来一趟。

　　时不时就能吃一顿团圆饭，几年过去，竟是成为了一种习惯。

　　这一家子人都是内敛的，却因为两个稚子而重新开始团聚。

　　而时家，也在太子三岁时，再次生了个儿子。

　　据说时将军气得眼泪汪汪，时家想有个女儿都想疯了。

　　“我一定好好教她，一定好好教，给我个闺女吧。生个和阿寻一样漂亮的女儿。”时将军一脸委屈。

　　他想打破老和尚说的话。

　　无人得知，他其实，也有私心。

　　护国寺方丈自有他的过人之处，但如今这一世，人王统一天下，四海升平。

　　天道于他和阿寻有恩，他又从小与人王长大，如今更是肱股之臣。

　　若时家女真应验在此世，他定能保她安全无虞。

　　待将来人王去世，他与皇室，与天道的联系便会越发稀薄。

　　时家女，若真应验，该如何是好？

　　时将军头发都快白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1560章 时家再生子免费阅读。https://xs.23sk.com 