    纸人忍不住怼了一句。

    这性子，真是比白烟本人还要暴。

    男人看了纸人一眼，顿时不说话了。

    如果他们快要到了，我们必须立马出去了。

    “你们两个先带她回去，千万不能被他们看出破绽，否则你们两个就出不去了。”我嘱咐道。

    听到我这么说，两人的动作倒是利索得很，立马把地上的绳子捡了起来，然后把白烟绑了起来。

    绑她的时候，男人还不忘说一句:“姑奶奶，现在只能委屈你了。”

    出发的时候，领头突然问了一句:“那你能告诉我你是谁吗？”

    “我是谁不重要，你只要记住我能带你们离开这里就行了，必要的时候，我会现身。”

    我之所以没有告诉他我的真实身份，是不想他一会在那些人面前露出破绽。

    随后，两人立马带着白烟回到了刚才的地方。

    回来不久，叶敛果然出现了，除了他，还有一群黑衣人，以及秦风。

    看到秦风的时候，我和秦齐的视线就没有从他身上挪动过。

    虽然他和叶敛走在一起，并不是什么稀罕事，但是看到的时候，心里还是挺不舒服的。

    “他来这里干什么？”秦齐紧紧握着拳头，耐着心里的怒火说道。

    “冷静一点。”

    我轻轻拍了他一下，就怕他控制不住。

    毕竟就算再冷静的人，也会有失控的时候。

    秦齐深吸了一口气，说:“放心吧，我现在很冷静。”

    叶敛走过来，看了一眼绑在树上的三个纸人，二话不说，直接给了领头一巴掌，骂道:“废物。”

    领头一脸懵逼地看着他说:“老板，你能说清楚吗？”

    刚才已经挨了几巴掌，现在又挨了一巴掌，他的脸红的就像涂了腮红一样。

    “你知不知道，你们抓的这三个人，没有一个人是真人。”叶敛低吼道，表情狰狞的有些吓人。

    想起我第一次见他的场景，和现在的他，真是判若两人。

    我忍不住轻叹了一口气，只能说他当时伪装的太好了，连我也没有识破。

    其实当时，我对他是有过怀疑的，但是因为林鸢说他是她爷爷，所以我就打消了疑虑。

    结果一失足成千古恨啊！

    “老板，不会吧！”

    叶敛没有吱声，直接拔了手下手里的剑，然后一剑刺向了我的纸人。

    纸人因为没有痛觉，所以就算剑刺穿了他的身体，也不会有任何感觉。

    “看到了吗？”叶敛冷声问道。

    领头仍旧是一脸的不可思议，走到纸人面前，仔细打量了一番后说:“这怎么看也是人啊，为什么会这样呢？”

    叶敛闷哼了一声，随即从身上掏出了一张符篆，直接抛到了纸人身上。

    纸人瞬间被符篆点燃，没一会的功夫，纸人就被烧成了灰烬。

    看到这一幕，大伙都惊住了。

    其实也正常，他们只不过是普通人而已，很多事情，都是没有接触过的。

    虽然他们见过鬼，但是除此之外，还有很多东西是他们没有看过的。

    “这纸人，竟然能变成活人，真是稀罕事。”领头饶有兴致地提了一句。

    叶敛没有搭理他，直接走到纸人白烟的面前，盯着她问:“说，你的主人是不是还在这里？”

    纸人没有理会她。

    见状，叶敛直接拿出符篆威胁起了她，“你要是不说，我就把你烧成灰烬。”

    纸人不屑的看了他一眼，别过脸说:“要烧就烧，哪来这么多废话。”

    把叶敛气的脸都白了，直接把白烟和秦齐的纸人，一起烧成了灰烬。

    叶敛随即转过身，生气地冲领头说道:“浪费老子的时间，下次，要还是这种情况，我就拿你开刀。”

    领头一脸憋屈的说道:“老板，你这不是在为难我吗？我不过是个普通人，怎么看得出来呢？”

    “这就是你的事情了，当然，如果你实在看不出来，我还有一个办法。”叶敛不怀好意地望着领头。

    领头随即问道:“什么办法。”

    “只要你变成鬼，自然什么都看得出来了。”

    叶敛的一番话，直接把他吓得不敢吭声了。

    看着他教训领头，我都差点忘了白烟他们身上的隐身符时间快要到了。

    我可不想在这种情况下让他们暴露出来。

    于是我赶紧让白烟和秦齐离开这里。

    白烟担心地看着我问:“你不和我们一起出去吗？”

    “我现在还不能走，我要跟他们交代几句话，你们先出去等我吧。”

    我要是就这样走了，领头什么都不知道，到时候肯定会觉得我在骗他，所以我得先跟他把情况说明了才行。

    很快，四周的那些人都散开了。

    因为这里也没什么大事发生，叶敛就先行离开了。

    秦风确实迟迟没有走，叶敛走了之后，他还去找了领头。

    我很好奇他找领头干什么。

    秦风拉着领头来到了一个无人的角落，小声地问他:“我问你，刚才那三个人是什么时候进来的？”

    领头目光诧异的看着他，不过也没有多问，想了一下说:“差不多一个小时之前吧。”

    秦风像是想到了什么，又问了他一句:“那这中间可有发生什么奇怪的事情？”

    也不知道他问东问西是为了什么。

    领头算是个聪明人，什么都没有说。

    “真的，什么事情都没有发生吗？你可不要骗我，要是被我知道了，我让你吃不了兜着走。”

    秦风死死盯着领头的眼睛。

    领头微微皱眉，一脸淡定地说道:“真的什么事情都没有发生，难道你希望有事发生？”

    秦风看了他一眼，没有吱声，见问不出什么，就径直离开了。

    他离开之后，领头深深地松了口气，小声地嘀咕道:“都是些怪人，也不知道这样的日子，什么时候是个头哦。”

    “只要你帮我，这样的日子很快就能结束了。”我轻声地开口。

    闻声，领头东张西望着，但还是没有看到我的人。

    “你到底是什么人啊？为什么不现身呢？”

    “我现在还不能现身，我来只是想告诉你，你暂时得留在这里。”

