    楚王府在长安城内有一座当年李渊赏赐的府邸。

    不过这座府邸，李宽很少住。

    绝大多数时候，他都是住在城外的楚王府别院。

    虽然已经有了十几年的历史，但是楚王府别院却是一点也不显得陈旧。

    相反的。几乎每年，这里都会有一些新的建筑被修建起来，楚王府别院的规模也在不断的扩张。

    今天，李宽还在观狮山书院的时候，就收到了府中的联络，知道周二福回来了。

    这个时候，李宽自然要赶紧回来见一见周二福。

    这可是最早跟着自己出海闯荡的人物。

    算一算年纪，如今也已经有差不多六十岁了。

    但是为了楚王府的利益，如今却还是一直在海上漂泊。

    真的要统计的话，周二福一年之中起码有一半以上的时间，是在船上度过的。

    “王爷，这是我从西洋带回来的宝石，还有一些其他的西洋奇观，我都列在这张礼单之中了。”

    哪怕是周二福这样的人物，也是不能免俗。

    见到李宽之后，还是得赶紧把自己准备的礼物送上来。

    当然了，像是这种从海外赶回来的人物，不管是去拜访谁，肯定都会准备礼物的。

    这倒也不能说周二福就喜欢拍马屁。

    只能说这是人之常情。

    “二福，这一次你从齐王港回来，路途这么遥远，怎么没有先休息几天？”

    李宽看到周二福风尘仆仆的模样，就知道他肯定是一下船就来见自己了。

    这种态度，李宽虽然很满意，不过看到周二福明显比当年老了很多，也是有些心疼的。

    这些年，只要跟随李宽的人，都没有受到亏待。

    但是像是周二福这么奔波的，还是属于少数。

    “这一次西洋之行，收获很大，也有不少东西需要尽快给王爷您汇报。

    我这每天都在赶路，都已经习惯了，没什么累不累的。”

    周二福露出了一个憨笑，心情显然很不错。

    “齐王港这两年能够发展的那么快速，市舶水师功不可没啊。

    放眼四周，齐王港可谓是孤悬海外，虽然有坎奇普兰城这个天竺人送过来的城池，不过短时间内这座城池还是靠不住的。

    别看天竺人很老实的样子，但是哪天要是他们觉得可以跟我们斗一斗了，情况立马就不一样了。”

    对于整个世界的形式，李宽自然是非常清楚的。

    不用周二福多说什么，他也知道西洋那边的情况其实是比较恶劣的。

    “王爷说的是，不过这一次我在蒲罗中，却是碰到了一个非同寻常的事情。

    本来船队到达广州的时候，我想着先飞鸽传书给王爷进行简单的汇报，后面想了想，还是直接日夜不停的直接回到长安城之后再跟王爷详细汇报的好。”

    虽然刚刚见面，不过周二福也没有跟李宽寒暄什么，直接进入了主题。

    这一路上，他好好的研究了自己在西洋打听到的消息，也重新回顾了当初李宽对大食帝国的相关分析，再结合地球仪上的海图，周二福对大食帝国的忌惮，更加深了几分。

    虽然这一场市舶水师很顺利的打败了大食人的船队，但是周二福却是一点也高兴不起来。

    大唐距离西洋，还是太远了。

    说的不好听点，要是出了点什么意外，人家把消息一封锁，可能长安城这里好几年后才能知道结果。

    “哦，你碰到什么情况了？”

    西洋的情况很复杂。

    船队碰到什么意外，李宽都不会觉得奇怪。

    不过看到周二福的表情还算是镇定，李宽倒也没有特别的担心。

    “大食人的船队！王爷，我们碰到了大食人的船队，他们准备来袭击齐王港，整个船队的规模是我们的一倍。

    如果不是刚好我带着一支船队去到了齐王港，这一次指不定就会被他们偷袭成功。

    那些大食人，跟其他的番邦属国很不一样，他们可以说是悍不畏死，明明已经被我们的床弩和弩箭的攻击之下，损失惨重，但是还是有不少人直接冲过来跟我们战斗。

    要不是关键时刻将士们佩戴的手弩起到了重要作用，我们的人手损失也不会少。”

    周二福想到当日海战的情况，还是心有余悸。

    这一次的胜利，虽然可以说是一场大胜。

    但是却是来的有点侥幸。

    要是一不小心，指不定就会发生市舶水师成立以来最大的损失了。

    “大食帝国？他们的战舰现在已经开始进入到齐王港活动了吗？”

    李宽知道西洋是大食人控制的，那里到处都有大食人的商船。

    但是大食人的战舰进入到了齐王港附近，这却是没有想到的。

    “是的，我研究了一下，应该还是我们这两年在西洋的商业影响力上升的太快，已经威胁到了大食帝国的利益了。

    所以他们应该是在国内商家的鼓动之下，专门安排了舰队过来偷袭齐王港。

    就以齐王港的位置，如果港口被大食人封锁了，那么蒲罗中那边可能很长时间才能发觉情况不对劲。

    等到消息传回大唐，那就更不知是什么时候了。”

    一路上，周二福是越想越害怕。

    不说蒲罗中居住着李祐和德妃娘娘，单单这个打入到西洋的重要据点被大食人给端掉了，影响就非同小可。

    一旦大食人占据了齐王港，大唐想要拿回来就需要付出许多倍的代价。

    “海上贸易的利润有多丰厚，我们都是很清楚的。原本大食人垄断了西洋贸易，现在这一块的利润别我们拿走了一大块，他们自然着急了。

    原本我还以为大唐跟他们的冲突会先在西域发生，没想到却是先在海外发生了。”

    李宽一直以来都是把大食帝国当成是大唐最主要的对手。

    以前是这样，现在也不例外。

    当然了，雄踞高原的吐蕃国，自然也是要先解决掉的。

    要不然到时候大唐跟大食在西域打的你死我活，结果吐蕃国却是捡了便宜。

    这绝对不是李宽希望看到的情况，但是却是很有可能发生的事情。

    如今大食人已经开始跟大唐出现了冲突，进一步对付吐蕃国的事情，也必须提上日程了。

