    “校尉大人……”

    这下子就连那些士兵们也一下子都愣住了，这火炮的威力实在是有点惊人啊。

    而且他们现在使用的还是实心弹，如果换上那些开花弹的话，估计这个威力只会更加的恐怖。

    “慌什么？告诉他们，给他们半炷香的时间收拾尸体，赶紧给我滚蛋！要不然的话，那就让他们全都留在这里好了！”

    元青的脸上满是阴森的杀意。

    来之前刘登的话，他还记在脑子里。

    无论是岭南的蛮族还是长沙国的蛮族，其实都是一样的。

    虽然表面上他们现在臣服于大汉朝，但是，这些人的心理其实都是一样的。

    他们从来就没有真心臣服过，他们所做的一切都只不过是权宜之计罢了。

    只要情况合适，他们随时随地都会转变为强盗，随时随地都会在你的心窝上捅一刀。

    所以对待他们，一定要恩威并施。

    打一巴掌给一个甜枣才是正确的办法，没把他们打疼了，你后面给他们甜枣，他们就会觉得你好欺负。

    长沙国的军队之所以战力孱弱至此，抛除了政治原因之外，长沙王自己谨小慎微的性格也有很大的原因。

    所谓上有所好下必效焉，楚王好细腰，后宫多饿殍，就是这个道理。

    长沙王自己实在是太谨慎了，或者说他自己实在是太胆小了。

    这导致长沙国的这些军队们根本不敢下狠手，军队本身就是用来杀戮的，当军队都开始谈条件的时候，那这个国家还有什么希望？

    “校尉大人有令，给你们半炷香的时间收拾尸体赶紧滚蛋，再敢拖延，时间一到，斩立决！”

    眼看着那些蛮人们一个个心惊胆战的样子，几个士兵高声的喊道。

    “族公，这事情不能就这么算了，我们要报仇！”

    经过了片刻的冷静之后，这些血气方刚的年轻人终于恢复了一丝理智，现在这个时候他们一个个红着眼睛准备上去继续厮杀。

    “住口！收拾尸体我们走！”

    蓝白鹿并不是傻子，刚才双方的接触虽然很短暂，但是他也看出来了，他们根本拿汉军没有任何的办法。

    他们手里的弓箭最多也不过就才射出五十步而已，如果是在密林之中的话，或许他们还有一战之力，可是现在这军营附近所有的树木都已经被砍伐的一干二净。

    在这种空旷的地形里强行攻击军营，他脑子是有多大的包才能做出这种事情来？

    刚才之所以下达这样的命令，算是因为那些长沙国的军队之前和他们之间的矛盾都是这么解决的，他们会烧掉军营的围墙，然后来表达他们的愤怒。

    而那些长沙国的将军们，每每到了这种时候总会出来息事宁人。

    到时候他们会把这笔账上报上去，作为战备损失。

    你好我好大家好，到时候这事情就糊弄过去了，这也算是这些蛮族和长沙国军队之间的默契了。

    但是他们哪儿想得到，这些新来的汉军好像和以前的汉军完全不一样？

    他们根本不吃这一套，就和五岭上驻扎的其他朝廷的大军一样。

    现在这个时候他才明白过来，吴一卓那个狗东西，分明是在拿自己当枪使啊。

    在这种穷山恶水之中，壮年的男人对于部族来说就是最宝贵的资源。

    在现在这种必死的局面之下，他又怎么舍得把这种宝贵的资源，消耗在这种无意义的争斗上呢？

    “我就这么走了？”

    那些中年男人还好，但是那些年轻人一个个都开始呱噪了起来。

    “谁要是再敢废话的话，那就自己去送死好了！”

    蓝白鹿杀气腾腾的瞪了他们一眼，然后率先背起一具尸体扭头就走。

    看着蓝白鹿走了，剩下的这些蛮人们也只能长叹一声，背起尸体转身离开了。

    “把这些尸体给我背到中尉衙门去！”

    离开了军营百步之后，蓝白鹿真的是越想越生气。

    今天不但什么好处没捞着，反而平白陪上了几十个族人的性命。

    这笔账要是不找那个老东西好好算一算的话，他实在是咽不下这口气。

    而不远处密林之中的吴一卓，连带着他的几十个属下，此刻彻底的傻眼了。

    “他们真的敢杀人？”

    吴一卓的随从简直不敢相信自己的眼睛了。

    不管怎么说，这也是在长沙国境内啊，这些人居然胆子这么大，就这么大摇大摆的大张旗鼓的把人给杀了……

    “大人这件事情可不能就这么算了！”

    “是啊，大人这毕竟是在咱们长沙国境内，他们居然敢杀人！”

    吴一卓的那些随从们开始刮躁了起来，可是任凭他们怎么说话，吴一卓却始终没有任何的反应。

    眼看着吴一卓没有任何反应，她们总算是安静了下来。

    “他们刚才使用的武器到底是什么东西？”

    过了很久之后，吴一卓忽然幽幽的说道。

    “啊……”

    听他这么一说，吴一卓的那些属下们也反应了过来，对呀，这种武器他们从来都没有见过。

    而且刚才那巨大的声音，似乎并不像是打雷呀……

    抬头看看头顶上的天空，所有人都是一脸的疑惑。

    “要是我们有这种东西的话，这长沙国境内哪个蛮族的寨子，敢在我们面前摆威风……”

    过了许久之后，吴一卓忽然长长的叹了口气，然后赞叹着说道。

    “这……”

    这下子轮到他那些手下们傻眼了，这死了这么多人自家大人这是什么反应……

    “不过就是死了几个蛮子而已，你们一个个激动个什么劲，回去之后给他们几车粮食，这件事情也就不了了之了！”

    吴一卓的眼睛亮了起来。

    刚才那雷鸣一般的声音，总算是把他给打醒了。

    夫人说的话的确有道理，这位代王殿下根本不可能把任何军械交出来给他们，长沙王的船就要沉了，他又何必还要在现在这个时候，计较什么位置不位置呢？

    真要是把刘登给得罪了的话，即便是给他一个高官的位置，他能够坐稳吗？

