
　　赵一对于半导体公司倒是没有什么可以吩咐的，就是要求他们要加强市场洞察力，随时了解市场需求，开发满足新需求的芯片产品。别到时候和英特尔一样，在电脑CPU领域赚得盆满钵满，结果没有意识到智能手机的快速发展，错过了手机芯片这个市场，后来反应过来，怎么追赶都赶不上。

　　虽然有自己在，这些问题大概率是不会发生的，但是这些工作本来就应该是半导体公司自己的，不能够让他们失去了市场敏锐度，这样迟早会衰败下去，温室里的花朵要不得。

　　接下来赵一对普思化学的段建宏说道：“普思化学目前在产品研发方面做得不错，满足了我旗下各个公司对于化学产品的需求。

　　但是你们对外界的企业销售力度还是不够，希望接下来化学公司注意这一块，我们的很多化学产品在国内的需求也是很大的，特别是一些以前需要进口的化学制剂，更是要作为主要产品推广，必要的时候可以和国家主管单位接洽，让他们知道你们的产品不比国外差，而且还比他们好。

　　另一个就是要加强市场发现的能力，你们不只是兄弟公司的配套企业，你们是一个独立的公司，可以根据市场需求研发相关产品，增加自己的产品类型，扩大自己的市场边界。

　　除了国内市场外，国外市场也可以采用价格竞争的办法，将市场抢过来，我们在这方面有优势，那不用就很浪费了，贸易公司也要做好配合工作。”

　　段建宏听到赵一这么说，赶紧应下，说道：“我们会加强这方面的力度，保证今年年会交出一个满意的答卷。”

　　听到段建宏的话，赵一点了点头，然后对李尚思、刘洋和左小明勉励了一番，这三家服务型公司各方面都做得不错，国内业绩不是很好是受环境影响，这不能怪他们。

　　然后就轮到通信公司了，赵一对侯为贵说道：“通信公司一直做得不错，你们的2G移动通信技术已经研发完成，进行3G预研是合适的。

　　没有自己的技术储备就和打仗一样，自己的底牌被人家看得干干净净，前期可能具有优势，但是后期敌人根本不惧怕你，因为他们知道你到底几斤几两。这不仅仅是说给通信公司听的，你们研究型公司都是一样，没有超前的眼光，在这一行是走不远的。

　　还有通信公司需要自己的芯片设计部门，以后半导体公司可以负责给你们代工，设计工作还是需要你们自己来做，因为只有你们自己才知道自己需要哪些芯片，需要芯片具有哪些功能。

　　这样做的另一个目的也是为了给半导体公司减轻负担，更专注于通用芯片领域，和繁星软件一样，避免人员臃肿，相关通信芯片的设计人员也一并转给通信公司。”

　　听到赵一这么说，侯为贵和林爱国连忙答应了下来。现在半导体公司确实业务太杂了，不利于管理，而且随着时间推移，这些不是主要业务的部门可能还会成为累赘。

　　说到这里，赵一突然想到了什么，对林爱国说道：“你们半导体公司手机芯片研发的怎么样了？”

　　“由于赵总您给的精简指令集的关系，我们的研发很顺利，已经设计完成了，流片已经成功，但是还没有开始大规模生产。”林爱国说道。

　　“手机芯片就不用转给通信公司了，像射频芯片和基带芯片等和通信相关的芯片设计和人员都转给通信公司。以后手机生产不可能只有通信公司一家，你们也可以给其他手机生产商供应手机芯片。”赵一说道。

　　见林爱国答应了下来，赵一接着对侯为贵说道：“如果想要在以后激烈的手机市场取得先机，最后可能需要你自己设计自己的手机芯片了，精简指令集可以让半导体公司授权给你们，你们慢慢地组建自己的手机芯片设计团队，和半导体公司的手机芯片设计团队是两个班子。你们设计的芯片只能自用，不可以对外出售。”

　　“我可以允许手机公司的芯片比市面上的芯片先进，但我不允许半导体公司的手机芯片比市面上除通信公司外其他公司的手机芯片差，我想你们应该明白我的意思。”赵一对着两人说道。

　　侯为贵和林爱国听到赵一的话，顿时明白了其中的意思，就是让通信公司在手机领域具有优势，而半导体公司又可以赚取其他手机生产商的钱，这是两全其美的办法了。于是两人连连点头，表示自己明白其中的意思。

　　然后赵一又接着对星空动力公司的何翰林、星际快车公司的苏渺和神龙汽车公司的孙兆熙说道：“我对你们仨公司没有什么特别的嘱咐了，你们目前只要对已有的业务线进行深耕即可，还有就是多储备点人才，我到时候会用到，需要你们做新的业务。”

　　赵一想让星际快车公司开展军用飞机的研究工作，让神龙汽车开展军用陆地车辆的研究工作，只是目前赵一还没有和国家沟通，研究这些军用装备必须具有保密资格和承制科研生产许可。

　　现在国内由于赵一的原因，发展比前世快得多，根据赵一的预计以现在的速度发展，到了90年左右，国内的经济水平肯定会达到2000年的水平。这就需要他为未来的国际摩擦做好准备了，而先进军事装备的研究就是其中一项了，拳头大才有人忌惮你。

　　只是目前没有获得相关资质，暂时就不和他们说了，即使获得了资质，也需要将这些军用业务剥离成为单独一个研究部门，混在一起不利于保密。

　　然后对曲恒阳、张瑞敏、闻省、刘星、金沙江和紫嫣然都进行了一番勉励，对于他们过去两年的时间里所做出的努力进行了肯定，希望他们再接再厉，争取取得更好的成绩。

　　然后就是嘱咐新慧能源公司的刘能，让他们公司开展可再生清洁能源方面的研究，如风能发电、太阳能发电、潮汐发电等。

　　这些都是为将来准备的，目前国内还没有到那个阶段，盲目上马只会让自己赔的裤子都不剩，但是相关的研究却不能落下。

　　然后就是对于这次会议毫无存在感的何品云了，赵一对他说道：“香港电讯公司目前的任务就是2G移动通信网络的建设了，但我希望在建设的同时，你们还需要对世界各个国家的通信市场进行考察，看有没有存在既有收购价值又有收购可能的公司，最好有一个清单。

　　如果你们只是想窝在香港，那么这些工作就可以不做，但是我还是希望你们能够走出去，外面的世界比香港这个池塘大得多。而现在正逢移动通信变革的时候，如果不能够收购现有的通信服务公司，看能不能获得移动通信运营资格。

　　这方面需要你们自己把握，我这边就只能看结果了，如果有什么我们在做的能够帮得上忙的，到时候你也可以请求支援，我们绝不会拒绝。”天籁小说网

　　会议开了两天，最后赵一和他们举行了一次晚宴，他亲自下厨，将农牧公司弄来的顶级羊肉和顶级牛肉做成各种美味佳肴，让他们尝尝自家公司产的肉类产品是多么的美味，也是让他们尝尝自己的做菜手艺，同时也算是犒劳他们。

　　第三天上午，这些公司的负责人都各自回去了，年底要抓紧安排生产和休假，事儿比较多。而赵一在这一天下午也和太阳花投资公司的负责人彼德开了一个小会，主要是介绍1982年太阳花投资公司的运营情况。

　　由于彼德一直是忠实地履行着赵一的吩咐，不擅自主张，所以一直都很稳健，没有出现过状况之外的情况。会议之后，赵一同样请他一起吃羊肉串，他亲自下厨的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第95章 1982年年底会议（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 