    “嗯，就在这里住一晚吧！”凤九揉了揉眉心，突然手一顿，似乎想到了什么，眼中跃上了亮光，道：“我想到了一个办法，也许可以知道他们在哪！”

    闻言，轩辕墨泽微讶，问：“什么办法？”

    凤九露出一抹笑容来，道：“陌尘的师傅天机子。”

    听她这么一说，轩辕墨泽便知她的意思，问：“你的意思是，我们去找天机子，让他为我们指点几个孩子的下落？”

    “不错。”

    凤九点了下头，道：“与其这样茫茫人海漫无目的的寻找，倒不如，我们去找天机子，就算是他不能直接算出三个孩子所在的天界地域，但至少可以为我们指一个方向，这样找起来应该会事半功倍。”

    未了，凤九又道：“当年陌尘下山寻找凤星时，也是因他师尊指点，既然这样，我们何不一试？”

    “既然这样，那我们明天就去吧！”轩辕墨泽说着，搂着她先进了客栈。

    来到一楼靠窗的位置坐下，他道：“不过今天，你得好好吃点东西，这段时间你吃得少，整个人看起来都没什么精神。”

    “嗯，我会的。”凤九说着，想到快有几个孩子的线索了，她的心情都渐渐的转好起来。

    于是，轩辕墨泽叫了一盅参鸡汤，又叫了几道她喜欢吃的菜和饭：“先喝碗汤，再吃饭，吃完我们出去走走消消食再回来休息。”

    “好。”凤九应着，先喝了碗汤，这才开始吃饭。

    两人在客栈里吃完饭后，交了房钱和饭钱，便去外面的街市逛逛，散散步。

    玄武宫殿位于玄武大陆的半空之处，云端的深处，一般人是去不到那里的，相对的也比较安全，他们从那里离开后，便随便的来到这下方的城镇，如今看着这城中的繁华，两人倒觉得，这片地域在玄武君主的治管下还算是不错的。

    至少这样看起来，这里的人生活都过得不错。

    “早先就听杜凡说，这玄武大陆被治管得不错，如今看来，也确实如此。”凤九说着，挽着身边的轩辕墨泽缓步走着。

    “哪个地方都有纷争，这样看着也只能看到表面，不过，比起有的地方，这城里倒也算是繁华。”轩辕墨泽缓声说着。

    两人边走边聊，早已习惯了周围众人惊艳的目光，因此，倒也没怎么去注意那些人落在他们身上的目光。

    只是，在那些目光之中，隐隐的有几道带着掠夺性的目光落在凤九的身上。

    那种目光一落在她的身上，别说是她了，就是轩辕墨泽也在第一时间察觉到了。以他们两人的实力，那些的人目光根本瞒不过他们敏锐的感觉。

    凤九没去理会，而轩辕墨泽则淡淡的扫了一眼，那是在边上一处酒楼二楼上的几名锦衣男子投来的目光，他只是冷冷的扫了一眼便收回了目光，只是，那正盯着凤九看着的几名男子，却突然间惨叫一声，双手抱头。

    “嘶啊！”

    “啊！”

    一时间，他们抱头痛呼着，那是一种精神力的攻击，只是一眼，便叫他们痛苦不已。