    

    
                第2347章

    
                “没兴趣也可以，这样吧，那就让你的伴侣陪我如何？”壮汉笑了下，充满了挑衅的意思。

    
                宁凡冷笑下：“你要是找死我可以成全你。”

    
                旁边的叶澜压住宁凡的手，让他不要在这动手，毕竟是黑虎一族举办的宴会。

    
                这个种族拥有了强大的上古黑纹虎的血脉，势力十分强大。

    
                壮汉明显是故意来挑衅的，自然不会顾忌什么，淡淡的说：“我在外面等你，有种就来。”

    
                在坐都是拥有一定武道修为的人，自然听到了壮汉对宁凡的挑衅。

    
                如果只是简单的喝酒吹嘘，那就没意思了，这不是热闹就已经自己送上门了吗。

    
                “如果你要是不敢的话，那你就是孙子，哈哈哈！”

    
                笑着，壮汉就走出了门外。

    
                宁凡喝了一口酒，道：“我去去就回。”

    
                “我也去！”

    
                几人起身，龙家主笑着提醒：“宁凡，他可是魔门的仅此两大年轻强者的人，你可要小心了。”

    
                “是呀，别这乱世才刚刚开始，你就夭折了。”

    
                洛家现在是傍上了北冥家后，对于宁凡的敌意是越来越深。

    
                宁凡不屑的说道：“那就尽管来试试吧，是谁笑到最后。”

    
                随着这么一闹，众人都知道了宁凡的身份，都露出了十分好奇的眼神，到底是何德何能，夜王甘愿死在他的手下。

    
                场中的魔门男子已经等候，狞笑的看着。

    
                “小凡，你要小心，此人敢如此招惹你，一定是有很多实力的。”宁天明提醒。

    
                “嗯！”

    
                宁凡走过去，道：“这里是都市，内力就不比了，直接来力气吧。”

    
                “好！”

    
                魔门男子狞笑下，就算是不动用内力，以他的力量和速度，对付宁凡还不是小事情吗。

    
                轰！！！

    
                魔门男子力量倾斜，形成一股无形的威压，笼罩住可宁凡。

    
                “你太大意了！”男子脚底发力，一拳打来过来。

    
                眼看拳头就要落到宁凡的面门，下一秒直接打穿，魔门男子差点踉跄的倒在地上。

    
                “不对，那是残影，小心身后！”鹰钩鼻男子喊道。

    
                只见那残影被魔门男子打散，宁凡已经出现在他的身后。

    
                “哼，雕虫小技！”魔门男子转身就是一拳。

    
                砰！！！

    
                无形的力量散开，众人的眼光微微一眯。

    
                因为宁凡抬手握住了魔门男子的拳头，身形稳如泰山，竟然将魔门男子的力量全部接下了。

    
                “你的力量和速度，也太慢了吧。”宁凡眼中寒光一闪。

    
                顺势将男子来过来，抬起膝盖就是一脚，然后再接一个鞭腿。

    
                魔门男子根本来不及反应，直接像是断了线的风筝飞出去。

    
                “怎么可能，宁凡怎么变得这么强？”

