    回到乔宅，乔知行更轻松，回家真好。

    没想到厨房已经做好了一桌子菜，爸爸和哥哥正在喝茶聊天。

    他加入进去，随手翻动桌子上的杂志：“哥，你什么时候回来的？是担心姐姐和姐夫吗？”

    “两人差点把乔家的天给掀了。”乔乘帆毫不客气道，“做事毫不顾忌后果。”

    “姐姐肯定也不想的，谁没事想进医院啊……”乔知行剥着茶几上的开心果，吃着，“至于姐夫，也挺惨的，昨天手术吧……成功率在20%左右，幸亏我教授妙手回春，医术高明，才保住了我姐夫的命。”

    “差不多得了。”乔斯年道，“别没事搁这志得意满，倒挺会夸自己。”

    “……”乔知行笑了，露出珍珠白的牙齿，“原来爸你知道了。”

    “什么？”乔乘帆显然还不知道。

    “纪长慕的手术是你弟弟做的。”

    “……”乔乘帆怀疑地抬头，看了一眼乔知行，“胆子够大，也不怕你姐醒来后撕了你，这样的手术你也敢接。你就不怕手术失败，你姐姐醒来后记恨你一辈子？”

    “手术如果失败我也没有姐姐了，所以，只能成功。”

    “你姐夫姐夫地叫，叫得挺顺口，也不知道纪长慕那人领不领情。”乔乘帆鄙视他这个弟弟，“他那人冷面冷心，是块捂不热的石头，你可别贴着个热脸过去，免得他给你吃闭门羹。”

    “哥，想开点啦，我又不能换姐夫了，不如提前适应。”

    在这种事情上，乔知行比乔乘帆看得开。

    而且，他对这个姐夫挺满意，人品、样貌、事业样样不差。

    他也是从小跟富二代、富三代们打交道惯了的，那些个公子哥大多有各种各样的癖好和习性，有的是纨绔子弟，有的贪财好色，有的赌博成性，有的不学无术……好一点的像梁恺哥、沈隽哥，家教比较严，家风也好，但姐姐又不喜欢。

    看来看去，其实纪长慕这个姐夫也不错。

    而且，纪长慕愿意用性命护着姐姐，这一点，几乎不可能有男人能做到。

    说实话，把姐姐交给纪长慕比交给他亲哥哥放心多了。

    乔知行嗑了会儿瓜子。

    乔乘帆没多说，该说的，他早就跟老乔说完了。

    吃晚饭时，乔斯年让佣人从酒窖拿了瓶红酒过来。

    三个男人围在一起喝酒，叶佳期也陪他们喝了点。

    “外面又开始下雪。”叶佳期心中还是担忧，“不知道明天一早小柚子能不能醒。”

    “妈，放心，最多两天，肯定能醒，信我。”乔知行信心满满。

    “你在京城呆几天？”

    “陪Beutle教授玩几天，给他当导游，他已经很多年没有来京城。”

    “应该的，这次也多亏了Beutle医生。”

    餐厅里气氛融洽。

    叶佳期心情很好，不免多喝了几杯，转头看向窗外，室外漫天飞雪。

    乔宅的光映照在白色的雪花上，光影轻柔，将这世界的每一寸描摹成最温柔的模样，一笔一划，皆是美好。

