    　　梅赛德斯文化中心，时尚圈六大蓝血品牌之一的c牌今年罕见地将秀场移出国外，定在了这里。

    　　中心外潮人汇聚，摄影师更是众多，穿着打扮风格各异的潮人们等着要去门口那个印有巨大c牌logo的背板前合影，即便没有秀场的入场券，也要来秀场外跟c牌的logo拍一张，回去发发微博，证明是时尚弄潮儿。

    　　文化中心内，模特踩着音乐节拍走在T台，两边嘉宾席所有人的视线都汇聚在她身上的衣服上。大到衣服的面料款式，小到一个耳钉配饰，都是未来的时尚风向标。

    　　嘉宾席人很多，从时尚杂志主编到影视明星再到名媛贵妇，这里都能看到他们的身影。时尚圈向来跟红顶白，嘉宾席座次按照受邀嘉宾的身份地位来排，越是重要的客人，邀请函上的位次便会越好，越前。

    　　国际超模踩着标准的剪刀步经过，路梨坐在第一排，举起手机，拍下模特身上她认为还不错的一件套装。

    　　拍好照片，她放下手机，撩了撩头发，继续认真看秀。

    　　她在看秀，也不妨碍对面有摄影师在看她。

    　　路梨左手边坐的是国际影后，c牌全球代言人，右手边坐的是当红流量花，c牌大中华区品牌大使，二者无论是气质还是外表，在美女如云的娱乐圈都是佼佼者，否则也混不到今天这个地位，然而路梨坐在两人中间，却丝毫不输。

    　　不仅是不输，甚至还隐隐有要压过的气势，美貌压过与她同龄的流量花，气势压过大她一轮的国际影后。

    　　摄影师拍下三人同框照，看着相片里黯然失色的影后和流量花，颇为感慨。

    　　果然，再大牌的明星，也架不住一个浑身透着“老娘有钱就是吊”的豪门千金。

    　　秀场音乐放到尾声。

    　　模特排队出来谢幕，设计师上台来向两边观众挥手致谢，现场一片掌声，c牌大秀正式结束。

    　　大秀结束之后，到场的人忙着合影，路梨没有要跟别人合影的意思，也婉拒了几个想上来跟她合影的明星，起身离场，助理千永正在场外等她。

    　　千永恭敬接过路梨手里的手包：“太太。”

    　　路梨瞅一眼仿佛永远是一个表情的千永，“嗯”了一声，然后说：“我把照片发你微信了，我觉得还不错的那几套。”

    　　千永点头：“好的，届时会直接送到您的衣帽间。”

    　　秀场上的衣服除了一些限定外基本都能直接出售，当各路明星公关还在为艺人跟大牌借一件衣服而百般周旋时，有的人在秀场上看上了，觉得不错，秀一结束便直接买下来，不用考虑价格。

    　　司机把车子驶来。

    　　千永为路梨拉开车门，直到她坐进去之后，才坐到前座副驾的位置上。

    　　劳斯莱斯车内空间宽敞，路梨正靠在椅背上玩手机，千永从后视镜看了看她，又说：“太太。”

    　　路梨眼睛一直对着手机屏幕，没抬头：“嗯。”

    　　千永：“今晚迟先生会回来，让我提前跟您说一声。”

    　　路梨依旧盯着手机：“哦。”

    　　语气平淡得有些过分，仿佛助理口中的那个“迟先生”，不是她已经国外出差三个月的丈夫，而是个每天都见的助理。

    　　千永汇报完，把视线从后视镜上收回来，盯前方马路。

    　　路梨终于编辑好自己的微博，按下发送，这才放下手机，等待会儿评论多一点之后再看。

    　　对了，刚才千永跟她说什么来着？

    　　迟忱宴今晚要回来。

    　　路梨想到自己三个月未归家的丈夫，向下弯了弯唇。

    　　出国三个月，这一回来，少不得要花几天陪他去迟家见长辈，这也就意味着，她这种宛如丧夫般每天吃吃喝喝买买逛逛的日子要暂时终止了。

    　　昨天朋友还给她发微信，说迟忱宴把你撂在国内一撂就几个月，心真够大，竟然不害怕你出墙。

    　　路梨对此嗤之以鼻，从迟忱宴竟然把千永一个大男人安排给她当助理开始，她就知道他对她心有多大。虽说千永是他的人，但毕竟是个男人，让一个男人每天寸步不离地跟着你娇滴滴的老婆，一般男人干不出这种事儿。

    　　不过千永既然是迟忱宴主动派给她的，工资不用她开，所以路梨不用白不用，毕竟是从迟忱宴手底下出来的助理，工作能力十分有保障。

    　　再说了，虽说一般男人干不出这种事儿，可是迟忱宴不是什么一般男人，跟她也不是什么一般夫妻。

    　　今年是迟忱宴和路梨结婚的第二个年头。

    　　三年前的一场轰动娱乐界和金融界的世纪婚礼，拉开路家和迟家的联姻帷幕。

    　　路梨生在港城，父亲路恒荣是港城赫赫有名的地产大鳄，母亲则是当年红极一时的港圈影星，在影史上留下不少经典镜头，嫁给路恒荣后便息影，淡出娱乐圈，同年生下女儿路梨。

    　　因为母亲的缘故，路梨从小便在记者的追逐下长大，她一岁过生日，里面在办生日派对，外面记者爬到树上从窗户往里拍，三岁上幼儿园，记者在幼儿园墙外的树上往里拍，后来她大一点，母亲便索性公开接她放学的照片，照片中的女孩完美继承母亲容貌，惊艳众人。

    　　路梨的母亲是她父亲的第三任妻子，她头顶还有两个同父异母的哥哥，路梨从小就知道，继承家业是哥哥的事，而她只需要享受着豪门大小姐一切，然后等年龄一到，听从家里的安排，嫁个门当户对的公子，从豪门大小姐进阶到豪门阔太。

    　　这并没有什么不好，那些豪门大小姐寻死觅活要跟反抗家族联姻，为真爱抗争到底的桥段只会出现在偶像剧里，路梨觉得跟谁结婚都一样，无非就是换个地方过日子，港城豪门众多，跟她同龄的少爷们更是不少，大家互相之间即使不认识也都基本上听过名字，她无论嫁给谁，生活圈子还是那样，都不会变。

    　　结果她没想到父亲和哥哥的路子会那么野，一嫁，竟然直接让她跨跃了大半个祖国，嫁到了经济文化中心s市。

    　　这一嫁轰动整个港城，然后所有人震惊之后，都开始感叹路家人有手段，同时又有野心。

    　　政策原因，港城之前一直是自成一派，近些年，越来越多的港城企业不得不逐渐往北上发展，不过这也只是个大趋势，像路家这样直接联姻的，还是头一个。

    　　路家的联姻对象是迟家，财富福布斯名列前茅，旗下盛景集团包括金融，娱乐，科技等多个板块，其中盛景科技近些年发展迅速成为盛景集团最核心的板块，由迟家独子迟忱宴接手。

    　　迟忱宴就是路梨联姻的对象。

    　　迟家低调，社交网站上找不到这位迟公子的照片，最美千金从此北上，港城无数人扼腕叹息，直到媒体公布两家在s市的婚礼照，新娘的美大家已是熟知，第一次公开路面的新郎更是没有让人失望，婚礼照中两人郎才女貌登对不已，要不是宣誓后亲吻时双方脸上都是一脸不情愿，差点可以说是天作之合。

    　　……

    　　地下车库豪车罗列，劳斯莱斯平稳停下。

    　　千永先下车，为路梨拉开车门。

    　　路梨回过神，下车，上电梯。

    　　这是套位于市中心的公寓，总面积五百二十平，第六十二层，顶层复式的设计，s市江边两岸金融中心和十里洋场的景观一览无余，三年前被路恒荣以1.9个亿的价格购下，作为女儿路梨的陪嫁，也是作为路梨和迟忱宴婚后的婚房。

    　　路梨从结婚后便一直住在这里，迟忱宴除了出差和回迟家，也住在这里。

    　　千永把她送到门口后便告辞，路梨上了二楼卧室，把包扔到床上，然后坐到床边，背靠床头，捞起旁边的爱豆抱枕。

    　　二楼整层都是主卧，不过房屋设计者似乎十分洞悉人性，考虑到了豪门夫妻的现状，做的是双主卧设计，两间卧室，共用中间的淋浴间和衣帽间，中间的门打开时两间卧房便相通，关上时，则给予了夫妻二人互相独立而私密的空间。

    　　路梨和迟忱宴各自一间卧室，中间的门一般都是关上的。

    　　路梨在心里一直把这叫做男寝和女寝。

    　　现在路梨正躺在女寝的床上，抱着她的爱豆抱枕，刷微博。

    　　路梨微博粉丝不多，毕竟不是娱乐明星，只有九十几万，不过都是活粉，她刚才发了一张自己看秀时的照片，点赞很快破万，评论区也几乎都是些吹美美美彩虹屁的。

    　　她大学一毕业就结婚，结婚后没什么事做，过得是标准豪门阔太生活，于是闲着无聊注册了社交软件账号，本来是为了追星，后面被粉丝发现后就变成了个人博，喜欢在上面发发穿搭和分享一下日常。

    　　路梨扫过一水儿的夸美的彩虹屁评论，发现一条不一样的。

    　　【迟忱宴不是今天生日吗，路梨怎么还在这里看秀呀，我滴妈这也太塑料了吧。】

    　　路梨对着评论：？？？

    　　她疑惑的不是那个太塑料了，而是评论里说的那个生日。

    　　今天是迟忱宴的生日吗？怎么没有人告诉她？

    　　迟忱宴的生日是几号来着？

    　　路梨跑去百科搜了一下，果然，原来今天是迟忱宴的公历生日。

    　　只不过迟家比较传统，从迟忱宴的奶奶辈一直到他，一直过得是农历生日，对公历生日看得没有那么重，所以今天她周围也没多少人提起。

    　　路梨放下心，回到微博，继续刷。

    　　刚才的那条评论已经被顶了起来，下面有很多回复。

    　　【上面的朋友是不是对我们的著名豪门塑料夫妻有什么误解。老公过生日哪有我们大梨看秀重要。】

    　　【家族联姻嘛，我现在还记得去年两个人在T大捐款仪式上离得十万八千里，那一脸‘我们不熟’的样子，三十张照片没有一张看起来像两口子哈哈哈哈】

    　　【对对对！还有那张婚礼照，我的妈呀我第一次看到那么尬的新郎新娘接吻】

    　　【上次不是还有记者拍到迟忱宴陪路梨回港城探亲吗，他们两个竟然一人搭一架私人飞机！】

    　　【一人一架……有钱人真的好浪费哦……】

    　　【呜呜呜呜可惜了外形这么搭，要是感情好一点该多好磕呀】

    　　【＋1，头一次见一对正儿八经的夫妻塑料到连cp粉都没有的，cp粉这种生物多能磕，林黛玉和伏地魔都有人磕得动，这对真夫妻竟然愣是薅不出一点儿糖，没人磕】

    　　……

    　　路梨看到这里，扯了扯嘴角。

    　　迟家低调，迟忱宴很少在公众面前露面，她嫁过来后也想低调，但架不住公众的好奇心，自婚礼上那个相互嫌弃尬到飞起的接吻照后，两人的夫妻感情一直是公众关注以及八卦的焦点。

    　　夫妻两人唯一一次合体公开露面，是在去年T大的捐赠仪式。

    　　T大是迟忱宴的母校，他给母校设立了一个基金会，路梨作为妻子出席，夫妻二人全程零互动零交流，最后合影时一个站左一个站右，中间隔着一大片T大校领导，捐赠仪式现场流出的照片很多，然而就是没有一张，路梨和迟忱宴看起来像两口子，还是已经结婚一年的两口子。

    　　后来迟忱宴单独接受过访谈，路梨也经常在社交网站上晒日常，然后两人都十分默契地，对对方毫不提起，迟忱宴在访谈中不知道路梨最喜欢的颜色最爱吃的水果，路梨的微博日常中迟忱宴也根本不见踪影。

    　　两人私底下回双方父母家时也被拍过几次，一前一后走着，同框照用好一点的词来说的话就是冷若冰霜，用直白一点的话就是，两看相厌到快要从屏幕中溢出来。

    　　微博上有人搞最甜蜜情侣档夫妻档投票，最近又有博主搞了个最塑料夫妻投票，入围的一共有四对夫妻，除了路梨和迟忱宴外另外三对都是花名在外出轨实锤的娱乐圈夫妻，然后愣是这样，鲜少路面的路梨和迟忱宴，竟然以压倒性票数胜过其余三对出轨对，当选头号豪门塑料夫妻。

    　　在公众眼里他俩的夫妻感情还不如人家出轨的。

    　　路梨那时正在网上开小号给她爱豆打call做数据，听闻自己和迟忱宴当选豪门头号塑料夫妻，内心十分平静，甚至还觉得有点道理。

    　　人家出轨队起码出轨前还真心爱过，她和迟忱宴又没有爱过，这个塑料夫妻，她当选的是心服口服。

    　　路梨觉得这样塑料下去其实很不错，反正这种不是丧偶胜似丧偶的豪门阔太日子她过得十分舒坦，她妈千方百计的退出娱电影圈嫁入豪门，为的是什么，还不就是为了这个。

    　　可惜迟忱宴只出差了三个月，今天就回来了。

    　　路梨想到这里，心里有点烦。

    　　迟忱宴回来不是最烦的，最烦的是回来之后，她要陪他去见迟家长辈。

    　　路梨不知道这个长辈有什么好见的，全世界都知道她跟迟忱宴两人是塑料夫妻，迟家长辈怎么可能不知道，就不能不让她去吗？

    　　可能这就是豪门要装点的面子吧，路梨想，两个人再塑料也没关系，该在一起出场的时候必须要在一起。

    　　她轻轻叹了口气，拿起手机，又返回到刚才评论区的那个话题楼。

    　　下面都在感慨头号豪门塑料夫妻结婚三年，塑料到明明郎才女貌竟然连个cp粉也没有。

    　　也不知道事实究竟塑料到什么程度。

    　　一时间众说纷纭——

    　　【除了婚礼，他们私底下有亲过嘴吗？】

    　　【出席个捐赠仪式都相隔十万八千里，那平常有肢体接触过吗？】

    　　【他们平常住在一起吗？】

    　　【他们知道对方名字的写法吗？】

    　　【他们有对方的微信号手机号吗？】

    　　……

    　　塑料夫妻情的相关猜测越来越多，从两人有没有牵过手一直猜到到有没有对方微信号，路梨对着那些留言，样子像极了那个地铁老爷爷看手机的表情包。

    　　直到最后有人发出终极感叹。

    　　【卧槽！别的不说，结婚三年，路梨跟迟忱宴两口子有‘那个那个’过吗！】

    　　路梨：“………………”

