    要塞。

    战舰的舰桥所在。

    苏峰此时正在看着空间站中所传输回来的画面，上面显示着最开始的巨兽群的数量，以及现在所剩余的数量。

    原本它们一大坨堆在那边自己虽然也是有着担忧的，但是现在它们不声不响的就开始撤退了，这就更让他心里有点没有底了。

    难道我这边发生了什么不可控的事情，让那么多巨兽都只能以撤退为前提的避让。

    苏峰思索了一下，要说变故那就只有那些虫子才算的上一个变故，但是虫子逃离的方向与它们所在的位置是刚刚相反的。

    难不成这些虫子已经越过了自己？

    “副官，你觉得我们现在应该怎么做？”

    苏峰看了半响实在是想不出来有什么，最后还是转头看向了一旁的副官。

    此时的副官还是一个分身，本体现在不知道在做什么，经常性的就消失不见，留下一个分身辅助他。

    【指挥官，根据计算，您可以有以下几个选择，建议一：派遣战机近距离跟随那些离开的生物，查看它们离开后都去了哪里。

    建议二：从视频中可以看出来这些生物都是接收到命令之后才开始离开的，也就是说这些生物中有百分之八十的几率有一个指挥者，找到它们的指挥者，那么我们也有可能直接找到它们为什么撤离的原因。】

    “第一个倒是好做，女妖战机的隐形可以跟随，但是第二个要找到对方的指挥者应该有点困难吧。”

    【您还有一种选择，那就是静观其变，在它们全部撤离之后，我们只要多关注那一片区域，有百分之三十的几率也能知道为什么这些巨兽会撤离，只是这样所需要的时间很长。】

    “这个选择就算了，我可不想等到最后却是一场空，”

    苏峰直接将副官所说的这个建议给砍掉了，等，这种事情大概率都是等不到的，难道坐在原地天上就会掉馅饼？苏峰可不敢赌自己刚好就遇到了。

    那现在就前面两种选择了。

    苏峰思索了一下，随后询问道：“在那边除了原本留守的侦查人员之外，还有其他的部队存在吗？”

    【现在那边有一支编号为L007所带领的侦查队伍，不过他们距离那些巨兽群还有着两百多公里的距离，若是要赶过去的话需要六个小时的时间。】

    副官说着同时将全息地图展开，将L007所在的位置标记了出来。

    苏峰看着上面的距离，六个小时，时间太长了。

    但是他突然看到在他们队伍不远处有一个光点在快速的闪过。

    苏峰指着那光点询问道：“那是什么？”

    【那是编号JFZ001，莫拉中尉所驾驶的解放者护卫舰，今天她的任务是以亚音速以我们要塞为中心十万公里内进行巡航。】

    “解放者？”

    苏峰摸了摸下巴：“那它装载数十个陆战队员应该是没有什么问题吧？”

    【解放者护卫舰与女武神护卫舰都有类似于货仓的存在，完全可以搭乘人员或者临时运输货物，只是那里面的空间并不大，运输少量货物是没有问题的，但是乘坐的人员的话，那他们可能会不太舒服。】

    “特殊时期特殊对待，先让她去接L007所在的侦查小队，先将他们运输到这个兽群的后方，然后让他们跟着那些离开的巨兽，看看他们到底是去干什么了。”

    苏峰两百多公里对于可以轻易突破音障的战舰来说，这就跟没有距离一样。

    不过随后苏峰又想了想，解放者护卫舰的目标太大了，去的陆战队员数量又太少了，说不定达不到自己想要的目的。

    不过怎么总感觉自己好像遗漏了什么，但是一下又想不起来。

    随后苏峰看了看传输回来的画面，然后又看了看自己的队伍拥有情况。

    最后一拍脑袋，随后开口说道：

    “原本的计划不变，将星球同步轨道上的解放者，还有女武神护卫舰，都给我调到目标所在的空域，隐藏起来，还有维京战机，女妖战机，怨灵战机，还有铁鸦也都派过去支援，既然发现了异常，那么我们就要在短时间内将这个异常解决掉。”

    “告诉他们过程我不在乎，我要的结果，在保证自身安全下，将这个区域都给我摸透了，找到对方为什么撤离的原因。”

    原本苏峰还想循循递进的，但是想想，自己都已经能上宇宙了，自己脚下的这个战舰也都快维修完成了。

    那还怕这些原始生物做什么，而且那边的空域虽然有着大量的飞行生物，但是现在自己还用怕它们么。

    尤其是那些飞行生物，依靠它们嘴上的喙，还有爪子，能不能打破自己战舰的装甲那都是一个问题。

    它们又不是虫群中的那些飞龙什么的，算来算去它们也只能算是一群体型较大的普通生物而已。

    【命令已经下达。】

    …

    距离地面大概三万米的高空之中，一艘解放者护卫舰正在空中快速的掠过。

    “莫拉中尉，巢穴呼叫，收到请回答。”

    正在星球内部驾驶着解放者护卫舰，以亚音速巡航的莫拉突然听到通讯中传来的呼叫不由得有点疑惑。

    今天执勤的是女武神护卫舰，怎么突然找上自己了。

    难道是有什么任务要交给自己！自己可是空闲了好多天了。

    莫拉的眼睛顿时就亮了起来，她很快就接通了通讯：“莫拉收到，有什么指令吗？”

    “现在需要你前往F1-L3-B4区域，那里有一个小队的侦查队伍正在等待着你，具体情报，以及后续的任务已经发送至你的战舰终端之上，注意查收。”

    后续任务？这是连环任务！

    莫拉听到这句话兴趣顿时就提了起来，按照她以前的经验来看，像这种任务都是有着很大的困难的，甚至是有可能失去生命的危险。

    不知道这一次的任务会不会与自己所想的一样。

    但是想归想，莫拉还是快速的回复道：“莫拉收到，坐标已输入导航系统，预计将在七分钟后抵达，解放行动现在开始！”

    莫拉说完之后，随后开始提升自己的飞行速度，从亚音速巡航的状态直接加速到了星球内部解放者所能达到的最高速度。

    整个战舰就如同一道流光消失在了天空之中。

