    “不好意思，刚刚进来的时候看到你这个样子，所以没有说实话，你的族人们已经被我们制服了，不过你放心，没有生命危险，全部都只是电晕了而已。”

    随后看着吉拉的眼神，艾伦便开口说道。

    “没事……我早就应该想到了，如果你真是被抓进来的话，不可能这么久还没有士兵过来。”

    在听到艾伦的道歉后，吉拉也随即摇了摇头说道。

    毕竟以她对自己那些族人的了解，真要是有了罪犯，早就把他们拉去格斗场了。

    “艾伦，我找到……额，不好意思，我可能来的不是很合适。”

    而这个时候在贾维斯的指引下，来到了艾伦所在房间门口的托尼不由得先一步开口说道，只不过在走到门口后看着门内的景象，托尼突然愣住了，然后在说了一句后，便转过了身子去。

    “哎！！托尼大叔……（省略几千字），事情就是这样的，我只是看这个蜥蜴人和其他蜥蜴人不一样，所以想要听一听她的想法而已。”

    听到托尼的那番话，艾伦都不用想就知道对方在想什么了，随即便一脸苦笑的追了出去，开口解释道。

    “哦，原来如此，我还以为你……算了，你看我找到了什么，这就是新基因中和剂，只要拧开这个试管，就可以解除康纳斯博士的蜥蜴化。”

    听到艾伦的话后，托尼这才后知后觉的恍然大悟，他就说嘛，那种事情，怎么可能嘛，人……至少不应该，随即便拿着手中的仪器对着艾伦说道。

    “不过你小子猜的还真准，本来为了以防万一，我先是找了一大圈，最后才去找的康纳斯博士的妻子，没想到还真在她那里。”

    本来在出去的时候，托尼就想直接去康纳斯博士家里找他的妻子的，可是想了想，如果在他家里没有解药的话，到时候一旦对方问了起来关于康纳斯博士的情况，那么也是十分头疼的事情，所以为了将事情简单化，托尼这才专门绕了一大圈。

    “可能是因为这就是他最后的依托了吧。”

    在听到托尼的话后，通过心网透过墙壁看了看不远处的蜥蜴人康纳斯后不由得开口说道。

    “是啊，对于一个男人来说，家庭永远是最温暖且安全的避风港。”

    在听到艾伦的话后，托尼也不由得一副感慨万千的表情说道。

    不知道为什么，在刚刚出去的时候，看到康纳斯妻子为了老公而提心吊胆，但是又异常坚定的眼神，托尼仿佛内心中的一个弦被拨动了一般。

    “哦，对了，关于那些蜥蜴人接下来应该怎么办？”

    随后，突然想起来了房间内还有一个女蜥蜴人，不由得艾伦就想到了已经被奥创军团关押着的那一批蜥蜴人，然后便开口说道。

    说实在话，艾伦也是刚刚才发现，就在自己和吉拉聊天的空隙中，外面已经被奥创军团给戒严了。

    “先看看能不能交流吧，如果他们对人类没有太大的敌意的话，就想办法给他们找一个家园，如果有敌意……”

    剩下的话，托尼没有再继续说下去，毕竟艾伦还是太年轻了，他不想让对方过早的接触这个世界的阴暗面。

    如果对方真的有敌意的话，那么也只有直接处理了，或许变成原来的模样是他们最好的归宿。

    因为有着成品的新基因仪器，所以托尼很轻松的就将手里这个摧毁新基因生物的武器，变成了中和新基因生物的药剂，也就是可以让新基因生物退化，并且全部变成最开始的样子。

    “我这里或许有一个人，可以去帮忙说服一下。”

    而听到托尼那没说完的话后，艾伦也知道对方之后的意思大致是什么了，然后便对着托尼说完后，又对着里面的房屋内的吉拉说道：“吉拉！”

    “嗯？”

    而这个时候在听到艾伦的话后，才从屋子里走出来的吉拉不由得一脸疑惑的看着艾伦。

    “对于你的族人，我们想让你去试试看，能不能说服他们，如果能说服的话，我们会帮你们找一个新的家园供你们生活的。”

    在看着出来的吉拉后，艾伦也随即对着对方开口说道。

    只要他们能够通过说服的方式承诺不再有攻击人类社会的想法的话，那么他和托尼会尽最大的可能为他们找到一个合适的宜居地的。

    “是的，我可以承诺，只要你们表示不再对人类有着敌意，我可以帮你们解决家园的问题。”

    而在听到艾伦的话后，一旁的托尼在看了艾伦一眼，然后还是表示着支持道。

    这个世界很大，还有着很多的地方并没有人类活动的足迹，他完全可以将这些没人踏足的小岛，买下来，然后作为他们生活的地方。

    “嗯！我会的！”

    在看着面前的两个人类都对着自己做出了承诺后，心中显得无比高兴的吉拉，也随即重重的点了点头，然后兴奋的开口说道。

    “谢谢，我代表我的族人们，谢谢你们了，为了他们之前的无理，还有鲁莽。”

    而后，看着眼前的两人，吉拉又是深深的对着两人鞠了一躬。

    只要有这属于他们的家园，那么他们就一定能够和父亲一起生活下去了吧，就像人类说的那样，日出而作日落而息，到了晚上大家就聚在一起，讨论着生活上的趣事。

    随后在鞠完躬后，还没等艾伦和托尼想要说不用呢，吉拉便一脸开心的朝着外面小跑着过去了。

    “看来我来之前你们聊的挺不错的。”

    而这个时候看着刚刚那个天真的女蜥蜴人，托尼也发现对方身上可贵的品质，然后便对着一旁的艾伦说道。

    这一次的托尼，没有任何其他的意思，而是认真的对着艾伦说着。

    “嗯，她给我讲了很多关于她的故事，这是一个一直在人类的童话故事中长大的蜥蜴人，一直相信着童话故事里人类的正义和善良，我觉得我们不应该让最需要正义的人，抱憾终身。”

    在听到托尼的话后，艾伦无比认真的开口说道。

