    水神教？

    这个教派罗兰也听说过，是个小教派，善神教。

    但问题在于，这个教派的名声一直不太好。

    不是说这个教派的人为人怎么怎么样之类的，善神教的牧师大体上都是可以信任。

    问题在于，这个教派的牧师性格有些……逗逼。

    这个教派的核心教义是遇事先忍再动手，如果翻译的直白一点，就是‘忍无可忍，无须再忍’。

    实质上，这个教派的信徒们从来不忍，能动手绝不BB。

    这也没有什么，真正让人无语的，是这个教派全是战斗疯子，而且会爆甲。

    就是字面意义上的爆甲。

    这是一个相当强力的技能。

    爆甲：当你处于危急关头时，可以用神术将身穿着的装备撕裂，并且喷发出去，对前方向的大量敌人造成强力的穿透伤害，同时你的移动速度，体魄，魔法抗性都有极大的提升，提升的效果与意志力有关，与盔甲的品质有极大关系，持续时间与意志力有关（赞美可爱性感的水神）。

    水神的用意很简单，她希望信徒们遇到危险的时候，可以用这个爆甲技能逆袭，或者逃跑。

    但……水神教的牧师们，硬是把这个技能当成了主要输出技能。

    他们才不管是不是真的危险，只要遇到值得一战的对手，直接爆甲，然后就莽上去抽脸。

    问题是，盔甲的价格很贵的，品质越高的盔甲越贵。

    而这技能的效果，又与盔甲的品质有很大关系。

    所以……水神教的牧师越厉害越穷。

    因为越厉害的牧师，就越喜戏爆甲。

    怪不得这妹子说自己是走过来的，敢情是在省钱啊。

    罗兰看着她，忍不住问道：“妹子，你准备了多少套盔甲。”

    “放心吧，我在系统背包里准备了十三套盔甲。”牧师妹子非常豪爽地说道：“绝对够用了的，请放心。”

    “不过我们这边出了点事情，暂时还不能出发。”罗兰说道。

    牧师妹子看着罗兰，没有说话，她在等罗兰接下来的话，因为她相信以罗兰这种实力的人，不会对她没有安排。

    罗兰见她很沉得住气，心中暗暗点头，同时说道：“所以这段时间里，我们聘请你做我们的安全维护人员，每天五枚银币，如何？”

    牧师妹子一听，顿时高兴起来：“五枚银币，相当于八百RMB了，不错不错，我接了。”

    妹子觉得很值，罗兰也觉得很值。

    这牧师妹子已经LV5，而且从她不加魅力这行为来看，绝对是纯粹的战斗型玩家，在以前的游戏中，肯定也是高玩的那种。

    还有一个让罗兰觉得值得的理由，就是水神教牧师是理论上，唯一没有治疗次数的牧师。

    爆甲是水神教的保命技能，而核心神术技能是‘战斗恩赐。’

    战斗恩赐：每次对敌人造成有效伤害时，就会对自己或者队友施加一次快速治疗。

    很多人都以为生命神教是最擅长治疗的教派，但这是个错误的观点，水神教才是最擅长治疗的教派。只是水神教人实在太少了，名声不显。

    ‘快速治疗’的效果堪比‘治疗重伤’，而且没有什么副作用。

    所以水神教牧师根本不怕战斗受伤，据说战斗风格堪比狂战士。

    牧师妹子的到来，并没有引起太大的波澜。

    毕竟德尔邦城的人对黄金之子们的存在早已习惯。

    其后十多天，在近两万人的努力下，原本的林地被一把火烧成了黑地，然后开垦成了良田

    堆积在伐木场边的大量木材，也变成了一幢幢木屋。

    而且罗兰做了很好的规则，一个小型的镇子拨地而起。

    这地方被命名为亚丁镇。

    一条连接的德尔邦城和亚丁镇的大路也在大雪来临之前修好。

    此时，时间刚好过去四十天。

    大量无家可归的贫民被安置到了亚丁镇，人人都有了住的地方，人人都有田地。

    剩下的木材被劈成柴火，分发到亚丁镇每家每户之中。

    罗兰已经做了他能做到的一切，如果这种情况下还有人饿死，还有人冻死，那就是自己的问题，与天灾无关了。

    鹅毛大雪从天而降，罗兰坐在温暖的书房中，听着薇薇安的汇报。

    “老柯南道尔拿到了三十二积分，格鲁拿到了二十七，十五到二十分的人员有二十多名，十到十五分的人员有四十多名，其它的我不想算了。”薇薇安合上资料本，看着罗兰小声问道：“积分发放的是不是太多了？”

    “不多。一级魔法，我们魔法塔收录的就有四十多种，三十二积分连一级魔法都学不全，能多到哪里去。”罗兰笑了笑，说道：“老柯南道尔为了这些积分，几乎倾家荡产，我们多给点又如何。况且这次是特殊情况，以后再想获得积分可就没有那么容易了。”

    薇薇安松了口气：“你心里有计划就行。”

    罗兰吃了口薇薇安做的蛋糕，味道一如既往地鲜美：“过两天，我，文森特，安多娜拉，加上水神教的牧师，打算出去一趟。魔法塔就暂时交由你来管理了。”

    薇薇安大吃一惊，她连连摆手：“不行的，不行的，我做不来。”

    “没关系，你已经是正式法师了。”罗兰笑道：“当年我和阿尔多接手这个魔法塔的时候，也都是刚成为正式法师没有多久。况且魔法塔的工作你一直有跟进，我相信你能做好。”

    薇薇安苦着脸：“可我没有太多信心。”

    “遇到麻烦的事情，可以请教一下克莉斯汀娜，她虽然白天没有什么用，但活了几十年，差不多上百年，经验阅历还是比较丰富的。”

    薇薇安想了想，答应下来：“那你们快点回来。”

    “当然。”罗兰扭头看着窗外的白雪：“外面再好，也比不过自己亲手建起来的家。”

    薇薇安深以为然地点点头。

    由于明天才是出发的时间，罗兰难得空闲下来，他今天有些犯懒，决定不再研究魔法，出去走走，转换一下心情。

    街上的行人很少，大部分人都躲在家里取暖，但罗兰发现，每家酒馆的人都挺多的，从每个酒馆前经过的时候，总能听到里面传来喧闹的声音。

    罗兰想起了大约一个月前和维基的‘交易’，想着来都来了，便进去看看。

    他把魔法袍后面的兜帽拉上来，盖住自己的脑袋，让自己的相貌隐藏的阴影中，这是很多魔法师们都喜欢的‘装逼’方式，有神秘感。

    酒馆里的平民们见到来了个魔法师，下意识便静了下来，但随后看到这魔法师自己走到角落里，也不说话，便渐渐又大胆起来，继续喧哗吵闹。

    而吟游诗人则在浓重的酒臭中继续用述事调唱道：“德鲁伊阿斯兰抱着即将死去的同伴基拉，痛哭不已：‘放心吧，基拉。你的妻子我会当作自己妻子一样看待，你的女儿，我也会把她当成妻子一样宠爱，你放心走吧……然后基拉用颤抖手指了指阿斯兰，头一歪就没气了。”

    听客酒鬼们顿时发出嘲笑声，说这个阿斯兰真不要脸，还有人比出了下流的手势，又引起一阵哄笑。

    罗兰则听得目瞪口呆。

    等等！我好像不是让维基用这种‘黑’法吧。

    这是人能干出来的事情？

