
　　走进小区，杨雨萱脚步一顿，想起这个样子，如果被小区里的那些大妈看到，还不知道要怎么议论，心里生出退怯之心。

　　就在这个时候，正好迎面来了两个熟悉的人，杨雨萱一看，是小区的吴大妈和她的女儿，恰巧的是这位吴大妈的女儿，也怀孕了，专门回娘家养胎的。

　　杨雨萱的变化，一下子引起吴大妈女儿李芸的注意，她惊讶的看着杨雨萱。吴大妈也被吸引注意力，盯着杨雨萱，惊讶的说：“雨萱，你怎么化妆了啊？怀孕了，用化妆品行吗？会不会伤害到孩子啊？”

　　“我家芸芸想碰化妆品，我可不敢给她碰，还得天天看着。”

　　李芸撇了撇嘴：“妈，我就是画个眉毛，又不涂口红，粉底都没有用，能有什么？你不知道眉毛是灵魂吗？”

　　“吴奶奶，李阿姨，我妈妈用的是谢氏孕妇系列的化妆品，不会对小宝宝造成影响的。”在杨雨萱懵逼的时候，唐果和吴大妈，李芸两母女唠嗑了起来，还将一本小册子给她们看，“你们可以过去看看，报我的名字还有小礼品，那边的漂亮姐姐会化妆，化妆品都是无害的，一定可以让李阿姨和我妈妈那样漂亮好看。”

　　唐果给了她们一个小册子，一个小卡片，还叮嘱她们一定要报她的名字，把小卡片教给柜姐。

　　李芸很动心：“妈，我们过去看看，无害的化妆品，一定要去看。”

　　吴大妈拗不过，她是宠爱女儿的：“那就过去看看吧。”天籁小说网

　　“妈妈，走吧。”唐果牵着杨雨萱，杨雨萱还在发懵，回神过来她问唐果，为什么要报她的名字。

　　“我和漂亮姐姐约好，给她介绍顾客，会给我提成，还可以给妈妈小礼品。”

　　杨雨萱：“……”

　　“果果是怎么想到这些的？”

　　“电视里都是这样演的。”唐果一点都不慌，“跟着学的。”

　　杨雨萱终于有些重视一个事情，那就是她女儿是不是太聪明了些，她才五岁啊。

　　走进小区，一路上会遇到一些熟面孔，也多亏了蒋菊香，让杨雨萱认识了不少小区的大妈大爷。

　　唐果不辞辛苦，给所有人解释了，谢氏孕妇系列的产品，这里有不少孕妇，在听完之后，都有些动心。唐果说完就和杨雨萱回家了，小区里还在议论，那边吴大妈和李芸已经开开心心的回来。

　　吴大妈是个瞒不住事情的，一下子将谢氏孕妇系列的产品说了，李芸也跟着吹嘘，她很满意今天的妆容，已经买了一个全套，每天都能过去享受。

　　然后，小区里的孕妇都有些坐不住了，纷纷要过去看看。

　　她们还没有忘记，要报唐果的名字。

　　“你们报果果的名字，柜姐还给小礼品，”李芸也没有忘记这个，提醒众人，“唉，要是我的孩子像果果那样的，就好了。”

　　回到家里，杨雨萱被唐果送进屋子，蒋菊香又在忙着烧晚饭。

　　吃饭的时候，蒋菊香突然发现杨雨萱化妆了，脸色一下子难看起来，她重重的放下碗筷。

　　“雨萱，你怎么化妆了？”蒋菊香的声音突然拔高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4547章 偏激女配（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 