    繁星娱乐公司组织的选美大会，已经进行到关键阶段，今晚会有两轮比赛，第一轮是八进四，第二轮是保三去一。

    金沙体育馆。

    选美大会的地址。

    整整一千名评分观众已经座无虚席，五十个嘉宾席也已经入座大半，而距离晚上七点整开始的选美大会，只差半个小时。

    高国青身为繁星娱乐公司的大老板，最近压力很大，他们公司举办的选美大会，面向整个龙华国，先不说那些为了猎艳而来的内地资本大佬，单单是港岛一些身份地位显赫的大人物，或多或少都透露出看中某位选美小姐的信号。

    然而。

    他咬着牙，顶着巨大的压力，拒绝了很多人，敷衍着很多人，最终令选美大会走到现在这个阶段。

    “高总，罗老板来了。”

    体育馆后台一间休息室里，秘书小王来到高国青面前。

    高国青面色一变，他了解罗建豪的秉性，那家伙就是一个贪财好色之徒，仗着商界大佬的身份，这些年祸害的女孩子简直多不胜数，就连一些一线女明星，都有不少是他床榻上的玩物。

    “把他安排在嘉宾席上，如果他要找我，就说我现在有点忙，等选美大会结束再找他。”高国青冷冷说道。

    “他也看上了蓝蔚蔚，让我告诉您，晚上他准备请蓝蔚蔚吃宵夜。”小王苦笑道。

    “蓝蔚蔚？”

    高国青闻言，眉头微微皱起。

    他知道蓝蔚蔚身份有些特殊，背后好像有什么厉害人物撑腰，否则以蓝蔚蔚的姿色，早就被人吞的连骨头渣都剩不下了。

    可是，罗建豪不是普通人。

    他拥有着数十亿财富，手底下不但有一家安保公司，还网罗了一批能打能拼的手下，蓝蔚蔚背后的人就算再厉害，能跟心狠手辣的高国青相比？

    怎么办？

    蓝蔚蔚是本届选美大会最热门的夺冠人选，更重要的是，以她的才情姿色，明年去参加世界级选美大赛，都有可能名列前茅，被收录进《世界最美榜》，一旦她入选，那将会是繁星最重要的摇钱树。

    甚至，蓝蔚蔚将来要是嫁入豪门，也能算是一段善缘。

    “只要她背后的势力出手，自己就不留余力支持，就凭他罗建豪，想动蓝蔚蔚可是需要掂量掂量。”高国青暗暗冷笑。

    体育馆外面。

    帝都瀚海国际集团公司的大老板童鹏，在四名保镖的保护下，安安静静站在东大门外，视线始终看向前方的道路。

    “楚云峰口中那个所谓的老板，到底是何方神圣？”

    “到底是什么人，能值得楚云峰鞍前马后？毕恭毕敬？”

    童鹏在心底思索，他知道国内有不少商界大佬，的确能压制楚云峰，但能让楚云峰毕恭毕敬，看的比自己的性命都重要的人，他实在是想不出是谁。

    忽然。

    他目光以凝，看到三道身影从不远处的车里下来，其中一人正是楚云峰。

    童鹏目光从另外两人身上扫过。

    一个瘸子，应该不足三十岁。

    一个透露着儒雅书卷气的年轻人，二十四五岁模样。

    童鹏的目光，最终滞留在那位有着儒雅书卷气的年轻人身上，因为他发现，不管是楚云峰，还是那位瘸腿男子，脚步都落后于中间那位年轻人半步。

    “楚兄弟，这位是？”童鹏迎上去笑问。

    “这位是我老板，你叫他徐先生就行。”楚云峰解释道：“老板，这位是我的多年好友童鹏，帝都瀚海国际集团的老板。”

    “你好！”

    徐毅笑着伸手。

    童鹏虽然震惊徐毅的年纪，但他依旧满脸笑容的与徐毅握手，寒暄。

    “童先生，这次要麻烦你了。”徐毅笑道。

    “不麻烦，一点都不麻烦。”童鹏态度很谦和，说道：“繁星娱乐公司的人已经在大门内等着，带三人进去没……”

    他的话戛然而止。

    他看清一男一女正朝着这边靠近，其中一张终生难忘的面容，令他的瞳孔猛然收缩，脚步瞬间倒退，那脸上的骇然神色没有半点掩饰。

    “嗯？”

    徐毅转头看去，发现梁宝儿和钱峰正在靠近。

    什么情况？

    这童鹏露出恐惧神色？难道是因为他们两个？

    “怎么了？”楚云峰也看到了梁宝儿和钱峰，疑惑的目光投向童鹏。

    童鹏的面色变得有些苍白，他脑海中又浮现出当初那修罗地一般的血腥场面。

    是他！

    就是这个杀人魔王。

    他怎么会在这里？他这次的目标是谁？

    “他……”童鹏指向钱峰。

    徐毅看着面色淡然的钱峰，又看了看满脸恐惧的童鹏，缓缓说道：“童先生，他是我的人，有什么问题吗？”

    “你……您的人？”童鹏的声音有些颤抖。

    按理说，他能够掌控一家大型集团公司，身家财富都不容小窥，绝对属于枭雄般的人物，但当年惨烈屠杀般的场面，早已经在他心里留下很深的阴影，突然看到那位活煞星，他的心态有点崩。

    “没错，我的人。”徐毅微皱眉头说道。

    童鹏迟疑了几秒，这才深吸一口气，把心底的骇然压下，涩涩说道：“我看到他，突然想到一个让我感到恐惧的人物，所以有点失态。”

    徐毅与楚云峰相视一眼，他们意识到童鹏没说实话，但两人也没有追问。

    “咱们可以进去了吗？”徐毅问道。

    “可以可以，咱们……马上进去。”童鹏说完，急忙对徐毅做了个请的手势，那态度比之前更加恭敬。

    他明白了。

    明白楚云峰为何心甘情愿做这个年轻人的手下了，就连那个活煞星都是这位徐先生的手下，恐怕徐先生的身份地位很恐怖。

    众人来到大门口，里面一名早就等待多时的繁星娱乐公司高管，把众人带了进去。

    徐毅从童鹏口中得知，童鹏认识繁星娱乐公司的大老板高国青，而且还是关系不错的朋友，所以才能够进入选美大会。

    很快。

    众人被带到嘉宾席。

    徐毅看着一位位衣冠楚楚的男女投来的好奇目光，随即靠近童鹏，在他耳边低声说了两句，然后便朝着后面的观众席走去。

    为什么？

    徐先生为什么放着位置那么好的嘉宾席不坐，要到后面的观众席去坐？

    童鹏带着疑惑神色，还是跟繁星娱乐公司的那位高管交代两句，看着徐毅和楚云峰，以及那位瘸腿男子朝着后面走去。

    等等……

    那个恐怖的死神呢？

    还有那个死神身边的女人呢?

    童鹏朝着四周扫视几眼，发现不知道什么时候，那一男一女已经不见了踪影。

    片刻后，最后排三名拥有投票资格的观众，被带到嘉宾区，而徐毅和楚云峰，以及王洪兵，则坐在了最后排角落位置。

    几分钟后。

    最后面昏暗的角落里，已经换了身安保人员工作服的钱峰和梁宝儿，已经无声无息的出现在那里。

    “钱串子，你好像犯错了。”身上有股野性美感的梁宝儿，嘴角挂着邪魅笑意调侃。

    “应该是，回头找个机会，把那家伙宰了。”钱峰冷然一笑。

    “我劝你别做，他是楚云峰的朋友，现在又认识了老板，并且还把老板带进了这里，多多少少算是一点点的人情。”梁宝儿似笑非笑说道：“别忘了咱们老板的性格，你要是敢对那家伙动手，老板得打断你的腿。”

    “……”

    钱峰无言以对。

    “咔嚓……”

    会场的灯光尽数熄灭，随后舞台上爆发出一团团五光十色的光芒。

    选美大会，开始。

