    李月颖的容貌是极美的。

    当初在警队就吸引了无数男警官的明追暗恋、出去健个身都能让健身教练像疯了一样来纠缠她……这都充分地证明了她的个人魅力。

    不过，人是美的，睡相倒是一点都不唯美。

    只见床上的李月颖，侧着个身子，右手向前探着，像是在紧紧地捏着谁的脖子一样，左手则是向后撇着，仿佛是背心很痒、在挠。

    被子被她蹬得歪斜到了一边，大半都落到了地板上。

    剩下的半截被子，只盖住了她的半边胸腹和左腿，右边一条纤长漂亮的大腿、光滑的香肩、以及小半边的胸腹都露在空气中，差点都要露点了。

    杨天现在是身处女儿身里，看到这一幕都感觉到仿佛有一股燥热从心中生气。

    可以想象，倘若他现在是在自己的躯体里，他恐怕都已经要化身野兽，扑上去了。

    这可真是个小尤物啊，半夜睡迷糊了，无形中的姿态都这么能勾搭人，真是要命了。

    杨天又是看的燥热，心中又是愤慨不已——那位神明大人可真是不靠谱啊，都让我回来了，就不能让我回自己的身体吗？

    眼下这看得着，吃不着，多难受啊！唉，世道艰难啊！杨天长叹了一口气，终于将心情平复下来了，准备办正事。

    他来到床边，伸手推了推少女柔嫩的香肩，“月颖，醒醒，我回来了。”

    李月颖显然睡得并不早，所以此刻睡得正香甜呢，刚开始被摇了几下还迷迷糊糊地撒娇、不肯起来。

    可后来大概是恍惚间意识到听到的声音有些陌生，她才逐渐恢复意识，睁开眼一看，看到神宫司薰那精美纯净得令人发指的脸蛋，以及那标志性的巫女服，瞬间懵了。

    “诶？

    诶诶诶？

    你……你是谁啊？

    你怎么会在我的房间里？”

    李月颖睁大了眼睛，惊呼道，下意识地往远离对方的方向挪动了半米远。

    这已经算是反应小的了。

    还是因为神宫司薰的容貌非常澄澈恬美，让人安心，才让李月颖反应小了些。

    如果换做是个其他不认识的人，李月颖估计都已经尖叫起来了。

    “别紧张，”杨天苦笑了一下，道：“我是你老公杨天啊。”

    李月颖听到这话，彻底懵了。

    她觉得自己肯定是听错了。

    她愣了好几秒，才试图给出一个合理的补全：“你是不是想说……你是杨天认识的女孩子？”

    李月颖虽然一直没住进拂云轩，但也知道杨天身边有特别多漂亮女孩子。

    如果说眼前这个女孩子是其中一个，倒是显得非常合理。

    “其实你说的不算全错，这个身体的主人叫神宫司薰，的确是我认得的一个女孩，”杨天无奈地笑着，解释道，“但现在，这个身体里的意识，是我，杨天。

    你可以理解为，我的灵魂，暂时寄宿在这个身体里。”

    “啊？”

    这次李月颖是听懂这话的意思了。

    但从听懂意思，到能接受，还有很长的距离。

    李月颖显然是不能接受这样超自然的事情的。

    她觉得这个女孩是不是疯了？

    “这样吧，我说几个关键词，你就会信了，”杨天笑了笑，说，“第一，发烧。

    第二，健身教练。

    第三，你穿围裙的样子特别好看。”

    李月颖愣了愣，稍微咀嚼了一下这几句话的意思，小脸一下子红了起来。

    尤其是听到最后一句，她的脸瞬间红得一塌糊涂。

    “天哪！杨天那混蛋居然把这些事都说给你听了？”

    李月颖又羞又怒。

    杨天翻了翻白眼，哭笑不得道：“你还不明白吗？

    我就是杨天！因为某些特殊的状况，我和神宫司薰，也就是这个身体的主人暂时交换了身体。

    我是杨天啊，你的男人！”

    李月颖也是刚刚苏醒，脑子有些混沌，不太能接受跨度太大的事情。

    可此刻，听着杨天疯狂重复了好几遍，她也算是渐渐清醒了一下。

    她仔细想了想，杨天虽然很下流，但应该也不至于把他和自己相处的细节告诉其他女孩子吧。

    其他女孩子听了肯定也会吃醋的。

    那么……难道……她不是在开玩笑？

    李月颖缓缓睁大了美眸，“你……不是在逗我玩吧？”

    杨天坐在床边，伸手抓住了李月颖的手，认真说道：“真的，我就是杨天。

    前段时间我不是出远门了吗，我是去执行一些很特别的任务去了，说起来很复杂，但现在我暂时能通过意识转移的方式回来一下。

    现在我时间不多了，很快我就要转移回去了。

    我来找你，是想让你跟我回拂云轩去住。

    现在这个世界发生了一些变化，未来可能会更加危险，我需要让你们都住进拂云轩，才更能保证你们的安全。”

    李月颖看着杨天，也就是神宫司薰的眼睛，那双美丽的眼睛里充满了认真和真诚，还有一丝令她有些熟悉的温情。

    她真有些信了，只是这事还是有些太惊世骇俗了，令她没法马上接受。

    “你要是还不信，可以给小惜打个电话，她会告诉你的，”杨天想了想，说。

    李月颖觉得有道理，拿出手机，给薛小惜打了个电话。

    很快，电话接通，薛小惜给了她肯定的答复。

    李月颖挂断电话，放下手机，重新看着杨天，人都是傻的，“天哪？

    我的男人居然变成女人了？

    这是什么奇怪的发展啊！不要啊，我不要搞百合啊！”

    杨天真是哭笑不得，伸手揉了揉她的头，然后又抱住了她，“都说了，这是暂时的。

    总之你现在相信了吧？”

    “很难以接受，但是……勉强相信了，”李月颖有些怀疑人生，想靠在杨天坚实的胸膛上好好冷静一下，却发现杨天现在的胸膛一点都不坚实，甚至软绵绵的、触感还TM很好！于是李月颖一点都冷静不下来了，很悲伤，“那你什么时候才能回来啊？

    我指的是……作为一个男人，回来。”

    “可能要些时日了，事情没这么简单，”杨天叹了口气，说，“我也想早点回来见你们啊。

    唉。”

    李月颖怔了怔，也听出杨天复杂的心绪了。

    她沉默了一会儿，道：“好吧，既然事情很复杂，我也不多过问了。

    我跟你走。

    但是……你得答应我，一定要注意安全，一定要快点回来。

    我会在拂云轩和其他人一起等你回来的，你可千万不许出事！”

    杨天听到这话，心里一暖，用力地点了点头：“放心吧，我不会有事的。

    只要你们都安然无恙，我也会尽快找到回来的办法的。”

    

