    两方人对峙，挤满了整个书房内外。

    秦云不敢置信的看去：“顺勋王，你知不知道你自己现在在做什么？”

    “你这是在帮着门阀，兵谏吗？！”

    话语里已经不含一丝温度。

    秦赐微微皱眉，而后冷漠的站出来，对视秦云。

    “皇兄，别忘了，当初将臣弟推向门阀的就是你！”

    “现在你又要清算门阀，是否太无情了一些？”

    秦云轻哼：“倘若门阀安安静静的，朕岂会找他们的麻烦？”

    “这不是你以下犯上的理由！”

    “朕现在就走，你胆敢拦一下试试！”

    说完，他仰头大步离开。

    幽州将领，无一人敢拦着，也无一人敢对视秦云。

    他的气场，实在太强。

    “等等！”

    秦赐忽然喊住。

    然后心中微微叹息，看来皇兄是不肯回头了。

    他一步一步走出人群，胆识过人，不怕这些刀光剑影，竟是一人走到了燕忠等人的长刀面前。

    闲庭信步，格外稳重！

    秦云皱眉，他要干什么？

    突然。

    顺勋王秦赐的目光看向唐三：“本王抓你，你可有异议？”

    唐三一直低着头，这时才抬起儒雅落寞的脸，挤出一丝苦笑。

    “没异议。”

    “我自知罪孽深重，不怪王爷。”

    秦赐负手，深吸一口气：“那好，将你做的事都告诉皇兄吧。”

    “同时将前因后果都说清楚。”

    秦云眉头一拧，看向唐三。

    在场所有人的眼神也都看向了唐三。

    说到底，唐三到底做了什么，一直是无头悬案，那怕秦云暂时也没有找到实质性证据。

    所以，众人疑惑。

    唐三干涸的嘴唇微微颤抖，看了一眼秦赐，脸色更是没来由的苍白。

    他仿佛明白了接下来要发生的事。

    五指死死抓住一身锦衣，咬牙艰难道。

    “我私自开设铁器作坊，分别于陇右林山，澎湖，管岛，还有关中石峰山，都有铁器作坊。”

    “我为了谋取暴利，蔑视大夏律法，无视家族族规，还将铁器私自贩卖，运输。”

    “一切的一切，都是我唐三个人所为，不关家族的事。”

    “我认罪，所有铁器仓库，作坊的详细地址和数据，都在这张纸上。”

    他颤颤巍巍的从怀中摸出一张宣纸。

    燕忠一手抢过，递交给秦云。

    秦云看了一眼，这宣纸密密麻麻，写的很仔细，多半都是真的。

    这时候，秦赐再度开口，问到唐三。

    “那西凉重弩是怎么回事，也是你偷偷运输出去的吧？”

    唐三颓废点头：“是，都是我干的。”

    “王爷，我欺骗了你，上次我找你要的通关文书，说是运一些丝织品，实际上都是重弩。”

    秦赐脸色僵硬，冷漠道：“走的幽州的道？”

    唐三再次点头：“西凉王敏找我要武器，说如果不给她，她就要将铁器作坊的事捅给朝廷。”

    “被逼无奈之下，我只能出此下策。”

    “混账！！”

    秦云怒骂：“你知不知道你害死了多少大夏子弟兵！”

    “朕的兄弟袍泽，因为你的私心，永远的葬身边疆，他们的命就不是命吗？”

    “他们就应该死吗！！”

    怒吼如滚雷。

    让唐三重重跌落在地，脸上苍白，甚至是颤抖，无法承受他的压迫力。

    刹那间，杀气升腾！

    燕忠等盘城一战亲身经历者，裂目呲牙的看着唐三，恨不得将他生吞活剥！

    但都在克制！

    因为唐三不能死，背后还有大鱼！

    突然，顺勋王秦赐走近了一些。

    看向秦云，沉冷道：“皇兄，我的故交好友做出这样的事，我有责任。”

    “西凉的重弩是从幽州运输出去的，同样也有我的责任。”

    “咱们一码归一码，今天本王先给你一个交代，给大夏一个交代。”

    说完，他的眼中浮现一道杀机，和一丝难以察觉的挣扎！

    秦云猛的反应过来，脸色大变！

    他是想要杀人灭口，堵住所有人的嘴巴！

    暴喝出声：“住手！”

    “拦住他！”

    燕忠靠的最近，第一个反应过来，堂堂武状元大将军，速度和力量自然是恐怖。

    他闪身一挡，要挡住秦赐！

    可秦赐眼神冰冷而决绝，丝毫不停止手上的动作。

    一拳轰出。

    在刹那间，竟然是轰开了燕忠，让他倒退两步。

    其力道之恐怖，跟穆乐有的一比！

    紧接着，他不知从那里抽出了一把匕首！

    “不要！”

    “住手！”

    暴怒的呵斥接二连三响起。

    但秦赐不理，身体向前一倾，用匕首狠狠的插入了唐三的胸膛！

    那一刻，全场死寂！

    太快了，太狠了。

    就算是丰老，隔开了一些距离也没有来得及阻止，也没有反应过来秦赐的胆子这么大。

    竟敢明目张胆的杀人灭证！

    唐三的口中开始大口溢血，整个身体也在抽搐，一只手死死抓住匕首，一只手死死抓住秦赐的肩膀。

    竟冲秦赐露出了一个说不清道不明的笑容，他五官挤在一起，很痛苦，但偏偏露出笑容，仿佛是让秦赐别自责。

    胸口在溢血，脸色急速苍白。

    秦赐看在眼里，再也绷不住了！

    “对……不起。”

    “对……”

    他的声音颤抖，不断重复，染血的右手亦是颤抖！

    他跪在地上，背对众人，面对即将死去的唐三，眼中充满血丝与痛苦！

    他以为自己可以冷漠的做到，但到了这一刻，他的心像是在撕裂。

    “没……没事……”

    唐三口中吐血，脸颊在扭曲，用尽最后一丝力气抓着秦赐。

    “秦兄，不怪你……不怪你！”

    “认识你，是我唐三这辈子最高兴的事，只，只是遗憾，咳咳咳……！”

    他剧烈咳嗽，而后挤出笑容，躺在秦赐怀中。

    “只是遗憾不能再跟你一起喝酒了。”

    “是我唐三对不起你，做错了事，得承担，不怪你。”

    秦赐咬破了嘴唇，用无声代表了痛苦。

    四周人，尽皆沉默。

    丰老低低对秦云道：“陛下，救不回来了，匕首插入心脏了。”

    秦云心情很复杂，这二人是真感情。

    但奈何要做贼？！

    早知今日，何必当初？

    突然。

    垂死的唐三，猛的直起腰背，像是回光返照，瞳孔睁大。

    死死抓住秦赐手腕。

    “阿赐，老哥我先走一步！”

    “你要照顾好自己，不要那么重感情，会害了你的……”

    他说到这里，口中的鲜血已经染红了整个下巴，心脏更是不断渗血，无比的凄惨和痛苦！

    可他还是要坚持说。

    “若是来世有缘……陌上花开，老哥依旧……带你偷跑出王府，去买桂花酒……”

    “只，只是你不能哭鼻子了，你可是天底下最英武的……”

