    

    说到九皇子，两位哥哥的表情都有些同情。

    “他怎么啦？”

    六皇子指着排名表：“你看这里，这不就是小九么？这孩子命苦呀，拼了命的念书，考的也不错，整个初级第二十九名，可分到他们班后就差那么点意思，第四名。”

    楚安宁也同情起来：“这是什么倒霉催的运气？竟只差那么一点点。”

    “倒霉的不止这些。”七皇子接话：“你们忘了？当初他跟父皇立的军令状可是整个初级前十名，考不进前十将来要被降爵。说起来我也就比小九强一点，差一点就被降爵。我们拿完成绩表才进宫，他就被等在宫门口的毓秀宫太监请走了，估计悬。”

    对于爵位这事，楚安宁倒是不担心，小九才开始好好念书，只要他坚持总能赶上来的。

    素心已经拿来鞋子，两位皇子迫不及待的将鞋子换上。

    “六哥你先别动——”楚安宁才提醒到一半，就听砰的一声，六皇子与他身边的小太监一起摔在了地上。

    “快，快把他们扶起来。”

    待两人被扶起来后，楚安宁又问：“六哥，你怎么样，有没有摔伤？桂泉你呢？”

    “回殿下，奴才没事。”桂泉其实屁股和胳膊肘有点疼，可听到殿下的关心他可以忍着疼，嗷，太女殿下真是可爱又善良，竟能记住他一个皇子太监的名字，还会关心他。

    六皇子无奈的说：“这鞋子也太滑，我才走那么一步，它就给我整劈叉了。”

    “六哥你太心急啦，开始玩的时候要让人拉着你，你要注意平衡，小圆子你来带着我六哥。”

    “是，殿下。”

    七皇子见此冲自己太监招手：“来，拉着我，我让你松手你再松。”

    “是。”

    六七皇子在东宫大殿内练习旱冰鞋，九皇子却在毓秀宫头顶碗。

    他真的快气疯了，没有旱冰鞋也就罢了，连他的威胁之语也已经失效，母妃居然不惧怕他去找八姐调换序齿了。这还没完，听说他没考好，居然让他头顶着碗站在大殿中受罚，而她自己呢，正在剥红薯！

    其他宫女们也正在端着炭盆烤红薯，红薯这东西吃起来一般，闻起来实在香，想吃。

    九皇子忍不住的吸吸鼻子，这一吸，头上碗啪嗒一声掉了。

    萧淑妃美目怒瞪过去：“你还敢动？你还有脸动？三个人一块进的国子监，六皇子七皇子都比你考的好，你不反思，你还敢想别的？”

    “他们还比我大呢！我考不过他们那不是应该的么？”九皇子气呼呼的：“还有，你能不能把吃的端走？你不端走，它那么香让我怎么反思？”

    “你不是爱吃么，本宫今日就让你闻得到吃不到。一天天的就知道吃，在国子监里都堵不住你的嘴，本宫已经传信给你表哥们，让他们年后不准再给你带小食。”

    九皇子：“！！！”

    为何苦的总是他？

    八姐救命啊！

    许是他八姐真的听到了他的呼唤，东宫内，楚安宁见六七皇子已经学会了，她推出自己的单车，“六哥、七哥，我们去看看小九。”

