    第二天一大早，叶修被一阵密集的鼓声惊醒了。

    进入化神境之后，他早已脱离了肉体凡胎的桎梏，可以不吃不喝，不用休息，只靠呼吸天地灵气就可维持自身的消耗。但他并没有剥夺自己饮食和睡觉的乐趣，一方面，这是习惯使然，另一方面，他的生命会很漫长，时时刻刻都清醒着，也着实无聊。

    叶修起床之后，看到牛二进来，询问道：“哪来的鼓声？”

    牛二恭声答曰：“我到前院去问了，有百姓敲响了郡守府门前的‘鸣冤鼓’，请求郡守大人给自己主持公道呢。”

    “走，去公堂看看。”叶修淡然一笑，当先走了出去。

    郡守府大堂。

    上到郡守，下到衙役，听到有人击鼓鸣冤，个个都有种六十鳏夫再入洞房般的饥渴感。

    三年了！

    郡守府的门前蛛网上的蜘蛛都繁衍了好几代了，也没见有人来鸣冤。冒牌郡守府赵隆门前门庭若市，而正牌郡守府都快沦为养鸡场了。听到鸣冤鼓的声音，大家先是懵逼了片刻，然后才反应过来：有‘生意’上门了。

    李光宗晨起正在鸡窝喂鸡，听到鼓声，第一反应就是往大堂跑，鸣冤的那位老者，看到大堂上忽然跑进来一位身着布衣的中年男子，赤着脚，左手还提着一只母鸡，满脸兴奋地望着他。

    鸣冤的老者懵逼了，吃吃地问道：“这……这里不是郡守府吗？”

    “是啊……本官乃朝廷敕封的正牌郡守，如假包换。”

    “那这是……”老者指了指他手中的母鸡。

    李光宗这才意识到自己手里还抓着一只鸡，讪讪一笑，说道：“你稍等一下，本官这就回去换上官服。”

    等郡守大人换上官服回来的时候，衙役们都已经就位了，意外的是，叶修师徒也来到了公堂之上。

    “护国公，您请上座。”李光宗恭恭敬敬地施礼。

    他内心清楚地很，老百姓来到郡守府击鼓鸣冤，百分百是冲着钦差大人来的。这两天护国公在蜀州闯下了莫大的名声，单枪匹马，愣是让坐拥五十万雄兵的项大总督服软，狠狠地削掉了其党羽的威风。

    这些举动，让老百姓对朝廷恢复了一点信心。

    知道护国公在郡守府下榻，所以才敢来击鼓鸣冤。

    “不，你是郡守，还是你来主审，我旁听就好。”叶修摆了摆手。

    “遵命。”

    李光宗让衙役给叶修准备好座位，开始审理此案。

    鸣冤的老者名唤王老根，是城郊的一户佃农。

    此番状告蜀州‘府尹’潘实易，横征暴敛，指使手下打死了他的媳妇和两个儿子，王老根曾经到另一个‘郡守府’去告状，但潘实易和赵隆乃一丘之貉，根本不予理会。

    听说钦差大人公正严明，下榻郡守府，特来求护国公还他一个公道。

    待李光宗仔细询问来龙去脉之后，旁听的叶修也搞明白了这桩命案的问题所在。

    前文说过，西部地区出现了罕见的自然灾难，所有的河流湖泊几乎在一夜之间消失，再没有一滴水分。这使得本就缺水的西部雪上加霜。

    农作物大量减产是必然的。

    农户们连最基本的温饱都无法解决，饿殍遍地，更没办法上缴赋税了。

    在这种情况下，当政者应该启动赈灾模式，减免赋税，开仓放粮，先稳住民心才是正道。

    然而，西部三郡的财税权，并不在朝廷手里。而是在项宇及其党羽手中。

    朝廷派遣的官员，都是通过科举走上来的，好歹读过圣贤书，哪怕贪腐，多半也是有底线的。在这种时候，但凡有点见识的主政官员，都不会把事情做绝。

    但项宇的党羽们就没这个觉悟了。他们又不是通过科举考试选拔人才，或任人唯亲，或利益输送，上位的官员素质可见一斑。在西部大旱，民不聊生的情况下，这些蛀虫们不想着如何把自己吃下去的吐出来，稳定一下民心，还是和以前一样，想着搜刮民脂民膏，老百姓怨声载道，甚至多地发生了暴力冲突，死伤无数。

    类似王根生家这样的惨剧，在西部三郡已经司空见惯了。

    可以说，西部三郡此时的状况，就像堆满了火药桶的密闭空间，随便一点火星，说不定就闹出惊天动地的声响。

    情况已经非常危险了。

    “李郡守，你准备怎么办？”叶修星目之中闪烁着小火苗。

    “这个……下官准备派遣几名吏员去调查一下……”

    “调查个锤子！”叶修怒道：“火烧眉毛了，哪来那么多繁文缛节？让牛二带几个捕快，立刻拘捕潘实易！记住，逮捕归来时，一定要走最繁华的街道，游街示众！”

    潘实易也是聪明人，略一思索，便明白了叶修的用意。

    天灾加上人祸，如今蜀州城民怨沸腾，随时可能爆发大规模暴力冲突。

    如果能把蜀州府尹绳之以法，游街示众，大家这口怨气得到了稍许缓解，重新恢复对朝廷的信心，必然能消除一些潜在的危险。

    护国公年纪轻轻，但在大是大非面前却极为清醒，且当机立断，比他这个饱读诗书的两榜进士高明多了。

    “遵命！”李光宗心悦诚服地抱拳施礼。

    李光宗亲自签发拘捕令，派出一队捕快，由牛二率领，骑上快马，向潘府疾驰而去。

    这时，门吏来报，有暴民意图冲击粮仓，项总督特地邀请护国公前去相商。

    “叶爵爷，我与您同去。”李郡守听说有暴民作乱，顿时急了。

    “不用，你留在郡守府，接待鸣冤的百姓。记住，非常时期，不必拘泥于程序，务必要做到当机立断，以舒缓百姓的积怨为第一要务！”

    “卑职明白！”

    叶修拍了拍李郡守的肩膀，然后一步跨上半空，意念动处，化为一道光影，划过天际。

    李光宗望着叶修消失的背影，内心赞叹：护国公，神龙见首不见尾，真乃奇人也！

    蜀州粮仓。

    这是西部三郡最大的储备粮仓，承载着赈灾放粮，战时储备等任务。

    此刻，衣衫褴褛的难民，里三层外三层，把粮仓围得水泄不通。

    这些难民，有本地失收的农户，也有外地逃难来的佃农，个个面黄肌瘦，眼睛里泛着绿光。

    看样子都饿坏了。

    项宇穿着军装，骑在高头大马上，率领数千名士兵，把难民挡在外面。

    然而，难民的数量越来越多，远远望去，到处是黑压压的人头，一双双眼睛，散发着野兽般的光芒。

    人在极度饥饿的情况下，剩下的，只有动物本能了。

    身经百战的项总督，面对这黑压压的只剩下兽性的人群，内心也忍不住发憷。

    “退后，都给我退后，再往前一步，杀无赦！”手下的将领们拔出马刀，大声呼喝着。

    森然的刀刃，在阳光的照射下闪烁着寒光。

    然而，那群饥饿到极点的难民，面色漠然，继续往前移动，没有丝毫惧意。

    应该说，在饥饿面前，他们已经不知道害怕了。

    或者说，和刀剑相比，他们更怕饥饿。

    “杀！”项宇果断地挥了挥手。

    “噗噗噗噗”，前排的士兵疯狂地挥刀，砍下了身前难民的头颅。

    鲜血飞溅，脑袋飞上半空。

    血腥残忍的场面，似乎稍微吓阻了一下后面的人群。然而，稍事停留之后，人群更加疯狂了！

    “凭什么杀人？”

    “粮仓内的粮食本就是赈灾用的，如今大灾之年，西部遭受饥荒，你们为什么不放粮？”

    “不仅不放粮，还杀人！”

    “我们活不了，你们也别想活！”

    群情鼎沸，人们以更决绝的姿态往前冲！

    就这态势，别说项宇率领的这数千人马，就是把五十万大军全调过来，也不一定能挡得住泱泱人潮。

    出来混，迟早要还。

    项宇及其党羽在西部三郡作威作福这么些年，不知道种下了多少恶孽，今天就到了集中爆发的时候。

    面对如蝗虫一般的人潮，项宇也有些胆寒。

    但他不能退，一旦退了，不仅粮仓没了，他的威信也会随之烟消云散。

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”项宇举起马刀，口中一连‘七杀’。

    眼看着粮仓周围就要血流成河，一道光影从天际划过，叶修的身影忽然浮现在半空之中。

    “我是护国公叶北冥，执掌‘尚方剑’，代天子巡守西域，你们有什么诉求，大可和我说！”叶修气沉丹田，朗声说道。

    他气息充沛，连最远端的难民都能听得清楚。

    叶修负手站在空中，沐浴着阳光，如同天神下凡。

    “是护国公叶北冥，他是青天大老爷！”有难民说道。

    “叶爵爷，您可要为草民作主啊。”

    “大灾之年，百姓饿殍遍地，总督府本应开仓放粮赈灾，可他们不仅不放粮，还要横征暴敛，逼死了无数条人命，若非实在活不下去，我们又怎会如此决绝？”有个读书人模样的难民哀声道。

    “项总督，可有此事？”叶修凝视着项宇。

    “蜀州乃西部军事重镇，粮仓的功能，更多偏向战时储备。无论如何，都不能动战士们的口粮啊。万一敌军突然犯边，靠谁来抵御外敌？靠这些难民吗？不，还是得靠我军中儿郎。孰轻孰重，护国公应该能分清吧？”项宇据理力争。

    “就算你说的对，蜀州粮仓偏向战时储备，那另外两郡呢？为什么也不放粮？”那名首领模样的读书人愤然道。

    “本督并没有在另外两郡驻守，具体情况不太清楚。”项宇淡然道。

    这就是典型的甩锅了。

    官字两张口，反正他怎么说都行。

    叶修摇了摇头，项宇打仗是一把好手，智慧也远非常人可比，但治理天下的能力堪忧，尤其是处理这种紧急群体事件的本事，几乎为零。

    并不是项宇愚蠢，归根结底，还是时代局限性。

    东华帝国毕竟是封建集权的帝制国家，项宇这种权贵集团，从骨子里面看轻普通百姓，视他们为草芥。再加上武将出身，文化水平并没有多少，行事风格粗暴直接，不懂迂回。

    果然，项宇的话激怒了现场的难民们。

    “作为三郡最高长官，一句不清楚，就能择清你的责任吗？”

    “你知道西部三郡饿死了多少人吗？”

    “你知道官员和他们的爪牙，因为横征暴敛，打死了多少人吗？”

    “饿死也是死，不如大家同归于尽吧！”

    群情汹涌，嗷嗷叫着往上冲。

    “且慢，”叶修举手做了个稍等的姿势，微笑道：“我当是什么事，不就是开仓放粮嘛，我答应你们，三郡各州的储备粮仓，从这一刻起，同时开仓放粮赈灾！”

    “护国公……”项宇看向叶修，想要阻止他。

    “怎么着，我说了不算？”叶修面色一沉。

    化神境一变金仙的强大气息，如山岳一般，压得项宇呼吸维艰。

    这让项宇产生了一种感觉，哪怕是五十万大军齐聚，都难敌叶修这一瞪之威。

    儿子项少宇结丹巅峰的修为，都没有这么强悍的气场。

    这小子的修为，究竟到了何种境界？

    江湖越老，胆子越小。

    昔年叱咤风云的项大将军，硬生生被叶修强大的气机震住了。

    他不吭声，便是默认了。

    “护国公，您是说真的吗？”那名读书人首领满面惊喜。

    “虽然我也经常骗人，但从不轻易许诺。既然许诺，则言出必践！”叶修朗声道：“我来西域，本就带着陛下的旨意，赈灾，也是我的任务之一。放心，朝廷并没有忘记你们，陛下也不会放弃你们！”

    “嗷！放粮了放粮了，护国公万岁，女帝陛下万岁！”难民们奔走相告，人群沸腾了！

    “不过，没有规矩不成方圆，即便放粮，也要在朝廷的有序组织下才行，否则大家一拥而上，谁能抢到是谁的，那不叫放粮，那叫抢粮。如果那样的话，老弱病残肯定抢不过身体强壮的，最后还不是有一部分人饿死？所以，我在这里给大家一个公告，请你们到南城的城门外等候，官府会尽快组织人手，在城外搭蓬施粥。每个人排队申领，第一顿先把肚子填饱，剩下的，咱们逐步想对策，最后彻底解决饥荒问题！”

    “可是……如果我们出了城，你们关闭城门，我们岂不就进不来了？”有谨慎的难民说道。

    “你们相信我吗？”叶北冥一脸磊落坦荡，朗声道：“护国公叶北冥六个字，是一块金字的招牌，我非常珍惜这个招牌。绝不会当着几十万百姓的面，自毁长城。你们如果信我，现在就到南城外等候，最多两个时辰，粥食必送到面前！”

    人群出现了短暂的静默。

    “护国公叶北冥，贤名播于天下，坊间到处都在传颂你的故事，说您执政为民，是为我们老百姓撑腰的好官！我黄政民，相信您！”那位读书人模样的首领决然道。

    “我们相信您！”

    “走吧，出城，护国公不会骗我们！”

    几声唿哨，几十万难民如潮水一般，退的干干净净。

    项宇长长吁了一口气，感觉后背都被冷汗濡湿了。

    哪怕是手无寸铁的老百姓，人数多了，都是一股无可匹敌的力量。

    如果真冲突起来，他这数千兵马，瞬间就会被暴怒的人群吞没。

    哪怕浑身是铁，你能打几根钉？

    叶修的及时出现，不仅拯救了难民，也拯救了他们这些人的性命。

    这位护国公，真的有两把刷子。朝廷的人才还是多啊。

    “谢谢国公大人，这帮蝗虫终于出城了，传我命令，待他们完全出城之后，关闭城门，如有反抗，弓箭手伺候！”项宇沉声道。

    “你听不懂人话吗？”叶修淡然道：“赶紧组织人手，熬粥蒸馒头做大锅菜，送到南城外去！”

    “啊？”项宇有点懵逼。

    他还以为叶修使的是缓兵之计，将那帮难民骗走了事呢。

    没想到人家是真想赈灾啊。

    “啊什么啊，你懂不懂什么叫星星之火可以燎原？人在饥饿的状态下，什么事情都做得出来。这件事情如果处理不好，抢粮会变成暴乱，暴乱会演变成起义，如果千万灾民揭竿而起，别说你有五十万兵马，哪怕囤兵百万，都会被愤怒的洪流吞得渣都不剩！到时候，生灵涂炭，你就是帝国永远被钉在历史耻辱柱上的罪人！”叶修瞪了他一眼。

    项宇激灵灵打了个寒战。越想叶修说的越有可能，仔细回想难民们因为饥饿而发绿的眼睛，以及那漠然暴虐的表情，确实毛骨悚然啊。

    “马上回府，发动所有衙门的人手，做粥做菜做馒头，送到南城外！”项宇喝道。

    “是！”手下诸人齐声答应。

    “护国公，您还有什么要吩咐的？”项宇的语调恭谨了不少。

    “派出一队士兵到南城外维持秩序，让难民们排队申领，切记，工作要讲究方式方法，不要和难民发生冲突！”

    “是，护国公。”项宇顿了一顿，继续道：“这终究是治标不治本啊，我已经派出了几波人，到现在都没搞清楚西域水源消失的原因。”

    “这也是女帝陛下派我来西域的原因之一，你全力赈灾，安抚难民，水源的事情我来解决。”

    “只要护国公能解决这个大难题，从此以后，咱们就是盟友。我会还政于朝廷，把不属于自己的权力，全都交出去。陛下随时召唤，我随时到。”

    “一言为定？”

    “一言为定！”两只强有力的大手，紧紧握在一起。

    项宇去组织手下赈灾，叶修则回到李府，思考如何探查水源消失的问题。

