    梵剪翼闻言赶忙开口说道。

    “哪里的话，是我们梵虫之笼没有看住戮食蠕虫，还给您的手下带去了麻烦。”

    “不知您是否有时间我想去登门拜访再次表我的歉意。”

    林远听到梵剪翼的话挑了挑眉。

    梵剪翼倒是聪明，将责任全部推给了戮食蠕虫，把自己摘的干干净净。

    同时林远也隐隐猜出了梵剪翼要来庄园拜访自己到底是什么意思。

    如果单单只是表达歉意的话，梵剪翼的这个电话就表达了。

    可梵剪翼却非要来拜访自己一方面是做出姿态，另一方面无非是想要当面谈交易。

    林远手中能让梵剪翼在意的资源无非就是金莲锦株以及蕴含纯净规则之力的规则结晶。

    盘龙之谷和黎云鸟龛不可能透漏自己手中有蕴含纯净规则之力规则结晶的消息。

    因此梵剪翼来找自己的想要交易的东西就只可能是金莲锦株。

    此时急需元素贝的林远可是正等着有人来找自己进行交易呢。

    “来者是客，前辈若是愿意来登门拜访晚辈自然欢迎！”

    听到林远的话，梵剪翼激动的说道。

    “不知今日和明日小殿下是否有时间？”

    林远闻言直接说道。

    “叫我林远就好，择日不如撞日，今天晴空万里正是宴客的好时候。”

    就是梵剪翼想明天过来林远还不干呢。

    一天的时间里林远的锁灵空间可是能多生产出不少的元素珍珠来。

    现在元素珍珠被灰灰蜕变天眷之灵完全清空的林远，可是连一点元素珍珠也不想浪费。

    见林远如此热情，梵剪翼心中高兴的同时也振奋了起来。

    反正梵虫之笼已经准备好了带去给林远赔礼的物资，自己只需要拿预备物资过去就好。

    就算现在过去也不会因为没有准备而失礼。

    和梵剪翼约定好时间，林远从沙发上站了起来伸了一个懒腰。

    心中思量着该用多少枚金莲锦株来换取一枚幼生期元素贝。

    虽然说梵虫之笼不一定有幼生期元素贝的储量。

    但以梵虫之笼的地位和实力想要从别的势力中弄到幼生期的元素贝绝对不难。

    因此在幼生期元素贝这方面的交易上，林远和梵虫之笼进行交易就等于是在和辉耀联邦的各大老牌势力和顶尖势力共同进行交易一样。

    原本林远只想交易到七八枚幼生期的元素贝就满足了。

    可现在顶尖势力势力梵虫之笼主动送上门来，林远自然不会辜负这个机会。

    林远打算通过交易从梵虫之笼手中尽可能多的争取到幼生期元素贝。

    林远的锁灵空间在进化之后，虽然林远已经将锁灵空间内的地方尽量的利用了起来。

    在其中放入了大量的木材和珊瑚玉，通过胡泉新打的架子将锁灵空间再次布置的满满当当。

    但木材想要玉质化，珊瑚玉想要长出虫纹对精纯灵气的损耗却并不多。

    尽管现在锁灵空间已经布置的满满当当，可仍然没有达到化灵池分解能量矿石释放灵力的极限。

    之前锁灵空间内的耗灵大户灰灰也不需要像之前那样消耗灵气了。

    这又让锁灵空间的灵气利用率变得更低。

    因此林远打算尽可能多的拿元素贝来填补对锁灵空间高浓度灵气的消耗。

    不然这些高浓度的灵气就等于是浪费掉了。

    对于高浓度灵气这种外界根本没有的东西，林远自然是一丝一毫也不想浪费。

    锁灵空间内的高浓度灵气其实就是林远积蓄资源的本钱。

    同时秦伦，秦煜兄弟俩都需要极夜碧落蝎。

    在极夜碧落蝎上，林远打算问问梵虫之笼手中有没有。

    林远还没有用百合莉莉带有专属特性断续效果的生命能量来激发秦煜体内中潜藏的极夜碧落蝎血脉，让秦煜觉醒兽纹来。

    秦煜年纪轻轻不急于一时，但秦伦现在觉醒了兽纹也到了十八九岁的年纪。

    觉醒了兽纹的秦伦一直没有极夜碧落蝎契约就等于是在浪费天赋了。

    秦伦已经被林远收入天空之城，因此林远自然不能够看到秦伦的天赋一天天浪费着。

    林远和梵剪翼打电话的功夫，归远庄园内落下的一层薄雪就已经化了一半。

    踏雪而行看着隐隐突破血面的翠色，端坐一夜的林远精神大好。

    正好温钰前段时间用院前朱砂丹桂刚打出的新花苞和宅子内铜阶传说品质金裙瓣牡丹的牡丹叶脉，再加上映日王莲上沁润了太阳能量的露水，烹制出了一份丹桂牡丹茶。

    这丹桂牡丹茶在味道上虽然没有三珍茶那么清润，却多出的几分桂花和牡丹的馥郁之气。

    一口下去犹如身在花丛穿行，被繁花簇拥。

    丹桂牡丹茶一会正好可以用来招待梵剪翼。

    想到梵剪翼刚才在电话里对自己的态度，林远不禁耸了耸肩。

    林远还真怕一会梵剪翼来了之后一顿寒暄，却不好意思开口提起金莲锦株。

    索性林远直接拿出了一盆金莲锦株放在了完全玉制化茶桌上。

    林远觉得这个提示已经够明显了，等于向梵剪翼表明了自己手中有金莲锦株存在。

    林远之所以只放了一盆金莲锦株没有拿一二十盆放在桌面上也是有自己考量的。

    物以稀为贵的道理林远还是懂的。

    一盆金莲锦株实物也可以让梵剪翼对金莲锦珠的价格好好进行估价。

    看金莲锦株和幼生期元素贝究竟该按照什么比例来进行交易。

    至于最后该交易多少盆金莲锦珠，对林远来说就不能算是一个问题了。

    锦瑟小妖精可以说是锁灵空间内最大的劳模了。

    没日没夜的在锁灵空间中培育一株株的金莲锦株子株。

    现在林远手中的金莲锦株数量又积攒了近一百株，完全够和梵虫之笼进行交易。

    林远回到庄园后亲手烹了一壶丹桂牡丹茶，随后将在天空肆意吸收晴天气象的灰灰带回了锁灵空间。

    一会梵剪翼这个帝级强者要来庄园，林远若是再将灰灰留在外面。

    一下子就会将灰灰是天眷之灵的事暴露出来。

    听玄月说梵虫之笼一直依仗自己的师傅月后。

    即便如此，让梵虫之笼知道灰灰的存在林远也无法安心。

