    小明修仙传这个大坑，终究只是闲暇生活当中的一点点缀。

    对于张清元来说，

    眼前有着更为之重要的事。

    那就是前往天衡岛！

    闭关了一个月时间，经过这段时间的休整，修为境界不仅提升到了真元七重巅峰，在深海区域当中紧张了持续一年的情绪也得到了释放。

    是时候将所要做的东西捡起来，重新开始旅途了。

    海族的异动，欧阳世弘以及其背后那一位瀚海宗的洞真大能欧阳千秋。

    两股势力搅合在一起，这不是张清元这个小胳膊能够扛起来的！

    他需要去一趟天衡岛，

    宗门在南海的势力中心。

    将这些事情汇报上去。

    同时还需要打探一下自己那便宜师父的境况，顺带联络一下其他的亲传弟子，拓展一下人脉。

    毕竟宗门当中每一个洞真境大能，门下都是有着二十几位以上的亲传弟子。

    以前是没时间，没机会。

    现在就顺带了。

    也不知道王跃年大师兄在不在，不过好在彭立师兄应该在。

    稍微思索了一下，收拾了一下东西，张清元简单和张常阳说了一下，简单安排月连群岛接下来的事务，就御剑离开了月连群岛。

    前往天衡岛的过程当中，

    张清元并没有全力催发速度赶去。

    而是先发了一道传讯符给彭立师兄，说了一下自己即将前往天衡岛的事情，随后拿出月连群岛搜集而来的海图，大致研究了一下路线。

    茫茫大海极为的广阔，

    即便人类在这南海地域活动多年，但广阔的海洋地带还只是探索了冰山一角，海上还是存在着不少的危险区域的。

    比如那些足以威胁真元境的混乱海域环境，风暴乱流，潜藏的海兽等等，再加上茫茫大海又没有前世指南针之类的东西，一头扎进大海当中迷路这一项就足以让人无所适从。

    想要远行的话，即便是真元境当中，不少的真元境还做不到肆无忌惮地横穿整个海域的地步，而是只能够依靠着海图当中的几条主路线来前进。

    不过这其中并不包括张清元。

    其实以他的实力，直接横穿南海，沿着直线前往天衡岛也不是什么不可能的事。

    只是，

    他显然还有其它的想法。

    “茫茫南海的海图路线上，有着不少的黑市存在，在这些黑市当中，或许是时候补充一下我的收藏了......”

    望着手中海图标记着的几个地点，张清元在心中暗自地道。

    脑海当中的熟练度面板有着一个功能。

    那就是能够将别人的本命法宝重新洗练一遍，使之成为全新的法宝。

    这个功能张清元用得不多。

    主要是没什么机会。

    这一次前往天衡岛，路过一些黑市倒是一个好机会。

    毕竟某些类型的修士，基本上都会将手头上来历不明的东西拿到黑市上面销赃，而这些来历不明的东西当中，有不少的可能存在着主人已经陨落了的本命法宝。

    “这些法宝虽然不好怎么外漏，但是如果能够捡到好东西，还能够提升自己几分的实力。”

    “更何况，要是拥有足够的法宝，以自爆法宝流作为自己的杀手锏倒也不错......”

    “而且，黑市当中鱼龙混杂，说不定还能够找到一些关于金木两行方面传承的消息呢。”

    这般打算着，

    张清元收回地图，化作一道遁光消失在天边。

    接下来的一段时间内，

    张清元依照着海图一边沿着航线前行，一边进出各地的黑市，见识到了舟山海域之外不同的风土人情，也收获到了不少的东西。

    走过了大概八个黑市，张清元一共获取了二十三件本命法宝。

    不过可惜的是，这些本命法宝大部分都是低阶的本命法宝，只有两件是中品本命法宝，也基本上没有什么特色。

    对于张清元而言，基本上都是洗练之后用来自爆杀敌的作用。

    虽然直至今日，能够逼得他自爆法宝的敌人还没有出现多少，不过有备无患总是没错，反正这些本命法宝和廉价得和不要钱差不多。

    除了这些之外，张清元还有一些意外的收获。

    主要就是一些沾血的来历不明的玉简，里面记录的某些术法武技，历史知识，修真典籍等等。

    只要价格合适，张清元基本上都是来者不拒，将其收入囊中，以待回去之后扩充自己的知识库。

    这其中，

    张清元还专门购买了几门木系术法和金系术法。

    主要用来自我钻研。

    要是运气好，从中直接领悟出了木生意境和锐金真意，那岂不是大发了？！

    到时候都不用去追寻什么其它的传承了！

    凭借自己的力量，就都足以完成自己的野心道路！

    虽然张清元也知道，这其中的可能性非常的渺茫。

    毕竟当年他能够领悟水之意境，还是天时地利之下，加上自己对于水的理解，以及功法也是水属性的功法，所以最终才得以成功。

    至于其它，像是火和土，无一不都是走捷径。

    如果意境真有那么容易领悟，那么真元境当中感悟了意境的强者也不至于那么少了。

    但是人总是要尝试一下的不是？

    就算领悟不了，也算是为自己日后走完金行和木行两条道路提前做的准备就是了。

    “草木皆兵？这门术法，有点意思！”

    中途的某个黑市当中。

    张清元一边走在阴暗的街道上，一边手握着从上一个黑市当中获得的一枚古老的玉简，神识进入玉简当中浏览其中的信息，黑袍笼罩下的面容露出些许的意外之色。

    这是一门非常有趣的术法。

    阶位在黄阶下品。

    但是其非常的神奇，施术者能够消耗自身真元，凭空召唤出三四个树人士兵来战斗，这种树人士兵的体型在七八米以上，战斗力能够拥有施术者自身的五成以上！

    而如若周围有树木，以树木作为祭品来召唤树人士兵，那么力量更能够提升到本体的七成！

    虽然这其中有着施术时间不短，并且树人士兵没有智慧，只能够依靠施术者自身操控来战斗等的缺点。

    但这威力，实实在在地不在黄阶上品之下！

    而且，

    张清元更加看重这一门术法所蕴含的理念，那种赋予草木“生”的概念！

    自己的种剑术，

    似乎也具有着那种“生”的概念！

    这其中，能否借助其作为领悟木生意境的桥梁？

    张清元不由得陷入了思考当中。

