    16

    还别说，顾玉汝在西井巷风评极佳。

    家家户户都有儿子女儿，有儿子自然要娶媳妇，有女儿自然要嫁女儿，免不了会谈论各家的小子和姑娘。

    在西井巷那些有儿子人家的嘴里，顾家玉汝绝对是上佳的媳妇人选。

    知根知底，打小看大的，人长得好，脾气也好，性格大方，人勤快，还是宜子之相，简直哪儿哪儿都好。

    只可惜人家有个青梅竹马的小齐秀才。

    而且孙氏也从来不松口，每逢有人与她打听，她也只说两个孩子怎么样，打小的感情，如何如何。

    再加上齐永宁没少上顾家的门。

    得了！

    人家这是早有主张了，还瞎想什么？

    所以西井巷几乎家家户户都知道顾家玉汝的婚配早有计较，甚至顾玉汝才十一二岁的时候就知道，只是每逢说起来都免不得要感叹一二，这么好的女子怎么就便宜了外面人。

    这些感叹之言薄春山不知听了多少，旁人逢提起顾家玉汝的婚配，必然少不了提起小齐秀才，只是他怎可能去提齐永宁，那不是给自己添堵，自然说出来的都是删减版。

    “薄！春！山！”

    “你好好说话！”

    “别说那些乱七八糟的。”

    说到最后一句，顾玉汝还是没忍住红了脸，这厮实在太不要脸了，怎么这种话都拿来青天/白日瞎胡说。

    “好好好，玉汝，我不乱说了，你别生气。”

    这厮又开始装老实了。

    可他脸上那笑，哪是个老实的人，明明就是奸猾无比。

    “你以后再这样、再这样，我就……”

    “你就怎么样？”

    “你以后再让人喊我出来，我就不出来了！”

    顾玉汝心里怦怦直跳，面上还是强装镇定，强装冷脸。

    这厮不能给他好脸色看，还是得冷着他，不然还不知他能干出什么事。

    顾玉汝此时已经意识到，薄春山这人性格过于霸道，别看他嬉笑怒骂，其实都是他想这样才会这样的。

    他的霸道看似不显，却体现在方方面面，就好比有人与他对话，总会不自觉被他牵着鼻子走，他的或是嬉笑怒骂、或是跋扈张扬，其实都只是他的工具。

    他想跟你谈，就能好好谈，他不想跟你谈，一准话题被歪到天边去。

    “好好好，我不瞎说了，我这不是一见到你，就忍不住瞎说。”

    这是什么话？

    什么叫一见到她就忍不住瞎说？

    薄春山忙又道：“我以后绝对不瞎说了，”说着，他腔调一转，“那我以后不瞎说了，是不是让人喊你，你就出来？”

    顾玉汝当然听明白了他的意思，却只当没听出，“你有正事叫我出来，我肯定会出来。”

    意思就是没正事别叫你了？

    个小没良心的！

    薄春山只当自己没听明白她的意思，清了清嗓子，严肃道：“其实我今天叫你来，是有正事的。”

    正事？

    “当然是有正事，没正事我叫你出来做甚？我像是那种没事叫你出来浪费功夫的人？”

    他说得格外义正言辞。

    顾玉汝瞥了他一眼，明眼可见是不相信。

    这是前头两次让他信誉破产了啊。

    薄春山心里暗道。

    幸亏他知道可一可二，不可三的道理，来之前就有所准备。

    “顾玉汝我告诉你，虽然我平时看起来很闲，但其实我也挺忙的。你托我的事，我最近查到不少东西，今天专门叫你出来，就是为了告诉你，也免得你说我受人之托却不干事。”

    顾玉汝也就配合他：“那你说来听听。”

    .

    听完薄春山的叙述，顾玉汝直皱眉。

    “所以你查了后，觉得这黄寡妇没什么可疑的地方，她虽在浩然学馆里做工，但做工时她没做过任何让人诟病的事，本人也十分勤恳踏实，且她本身的名声极好？”

    薄春山点点头，道：“她出身寒苦，本来是为了冲喜才嫁进黄家的，谁知喜没冲成，她丈夫在成婚不久后就死了。因为这事，她公婆很敌视她，觉得都是她太晦气，才克死了儿子。

    “这中间她受了不少磋磨，她娘家人看不过去，想把女儿领回去。偏偏就在这时候她怀了孕，本来黄家的邻里都觉得这妇人大抵不会生下遗腹子，会离开黄家这个火坑，谁知她非但没离开，反而生下了孩子，后来还替多病的公婆送了终。”

    说归说，谈起正事时薄春山格外与平时不一样。

    顾玉汝若有什么疑问，他补充得也十分及时，看得出是下了功夫的。

    “因为这些事，她在她家附近的名声极好，几乎没有人说她的坏话，都说她不光为人和善，还乐于助人，邻里之间有什么事她都会帮忙，唯独就是命苦。”

    可不是命苦吗？

    黄家的病痨儿子，都知道活不长久，偏偏祸害人，娶个媳妇进门想冲喜。

    喜没冲到，人死了。

    老两口能怨谁？

    怨儿子该死？

    只能怨冲喜的儿媳妇，于是气都撒在了她的身上。

    谁知这女子竟然怀上了遗腹子，换做任何一个女子，丈夫既然死了，又在婆家受了这么多磋磨，能走的早就走了，为何要留在这个苦水窝里，偏偏黄寡妇就留下来了，还把孩子生下来了，还以德报怨照顾公婆，为他们送终。

    这简直就是当代女子的典范，应该树立起来当楷模的。

    “说她命苦还不光这些，她生的那个女儿似乎打小就有什么病，几乎没出来见过人，还有个不成器的小叔子，成天游手好闲好吃懒做，黄家的家计都指着黄寡妇做工那点工钱，和平时做点绣活换得一二银钱。

    “她在浩然学馆做工那活儿，是学馆照顾附近居民的，由当地保长做主，辖下居民共同提名给了她，足以证明她的人缘极好。对了，他们那的保长好像还打算给她申请一座贞节牌坊。”

    贞洁牌坊？

    能被立贞洁牌坊的女子必然守忠贞烈，光是贞洁还不够，品行必然过人。

    至少顾玉汝就从薄春山脸上看到了疑惑，他其实也疑惑顾玉汝为何会让他查这样一个人。

    在薄春山想法里，既然去查某个人，必然这个人身上有不好的东西，或是有什么阴谋诡计，或是这个人做过什么不好的事。

    可这样一个人？

    一个挺命苦的寡妇？

    还是即将拥有一座贞节牌坊的寡妇？

    .

    顾玉汝苦笑。

    可恰恰就是这样一个人，‘前世’几乎毁了整个顾家。

    是的，前世她爹早亡，而他的死很大一部分原因是和这个黄寡妇有关。

    前世人人都说她爹逼/奸黄寡妇，她爹在浩然学馆里坐馆当先生，黄寡妇年轻还算貌美，就是命苦死了丈夫，为了养育年幼的女儿，在浩然学馆里做工。

    天时地利人和，至少在外人眼里是这样。

    最关键的还是她爹‘逼/奸’对方时竟不小心被人撞破，当时这件事闹得很大，黄寡妇的小叔子还报了官。

    逼/奸良家女子在当时可是大罪，尤其对方还是个寡妇，还是个马上即将拥有一座贞节牌坊的寡妇。

    虽然她爹宁死不认，可人证物证俱在，根本说不清楚，所以她爹当天就被下了大牢。

    这件事对于当时的顾家来说，无疑是灭顶之灾。

    即使有齐家帮忙活动想脱罪，但根本用处并不大，因那黄寡妇在事发后就因不甘受辱在家中吊死了自己。

    事情影响极为不好，县衙根本压不下来，最后她爹不光被撸掉了秀才的功名，还被判了流刑。

    次日，她爹在牢里吊死了自己，以死明志。

    死前血书一封，说自己没有逼/奸。

    ……

    人死如灯灭。

    但有时候死其实并不能解决什么问题。

    黄寡妇是贞洁烈妇，所以她的死是被人可惜的，被赞扬的，是被同情的。

    相对比，顾秀才的死却遭人鄙视的，都觉得他是走投无路才如此，是在试图挽回自己的名声。

    所以信顾秀才话的人没几个。

    只有顾家人，还有顾玉汝。她从小受顾秀才教养长大，清楚其品行，她爹不可能会做出这等事。

    可彼时事情发生的太突然，事发后两个人都死了，所以这桩疑案前世一直没有洗清，甚至影响之大，影响之长久——

    因她爹死都还背着逼/奸的罪名，她娘大受打击一病不起，若不是有三个孩子，恐怕当场就随夫而去了。

    而事情还不算完，因为他家名声全毁，齐家那有口风传出说是要退了亲事，她娘不愿看她沦为弃妇，亲自求上门。

    当时齐永宁的娘说齐家帮顾家，是顾念以前的情分，是齐彦顾念着和顾秀才的交情，但齐家不会娶一个家世不清白的儿媳妇。

    最后还是齐永宁坚持说要娶自己，又说动了他爹，才会有之后自己趁着百日未过匆匆嫁进齐家门。

    因为这些事，她嫁进齐家后一直抬不起头，虽有齐永宁的庇护，但齐永宁是男子，日常少不了出门在外，家中只有婆婆宋氏和她二人，宋氏虽不是个苛刻的人，可光冷眼就足够她难受了。

    还有外面的那些流言蜚语和冷眼嘲笑。

    甚至是于成。

    因为爹是犯男，于成是没办法再读书的，以后也不能考科举，可以说是前途尽毁。

    所以那些日子，对顾家人来说，可以说是一段不堪回首的日子。

    若不是后来定波县城破，齐家举家北迁躲避寇乱，连同顾家人一同北上了，这些阴影可能会永远跟随着他们。

    ……

    一时间，顾玉汝的脸色因为记忆变幻莫测。

    薄春山瞅着她脸色，心中也是各种猜想。

    “顾玉汝，你让我去查这寡妇，难道说你爹和她有什么，你是帮你娘查负心汉？”

    “你别瞎胡说！我爹不可能和她怎么样！”顾玉汝斥道。

    哪怕世上所有人都怀疑顾秀才，唯独顾玉汝不可能，不光是前世，现在也一样。

    可看薄春山脸色，他明显不信，反而顾玉汝的恼意更印证了他心中所想一般。

    顾玉汝忙整了整脸色，解释道：“你别乱想，我只是觉得有人想利用她陷害我爹。”

    “你爹一个穷秀才，值得谁故意设计对付他？”薄春山嗤道。

    　　

