    不得不说，孙北风和高大男人用力划桨之下，这木筏的速度快得着实惊人。

    他们没有去理会胡龙的尸体，甚至我在想，现在胡龙的尸体对于孙北风的意义很可能只是他报复宁东海的一个契机工具而已。

    别看我们的木筏上站着好多人，但是木筏的行动速度就像装了转动小马达一样，快得飞起。

    在孙北风等人情绪的感染之下，不知为何，我的心里也莫名有些慌了起来。

    我居然也开始在想着一会儿要是我们追上了宁东海之后，几个团队之间会爆发什么样的冲突？

    当然，我们团队肯定是完全排除在外的。

    可就在木筏刚刚前行了不到一百米的时候，忽然，看到前方白茫茫的一片雾气之中，居然隐约出现了黑压压的一片……

    等一下……那黑压压的一片是什么？

    “前面……前面是不是又有小岛？”我心中正在疑惑的时候，田心忽然这么说了一句。

    对啊……那黑压压的一片，难道是小岛么？

    孙北风也是稍微顿了一下手里的动作，皱着眉头说道：“我们这才行进了多远，居然又出现了小岛？老子倒是要看看，宁东海他们会不会在这里停下！”

    孙北风正准备招呼高大男人再次发力划桨的时候，突然……

    咚……

    一声闷响，我忽然觉得脚下面传来了一阵轻微的震动。

    可能是震动声太小，而大家的注意力都在前方那黑压压的一片之中，我发现谁也没有注意到。

    “等一下……”我有些狐疑地望着众人：“你们刚刚难道没觉得脚下震动了一下么？”

    吴旭没头没脑地说了一句：“我们这是在水面上，不会有地震啊！”

    我真想给吴旭两个耳巴子，什么地震都来了？

    可吴旭这话刚刚说完，小初也突然浑身一紧：“我也感觉到了……刚刚……刚刚木筏下面好像是震动了一下，就好像有什么东西撞到了！”

    孙北风骂道：“你们怎么这么大惊小怪的？这水下面有什么木桩卡了一下，这不是很正常么？”

    我心说也是，我们进入沼泽之前，就看到沼泽边缘的水中到处都是断木。

    孙北风和高大男人继续往前行驶。

    可刚往前不久，木筏下面居然又被什么东西撞了一下！

    咚！

    这一下震感非常强烈，或者说……声音很大，甚至连木筏都轻轻摇晃了一下。

    我心里咯噔了一下，这绝对不是撞到了什么东西，而是有什么东西正在水底下撞我们的木筏！

    这一下所有人都感觉到了。

    贝蒂有些紧张地道：“李，会不会又是森蚺？”

    贝蒂的话一下子让众人的脸上都跟着恐惧起来。

    回想起我们刚进沼泽那晚上，被森蚺围攻的情景还历历在目……

    难道这沼泽深处也有森蚺？

    “啊……不……不是森蚺，是……是鱼！”小初指着前方的水面叫道。

    这时，我们才注意到，在前方的水面之上，能看到很多鱼类在水里游动的情景。

    那鱼群是密密麻麻的一片，看得很清楚。

    吴旭叫道：“这下发了……我们又可以捕鱼吃了！”

    如果这世界上有什么东西天天吃，换着花样的吃都不会腻的话，我想鱼肉肯定算是其中一种。

    这让我们的精神稍微振奋了一些，毕竟我们已经喝了好几天的奶茶了，哪怕能给我们补充体力，又能充饥，但肯定不如鱼肉来得实在。

    “他妈的，现在是追人要紧，还是捕鱼要紧？”

    孙北风听到我们的对话，气得肺都炸了。

    可是他强忍着想要发作的冲动，闷着气，和高大男人继续往前划。

    孙北风这话刚刚骂出来……

    咚咚咚……

    这时，木筏下方不断传来被鱼类撞击的声音。

    木筏也开始不断的晃动起来。

    一开始木筏的晃动非常轻微，可能只有一小部分鱼在撞击，可是随着孙北风往鱼群中央划动的过程，木筏下方受到的撞击居然是越来越强烈！

    木筏的摇晃也是越来越强烈，甚至都开始产生了微微的倾斜！

    一开始是往左倾斜，可一会儿又是往右倾斜，这一下把所有人都给吓到了！

    要知道，木筏和船不一样，坐船的时候，讲究的是船夫的水平，一般水平的船夫都会让船只在水面轻微摇晃。

    可木筏接触水面的面积很大，哪怕是个新手，木筏的摇晃程度也比船要轻微很多……

    可现在，木筏在水下鱼群的撞击之下，居然是根本有些承受不住，随时都要翻了一下！

    “啊……”

    小初惊呼了一声，差点没站稳，旁边的田心赶紧伸手一把拉住。

    米罗也忍不住骂了起来：“shit，这是什么鱼？这是想要攻击我们吗？”

    米罗刚刚这么一骂，突然听到脚底下跨擦一声……

    一瞬间，所有人都是低头朝着脚下望去。

    这一下我不由得倒抽了一口凉气，只见米罗脚下的位置，居然是出现了一个拳头大小的窟窿！

    “卧槽尼玛的，这是什么玩意儿！”

    “啊……”

    高大男人和雷小姐也是害怕得惊叫起来，孙北风面色都是一下子变得煞白。

    我心说这他妈的是什么鱼？

    居然还能把木筏都撞出一个小窟窿？

    这些鱼难道是吃了兴奋剂么？

    可就算是吃了兴奋剂，一般鱼类的身体哪怕是撞成了肉泥，也是不太可能把木筏给撞出窟窿的啊！

    “大家小心点，快拿起武器！”

    我预感到事情有些不妙了，赶紧抽出了砍刀。

    吴旭等人也是纷纷掏出武器，随时准备应付接下来发生的危险！

    这绝对不是普通的鱼！

    这一下，孙北风也不敢贸然往前划了，而是手里紧握着船桨，似乎是想用船桨当做武器。

    “这特么的到底是一群什么鱼？看这个架势，难道是想把我们的木筏给撞沉了？”

    孙北风面色严肃，沉声说了一句。

    这时，突然就听到米罗传来了一声惨叫！

    一瞬间所有人都朝着米罗望去，可我们接下来看到的一幕却不由得让人浑身一紧！

    只见一条鱼已经从刚刚那个窟窿窜了出来，还直接一口咬在了米罗的脚踝之上！

    那鱼通体棕色，身上有小疙瘩，三十公分长度，可是鱼嘴大得惊人，鱼嘴张开，居然是有着锯齿一般锋利的牙齿！

    一口就把米罗的脚踝咬住，片刻间，就有血迹从米罗的脚踝处渗出……

    食人鱼！

