    第一一六章谁也不会闲着

    “欧洲人与我们不同，他们喜欢干掉自己的父亲，来向世界证明自己的伟大，所以说，他们有干掉父亲的情结，你甚至可以说，弄死自己的父亲是他们一生的追求。”

    韩秀芬摘掉眼睛上精致的无框眼镜轻轻地放在桌面上。

    看一眼嘴巴张得如同河马一般的张明亮，刘传礼两人，端起眼前的茶杯轻啜一口茶水继续道：“别惊讶，人要多读书。”

    张明亮闭上嘴巴，想了一下道：“怪不得雷奥妮喜欢干掉自己的父亲，也不知道这个雷恩伯爵当年对她都做了些什么不足为外人道的事情。”

    韩秀芬摆摆手道：“也没有什么，雷恩伯爵是一个纯粹的商人，所以，他只是很理智的安排了他的财产。”

    赵晚晴道：“他的财产包括雷奥妮这个女儿是吧？”

    韩秀芬看了赵晚晴一眼道：“你也就是考进了玉山书院，否则，你以为你不是你父亲的财产吗？”

    赵晚晴立刻就不说话了，韩秀芬这人看事情总是鞭辟入里的看人，她还喜欢说真话，说结果，这一点很不好。

    刘传礼的目光一直落在赵晚晴的屁.股上，表情呆滞，似乎是完全陷入了沉思。

    赵晚晴羞恼的躲了开去，刘传礼直勾勾的眼神就落在了韩秀芬的那双大脚上。

    就在赵晚晴准备看热闹的时候，就听刘传礼幽幽的道：“欧洲人喜欢弑父，我们汉人又何尝不是喜欢杀子呢……”

    韩秀芬笑着点点头道：“这话还是有些道理的，我们这群人中的很多人，其实是陛下从汤锅里救出来的。”

    刘传礼摇摇头道：“就算是没有大饥荒，我们汉人也是这样的，孝经里面就有杀儿奉母的变态故事，算了，算了，不说这些事情了，韩老大，你应允雷奥妮成为暹罗总督这事是真的？”

    韩秀芬道：“她本该在今年成为将军级的暹罗总督，是我拖延了一下，认为不除掉荷兰东印度公司，我们进入暹罗，以及真腊，勃泥就会被荷兰人掣肘，不容易形成统一政令的羁縻州，所以先放一放。

    你们两个也要从成为总督，至于是真腊，还是勃泥，亦或是别的，要看你们自己的本事。”

    张明亮皱眉道：“韩老大，我要是用处不大的话，我想回蓝田教书去，我听说玉山书院新建了通译学院，我觉得可以回去混个院长当当。”

    “不许！”

    韩秀芬用两个字就打消了刘传礼最深的美梦。

    现如今的大明，百废待兴，只要是能用的人，都在被云昭当驴子一样的使唤，想要脱离缰绳自己去快活，基本上没有这个可能。

    施琅的战舰缓缓的从海岸线上划过，有非常多的小船从海边出发，载满了水果等物资，大着胆子靠近了战舰，高举着手里的货物，呜哩哇啦的喊叫着，希望能跟蓝田第二舰队做一点生意。

    他们无一例外的失败了，那些守在战舰上的军人们对这些人没有丝毫的怜悯之意，生硬的拒绝了所有交易，并恐吓性质的开枪，驱逐他们离开。

    此时，正是傍晚时分，海面上凉风习习，朱雀先生安坐在一张巨大的藤椅里，让他瘦弱的身体显得更加的弱小。

    虽然天气炎热，他的腿上依旧盖着一张薄薄的毛毯，捧着一杯茶不时地啜饮一口，他的目光却一直落在那些翠绿的海岸线上。

    施琅背着手站在甲板上，同样瞅着那些稀稀拉拉的村落，也不知道脑子里在想什么。

    “先生，你觉得我们花费了大力气占领这些猴子占据的土地，有价值吗？”

    施琅的声音蓦然响起。

    朱雀先生呵呵笑道：“这里的土地至少比陕北肥沃吧？”

    施琅皱眉道：“我们如果需要这里的物产，派兵过来取就是了，没必要占领吧？”

    朱雀先生仰天无声的笑了，指着年轻的施琅道：“陛下在旨意里说你是一个不读书的海盗，你这个想法就是赤裸裸的海盗想法。

    我们拿下这些地方不仅仅是为眼前考量，还要为以后做准备。

    国内的土地改革政策那你也看见了，陛下给每一个需要种地的农夫都分配了足够的土地，这个足够二字，在我看来是在吃子孙饭，我是不同意的。

    直到陛下开始开疆拓土之后，我才明白，陛下不是不知道现在就把国内的土地分割殆尽会带来恶果，而是早有准备。

    我汉人每次在开国之初因为轻徭薄赋加上土地充沛的缘故，都会经历一段人口急剧增长的阶段，所以啊，我们现在满世界的寻找可以让百姓安居乐业的土地，完全是未雨绸缪。

    此次去那个爪哇岛，完全是因为那块土地肥沃，便于百姓种植，我们的族人喜欢种地，种上百十年，那块土地也就成了我们自己的土地。

    现如今啊，张秉忠已经越过了镇南关进入了交趾，陛下非常愤怒，已经明令云猛将军处决了镇南关那些首鼠两端的戚家军旧部后人。

    听说前锋大军已经进入了交趾，继续追击张秉忠所部。

    我很怀疑，张秉忠所部之所以能够逃出生天，完全是青龙先生的计谋，只要张秉忠还有一兵一卒向南逃窜，青龙先生，与云猛将军的大军就会继续追赶，至于追赶到那里是个头，只有陛下自己清楚。”

    施琅笑道：”其实，在下以为，陛下之所以派出大军继续追赶，其实就有劫掠的目的在里面，交趾人已经安稳了八十年，为了大明西南各地的长治久安，也该他们乱了。”

    朱雀先生笑着摇摇头，这就是蓝田军队的普遍认知。

    他们对以前固有的仁义并不是很在意，只讲求实际利益。

    在这一点上云昭是成功的，他成功的在军人的胸中种下了一颗膨胀的野心，希望他们能够对外一直保持一种进取状态，从而忽视国内。

    这是一种很高明的祸水东引的政策。

    军队留在国内本身就是一个很大的不稳定因素，即便是没有叛乱，军队长期的养尊处优，很容易蜕变成无能的军队。

    只有把军队派出去作战，就像放牧一群野狼一般，他们会自己找到食物，会自己获得财富，而国家只要支持他们扩张前进就好，及时的支持他们，这样，军队与国家就会天然生成生死与共的自觉。

    只要军队的力量足够强大，国家就会收获极大地利益。

    而军队也会越来越强大。

    如果担心军队在外边野的时间长了不肯归来，只需要派不同的军队轮流出击即可。

    几年隐姓埋名下来，朱雀孙传庭开始站在一个局外人的角度重新看待蓝田皇廷。

    通过这几年密集通过的所有律法，政策，孙传庭很容易从中把握到蓝田皇廷的脉搏，也可以说，这个皇朝对他没有秘密可言。

    云昭准备闭关锁国！

    准备潜心内政。

    不过，他要求的国门比较远，将整个马六甲海峡当做自家的大门，也只有云昭这等野心勃勃的帝王才能做到。

    至于大门以内的这些土人，他们在大明的扩张过程中，必定会失去自己的国家，失去自己的土地，失去自己珍视的一切。

    云昭不是一个担心叛乱与造反的帝王，相反，他甚至有些希望这种反抗能够在他精力充沛的时候出现，在治理国家方面，云昭更像是一个狡猾的老农，完全是按照——春种，夏长，秋收，冬藏这个规律进行的。

    现在，正是云昭开始春种的时候……

    “我准备横渡暹罗湾，不在暹罗补给，直接去勃泥国，以迅雷不及掩耳之势拿下勃泥，以勃泥国苏丹的首级，震慑一下爪哇岛上的荷兰人，并与韩将军形成东西夹击的态势。”

    孙传庭皱眉道：“不告知韩将军？”

    施琅笑道：“事先已经沟通过无数次，你看韩将军已经完成了对爪哇岛的南北西三面的包围，就给我们留下了东方。

    我相信，只要我们拿下勃泥，杀掉勃泥苏丹，韩将军的大军自然会从西北方登陆巴达维亚。”

    孙传庭呵呵笑道：“将军果然豪气冲天啊。”

    施琅道：“先生苦心经营的海军陆战队如今半数都在船上，某家若是连这一点信心都没有，岂不是辜负了先生五年来的心血？”

    孙传庭并没有对施琅马屁话作出相应的反应，只是拍着自己的膝盖道：“风湿病发作了，老夫就算是想要领兵，也不可能了，好在，赖天雄这些孩子们已经成长起来了，加上他们在台湾与荷兰人作战过，应该不会拖将军的后腿。

    不过，老夫还是要警告将军，不可大意，战场上什么奇怪的事情都会发生，万万不可盲目挺进，一旦发现蹊跷之处，要立即回到船上。”

    在第二舰队，朱雀孙传庭的权力实际要比施琅更大一些，不过，现在是战时，依旧以军事主官施琅的意见为第一。

    施琅伸展一下腰身淡淡的道：“先生可以派出轻舟，给韩将军送信，十一天后，我部将发起勃泥战争。”

    朱雀在椅子上微微弯腰道：“末将遵命。”

