    等到那“轰隆”之声终于停止的时候，我这才发现，那先前铺在古窖周围的青砖并非普通的青砖，至少也有二十几厘米的厚度，六十几厘米的长度。看起来厚重无比，也正是因为这样，当坟墓从地下升起的时候，那些厚重的青砖才依旧铺在那坟墓上面，形成了一个半圆形的盖子，没有跌落下来。

    我怔怔的看着那个坟墓，却突然发现那坟墓上铺就的青砖下，竟然没有一丝黄土的存在。心里一惊，这坟墓看样子并非我想象的那么简单。整个坟墓被青砖包成一个整体，就像是一只巨大的碗倒扣在地面上。

    我很想开启这坟墓，只是却一点眉目都没有，怎么看都不像是有机关的样子。但若是没有机关，这坟墓又何以会从那古窖之中升起来呢？

    我听那老头子说过不少关于古墓的事情，但凡大墓一般都有开启墓道的机关，而这机关一般都在墓外。因为越是规模宏大的古墓，也说明墓主生前的社会地位越大。这机关若是都在墓里，后人也就没办法进入地宫祭拜先人了。但是眼前这坟墓的机关看样子，却很有可能会在里面，这要怎么开启呢？

    而且无论我怎么联想，都不觉得我父母生前有什么显赫的社会地位，足以让人给他们建造这么一个复杂的巨大的墓室来。我爷爷虽然在道上可能有点名气，但是也不足以享受皇陵一般的墓室。人力方面或许不必担心，但是财力方面怕是就心有余而力不足了。

    我正在思考着如何开启那墓室，却不成想，那坟墓裂开的位置，竟然再次朝外一股一股绵延不绝的冒着青烟。这些青烟一冒出来，就被风给吹散了。我看的目瞪口呆，却如论如何也想不通，眼前的景象为何如此诡异。

    俗话说祖坟冒青烟，那是好事。指的是后代必定可以好运连连，人畜兴旺。这情景老头子也跟我讲过，说是人鬼两道，阴阳相隔。人住的地方叫阳宅，鬼住的地方叫阴宅。阴宅选得好，那就是所谓的风水宝地。但是这风水宝地也有区别，能冒青烟的阴宅那绝对是绝佳风水宝地。这种地方极为少见，比杨家将那个金花郡主的蜻蜓点水穴，还要好上几个级别。

    所谓风水之学，似乎很复杂，又似乎很简单。晋代郭璞注《葬书》中为风水下了最早的定义：“气乘风则散，界水则止。古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水。”

    通俗来讲就是古人认为，万事万物由气聚而生，气散而灭。既灭之后，其灵气随风飘散，往往会聚集到山坳水角，对人类吉凶发挥影响。

    就像是古代帝王降世都伴随着天地异象，这绝佳的风水宝地一般也会伴随着异象。比如眼前这块风水宝地，坟墓里就冒着青烟。

    我正诧异那袅袅升起的青烟时，那缝隙之中却突然探出一个人半截身子来。我吓了一跳，浑身鸡皮疙瘩都起来了，定睛一看，那竟然是个大活人，而且还是个大美女。

    那人虽然一头污秽，像是从地底钻出来的一样，身上、头上沾满了泥巴，但是两只充满灵性的大眼睛，却正在一闪一闪的盯着我看着。

    那双眼睛仿佛九天之下跌落的星辰一般，煞是好看，我一时看的愣住了。半晌才回过神来，继续看去。看样子那美女大约十八九岁的年级，即便一身污泥，也掩盖不了她脱俗出凡的气质。

    一截羊脂白玉一般的脖颈，再往下就是探出坟墓的上半身，穿着紧身的黑皮衣，将整个傲人的身材都勾勒的淋漓尽致。胸前高耸的双峰，双肩柔弱无骨，就连锁骨都充满了女人气息，怎么看都是个不亚于婉清的小美人。

    我正看得发呆时，冷不丁旁边的刘公允却突然大喊一句：“来者何人，少特么在老子面前装神弄鬼的，给我滚出来！”

    话音一落，竟是还未等我反应过来，就朝着那探出半截身子的美少女冲了过去。看样子这一小会的休整，那刘公允已然恢复了不少气血。挥舞着拳头，居高临下就朝着那美少女砸了下去。拳头激起的劲风，直将那美少女原本黏在脸上的秀发都吹了起来。这一拳要是砸中了，怕是那美少女就要命丧当场了。

    眼见那刘公允即将击中那美少女，那美少女倒是也反应极快，拳头未到人便一下子再次钻进了坟墓之中。

    刘公允一击落空，顿时恼火，化拳为爪，朝着那坟墓裂开的缝隙两边就抓了下去。这一下竟是将那青砖给抓了起来，两只手一只手抓着一块青砖。随后只听见“碰碰”两声闷响，那刘公允就将手里的两块青砖给砸了下去。

    那闷响之声刚刚响起，就听见坟墓里那美少女怒吼道：“你这蛮子还讲不讲道理？姑奶奶我可是北京唐家的人，你们是谁？也敢对老娘出手？你要是今儿个伤了姑奶奶，信不信唐家会让你们后悔做人？”

    这一声喊出来，那刘公允原本还想跳进那坟墓里去，却是再也不敢妄动。这北京唐家便是六大名家势力其中的一个，当初老头子告诉我这唐家的老爷子唐浮生何等厉害。我手里丢失的那个鎏金木盒，便是出自这唐家之手。只是我不知道眼前这小美女所说的唐家，是否就是当初送我母亲鎏金木盒的那个唐家。

    当下那婉清闻言，也是冲着刘公允喊道：“刘公允，你这么莽莽撞撞的出手，就不怕旧仇未报引来新恨吗？赶紧回来，先问清楚再说啊！”

    那坟墓的小美女一报出唐家这个名字，那刘公允便已心生退意。道上混的，别的不知道，这六大名家的势力却是无人不知无人不晓，当下正好就坡卸驴，起身从那坟墓上跳了下来。却不成想，这一跳下来就一把抓着我，将我也带回到那婉清身边。

    我还没来得及说话，那坟墓的小美女估计也是看见刘公允已经退了回去，便又从那坟墓之中钻了出来。抬头看了看我又看了看刘公允，眼里怒色显而易见，当下也不再犹豫，身手十分矫健的从那坟墓里钻了出来。

