    船在汉水中快速穿行，仿佛天空之中的流星一般，将那长长的寂寞黑夜留在了后面。

    或许真的是这两个人将船划的太快，当船抵达流水岛时，天热还未亮。

    天未亮，夜还在继续，船停在了流水岛的码头。

    今日是赶集的好日子，天色虽然没有亮，但是码头上已经停了好几艘船。

    有来赶集的农船，当然也有要出去打鱼的渔船。

    还好在这样沉寂冷寂的夜，铁骨和这个被叫“死人妖”的人还相对冷静，船停在岸边时，只泛起了小小的涟漪。

    “哎呦，我的屁股！”

    当船靠在岸边时，铁骨和这个叫做人妖的人才放下船桨，从船尾走到船头，他们看见栗子姐坐在加班上，神色难看的很。

    “栗子姐，你怎么了？”铁骨快速的走近栗子姐，心中已经有所忌惮了。

    心中的忌惮让他整个人感到了害怕，只是或许栗子姐的屁股在船上一蹲，伤了骨头，所以栗子姐并没有立刻对他发难。

    这时，反倒是狼侠，他已经来到栗子姐的身旁，方要细问究竟，只听见栗子姐却“哎吆”一声疼的吆喝道：“你们两个家伙，你们这是划船吗，哎吆……我的屁股蹲在船的夹板上……疼死我了……”

    “已经到了……”

    见船到了流水岛，狼侠只有说道：“还能走吗，不能走，让他们两把你抬上。”

    狼侠的话一说出口，那真是有人欢喜有人忧愁。

    有欢喜的人是栗子姐，有忧愁的是铁骨和那叫人妖的人。

    只见那叫栗子姐的人，真是一脸的高兴，却一连点头，执意让他们抬。

    铁骨和人妖男子只有脑袋嗡的一响，然后很是被动的从船舱中找出来一些渔网和绳子，将栗子姐抬着。

    这时候天还未亮，码头台阶上的亭子中，已经有些人影晃动，狼侠见了，顿时健步如飞，快步飞落在亭子前的大街上。

    他看见了，在这台阶上的亭子中正站立了一个男子。

    这男子一声白衣长袄子，手里拿着一个折扇，气质不凡，当真不是一般世人俗徒，当狼侠欲要走近详谈攀问时，只听见已经身后响起了一长串的脚步声。

    听见脚步声，狼侠转身看时，却看见一排有二十人的朝廷中人正快速走来。

    带头的不是其他人，相反的却是白日间那汉水系上查操私盐的官兵。

    不错正是李曹宝。

    看到李曹宝对这个站在亭子里的人卑躬屈膝，狼侠才对这人有了一点了解和猜疑。

    “难道他是朝廷中人？”狼侠的脚步停了下来，站在街道上，西天的残月将他的身形拉的很长。

    他没有动。

    他在想那在亭子里站的拿折扇的人，一定是朝廷里的大官，幻想间，却听见那李曹宝说道：“大人，今日在汉江水系上，我们已经看到了王姑娘。”

    这年轻的男人，折扇一抖，然后深情激动道：“怎么样了，她人在哪儿？”

    李曹宝说道：“我们武功低微，根本不是她身边那些女子的对手，若不说出大人的名字，我们根本请不动她。”

    那站在亭子里的人听了，脸色微微一缓，双手背负身后，微微一声长叹，又问道：“你对她动手了？”

    李曹宝道：“没有，只对她身边的那些女弟子交过手，我们不是对手。”

    站在亭子里的人听了，脸色还是如先前那般平静，道：“五花门的女子，尤其是她教出来的弟子，每个都是武林高手，武功几乎都不若，这件事情，你办不来，也是情有可原。”

    话刚说到这里，天已经亮了，只是天亮了，真正的躁动才刚刚登场。

    尤其是那站在街道上的狼侠，他深有感触。

    眼前的天色已经亮了，但是在他身后却是黑暗的深渊，随着天越来越亮，深渊越来越深。

    狼侠感觉到了杀气。

    流水岛这里竟然会有这样严重的杀气，这是狼侠没能料到的。

    看着亭子里的人，他的眼神之中有波动，这恐怕也是他心中的波动。

    就在他心中的波动延伸到心里的时候，他们流星窟的人已经陆陆续续下船，走上台阶，来到了亭子前的街道前。

    他们看见狼侠脸上的沉浸，眼中的冷意，便也感到了身边的杀气已经弥漫的厉害了。

    这种杀气，仿佛要将这个码头吞噬掉，然而那站在亭子里的人却像是没有丝毫感觉到一样。

    “他究竟是什么人，为什会有这么多的人要杀他？”狼侠几乎要上前问他。

    但是他没有。

    因为他知道这些人之所以没有动手，恐怕就是因为他在此的原因。

    他不是机器人，他是一个有血有肉的人，一但长时间保持着同一种姿势，那必定会痛苦、厌烦。

    很久很久了，他已经感觉到了痛苦，所以他打算动了。

    这一动，便是无尽的厮杀。

    这一动，便是无尽的血流成河。

    这一动，或许破坏了某人的计划。

    虽然明明知道不能动，但是他还是动了。

    因为他自从一来到这条街上，他几乎和那个站在亭子里的人一样，成为了一个巴子。

    虽然他和那亭子里的人都是别人的巴子，但是他更加知道，那站在亭子里的人是不会动的巴子，而自己却刚刚相反——会动的巴子。

    他若不动，不将这些藏于暗处的杀手引出来，那亭子里的人势必会遭受到迫害。

    行走江湖，有些事根本就是身不由己，有些事根本就是逃避不了。

    现在，他动了。

    先前被他紧紧捏住的长剑已经在他手里开始动起来了，如火长风——绵绵不绝，忽然延长。

    忽然这条冷冻一夜的街，忽然像是被一个大力士用铁锤子给砸碎了。

    他手里的长剑一挥舞，剑中流窜出来的冷气，仿佛恶如杀人的铁器，割破了那些藏于暗处杀手的脖子，肚脐。

    血水像是屠宰场里的血水四下流动，淹没了这条街。

    沉默一夜的小岛忽然热闹了起来，因为这场刺杀，是预谋已经很久的刺杀。

    刺杀一但开始，便停不下来，现在他们这些杀手已经被人识破，还无端端死了一大片，这真是让站在那亭子里的人感到了意外。

    他或许经常被人刺杀，但是他从来不怕，因为之前那些刺杀的人都死了。

    他相信这一次也不例外。

    一根根冷箭在街道上穿墙而飞。

    而他的扇子也忽然飞舞了起来，被扇子拦截住时，像是山间倒挂的细长冰凌，只要大地微微一摇，冰凌就会碎落，掉在地上。

    形势所迫，李曹宝警觉周围有异常，当下道：“保护大人。”说话之间，“刷”的一下抽出了挂在腰上的长剑，飞舞出厅。

    他手里的大刀落下时，大地震动起来，街道两旁一时房屋皆碎，而那躲在暗处的杀手就像母鸡下蛋一样，纷纷现身，站在了街道的中间位置。

