    清晨天，宇是被林雪儿叫醒的。

    “天宇，等你到了登天台十层之后，带一个人一起进行一次副本吧。”

    “谁？”

    天宇很是好奇，究竟是什么人，居然能让林雪儿为她说情。

    其他人不知道，但是天宇十分肯定，除了林雪儿之外，其他人跟自己说这个话，自己绝对会拒绝。

    登天台的任务可都不是什么简单的东西，一个不好就要出人命的！到时候拖累了自己，那可就不怎么美妙了！

    就算没有拖累自己，她自己死在了任务世界当中，自己岂不是得罪了她的亲人朋友？

    简直就是吃力不讨好的事情。

    不过林雪儿开口的话，天宇还是会认真的考虑。

    从一开始到现在，林雪儿一直都在帮助和关心他，天宇不可能视而不见。

    “是谁？”天宇问道。

    林雪儿轻轻的说道：“是组长的女儿，组长还不知道，是他女儿摆脱我来的，而且.........”

    林雪儿正色的说道：“其实在你之前，她就已经是我们超凡组的最强天骄了，只不过如今被你所超越。”

    “可以，我答应了。”天宇点点头，选择了同意。

    因为他可以看得出来，对方和林雪儿之间的关系不错，否则以林雪儿的为人，绝对不会开这个口。

    “谢谢！”林雪儿有些不好意思的说道。

    龙天惊的女儿几乎和林雪儿一起长大，两人之间的关系十分密切。

    之所以对方现如今还处于登天台十几层，是因为她没有林雪儿这么拼命，和普通人一样等到准备好后，才会进行任务。

    两人闲聊了几句之后，林雪儿知道天宇还要闯登天台，所以就不在过多打扰。

    最后这几天的时间，天宇每多闯过一关，安全的概率就大一点，林雪儿可不会在这种时候耽搁天宇的时间。

    ...........

    林雪儿离去后，天宇也不过多耽搁，直接进入了选召空间。

    来到登天台后，天宇跨上了第八层，观看起了第八层的任务。

    早在之前，天宇就看过超凡组整合的攻略了，登天台第八层一共有十八个任务，其中天宇看上了两个。

    分别是《功夫》和《午夜凶铃》这两个任务。

    这两个任务世界他都非常熟悉，几乎没怎么犹豫，天宇就确定了自己这次的任务目标：《功夫》

    按照难度来看，明显是《午夜凶铃》的难度要比《功夫》更高，奖励肯定也更多。

    但谁让他之前获得了一张临时顿悟，有了这张卡牌之后，天宇完全可以在功夫世界当中，学会那一招从天而降的掌法，如来神掌！

    别看功夫世界看起来不起眼的，其中的武力等级真不低。

    想想星仔施展出如来神掌的时候，都已经飞到了白云之上，就知道了，这根本不是武功这两个字可以解释的。

    哪怕是仙侠世界，一个人想要飞到白云之上，也绝对不是弱者可以办到的。

    所以为了这招如来神掌，天宇选择了功夫世界的任务。

    随后天宇回想到了之前看过的攻略，超凡组虽然没有天宇这样sss级超神评价的攻略，但经历过的人多了，还是能总结出来一部分的。

    “选召空间第八层的世界有十八个选择，其中最为困难的是《午夜凶铃》，这个副本的难度非常大，如果你内心不够强大，千万不要选择这个任务.........”

    “进入任务世界之后，你的面前会有一台老旧的电视机，一台过时的影碟机，和一盒录像带。你必须要尽快去看那个录像带，否则就会被系统抹杀。但是等你看过录像带之后，你就会中诅咒，一个叫做贞子的怨灵已经盯上了你........”

    “这还不是最麻烦的，最麻烦的地方在于，想要完成任务就必须杀掉贞子，因为这是那个世界发布的任务。”

    “如果你没有对付鬼怪的手段，哪怕你的实力比贞子强大，也依旧难逃一死！”

    “即便你和贞子谁也奈何不了谁，任务时间到达之后，选召空间也会任务你任务失败，将你抹杀！”

    看到这里，天宇直接跳过了关于午夜凶铃的任务攻略，打开功夫的任务攻略。

    其实对于功夫这个世界，天宇绝对比所有人都要了解，来看超凡组发布的攻略，他也是为了看看剧情有没有被选召空间所改变..........

    “说完《午夜凶铃》，下面来说说难度比较低的任务《功夫》。”

    “比起午夜凶铃的恐怖，功夫任务世界其实也很危险，里面有很多需要注意的武道高手，大家遇到了以后一定要注意.........”

    “任务世界的背景，是一个工业刚处于发展阶段的世界。科技很落后，类似于咱们世界80年前。”

    “副本的任务是帮助一个龙套累积名望值，也就是你的名气。注意：这并不是声望值，所以不用分善恶，不管是善名还是恶名，只要你的大名被人所熟知，你就能够完成任务！”

    “任务的要求是，要在一个月内至少获得1万的名望值。根据各位大佬们的推测，应该是一个人算作一点名望值。也就是说，你的大名至少要被1万个人知道！”

    “是不是很熟悉？没错，之前也有很多任务世界有过这种任务，相比让大家最熟悉的就是林平之了吧？应该有不少人忍痛对自己痛下杀手了吧！”

    “进入副本后，所有的选召者都出生在一个叫东厂的地方，在这片地方有一个非常庞大的势力，叫做斧头帮。”

    “建议大家可以选择加入斧头帮，且能够刷到第八层的各位，综合实力评价至少都接近青铜了吧？”

    “以各位的身手，加入斧头帮后肯定不难！”

    “如何获得名望值？当然是好好表现，帮助斧头帮打下更多的地盘，让下面的帮众们知道你的大名！”

    “注意！！！关键的点来了，斧头帮的野心很大，想要一统整个东厂，但是有一个叫做猪龙城寨的地方，那里极度威胁！”

    “里面的高手非常多，大家千万不要去！！！假如你不小心，被斧头帮的帮主派去了猪笼城寨，个人建议进去以后客气点，千万不要欺负那里的人，然后想个办法敷衍一下就出来吧。”

    “下面给大家盘点一下猪笼寨里面的高手，一个身强体壮，整天扛沙包的壮汉叫做苦力强，绝招是十二路路弹腿，一脚就能够踢碎一面水泥墙！”

    “第二个是裁缝店里猥琐的小老头，绝招是铁线拳，拳力无双！”

    “第三个是做早点的中年男人，绝招是五郎八卦棍，那把棍子舞的水泼不进！”

    “根据许多前辈们的判断，这三个人的综合实力，至少也达到黑铁级以上，甚至接近白银级的边缘！”

    “除了这三个人之外，猪笼城寨还有一对深不可测的夫妇，那就是包租公和包租婆。一个是太极拳宗师，一个是音波功大佬。”

    “两人的实力都非常强大，综合评价绝对都达到了青铜级！”

    “至于还有没有其他的高手，暂时就不知道了。再次警告，如果你不是实力逆天的大佬，千万不要去猪笼寨这里逞强，不然你的下场可能会很惨！！！”

    “说完两个任务世界，那我们接下来再说说其他的任务........”

    在超凡组发布攻略当中，并没有提到那一位杀人王——火云邪神，和那位天赋异禀的主角星仔！

    “这样看来的话，因为任务时间只有一个月，所以这两人还没有出场？”

    想到这里，一个计划就在他的脑海里成型。

    选择《功夫》这个任务，天宇当然不是为了任务奖励；如果是为了奖励，他肯定要选择难度更高的午夜凶铃。

