    “风绝羽？”

    顺着西门无惧昂然好战的目光，蒙伶也是发现了宛若独树一帜出现在火海现场的风绝羽，他的对面，是一头活化了的八岐大蛇恶灵，那吞天噬地的气势，简直可以媲美任何一只实力可怖的混沌圣兽了。

    “你们认得此子？”

    狂宿和白宿一看西门无惧和蒙伶的反应，顿时匪夷所思了起来。

    蒙伶从人群中走出，站在了最前方，西门无惧也是背着手眉头紧蹙的走上前去，一边走一边回应道“见过几次，此子天赋惊人，曾与我过过几招。”

    “跟你交过手？”这下狂宿惊讶了，问道“怎么回事？”

    “来话长吧。”西门无惧是一个不喜欢多话的人，他懒得解释自己跟风绝羽结识的始末，反而问道“两位尊上大人，这是怎么回事？”

    从西门无惧的话方式上来看，他在圣星盟的地位并不简单，毕竟狂、白二尊是圣星九宿中的一员，地位应该仅次于三大盟主，可是西门无惧非但没有卑躬屈膝，就连狂、白二宿，也没有因为他的冷漠回应而心有不悦，由此可以看出，西门无惧绝不像表面上表现的那样，做为青宿的下人出现，反而更像是另一个圣星九宿。

    白宿没有觉得丝毫不妥，言语简洁的为西门无惧解释了一番。

    西门无惧听完，似乎极有兴趣的干笑了两声，迈步走到兽面鼎的前方，饶有兴致道“有趣，这小家伙有多少底牌，现在到是可以看个清楚了。”

    “哦？”

    者无心，听者有意，狂宿和白宿以及陆嗣源、轩辕雉、尹修平听到这句话，不由打量起西门无惧起来。

    那尹修平本就对风绝羽心有不服，如今一听西门无惧言语有着浓重的褒奖之意，心里极为不舒服道“区区一介道武初窥，西门先生竟如此看重，难不成他有什么不同之处？”

    西门无惧目不斜视“往下看就知道了。”

    尹修平咬了咬牙，不再作声。

    这时，那头八岐大蛇终于离开了火柱，慢吞吞的朝着风绝羽逼近了过去。

    八岐大蛇八首八尾，头首如龙，腹大如囊，腹下生有一双巨磨般的赤足，行进间，如同一座巨大的移动堡垒，不断的向风绝羽释放铺天盖地的压力，它每往前迈进一步，风绝羽的身上就会多出一份沉重的压力，这种压力无形无质，却比肩担群山还要可怕……

    此一时，所有的目光都热÷书集在风绝羽的身上，没有一丝一毫的放松，但当中绝大部分的修行者都认为，风绝羽仍旧屹立不退，未免有些自不量力了。

    那毕竟是一尊无上境的恶灵啊，论实力，完全碾压风绝羽不在话下。

    火海中，风绝羽身边漂浮着五件宝物，但他却完全无视，目光只是在凛凛的注视着向自己走来的八岐大蛇。

    这些抢夺而来的法器，经过风绝羽的查证，其实只有器胎而已，而属于法器内部的器灵，实际上并不存在于法器当中，就算抢来也没用。

    天眼术保持在开启的状态，三道目光犹如强芒射线一样，不断的在八岐大蛇的身上扫来扫去，少顷之后，风绝羽的嘴角勾起了一抹有深沉意味的笑容，它的视线定格在八岐大蛇身体某处，强大的神识结合身体上那种久远以来的熟悉之感，终于舔了舔嘴唇，兴奋不已的笑出声来了。

    “老朋友，好久不见了，我等你许久了。”

    跟许多人不同，当风绝羽看到八岐大蛇出现之后，神色中并没有紧张、慌乱的成份在内，反而因为一种久违之感，莫名兴奋了起来。

    他激动的舔了舔嘴唇，不自然的握紧了天坠剑，激动的手在微微颤抖，一双眸子连带着第三只天眼，死死的锁定了八岐大蛇如龙头一般的头首。

    他要找的“朋友”就在八岐大蛇的头首之中。

    甚至可以，风绝羽早就发现了，这些逞凶作怪的恶灵，其实一直以来，就是由某种神秘的力量操纵。

    现在，那种神秘的力量就藏在八岐大蛇的头首之内。

    看到此处，风绝羽激动不已，于万众瞩目之下，竟主动握剑朝着八岐大蛇走去。

    “嘶？他疯了吗？那可是无上境的恶灵，他现在应该打起十二分精神全力防御，怎么还采取主动了？”

    “真是不自量力，我看他是想去自杀。”

    “这个白痴的家伙，我还以为他会做出什么惊天动地的举动，没想到，是自取灭亡啊。”

    “”

    看见风绝羽主动走向八岐大蛇，石阶上的人群顿时聒噪哗然了起来，毕竟现在风绝羽将要面临的对手，已经是超出他修境级别两个层次的可怕妖灵了，在这种情况下，按照常理，风绝羽应该做出防备才是。

    而不是主动上前，漏出更多的破绽。

    陆嗣源、狂宿、白宿等人也是纷纷皱起了眉头，即使他们修为精湛到不可一世的地步，眼下也是无法理解风绝羽的一举一动。

    到是西门无惧，当所有人都觉得风绝羽是自取其辱的时候，地皇枪大人却突然莫名其妙的呢喃了一声。

    “大小姐，你觉得他能撑上几招？”

    旁边的蒙伶似乎并不意外，一双美瞳闪闪发光道“他跟先生过过招，先生应该更了解才是。”

    “此妖”西门无惧微微一顿，不确定道“先看三剑。”

    这番话一字不差的落在了陆嗣源等人的耳中，不还没等他们彻底领会这番话语中的意境，火海中就听到风绝羽嗤笑了一声，提着巨剑蹭蹭蹭奔跑了起来。

    他的速度算不上太快，但一推一进间气势却是节节攀高。

    天坠剑在红铜质地特殊材料打造的地面上泛起了尖锐刺眼的摩擦声，火花于火海中乍现飞溅，宛若释放最美丽的爆竹。

    五息过后，风绝羽来到了八岐大蛇身上，双肩一晃，骤然原地消失。

    下一刻，一道惊雷声在八岐大蛇的头顶掠过，那巨大的恶灵猛的仰起了八只头首，目光凶狠的看向天上。

    一道灰色的闪电凄然飘过，瞬息间，一记巨大的剑雷突然压顶而来。

    八岐大蛇十六只妖眼迅速的闪过一抹轻蔑之意，旋即三只脑袋迎面而上，铿铿铿叼住了那宽厚巨大重逾千万斤的天坠巨剑。

    风绝羽双手持剑呈下劈之势，受到三只蛇头的迎阻，去势停滞了下来，看起来轻松无比。

    可就在这时，风绝羽微愕后目光一寒，陡然撒开双手于空中一顿，紧接着双手掐诀连续结出几个法印，接着一道道儿臂粗的闪电，从他的指锋之中泼天而出。

    “剑指惊雷！”

    绝品阴气当场爆发，无数儿臂粗的绝品阴雷似无数细小的游蛇一般疯狂的劈落在八岐大蛇的身上。

    轰隆隆的巨响眨眼在八岐大蛇身上连续爆炸而起，数不清的细小电流犹如蚕丝在八岐大蛇的身上游动了起来。

    这种由绝品阴气幻化的阴雷电流，本身就带着一股绝品阴气特有的寒意，再加上阴气对心神、神识的影响远远要比其它种类的本源还要巨大，遂在交手之后，八岐大蛇便往后狂退了三步。

    轰！轰！轰！

    一个照面，八岐大蛇先退。

    石阶之上，那些嘲笑风绝羽不自量力的家伙们全部闭上了嘴。

    火海内，体态庞大到犹如小山一般的八岐大蛇怎么也没想到面前的这个小子居然这般难缠，连退三步之后勉强站稳，八只脑袋全部对准了风绝羽，一双双妖瞳喷涌着屈辱和愤怒，同时仰天张口发出惊天动地的咆哮。

    这八只大嘴一张开，无数的灰的、蓝的、红的、黄的、紫的、绿的各种颜色的火焰气流从中冲撞而出，有的扶摇之上，化成火云燎天、有的变成火柱横冲直撞、有的而是流溢到火海之中，变成千万条小蛇围着风绝羽直扑而去！

    “剑御阴雷！”

    人在半空的风绝羽顷刻间被团团围住，但他面不改色、神思镇定，心神一动，愤而将天坠剑收了回来，当场在身边画了一个古怪的剑圈。

    剑圈一成，无数阴雷从怪异剑圈着肆意奔走，灰色电流和雷电顷刻间蹿出一大群，噼里啪啦的声响中，将所有的火焰气流全部挡了出去。

    那八岐大蛇一看震惊不已，八只脑袋在空中来回的晃动，似乎风绝羽的实力，远远超出了他的预期。

    在这般不敢相信的情况下，风绝羽抓住了再次反扑的向机，右手持剑挑地往起一撩，那古怪的剑圈飞了起来，对着八岐大蛇的头顶飞去。

    电光和霹雳交鸣间，风绝羽在后方一推天坠剑柄，直接将巨剑狠狠掷出。

    光影闪动，八岐大蛇微微一滞，便看到一道黑影以迅雷不及掩耳之势激射而至。

    八岐大蛇猛然缩遁，但妖法未能施展出来时，发现四周出现了一个四方形的巨大光壁空间锁定。

    “吼！”

    八岐大蛇愤怒的咆哮了一声，甩起一只脑袋撞向天坠剑。

    轰！

    一声巨响，八岐大蛇的一只脑袋当场被风绝羽斩落火海之下。

    。