        厉斯寒跟随封锦玄、宫尤恩进入后，急忙道：“锦玄，知道司屿出事了吗？他被抓进了三界秘密监狱，蒋子文带走了纪由乃，听说姬如尘、流云等其他人也被关了，我找宫尤恩，原本是想说……”

    不等厉斯寒将话说完，他就噤声了，震惊的望着庭院中的姬如尘、流云，还有一个和纪由乃长得极为相似的漂亮紫眸少年，都正看着他。

    “他们不是都被……”抓起来关进监狱了吗？

    厉斯寒欲言又止，不敢置信。

    这时，封锦玄轻拍了下他的肩膀，示意“嘘”，“斯寒，轻点声，司屿还在里面休息，他受了伤，还未完全复原，最好还是不要让他知道你来了，否则，他情绪波动太大，我们控制不了。”

    “什么？司屿在你这？”

    厉斯寒惊了，压低声，细眯起冷厉锐色的眼眸。

    “说来话长，不过你既然不知道他们都被我们救出，那么也就是说，三界总局目前还未发现集体越狱的事件，你找宫尤恩做什么？是有事？”

    “浅浅被禁足百年，无法离开冥界，所以，她托我来找宫尤恩，原本是想托我转告宫尤恩几件事，然后让他来想办法去把纪由乃带走，但是既然你们都在，我就直接说好了。”

    厉斯寒乍一看，就像个老婆奴，往日帝王霸气风范，全然不见，倒是有些平易近人了。

    于是乎，一群人，大清早围坐在石亭中，开始窃窃私语起来，生怕隔墙有耳似的，厉斯寒很小声。

    “纪由乃的肉身不能用了，蒋王将她的灵魂，暂时附身在了一具女尸的体内，那女尸似乎叫卫灵绾，具体的，我也不清楚。”

    一听到“卫灵绾”三个字，拜无忧微微一惊，和流云、姬如尘面面相觑，但是并未多说什么，只是听厉斯寒继续往下说道：“那具女尸，只是普通躯壳，无法在冥界多做停留，所以蒋子文昨夜秘密将纪由乃带走了，具体带去了哪里，我们不得而知，但可以确定的是，人在人界，只是被蒋子文藏了起来。”

    这一消息，对于封锦玄等人来说，是个极好的消息。

    如果是被藏在了人界，那么，总比无法进入的冥界要好的多。

    “还有一件事，你们绝不能让司屿知道。”

    “什么？”封锦玄下意识就往不远处宫司屿所在的厢房望了一眼。

    就见厉斯寒更加压低了嗓音，更加小声道：“蒋子文抹去了纪由乃的所有记忆，并且，将她的记忆，全部销毁了，注意，是所有的记忆。”

    话落瞬间，灵殇整个人顿时面色冰寒无比，倏地站起身，紫眸冷的彻骨，“他怎么可以！”

    抹去所有记忆意味着什么？

    意味着他姐姐将不会记得任何人。

    包括他，包括他们所有人，从前，过去，发生的种种一切，都将消失不见……

    那让姐姐认他的愿望，岂不是又更远了一步？

    在转告了所有容浅交待的话后，厉斯寒不便多留，“如今冥界戒严，我也是偷偷出来的，防止被人盯上，我必须尽快回去，锦玄，若有困难，用这个联系我。”厉斯寒说着，塞给了封锦玄一只加密过后的老式手机，就离开了。

    “也算是有个好消息了，人不在冥界，人被藏在了人界。”

    拜无忧松了口气，颇为乐观的目送着离去厉斯寒的背影。

    “现在的问题是，蒋子文会把由乃藏在哪。”

    流云拧眉沉思道。

    这时，姬如尘突然妖魅一笑，神秘兮兮的卖关子道：“藏哪或许我们不知道，但是你们忘了，我和小孩之间有血契，只要她没死，我能感应到她在任何方位，之前我感应到她在冥界，可冥界我们无法进入，但如果人被藏在了人界，就凭我和她之间血契的感应，找到她，根本就不是难事！”

    -

    海市。

    一座国际型大都市，如果说，帝都是权利的中心，那么海市就是财富经济的中心城。

    香鼎山，位于海市以南，一处风水绝佳，远眺山谷瀑布，被茂密森林所环绕，建了数十栋价值千亿豪宅的顶级别墅区。

    这里，住着一批海市最富有的名流人士。

    能入住香鼎山豪宅区域，光有资产，是远远不够的，还必须拥有权力、名望、人脉和背景。

    这一日中午，香鼎山半山腰一座地中海风格的豪华宅邸内，雍容华贵的女主人正在举办下午茶聚会，偌大的希腊风格白色庭院中，穿着华丽的贵妇，围坐在舒适的白色真皮沙发上，享用着甜点，喝着英式午茶，聊着上流圈的八卦。

    只不过，很快，她们的话题，就变了。

    “欸，你们知不知道香鼎山山顶上那栋一直空置不出售的白色城堡，被神秘金主买下了？那栋城堡，不得了的，本来是海上皇段秦留给自己住的，可是听我老公说，昨天莫名其妙的就出售了，而且段秦亲自交房，搬家都是他亲自带人去帮忙的，里面好像都已经住人了。”

    “海上皇段秦亲自给人搬家？你不要开玩笑好伐啦，段秦是谁？海市的老天爷啊！帝都那个厉斯寒你知道伐？还有宫司屿，这两个，本来压在段秦头上的，现在一个死，一个听说失踪了，家族集团都扔给手下和职业经理团队打理了，现在我们海市的段秦，一下超越了这两个，如日中天，还是个黄金单身汉，哪可能亲自给人搬家？”

    “真的真的，我老公告诉我的。”

    “要不然，我们亲自登门去拜访看看？看看山顶新住户是谁？带点礼物过去，都是香鼎山的住户，总要熟络一下的。”

    几个贵妇一番商量后，决定提前结束下午茶聚会，结伴前往香鼎山山顶的“白色城堡”。

    她们都是身世显赫的名门闺秀，身价过亿，所以这几个贵妇，都肆无忌惮，想着去结交认识一番山顶新来的神秘住户，皆带着极为贵重的礼物，最终来到山顶白色城堡的欧式黑铁雕花门口，按响了门外的通讯识别系统。

    而几个贵妇透过巨大的铁栅栏门，远眺那座壮观的白色城堡周围，瀑布湖泊，自带高尔夫球场，一眼望去，尽是纯白色的简约格调，却给人一种低调高贵，舒适静谧之感。

    