    郑志轩本来心里还抱着几分侥幸，因为他最大的后台便是父亲郑文海，就算袁伯背叛，只要父亲和郑家没事，袁伯就没胆量杀自己。

    可是！

    汪小菲怎么会有那么强的后台？

    既然她有这么强的后台，昨天为什么还要求自己帮她？

    贺阳和周捷，还有程四海他们，真的会为了一个汪小菲，就跟自己郑家撕破脸皮吗？

    郑志轩自认为自己很聪明，很多事情都能算无遗漏，但这次他却发现自己看不懂了。

    “福伯，您饶了我吧！当年的确是我错了，如果我没有喝醉酒，也不会强迫袁兰……您知道的，从小到大，我都把她当妹妹看的。”郑志轩痛苦哀求道。

    “呵呵，如果是你的女儿遭别人凌辱，你真会无动于衷？”袁伯露出鄙夷神色，继续说道：“我不会杀你，既然有刀，不用我亲自动手，你和你父亲，甚至是你们郑家，都不会有什么好下场，我很期待看到这一天。”

    “姓袁的，我是做了对不起你和你女儿的事情，但我爸待你不薄吧？他这些年简直把你当成是亲兄弟看待。”郑志轩绝望中嘶吼道。

    “他的确待我不薄，但那是我背地里帮他做了太多见不得人的事情，你以为你父亲怎么把郑家经营到现在这种程度的？还不是我把肮脏的事情都做了，他在明面上稳稳当当的获得好处？”袁伯冷笑道。

    郑志轩闻言，意识到对方这次是真的不准备放过自己了。

    而且，以袁伯的心智算计，他忍辱负重，处心积虑这么多年，现在终于等到机会，自己说什么都是徒劳了。

    得想办法逃出去。

    最起码都要联系上父亲，让他来救自己。

    郑志轩想到这里，忽然露出几分笑容，从兜里取出手帕，擦了擦脸上的血迹，说道：“袁伯，你真觉得为了一个汪小菲，他们就会对我郑家动手吗？他们联合在一起，的确有很强的力量，但如果我郑家殊死博弈，想必他们也都会遭受不小的损失。所以，这件事情最后的结局，你能想象不到？”

    “那你倒是说说看，结局是什么样的？”袁伯冷笑道。

    “利益，赔礼道歉，重金赔付，表明道歉的诚意。”郑志轩坐在地面上，分析道：“我爸是商人，贺阳和周捷，甚至是程四海，他们都是商人，商人在乎的就是利益，如果我爸赔偿给汪小菲一大笔钱，价位高到能让贺阳他们原谅，你觉得我郑家会损失多大？”

    “你说的没错，这的确是解决事情的好办法。”袁伯忽然笑了起来，讥笑道：“可如果，双方产生了无法化解的死仇呢？”

    “你什么意思？”郑志轩心底滋生出一股不好的预感。

    “什么意思？哈哈哈，就在我派人找到你行踪的时候，也已经派人前往百味大酒店五十一楼，去教训那个徐先生了，哈哈哈，我派去的那些人，可都是你父亲的得力人手。”袁伯放声大笑，在郑志轩面色变得更加难看的时候，他才止住笑，咧嘴说道：“贺家的码头，周家的珠宝仓库，还有程四海的金樽会所，也都有人去招呼，今晚这港岛夜黑风高，适合杀人，更适合放火啊！”

    “你疯了吗？”郑志轩彻底绝望了。

    他很清楚，哪怕这件事情不是父亲派人做的，可一旦几方势力因此遭受到损失，绝对会让他们暴怒，到时候郑家真的会成为他们的死敌。

    百味大酒店五十一楼。

    十几名身穿西装，腰里鼓囊囊的精壮男子分批上来后，已经聚集在了房门口。随着一名神情冷漠的夹克男子到来，其他人纷纷从身上抽出看到，其中两人甚至还分别拿出手枪。

    “你们是谁？”

    古虎和古豹两人出现在众人身后，他们眼神里泛着寒光。

    夹克男子眯起双眼，做了个动手的手势。

    下一刻。

    七八名精壮大汉朝着两人扑去。

    “找死！”

    古虎和古豹同时出手，他们下手速度极快，尤其是古豹，瞬间用拳头砸飞两名精壮大汉后，身影已经冲刺到两名持枪男子面前，随着他的拳影轰出，那两名男子甚至来不及反应，便直接被打晕过去，手里的手枪也别抢走。

    “武修？”

    夹克男子瞳孔收缩，脚步瞬间后退。

    他也是一位武修，只是修为境界很低，迄今为止才一共打通了十几处穴位，对方一般的学武之人倒是没问题，可稍微遇到一点厉害的武修，就只有被打的份了。

    他发现，不管是古虎还是古豹，实力都太强了。

    饶是他目光敏锐，却依旧不能看清楚他们的动作，一众手下便纷纷被打倒。

    “没想到，你竟然有点见识。”

    随着十几名魁梧大汉全部被打趴下，古虎和古豹没有再看一个个昏死过去家伙，而是齐齐把目光锁定在夹克男子身上。

    “你们到底是谁？这种修为，修炼界普通的武修达不到。”夹克男子艰难问道。

    “隐门，古虎。”

    “隐门，古豹。”

    两人冷漠说道。

    隐门？

    夹克男子闻言，顿时露出绝望神色，他只是一个散修，因为个人武力很强，所以才成为郑文海的心腹手下，可他心里却清楚，在修炼界，他在这种实力乃是处在最下层，比他厉害的高手比比皆是。

    而隐门，则是修炼界的大宗门，其中强者如云。

    “你们和姓徐的是什么关系？”夹克男子忽然问道。

    “他是我们师弟。”古虎淡淡说道。

    师弟？

    那位徐先生也是隐门弟子？

    夹克男子心里刚刚滋生出来的一点点希望，最终烟消云散。

    如果那徐先生不是隐门之人，如果这隐门强者只是无意间遇到，或许还有机会脱身，可现在，没希望了。

    “你们是谁？谁派你们来的？说实话，或许你留你一命，如果不老实，一旦我们查清，我会让你先尝尝求生不得求死不能的滋味，然后再把你大卸八块。”古虎森然说道。

    “是袁伯，不对，是郑文海，也就是我们老板，他让袁伯通知我们，要教训徐先生一顿。”夹克男子苦涩说道。

