    此间，在场的谢逊和张翠山二人都不是一般的江湖中人，而且武功才情也都各有千秋。

    谢狮王历经世事，比之张翠山更是多了一份对时间的沉淀和世情的磨练。

    他们这些年也偶尔聊到倚天剑和屠龙刀，也会去探究那几句话的意思，但是却并没有什么突破性的收获，权当作饭后闲聊了。

    可是小无忌此时提及此事，言语中自有一份信心，而又想到他以往非常人的表现，两人便有些期待了，想着看看他会说出什么惊世骇俗之言。

    谢逊哈爽朗一笑，说道：“不妨事，此间只有我们父子三人，一家人在一起闲聊天罢了，无忌但说无妨。”

    张无忌见状也就开始了他的精彩表演。

    “俗话说得好，无风不起浪。既然这几句话能在江湖上流传这么久，那想来自然不是空穴来风的，因为若是假的，很容易就会被得刀者证伪。所以我们首先假设这几句话是真的，然后来看看它的意思。”

    谢逊听了微微笑着说道：“那无忌的意思，这话还有可能是假的？”

    张翠山听闻闻言一笑，照着假的这个思路想了想，便摇了摇头。

    他心道：“且不说这刀并无什么奇特之处，单就无坚不摧，锋利无比这一点，便可以令武林中的高手称雄一方了。如此算来，要说武林至尊，也并非不能实现。”

    这时张无忌却说道：“江湖中人，常常喜欢以讹传讹，这点并不奇怪。所以在证明它的确可以号令天下之前，自然不能排除这种可能。”

    谢逊听了，点了点头，示意他继续。张翠山也微微点头，也认可了他说的这话。

    “假设此言为真，那么前面描述屠龙刀的四句话，应该是比较清晰了。”

    “武林至尊，宝刀屠龙。顾名思义，得到此刀可成为武林至尊。后面两句‘号令天下，莫敢不从’，这里的意思却是有点狂妄了。武林之于天下，犹如池塘比之太湖，当然也不排除是为了押韵的这种可能。”

    “从这两句话里，我们可以明确屠龙刀有两个作用。一个是武林至尊，一个是号令天下。”

    听着张无忌此时的分析，谢逊和张翠山也是点头认同。

    “现在我们来思考，是什么东西能让一把并无什么特别之处的宝刀利刃具有这样的能力，持之能称雄武林，并且号令天下？”

    听闻他的话，谢逊和张翠山也开始跟着他的思路走了起来了。

    看着二人各自思索，张无忌给出了自己的答案。

    “首先，这刀流传江湖，皆是被江湖中人争夺，自古以来文无第一武无第二，而这刀本身也是利器，但若说武林至尊，却有些夸大了。”

    “毕竟真早有人持刀以称霸武林，那必然要威压各大派，有着一身绝世的武功，而明显持此刀并不能够做到，所以……”

    张无忌这话好像是黑暗中的闪电，瞬间让他明悟了什么。

    谢逊有些惊讶道：“可能是某种神功秘诀？或者某种宝药灵丹？”

    张翠山此时也参与进来，思量了一下谢狮王的话，肯定道：“丹药不易保存，应当是神功秘籍。但是我却从未听闻有什么神功绝学，能让人称霸武林。”

    “义父和爹都说的不差，我们先假设是神功秘籍。接着，我们来说说后一句。”

    “要能号令天下，明显只靠武功是不够的，还得有威望，这才能慑服武林群雄。”

    谢逊和张翠山闻言，点了点头。

    “所以，这就有一种可能，这刀是要在某些有威望的人手中才能发挥作用。”

    谢逊和张翠山闻言，觉得还真有这种可能。

    “其实还有一种可能，这刀能号令天下，那持刀人要么是皇族遗脉，要么就是心怀天下之人。”

    张翠山和谢逊此时神情都变幻不停，心中却泛起了暗潮。因为按照此时张无忌所言，完全是合乎情理的。

    第一，这刀可能关乎某种神功绝学。

    第二，这刀必须是有威望，有身份，或是心怀天下之人，才能做到这四句话。

    这时，张无忌又说道：“其实我已经隐约猜到这刀的秘密了。想要知道刀的秘密，我们不妨想想刀是从何而来？然后再仔细推敲一番，大胆假设，小心求证，我们便能解开那最终的谜底了。只可惜，从来没人真正认真想过这个问题罢了。”

    谢逊和张翠山按照张无忌的思路思考，浑然不觉枯燥无味，反而心中有一种冲动欲宣泄而出。

    他们明显感觉到自己距离谜底已经很近了，就差那么一点点了。

    “无忌，你继续说。”

    此刻开口的是谢逊，只听他声音都有些沙哑，好像很久没喝水了一样。这是因为他听得太入迷，想得太入迷，整个人沉浸思考之中，身体长时间没有动过的表现。

    张翠山听闻此言，恍然回神，但却也感觉口干舌燥，又听大哥声音，便给三人各倒了一杯水，放在身前。

    “众所周知，屠龙刀和倚天剑是当年镇守襄阳的郭靖郭大侠，和其夫人黄蓉，熔炼了神雕侠杨过的玄铁重剑所铸就的。也正是因此，倚天剑为峨眉派开派祖师，郭襄女侠所有，成为峨眉的镇门之宝。然而早年间，峨眉不慎遗失倚天剑，屠龙刀也销声匿迹。”

    “又在数年前，屠龙刀再现江湖，这几句话开始在江湖中广为流传。”

    “先不说这个，我们来想想若我们是郭靖黄蓉，我们为何要铸造这一刀一剑？”

    这句话顿时再度引起了谢逊和张翠山的注意。

    张翠山说道：“郭大侠和黄蓉女侠都是一生都在守卫襄阳，他们铸造刀剑，想来自然也是为了号召武林中人，共同保家卫国。”

    张无忌闻言一笑，心道自家老爹果然悟性高，一点就透。

    然而这时谢逊却眉头一皱，口中不知在呢喃什么。

    忽然，他人立而起，神情似颠似痴，口中不断说道：“这不对，这不对，这不合情理啊！”

    张翠山闻言立刻联想到了曾经因为这屠龙刀而发生的一切，包括如今他们流落荒岛，也是因这屠龙刀而起。

    “看来义父和爹应该是想到了。按照正常清理来说，铸造刀剑的目的是为了保家卫国，可为什么会传出武林至尊的消息来，而引得武林中人自相残杀，这明显是不能自洽的。所以这就是一个疑点。要么刀剑不是他们二人所铸，要么就是传出这话的人有问题。”

    “江湖武林的本质，大都是为了争名逐利。正所谓天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，不外如是。难道当初放话的人，没有想过说出这些话，会发生什么样的情况？”

    “所以这时候，事情的条理就比较清楚了。如果我们认为刀剑所铸的目的就是为了保家卫国，那么放出这话的人必然不怀好意，背后的目的自然不是那么简单的。那么刀剑是否真有秘密，也就不重要了。”

    “如果我们认为刀剑的确能武林称尊，号令天下，那么得到刀剑的江湖中人他会做什么？有志气的便借此机会名震江湖；更有志气一点儿的大兴门派，甚至独霸一方；若是更有甚者那便是心怀天下了。”

    “要实现这些志向，非得有绝高的武功，人人称颂的贤名，以及能号令天下的身份，而这些都来自于这把屠龙刀，以及能与它争锋的倚天剑。但是考虑到铸造刀剑之人，并没有传言或者江湖怪谈提到过大宋皇室，而且基于大家已有的认知，以郭靖大侠和黄蓉女侠的身份地位，也不太可能接触到皇室。因此最后一个身份的可能，我觉得可以排除在外。”

    “所以，我推断屠龙刀很有可能关乎某种神功秘法，以此便能武林称尊。而后面那句话，我认为是有心人刻意为之，目的便是挑拨中原武林，让武林中人自相残杀，以达到他不可告人的阴谋。”

    其实张无忌最后的意思已经很明显了，让中原武林内耗，对谁最有好处，这答案自然不言而明。

    虽然他的这番话其实并不是完全严谨，无懈可击，但是他这样一步步让人跟着他的思路走，反而成功将三人拖进坑里，并且更加容易产生联想。

    就在张无忌说完之后，谢逊手中的刀轰然落地，他本人也是震惊不已，而张翠山更是眉头紧锁，陷入深深地猜疑链中，显然也是入坑者之一。

    此时场面一片安静，唯有火焰燃烧木柴，发出“哔啵哔啵”的声音。

    他们闲聊也没多久，不一会儿殷素素就捧着一捧熟肉过来了，张无忌见状便懂事的伸手接过，然后又帮殷素素拿着碗筷，殷素素则端着肉汤过来了。

    吃饭时，殷素素明显感觉谢逊和张翠山心不在焉，便问张无忌。

    张无忌便将自己“猜测”的结论告诉了殷素素，凭着殷素素的玲珑心思，也觉得这里面大有文章，并且立刻反应过来，日后他们若是回归中原，这倒是可以利用一二。

    张无忌见三人都各有思考，便知道自己的目的是达到了，所性就不再关心了。

    “今日只是埋下了种子，且等到日后回归中原再看吧！”

