    戴沐白给朱竹清解释了事情的原委，众人未至学院门口，行至一半，就碰到了赶来的赵无极等人。

    “无极，小舞人呢？怎么她把你们找来了，她自己反倒没人影了。”弗兰德说道。

    赵无极说道，“小舞那丫头说她大姨妈来找她了，肚子有些不舒服，所以回宿舍了。”

    “她大姨妈来找她和她肚子不舒服有什么关系？”弗兰德诧异的问道。

    赵无极摸了摸头，“俺也不清楚，以前也没说那丫头有什么亲戚。老大，你晓得不。”

    “我也不晓得她有什么亲戚，算了，不管她了。”

    弗兰德摇了摇头，看了眼不知道为何，表情极为怪异的马红俊等人，弗兰德说道，“怎么了？莫非小舞这亲戚有问题？”

    水冰儿眼角带笑，玉手轻掩其口，朱竹清莞尔，马红俊一头黑线，戴沐白、宁荣荣和奥斯卡就更加夸张了，像得了羊癫疯一般，身体哆嗦的直打摆子，口中更是无意识的发出一声声“哼哼哼！”的猪叫声。

    “弗老大问你们话呢，你们这是中邪了？还是得失心疯了？”柳二龙说道。

    戴沐白几人不自觉的脖子一缩，“哼哼哼！”的笑着将马红俊推了出来，“还是让他自己说吧。”

    “哦？臭小子，小舞这亲戚是不是真有问题？看你们一个个表情如此诡异。”弗兰德说道。

    马红俊摸了摸鼻尖，小心翼翼的说道，“老师，我说了你们一定要有心理准备啊。”

    “别废话，快说吧。”弗兰德说着点了点头。

    马红俊说道，“女子二七天癸至，任脉通，太冲脉盛，月事以时下，故有子。而魂师有魂力改善身体，所以这发育比常人还要快，这个就不说了。我以前在一本书上看过，说女子天葵又名赤龙、月信，俗称大姨妈。”

    “呼！”

    马红俊话音刚落，史莱克学院校区街道上便刮起了一股狂风。

    “混小子，老娘今天不将你屁股揍开花，老娘就跟你姓。”柳二龙柳眉倒竖，一脸寒霜的将马红俊拎在手中，手中火光隐现，毫不犹豫的向着马红俊的臀部扇了过去。

    原来刚刚还在侃侃而谈的马红俊被柳二龙拎在了手中，原来刚刚那股狂风是柳二龙速度太快所致。

    “啪！”

    “啊！”

    “啪啪！”

    “啊啊！”

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊！”

    柳二龙扇一巴掌，马红俊就惨叫一声，一时间啪啪声和啊啊声交织在一起，仿佛形成了一道奇怪且美妙的乐章。

    “嘶！”屁股上传来的火辣辣的感觉，让马红俊不自觉的倒吸一口凉气，他在哪？他在干嘛？他为什么会被打？

    “二龙姐，你打我做甚？快停手，别打了。”马红俊一脸不明觉厉，柳二龙这是发的哪门子神经，好端端的打他做甚。

    “哼！”成熟美艳的高挑美女冷哼一声，修长的玉手火光隐现，巴掌依旧连续不断的向着马红俊的屁股招呼而去。

    “二龙姐，饶命啊，我这到底怎么了？”马红俊嘶声裂肺的喊着，他都被柳二龙这猝不及防的啪啪给打懵了。

    “哼，你说怎么了，你自己不清楚吗？”柳二龙冷哼道。

    “老师、师叔，救命啊。二龙姐，请给我个体面的死法，让我知道我到底怎么了。”马红俊“啊啊啊”的惨叫着，声音听起来凄惨无比，闻之让人潸然泪下。

    “怎么了？你难道不知道老娘的武魂就叫赤龙？”柳二龙冷哼道。

    “？。？”

    马红俊一愣，不作死就不会死，也不叫了，生活就像那什么，既然反抗不了，那就只能享受了。

    “怎么不说话了？知道自己错哪了？”柳二龙冷哼道。

    马红俊欲哭无泪的弱弱说道，“其实我一直以为您的武魂是叫火龙来着，但既然如此，这顿打我挨的不冤。”说着一副坦然受之的样子，这是他自己作的，他没有怨言。

    事情发生的太突然，等水冰儿、戴沐白等人反应过来时，马红俊已经不知道挨了多少巴掌了。

    就在这时，凛冽的寒冰突然将柳二龙的身体冰封，接着屁股红肿的马红俊已被水冰儿护在了怀里，与此同时，柳二龙身上的寒冰也在瞬息间消失不见。

    “二龙姐，你放过小俊吧，你要是觉得不痛快，你可以打我出气。”水冰儿说道。

    “二龙老师，求求您放过我们老师吧，您要打就打我们。”林阳和赵瑞说道。

    大师拍了拍柳二龙的肩膀，劝道，“二龙，算了。红俊这小子稀奇古怪的词汇不少，小三的名字就被他玩坏了，不知者不怪，饶了他吧。”

    “是啊，二龙妹，这就是个混小子，饶过他吧。”弗兰德也劝道。

    “二龙老师，就饶过红俊这一次吧，他也并非是有心的。”赵无极、戴沐白等人也出言劝道。

    蓝霸三杰茫然的愣在原地，不知被那位漂亮学妹护在怀里的幼童到底是何人，为何又被两个六七岁的少年叫做老师，竟然值得这么多人爱护。

    “哼，老娘武魂以后就叫火龙，你们都给我记好了，是火龙。以后我要是听到有什么不好的传闻，你们就给我等着。”柳二龙威严的环视着在场的所有人说道。

    “这是自然，我们一定给你保密，谁要敢乱嚼舌头，不用你出手，我这个当老大的就替你剥了他们的皮。你们能不能做到？”弗兰德说着向众人问道。

    “能！”众人应道，脑袋如同小鸡啄米，连忙点头保证。

    “小红俊，说说吧，男子的又叫什么，你要是说的让我满意，姐姐就放过你。”柳二龙盯着马红俊说道。

    马红俊缩了缩脖子，弱弱的说道，“二龙姐，我不说可以吗？”

    “你说呢？”柳二龙沉声道。

    “好吧，冰儿姐，你先放我下来。”马红俊无奈应允，死贫道不死道友，他今天豁出去了，心道沐白啊，兄弟对不住你了，真是抱歉。

    水冰儿无奈，只好放下马红俊，但见他身上金红色火光缭绕，没一会的功夫，刚刚还高高红肿的屁股就恢复了原样。

    “阿嚏！”

    一听这喷嚏声，奥斯卡莫名打了个寒颤，拉了拉他旁边的戴沐白，神神秘秘的说道，“大老白，有人想你了。”

    戴沐白揉了揉发痒的鼻子，毫不犹豫的说道，“别瞎说，竹清在旁边呢，要想也是我家竹清在想我。”

    “嘿嘿，你就瞧好吧。”奥斯卡神秘一笑，挑了挑眉。

