    体贴地将衣服盖在少女动弹不得的胴体上，云海冲她笑了笑。

    没有内疚，没有愧疚。

    哪怕他看清了，少女白嫩的大腿上明显沾着些血迹。

    一切，都是自然而然发生的。

    因为被浓郁的血腥味刺激，心中燃着一团火的云海，他想发泄。

    因为对未来有着无尽的恐惧，再加上叔叔的怂恿，方糖需要一个倚仗——而一无所有的她，唯一有些价值的也只是她的身体了。

    听上去像是一场等价交换一样，方糖付出身体，云海给她提供保护，或者说特别的照顾。

    然而这就是末世，血淋淋的末世，残酷的时代。

    爱情，已经和以前习惯、熟知的许多美好事物一样，快要成为传说了。

    “先躺一会，等下洗个澡，再吃些东西。”

    走到方糖身边坐了下去，云海拿起一罐啤酒慢慢喝了起来。

    白酒太辣，红酒太酸甜，也不知道什么时候开始的，喜欢上了啤酒味道的云海，总有一只异形专职替他背酒的。

    轻应了一声，就跟蚊呓似的，方糖放松下来。

    头发紧挨着云海，感觉到了他的体温，不知怎么地，方糖就有一种想要依偎的感觉。

    尝试着向上挪了挪，见云海没有移开，方糖壮着胆子仰起脖子，顺势枕在了云海腿上。

    “很快我就会离开。”

    伸手在少女光滑的黑发上抚摩着，云海看着黑沉沉的天穹，突然说了一句。

    身躯陡然一僵，方糖没有说什么，仍旧是用蚊呓似的声音应了一声。

    没有顺势提出要和自己一起走的要求，方糖这一点，让云海心中满意了几分。

    “不用担心安全，我会将西尼市打造一个固若金汤的基地，要不了多长时间，会有更多的华人移居过来。”

    再听到云海这句话，方糖喜极，也不哪里来的力气，竟然猛地坐了起来。

    “真的？”

    不能置信地看着云海，方糖唯恐他下一句话说只是开个玩笑。

    胸前的黑色披肩滑了下去，露出了少女坚挺而美好的胸部。

    也不知道是被刚刚掠过的冷风一激，还是太过激动，那粉红的蓓蕾都翘了起来。

    感觉到了云海的目光所视，少女的脸又红了，拿起披肩，也不知道怎么想的，却是没有掩住自己无限美好的双峰。

    “还能骗你不成。”

    说到底也就是个毛头青年，哪怕刚刚施放过一次，再看到这旖旎诱惑的一幕，云海又有了一种冲动。

    不过总还是能控制住的，以自己的体能，他相信再来一发的话，少女指定受不了。

    花朵似的笑容在脸上绽放开来，方糖那水汪汪迷人的眼眸，瞬间蒙上了一层水雾。

    “瞎看什么，话带到了没有？”

    就在这时，云海突然说了一句莫名其妙的话。

    方糖一愣，伸手擦了擦眼角的泪水，却还不等她问什么，云海拿起披肩就遮住了她露在外面的上半身。

    “呼！”

    昏暗的楼群间，一只庞然大物飞了出来，就在它乌云般从上空掠过时，一个娇小玲珑的身躯落了下来。

    “我勒个去……我说老大，够牛的啊，我这来回才没多长时间，你这就找人啪啪了。”

    笑眯眯地看着方糖，云月一扭三摆走了过来，在后者畏惧的目光中，竟然伸手朝她的下巴摸了过去。

    “滚一边去！”

    方糖躲也不是，不躲也不是，她根本摸不清云月的身份，还不及反应，云海一伸胳膊就将云月伸过来的魔爪格开，同时笑骂了一句。

    “等下会有一只信使过来带你去洗澡，先在海边洗干净。完事它们收集了一些桶装水，过没过期，拿来冲澡绝对不会有问题。”

    “洗完澡后，你先回去，离开之前，我会去见见你。”

    说完，云海朝方糖微微一笑，旋即走开了。

    “小美人，可是上辈子烧高香了。我敢向你保证，全球的女人十个有九个看到老大，都一个个拼命想贴上来，你倒好，悄没声息地就把老大的贞……”

    见方糖用敬畏的目光看着自己，而且还在不停地点头，云月越说越起劲。

    “闭上你的嘴巴，滚过来吧。”

    直到云海远远喝了一句，看到相貌不逊色自己半分的云月吐了吐舌头，撒腿追了上去，方糖不禁笑了。

    摸不清楚云月和云海是什么关系，一口一个“老大”又是因为什么，不过记住了叔叔的话，要多“做”少说，方糖自然不会唐突去问。

    “她刚说什么老大的贞什么来的，难不成他还是个处男！”

    “应该是她在开玩笑吧，她说的不假，能够控制这么一群变态凶悍的怪物，他在末世都能做个土皇帝，身边又怎么可能缺少女人。”

    “再说了，处男第一次，哪有这么……”

    想到这里，方糖就觉脸颊一阵发烫，顿时想不下去了。

    又坐了一会儿，等身上恢复些力气了，方糖起来穿好了衣服。

    “嘶……”

    正好，一只信使异形跑了过来，冲着方糖呲了呲牙。

    想起云海先前的话，方糖从一堆衣服中随手拿了一套，连忙跟着信使走向了海边。

    “我走的时候，陈功已经迫不及待地安排人准备出发了。”

    坐在港口码头的塔吊上，云月将回去的情形细细说了一遍。

    “没忘记我最后特意交待过的吗？”

    云海不放心地问道。

    翻了个白眼，云月想说为什么你就这么不相信我，想了想还是老实地回答道：“说过了，让陈功他们来了后，建设这里的同时，在周围觅几座小岛，找一个更适合的再建立一个更牢靠更隐秘的小型基地。”

    “那就好。”

    远远看着月光下方糖在信使的带领下，从不远处海水下水，少女就跟入了水的鱼儿一样，欢快地游了起来。

    “你打算怎么安置她呢？根据我从云朵那里的了解，这大概是第一个女人吧。”

    云月一副想笑又不敢笑的神情，故意问道。

    “又有什么好安排的，随遇而安吧。”

    云海淡淡说道，同时扭头看向了高空。

    “怎么了？”

    云月抬头看去，万里无云，群星璀璨，宇宙星河永远都是那么壮观迷人。

    “那里，有一双眼睛在注视我们。”

    云海慢慢说着，眼眸深处不再是那么郁结或者凝重，反倒是精光灼灼。(未完待续。)

