    第95章一手的瓜

    祁月一脸焦急道：“我刚才在路上就发现你状态不对劲了，果然发烧了！肯定是那天晚上淋了雨，你发烧了自己都不知道吗？都怪我！你光顾着给我遮雨，自己全都淋湿了！我现在送你去医务室吧！”

    看着祁月急得团团转的模样，顾淮眸光柔和的安抚，“不用麻烦。”

    祁月：“那怎么行！发烧不是小事情！”

    顾淮失笑：“多谢祁总关心，不过，没那么娇弱，回宿舍睡一觉就好。”

    祁月蹙眉:“你确定吗？宿舍有药吗？”

    顾淮：“应该有，没有我也可以叫跑腿送。这两天你肯定也累了，回宿舍好好休息吧，我没事。”

    祁月还是有些不放心，但顾淮坚持，也只能开口道：“那好吧，你一定要记得吃药啊，有什么事给我打电话！”

    顾淮：“嗯。”

    ……

    祁月这边只能先回了宿舍。

    回到宿舍后，祁月立即受到了宋秋秋和苏小棠的热情迎接。

    “月宝你回来了啊啊啊！我和我的猪都好想你啊！”宋秋秋一看到祁月回来，差点喜极而泣，直接朝着她扑了过去一个熊抱。

    祁月的专业方向是作物遗传育种，前段时间在研究用马铃薯调配猪饲料，所以跟宋秋秋一起养了只猪，只是，她们养的那头猪有点叛逆，动不动就闹离家出走，搞得满城风雨，都快成学校的红人了，哦不，红猪……

    “月宝！我和的小蛋糕也都好想你！我今天上课刚做好的，快过来吃！”苏小棠也开心地迎接道。

    苏小棠的专业是食品方向，实验课上经常做各种吃的，什么牛肉干的制作工艺，豆奶的生产工艺，蛋糕的制作工艺，除了试验数据需要的量，课上做好的食物都能直接带走。

    他们这个宿舍，基本上就没缺过吃的……

    祁月从背包里拿出真空包装的土鸡、土鸭、还有腊肉牛肉干，“我也给你们带了土特产！”

    宋秋秋欢呼：“哇哦！好丰盛啊！那今晚我们能开Party了！”

    苏小棠眨了眨眼睛凑到祁月身边，“等等，还有比开Party更重要的事情，你跟大神去了这么些天，有没有套到什么一手信息啊？”

    祁月立即眼睛亮晶晶地开口：“有啊！全世界最新的一手杂交土豆研究信息！”

    苏小棠：“……我问的是这个吗？”

    祁月：“那你想问什么？”

    宋秋秋掏出一根牛肉干，一边嚼一边开口道，“她是问你有没有瓜！”

    祁月反应过来，无语道，“这个真没有……大神身边一点桃花都没有……有也全都被他自己给掐了……哪有什么瓜啊……”

    说起来，她还做了几次帮凶……

    苏小棠唉声叹气，脸上带着崇拜，“果然大佬就是大佬！一生全都奉献给了科学！做大佬的粉丝应该会很幸福吧，绝对不会塌房！”

    “那你们这几天净搞科研去了啊！就没做点别的吗？”宋秋秋问了一句。

    祁月想了想，“别的……好像真没什么别的了……看星星算吗？”

    (本章完)

