
　　不行不行，我不能胡思乱想......我又不是来泡妹子的。

　　滴嘟。伴随着门卡一响，姜云一边推门走了进去，一边在心中暗暗想到。

　　进门后，眼前出现的是那已经住了一天，可是却依然感觉陌生的套房。

　　房间与这栋建筑物一样，是那种非常优雅、白墙雕花的欧式风格，颇具品味的装潢以及家具的放置，能让居住者生活得相当舒服。

　　怎么说呢，姜云不是那种对住宿要求特别高的人，但他也不会拒绝大大的套房和舒适的生活环境。

　　只不过对于独自一人居住的房间而言，这里的空间也未免太大了一点。

　　哪怕姜云已经将自己的一大堆专属厨具委托配送专员送了过来，可房间里头依然显得空旷无比。

　　这样空旷的房间，让姜云感觉有些不太自在，更加加重了他独自一人居住的沉闷感。

　　说起来，在这“白鹭女子学院”里头的生活的确是相当稳定，但同时也是相当沉闷的。

　　因为建造在深山老林里头，而且有着各种严苛规矩的关系，学院里头自然没有手机信号和网线、WIFI之类的，所以手机和电脑差不多变成了摆设品。

　　如果需要跟外界联系的话，只能使用设置在特定地点的联络室，但联络室也不是全天候都开着，只会在每周开放一小段时间。

　　在这种情况下，学生们平时的娱乐活动自然相当匮乏，“图书馆”、“音乐室”和“大客厅”便成为了学生们在放学后经常会去的地方。

　　图书馆跟音乐室自不必说，不是看书、写作，就是用来听歌、唱歌之类的，至于那个“大客厅”就有必要特别说道说道了。

　　顾名思义，大客厅是一个非常大的厅堂，里头有电视、茶桌等设施，是给大小姐们聚集在一起聊天放松的地方。

　　根据白檀所说，很多大小姐们晚上没事时都会聚集在大客厅那边，或者聚集在一起看电视欣赏节目，或者是聚集在一起喝茶谈天等等。

　　只不过这种活动也仅仅只能持续到晚上九点，九点过后所有场所都会关闭，学生们必须回到宿舍就寝，否则就会被扣除学分。

　　还有，在这里每隔两个星期才有一个休假日，每年就只能指着寒暑假的各一个月时间放松放松，对于学生而言真的是特别的严格。

　　呼......太过分了，应该说不愧是大小姐吗，在这样的地方待上几年甚至十几年，简直就像是在坐牢啊。

　　当姜云仰躺在床上，思考着这间学校的一切时，他忍不住对那群看起来华丽丽的大小姐们生出了一丝怜悯。

　　对于生活在正常社会里的十几岁青春少女们而言，这种严酷的住校生活应该大多数人都是坚持不下去的，别的不说，光是手机没信号就足以要人半条命了。

　　更何况在学院里娱乐活动也相当贫瘠，哪怕是想看书，图书馆里也没有多少真正意义上的娱乐小说，大多数还都是那些晦涩难懂的世界名著。

　　再加上，学院里又没有异性同学......正因为如此，才会出现昨天那种情况吗？

　　顿时，姜云不仅想到了昨天第一次见到苏月见的那一幕。

　　“我可爱的小麻雀，你不觉得在这种时候翘课出来相会，是一件极其浪漫的事吗？”

　　当时在那座圣母玛利亚的雕像后头，苏月见就这样对着那位小麻雀说道。天籁小说网

　　仔细回想一下的话，不难发现她的语气听起来极其温柔，就仿佛是在呵护着世界上最美丽的珍宝。

　　那个仿佛永远高高在上的女人也会用那样的语气说话啊......应该说恋情的力量真是伟大吗？

　　啊，话说她今天忽然跑来厨房找我，难道就是想跟我讨论那件事？希望让我不要将她逃课出去跟女生约会的事到处说？

　　想到这里，姜云一下子伸手拍了拍脑袋，有种后知后觉的感觉。

　　糟了......早知道就跟她聊两句了，她该不会胡思乱想，以为我是那种很八卦的人吧？

　　姜云当然不会将那件事到处乱说，但苏月见并不知道这个事实，所以有所顾虑也是很自然的事。

　　这样的话，要不明天悄悄找她聊上两句？最起码表达一下自己的态度什么的？

　　正当姜云思考着要不要去跟苏月见聊上几句时，他的耳朵却微微一动，听到了门外传来的细碎言语。

　　依靠着系统多年以来的提升，姜云的身体能力基本上已经来到了人类的极限。

　　“LV5”级别的感知能力，可以让他隔着十几米距离察觉煎肉是否过老，隔着巨大的蒸笼感知到里头的食材有没有蒸好，附近的一切都近在掌握。

　　“五感强化MAX”的技能则是给与了他超乎寻常的五感，聚精会神时，一百米内掉落在地的一根针都能够听见。

　　因此虽说这间套房的隔音工作做得极佳，几乎听不到多少外头传来的声音，但门口附近的声音还是传入了他的耳内。

　　“厨师长好像回来了，里头的灯也亮着。”

　　“妲芙，你真的打算过来找他道歉吗？会不会被骂啊。”

　　“唔......被骂也没办法，毕竟是我不对，之前还大声对他乱吼，真是太失礼了。”

　　仔细听去，门外隐约传来的那几个声音听起来细细软软，跟苏月见等高中部女学生清亮的声音不同，一听就知道其主人的年龄要小上一些。

　　找我？道歉？大声对我乱吼？

　　听到外头的对话后，姜云稍微思考了一下，然后便明白了其中原由。

　　如果姜云没有理解错误的话，门外站着的几个女学生里，应该就有昨天自己在刚刚来到学院时遇到的那位“女高音”。

　　对，就是那位从“音乐室”里头走出来，然后恰好看到正朝校舍那边走着的姜云，再用仿佛驱鬼般的高音对他发动了音波攻击的那位初中部学生。

　　正是因为被她用女高音轰炸了一番，感觉自己像是做了什么错事的姜云这才偏离了原先的移动轨迹，跑到了不远处的小树林里。

　　也是因为姜云跑到小树林里，才撞破了苏月见的好事，导致那位学生会长跑来敲厨房玻璃。

　　姜云没太记清楚那位初中部学生长什么样，只记得她穿着纯洁无垢的白色连衣裙制服，淡蓝色的眸子如水晶那般清明，应该也是一位可爱的小美女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二十五章 上门道歉的小可爱们免费阅读。https://xs.23sk.com 