

    燕锦心跳得非常快速，他动了动嘴巴，他想问孝康帝到底是什么意思，是看好他，还是赞成他的意见，亦或是打算对他委以重任，甚至是——

    燕锦想着想着，一颗心跳动得更加快速，那颗不断跳动的心仿佛一下子蹿到了嗓子眼，下一刻就会跳出来一般。

    眼看着到了用午膳的时候，孝康帝想留着燕锦用午膳，只是这时有太监来报，莹嫔有孕。

    孝康帝大喜，之前就有一个牛才人怀孕，如今平雪蓉又有了身孕，这让孝康帝如何能不高兴。

    别看孝康帝的嘴上总是说着自己老了，但男人哪里会有愿意服老的，作为皇帝的孝康帝更是如此。

    男人不服老的表现在哪里？其中最大的表现就是能令女人怀孕！

    牛才人还有平雪蓉腹中的孩子就是孝康帝的老来子了，男人对老来子都极为喜欢，孝康帝也不例外。

    孝康帝原本想留燕锦用午膳，这会儿知道了平雪蓉怀孕的消息，他就不打算留了。

    燕锦也识趣，知道这会儿孝康帝正满心沉浸在莹嫔怀孕的喜事中，怕是没功夫留着他。燕锦于是很识趣的自己离开了。

    燕锦离开后，抬头望了望天空。

    今天的天气特别好，天特别的蓝，云特别的白，就连那阳光也是极其的暖。

    今天的天气就跟他的心情一样好，燕锦扯了扯嘴角，露出一抹极为灿烂的笑容。

    孝康帝在燕锦离开后，立即就去了平雪蓉的宫殿。

    平雪蓉正高兴自己怀孕，见孝康帝来了，当即就要起身行礼。

    孝康帝伸手放在平雪蓉的肩膀上，让她不必起身行礼。

    “赶紧坐下。你怀着身孕，不必在意那么多的繁文缛节。”

    平雪蓉笑了笑，羞涩一笑，“臣妾谢过皇上。”

    孝康帝问平雪蓉有什么想吃的，想玩儿的，平雪蓉想了想，把自己想到的都说了。

    平雪蓉提的东西都不是什么稀罕物，孝康帝自然没有不答应的。

    “你如今怀有身孕，要不要宣你的娘家母亲进来陪你？”

    平雪蓉的脸色倏地白了，宣方氏进宫来陪她？平雪蓉的心里是一千个一万个不愿意！可是孝康帝提这件事是为了她好，平雪蓉担心她说不愿意，会惹恼了孝康帝，因此她抿着嘴，不敢多说什么。

    孝康帝话一出口，见平雪蓉的脸色顿时难看下来，立即意识到自己说错了。孝康帝一时间忘记了平雪蓉只是一个庶女，在平家的日子也过得极难。一个备受嫡母折磨的庶女，哪里可能想要嫡母陪伴。

    以前孝康帝只是将平雪蓉当成先皇后替身一样的存在，但是现在平雪蓉有孕了，孝康帝也愿意对平雪蓉多费点心。

    “是朕思虑不周。你不愿意你娘家母亲进宫陪你，那就算了。你要是有什么想见的人，只管跟朕说就是。”

    想见的人？平雪蓉的脑海里第一个浮现的竟然是顾明卿。

    孝康帝多精明的人，一眼就看出了平雪蓉的想法，“有想见的人？谁？”

    平雪蓉鼓起勇气，咬着嘴唇，小心道，“臣——臣——臣妾想见唐夫人。”

    孝康帝不知道平雪蓉说的唐夫人是谁，于是问道，“你说的唐夫人是——”

    “就是今科探花的夫人。”

    唐瑾睿的夫人！不就是忠勇侯府的嫡次女，是叫顾明卿吧。

    孝康帝奇怪地看着平雪蓉，“你想见她做什么？你认识她？”

    平雪蓉点点头，“臣妾认识唐夫人。臣妾在平家过得是什么日子，皇上您应该也知道。臣妾那时候被嫡母拉着去镇国公府要钱，曾经遇到过唐夫人。唐夫人因为臣妾长得很像她去世的一个朋友，因此唐夫人对臣妾很好。

    臣妾在平家吃不饱穿不暖，是唐夫人求了佟大奶奶，给平家送了个嬷嬷，暗地里给臣妾送吃的穿的。臣妾被退婚，唐夫人也托人跟臣妾说，会帮臣妾物色一门好婚事，给臣妾找一个好人家。只是臣妾拒绝了，因为臣妾想进宫。”

    平雪蓉始终牢牢记着顾明卿跟她说过的，在面对皇上时，千万不要耍什么小聪明，有什么说什么，说实话就是。

    平雪蓉说的这些，孝康帝是不知道的。毕竟事情太隐秘了。

    作为帝王，疑心是本能。

    孝康帝自然也产生了疑心，“你长得像那唐夫人去世的一个朋友？世上有这么巧的事？”

    平雪蓉不知道孝康帝起了疑心，只是不断点头，“嗯。就是有这么巧的事。我觉得我能碰到唐夫人，是我这辈子最大的幸运。我跟唐夫人实际上只见过两次，第一次见面就是我嫡母带着我去镇国公府要钱，第二次就是我要进宫前。

    唐夫人对我什么也没说，只盼着我能在宫里好好的。臣妾也是有福气的，能得皇上的宠爱。”

    平雪蓉说着，有些小心翼翼地觑着孝康帝，“皇——皇上，是不是臣妾要见唐夫人，这有些不妥。要是不妥的话，那臣妾不见也行。不过臣妾听人说过，宫妃怀孕，是可以赏赐娘家的。臣妾不想娘家得好处，能不能把那些赏赐都给唐夫人。”

    孝康帝看了眼平雪蓉。

    在孝康帝眼里，平雪蓉就像是一张展开在他面前的纸，那纸上有什么想法全都清清楚楚地写在上面。

    看着这样的平雪蓉，孝康帝也觉得自己太多心了。

    “这不难。还有你既然想见那位唐夫人，这也不是什么难事。朕明日就让你见她。朕也想看看那个能举刀杀大凉人的巾帼英雄长什么样。”

    平雪蓉好奇道，“唐夫人曾经举刀杀过大凉人吗？”

    因为平雪蓉怀孕，孝康帝对她多了几分耐心，于是点头道，“嗯。”

    得到孝康帝的肯定答复，平雪蓉笑了，“我就知道唐夫人很厉害。唐夫人又心善又厉害。”

    厉害倒是厉害的，心善？孝康帝对此不置可否。

    孝康帝第二日就派了太监去请顾明卿。

    顾明卿在看到宫里的太监，眼睛眨巴了好几下，她一个小小的芝麻绿豆官的妻子，怎么会得到宫里的召见。

    顾明卿给太监塞了一个厚厚的荷包，太监掂量了一下荷包的重量十分满意，脸上不禁带出了几分真心的笑意，“夫人放心，皇上宣您进宫，是好事。是莹嫔娘娘有孕了。莹嫔娘娘特地对皇上说想见您。”

    顾明卿当然知道平雪蓉就是莹嫔了，不过平雪蓉怀孕的事，她这可是刚听说啊！

    顾明卿高兴道，“真的吗？莹嫔居然有孕了！这可真是天大的喜事啊！我一直就知道莹嫔娘娘是个有福气的。现在看来果然是这样。”

    “莹嫔娘娘自从进宫就极得皇上宠爱，夫人能得莹嫔娘娘惦记，这是您的福气。”

    太监说着，就领着顾明卿去皇宫。

    到了平雪蓉的宫殿，顾明卿由着宫人领进去。

    坐在主位上的不是平雪蓉，而是一男子，他身穿宝蓝色家常锦袍，年逾五十，虽然年纪大了，但是依稀能从五官上看出他年轻时俊朗的相貌。男子的身边坐着平雪蓉，男子的身份就呼之欲出了，除了孝康帝还能是谁。

    顾明卿当即跪下，给孝康帝和平雪蓉行礼，“妾身见过皇上。皇上万岁万岁万万岁，莹嫔娘娘千岁千岁千千岁。”

    顾明卿低着头，仍然能感受到头顶上那灼灼的目光，这目光除了孝康帝，想来也是不会有第二个人了。

    好一会儿，顾明卿才听到从头顶传来的声音，“瞧着挺柔弱，你那时候是怎么举刀杀大凉人的？”

    这声音的发出者，毋庸置疑，除了孝康帝外，不会再有第二个人了。

    顾明卿就是有些奇怪孝康帝是怎么知道她曾经举刀子杀过大凉人的？难道是瑞郡王跟孝康帝闲聊时说起来的？顾明卿唯一没想到的是唐瑾睿的试卷上写的。

    顾明卿恭敬回答，“妾身当时也是被逼急了，拿着把刀子，其实也就是给自己壮胆子。妾身身边的丫鬟是学过几分武艺的，妾身只是跟身边的丫鬟学了一点皮毛。”

    顾明卿进宫，巧巧没能一起跟着，所以孝康帝当然是没机会见到顾明卿口中那有功夫的丫鬟了。

    “行了，不必一直跪着，起身坐吧。朕还有政务要处理，你就留在这里好好陪陪莹嫔说说话。”

    顾明卿立即恭敬地应了，“是。”

    孝康帝离开后，顾明卿和平雪蓉说话就自在多了。

    平雪蓉拉着顾明卿坐到她身边，满脸笑容，“我好高兴啊！除了我知道怀孕后，今天是我最高兴的日子，因为我见到了你。”

    顾明卿道，“娘娘，您该自称本宫才是。”

    平雪蓉扁了扁嘴，“我在外人面前，已经天天自称本宫了。反正我是烦了，对着你，我是不想自称本宫下去了。就我吧，这样说话也舒服。要不然一口一个本宫的，我觉得太别扭，我不喜欢。”

    顾明卿这才不说话了。

    孝康帝离开了，她才开始打量平雪蓉住的宫殿，虽然不是很大，但是布置得很精致，里面的花瓶架子等一看就知道不凡。

    再看平雪蓉的脸色也不错，还有她戴的首饰也是名贵非凡，一眼看过去，就知道是极其贵重的。

    看来在物质方面，孝康帝的确是没有亏待平雪蓉。

    顾明卿看着平雪蓉，感慨道，“皇上对娘娘很好，今天见到娘娘过得好。我心里总算是能放下了。”

    “嗯，我在宫里过得很好。皇上很喜欢我。皇上喜欢听我唱歌，每次听我唱完歌，皇上就能睡得很香。”

    唱歌？顾明卿的眼底划过一丝古怪，给孝康帝唱歌的应该是歌姬吧。平雪蓉作为宫妃，却干着歌姬的活，这——

    就像是《甄嬛传》里的安陵容，她就是凭着歌声获宠，但是私底下骂她的人可是不少，说她下贱，只是个歌姬。

    顾明卿紧紧盯着平雪蓉，想看看她心里会不会有什么难堪，不舒服，只是平雪蓉的脸上一片坦荡，一点难受不安都没有。

    顾明卿转而一想，平雪蓉是庶女，在平家过得是什么日子？她进宫求得不是什么爱，也不是什么真心，只是为了求地位，求翻身。现在平雪蓉想的都得到了，至于怎么得到的，平雪蓉怕是不会深究。

    就是有人跑到平雪蓉的面前讽刺她是一个下贱的歌姬，心里难受肯定是会有的，但是多的，平雪蓉怕是不会有。

    这样也好，想得少，没那么多弯弯绕绕，在宫里的日子反而能过得好。

    平雪蓉有些小心翼翼地看向顾明卿，“唐夫人，你怎么了？是我哪里说错了吗？”

    顾明卿回过神，笑道，“娘娘怎么会说错话呢。我只是想着娘娘如今的日子过得好，又怀了身孕，你以后的好日子就有保证了。”

    平雪蓉闻言一笑，小手抚摸在平坦的小腹上，“是啊，有了这孩子，我以后就有指望了。无论是男孩儿也好，女孩儿也罢。我都喜欢。”

    “对，皇子也好，公主也罢，都是天家子孙，富贵不凡。他们的一生都是有保证的。”前提是别自己作死。

    顿了顿，顾明卿问道，“娘娘，皇上怎么会突然召见我？”

    平雪蓉回答，“我昨天被太医确诊，说我怀孕了，于是皇上就来看我了。皇上问我，要不要让母亲进宫陪我。我还没回答，皇上就说不要，还问我想见什么人。我只想见你，所以就直接跟皇上说了。不是唐夫人你教我的，在皇上面前，不要隐瞒什么，有什么就说什么。”

    顾明卿听了平雪蓉的回答后，顿时有些无语凝噎，她是这么跟平雪蓉说过，但是她说的跟平雪蓉理解的有些差入。

    顾明卿说的仅仅是平雪蓉跟吴荣华定亲的事，还有她为何要进宫。没想到平雪蓉理解成所有的事情。其实这话也不错，平雪蓉太没有心机了，她想瞒过孝康帝什么，那几乎是不可能的。所以实话实说才是最好的。

    顾明卿也懒得问平雪蓉跟孝康帝说什么了，按照平雪蓉的性子，应该是全说了。

    顾明卿想了想，她之前跟平雪蓉说的，也没什么犯忌讳的。最多也就是帮平雪蓉进宫，还有平雪蓉像笑笑的事。

    这些说白了，其实也不算什么，孝康帝如果生气要治她的罪，早就能治了。

    况且顾明卿很清楚，她现在和平雪蓉的身份不一样，总不能对着平雪蓉一通指责吧。

    顾明卿和平雪蓉可不是单独说话，周围伺候的宫人一堆

    顾明卿关切道，“娘娘，您如今身怀有孕，身子有没有哪里不舒服的？”

    平雪蓉摇摇头，“没有，我身子很好。要不是太医说我怀孕了，我真的一点感觉也没有，我不想吐，也没休息不好。”

    “看来娘娘还不到孕吐的时候，每个孕妇孕吐的时间都不一样。不过我希望娘娘最好能不孕吐，舒舒服服地怀胎十月，然后诞下麟儿。”

    平雪蓉笑道，“我也希望能这样。不过就是我孕吐了，我也不在意。为了孩子，受这些苦，对我来说，一点事也没有。”

    “也是，每一个当母亲的都能为孩子付出一切。娘娘的确是个好母亲。”

    “孩子还没生下来呢，你就别说我是什么好母亲了。对了，皇上跟我说了，我怀孕了，按理该封赏母家。不过我跟皇上说，与其封赏我娘家，不如把那些赏赐给你。皇上昨儿个就同意了。”

    顾明卿一愣，这个她是真的一点也没想到。

    “这是不是不太好？”

    平雪蓉却道，“这有什么不好的。皇上同意就行了。其实要是皇上不同意的话，我宁可求皇上将赏赐收回去，也不希望给平家那些人。”平雪蓉对她所谓的亲人，已经是彻底绝望了，她真的不想那些吸血亲人沾她的好处。

    顾明卿看了眼平雪蓉，看来她在宫里过得的确是不错，否则也不能如此随意地将心里话说出来。顾明卿原本想叮嘱几句的，但是在看到身边的人后，就默默将话收了回去。