
　　第554章别让别人抓到把柄

　　秦峰坐在办公桌后，修长的手指轻轻点着办公桌面，一双漂亮的桃花眼看着窗外，不知道想着什么。

　　直到陈光叫了他好几声才回过神来。

　　“项目上的事情不用多想，院里还是要看重能力的，捕风捉影的事情也改变不了什么，倒是你们几个，今天这样的事情不能再发生了，就算要教训人也要动动脑子，别让人抓到把柄。”

　　陈光好半天才明白秦峰话里的意思，重重的点了点头。

　　“行，我知道了老大，以后我再看孙浩文那小子不顺眼，我就带几个人研究院院外把他拦住教训一顿，绝对不给领导们添麻烦。”

　　秦峰看他那一脸的嬉皮笑脸，抄起桌子上的一本书扔了过去。

　　陈光早在秦峰那双眼睛发出危险信号的时候就做好了逃的准备，当即转身逃出了办公室。

　　看着随手关闭的办公室门，秦峰笑了笑，马上又收敛起脸上的笑容。

　　这样的流言蜚语自然伤不到他，只是不知道这样的话万一传到小家伙耳朵里会是什么样的后果。M.23sk.com

　　还好这段时间小家伙那边也挺忙的，每天早出晚归去人民商场那边给员工做培训。

　　大概也没机会听到这风言风语的吧。

　　秦峰自我安慰，拿起桌上的文件开始了一天的工作。

　　………………

　　整洁明亮的会议室内，员工们整齐的坐在下首，目光专注的看着前方。

　　这些员工都是从商场里抽调出来的，可此时坐在这里，又让钟山有些认不出。

　　她们依然穿着商场统一的工作服，可发型却被要求整理得清爽利落。

　　在脑后绾起，戴着统一的头饰。

　　他知道这些都是江夏自己掏腰包挑选的。

　　脖子上也系着统一的丝巾。

　　还别说，被她这么一捯饬，这些员工的面貌都变得不一样了。

　　看着就比商场里的那些员工高大上。

　　“小刘，知道江小姐的那些东西都是从哪儿买来的了吗？”

　　钟山问身后的秘书。

　　小秘书自然知道经理在问什么，“这些东西其实也挺常见的，一些小的商品批发市场都有卖。”

　　钟山微微蹙眉，“这么常见的东西以前咱们怎么就没想到？去，跟下边人说，照着专卖店这边员工的标准买一批来，商场那边人手一份，你们也是，看看这边，多跟江小姐学学。”

　　“好，我马上通知下去。”小秘书应了一声。

　　“等等……”

　　小秘书刚要走又被钟山叫住，“算了，先这样吧，等空调专卖店开起来商场那边再做改变。”

　　商场那边不能抢了专卖店的风头。

　　他最近可听说，商场那边都在传，去专卖店就是被他这个老板重用了，那些被选去专卖店当服务员的，一个个都自我感觉良好，参加培训也很认真。

　　而专卖店和商场里员工最大的区别就是多的那两点装饰。

　　小秘书不明白老板怎么又反悔了，不过还是点了点头，又规规矩矩的站在了钟山的身后。

　　看着自家老板隔着玻璃窗看着会议室里的情况。

　　那模样，就像一个猥琐的偷窥狂。

　　小秘书觉得自家老板越来越奇怪了，说话做事颠三倒四不说，时不时的还会跑来偷看。

　　虽说他是大老板，有权过问商场里的一切事务，而专卖店又是新部门，他经常过问一下也应该。

　　可一个大老板总是这么偷偷摸摸的站在会议室门后偷看合适吗？

　　以前公司也没少给员工做培训，可没见老板这样。

　　钟山可不管小秘书如何想。

　　那位姑奶奶看中了他这个小庙，他就得好好的伺候着。

　　更何况，通过这几天的接触，江夏给他带来的震撼已经让他无以言表。

　　原以为小姑娘一时兴起就是胡闹，可眼下，钟山已经完全摒弃了那些想法。

　　这哪里是玩闹？这是干大事的气魄啊。

　　还有她的那些想法……

　　“好了，截止到此，我们的培训已经全部结束，我希望你们能把这几天所学到的东西融会贯通，运用到实际的工作当中去，特别是这些营销技巧和销售理念，你们要时刻懂得做到主动出击，主动服务，我说过，专卖店开业，你们的收入将和销售情况直接挂勾，你们有多大能力就能拿到多少的薪水，对自己有没有信心？”

　　“有信心！”

　　员工们整齐高昂的声音，让外边的钟山都感觉到一阵热血沸腾。

　　工资和销售挂勾这件事也是江夏提出来的，钟山觉得这个主意不错，正好在专卖店试实施，如果能带动销售，以后商场那边……

　　钟山嘿嘿笑了笑，吓得身后的小秘书后退一步，惊鄂的看着他。

　　心里想着要不要请几天假，等经理正常了她再回来上班。

　　正想着，会议室大门打开，员工们依次走了出来。

　　看到门外的钟山都客气的打着招呼。

　　钟山忙收敛起脸上的表情，挺直了身板，高冷的点了点头。

　　待所有员工离开，这才进了会议室，而脸上的表情也变得谄媚又讨好。

　　小秘书再一次怀疑自己的眼睛。

　　会议室内，江夏正整理着培训资料。

　　一身深色的小西装，白衬衣，乌黑的长发同样在脑后绾起，干练又气质绝佳。

　　“江经理。”

　　在决定筹办专卖店后，江夏就被认命为专卖店的部门经理。

　　前期有这个头衔确实很利于工作，江夏便没有推脱。

　　“钟经理。”

　　江夏站起身来，钟山连忙示意她坐下。

　　“后天专卖店就正式开业了，我来看一下还有哪方面需要商场这边配合。”

　　说起这个来江夏真心觉得钟经理是个实干家。

　　只要她提出的方案合理，商场几乎是无条件的配合，而且以最快的速度。

　　以至于一周的准备时间还不到，她这边的工作已经做完了。

　　“没有了，谢谢钟经理，培训工作我这边完成了，我刚才去专卖店看了一下，货品也上架了一部分，还有一部分已经到了库房，明天就可以上架，不得不说钟经理手底下人的执行力真的很强，让我大开眼界，如今万事俱备，就等着后天开业了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第554章 别让别人抓到把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 