    面对空的离去，场上无一人出言阻拦。

    不少同仇敌忾的本部海军精锐，在目光复杂地看了一眼阿德里安后，同样选择追随在主动认输的元帅身后，毫不犹豫地离开1号半岛。

    反倒是库赞，虽然表情冷得像是一块冰，但却依旧纹丝不动地站在了原地。

    而他的目标也很明确。

    以冰冻果实的能力，白幽灵确实无法制止。

    库赞也非常清楚他与白幽灵之间的实力差距。

    但是对付其余那些正在因为“白幽灵打输了海军元帅”而高声欢呼的低级海贼们，以冰冻果实的能力，却是一冻一个准！

    库赞已经打定主意，绝不放过此刻停留在1号半岛上的其余海贼们！

    正当这时，面带白色面具的荒鹫走上前来，声音冷淡地说道。

    “白幽灵，空已经投降认输，现在可以释放穆斯加鲁德圣了吗？”

    阿德里安打量一番这位CP0，双眼微微眯起。

    ‘荒鹫’的名号，他并非第一次听说，而是早已从斯图西那里获知过。

    这位乃是统御CP0组织的两大首领之二，同时CP0的次长！

    阿德里安暗中发动【理性解析】，刺探荒鹫的能力类型。

    超人系·厄运果实！

    ‘气运操纵的罕见能力类型！’

    阿德里安心中微微一凛。

    ‘这些世界政府方的顶尖选手，若是恶魔果实能力者，几乎无一例外全部都是相当珍惜而可怕的能力！’

    荒鹫丝毫不知他的能力老底已经被白幽灵直接掀了个底朝天，正沉静自若地等待着对方的回答。

    在CP0次长的无声威慑之下，欢呼的海贼们逐一安静下来。

    原本神色疯狂而张扬的信天翁摩尔冈斯，这时候更是干净地收起爪子做鸟。

    “才只是过了这么短的时间，就已经忘记了我的具体要求了吗？”

    阿德里安看着荒鹫，微微摇头。

    “让海军元帅主动认输，只不过是我的第二项条件而已。

    “第一项要求，禁止香波地群岛的奴隶贸易，你们世界政府的准确回复是什么？”

    荒鹫姿态平静地回答道：“我们答应了，只要你交出穆斯加鲁德圣，政府将会在明年的世界会议上，提出禁止香波地奴隶交易的政事议题。”

    “呵呵。”

    阿德里安扯了扯嘴角。

    “海圆历1506年的世界会议？那时候会有多少人还会记得今天发生的事情？”

    荒鹫一副公事公办的姿态，“世界政府内部事务的决定，并不是想到什么就可以直接做什么，需要时间。”

    从某种角度上说，像世界政府这样的庞然大物，想要制定一项新的政策，确实需要非常繁琐的过程步骤。

    但是……

    “那你们就明年再向我讨要穆斯加鲁德圣吧。”

    阿德里安神情冷淡地说道。

    “先让这位天龙人，当个一年半载的奴隶再说。

    “我想一年时间，其实也足够让夏洛特·玲玲那个老妖婆给出不菲报价，毕竟以她的手段，这么长的时间，让穆斯加鲁德留下子嗣，也不是什么难事。”

    天龙人的权威与地位，本就凌驾于一切世间法律之上。

    在这儿跟我说什么需要时间来制定专门的奴隶禁止交易条令？

    你搁这儿搁这呢！

    “……”

    荒鹫瞬间失语。

    虽说他本就没有抱多大希望白幽灵能够忽略掉这种拖延方针中的巨大漏洞。

    但是对方给出的犀利回应，仍旧让这位久经风霜的CP0次长感到无语。

    把穆斯加鲁德丢给夏洛特·玲玲，让那头只会生孩子的母猪，产下含有天龙人血脉的子嗣？

    不得不说，这招够狠！

    “我最多只给三天时间，三天之后，我需要看到世界政府公开宣称，禁止香波地群岛奴隶交易三年时间，并且需要看到世界政府打击奴隶贩卖的决心！”

    阿德里安冷声道。

    “否则的话，你们就去万国托特兰，找BIG MOM要孩子去吧！”

    不给荒鹫丝毫争辩的余地。

    “大新闻鸟，你也一样，三天之内，我要看到今日事件被事无巨细地统统报道出来！”

    阿德里安拍了拍摩尔冈斯的肩膀，直接闪身离开原地。

    “白幽灵阁下！请放心！”

    信天翁先是大声表明了一番忠心，随即小心翼翼地看了眼CP0，视如珍宝地将照相电话虫放进怀中，然后立刻振动翅膀，离开香波地。

    “冰河时代！”

    一阵无声寒气飘过。

    香波地一号半岛上所有海贼，转瞬之间便被冻成一尊尊栩栩如生的冰雕。

    哪怕有一小部分哆哆嗦嗦地挣扎开来，仍旧被不断穿梭人群的库赞再度运用起能力，彻底冻毙在原地。

    愣愣看了一会儿白幽灵消失的位置。

    荒鹫低下头来，摸出电话虫，拨向圣地玛丽乔亚。

    “穆斯加鲁德圣，被直接带走了……”

    ……

    铅灰色怀表城堡中。

    “哦呀！阿德里安！又是一个天龙人啊！”

    鲁米飞翔在半空之中，打量着房间地板上那头犹如死猪一般的穆斯加鲁德圣，十分惊叹地开口说道。

    “在香波地遇上天龙人，是一件很普通，也很正常的事情。”

    阿德里安有些嫌恶地看了一眼天龙人。

    “把这东西随便丢到哪个单独的隔离空间里，关他三天时间的小黑屋，注意别弄死了。”

    “哦呀！知道啦！”

    鲁米十分敬佩地看了一眼阿德里安，论当海贼，果然还是新人更加胆大。

    罗杰当年也没有这么对待过天龙人啊……

    视线一阵变换，房间内空间置换，穆斯加鲁德圣被转移到未知的隐蔽空间中，除开鲁米本船灵之外，再无人能够探知他的准确位置。

    阿德里安抻了个懒腰，打开任务面板，选择结算空的挑战任务奖励。

    对方主动认输，应该能出点好的吧？

    阿德里安搓了搓手。

    【S级挑战任务【海军元帅】已完成！】

    【你获得23.2亿经验值！】

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【提示：由于宿主与空的体型与能力差异过大，部分可抽取技能已经自动调整效果】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【六式奥义·生命归还】-技能：略】

    【2：【钢拳】-专长：徒手攻击力+10%，格挡几率+5%】

    【3：【灵活工具运用】-专长：使用一切种类的工具时，生产力+20%；当使用工具限定为武器时（包括但不限于冷兵器、枪械等），武器基础攻击力+13%】

    【4：【高级政治精通】-专长：在唬骗、交涉、威吓、表演等等多方面具备丰富知识，可以毫不费力地担任一国国王或执政官】

    【5：【正气如虹】-专长：气力值恢复速度+70%。与此同时，你领导下的同伴、跟随者等会同时获得士气加值】

