
　　陈莫白用了“乙木神雷符”之后，没有任何的犹，直接贴了两张神行符，向着水府所在的地方跑路当然了，临走之前，他也没忘了将自己丢出去的灵石袋拿回来这可是辛辛苦苦赚来的一路逃亡，生怕被那群南山盗追上，陈莫白担惊受怕之中，总算是躲入了水府将碧水阵的阵旗拿到了手里，倚靠这座二阶阵法，他才稍微安心了一些感受到丹田气海之中近平空虚的灵力，陈莫白也顾不得浪费，直接给自己拍了一张一阶上品的“复苏符在最短的时间之内，将自己恢复到了满状态同时还握住了自己的手机，如果对方有攻破碧水阵的迹象，他就立刻回仙门然后就这样紧张的等了半天，却发现没有敌人找上门来这得陈草白不由得松了口气不过他还是不敢掉以轻心，一边继续将碧水阵的威力开到最大，一边开始准备破解剩下两座偏殿的水雷法禁制如果待会真的被那群南山盗攻上门来，他就准备拿了偏殿里面的东西，直接传送离开指南刘记载的破解手法，陈莫白在丹朱学府不过毕竟没有实战演练过，第一次破解就失贝旧这也主要是陈草白心绪不静，手有识疑的第二次破解之前，他用养念铸神术先静坐了来之后，才从容的施展破解手法“”的一声清脆的声音在耳边响起陈莫白看到本来笼罩偏殿大门的雷电光氵禁制的消失似乎带动了门的机关，在他期待白一股暖流扑面而来终于，他看到了里面的情形那里面是一间按照特定局势布置的种植地四周被挖了一圈沟，里面流着清明亮的净水，也不知道源头是从哪里来的而被沟包围的，就是一大概五六平方米左右的土堆这些土和平常见到的不一样，竟然是赤红色的，陈莫白站在门外，感受到的暖流就是这些红土散发而来而在红土之中，种植着四根竹子竹身如青玉，挺拔笔直，竹叶如剑，隐隐可见金光银芒陈莫白看了一下，一金三银，这应该就是刘笔记之中记载的金边玉竹和银边玉竹了吧也亏得是这偏殿之中，形成了一个适合这玉竹生长的环境，要不然几十年下来，可能全部都已经枯死了陈莫白用硬币试探了一下，确认里面没有其余的禁制之后，走了进来，在仔细打量着四根玉竹的同时，也伸手摸了摸那根唯一的金边玉竹他看到这根竹子似乎是在这些年中，吸收了大部分的灵气，生长的最好，顶部甚至有一朵竹花的花手摸到竹身之上，陈莫白就感觉到浓精纯的灵气在一根根竹节之中盘旋他低头蹲下身子，在玉竹生长的周边红土之中拨了拨泥土，果然发现了六七个笋尖这才是刘在这座水府培养玉竹的最主要任务，这些玉竹笋和碧血，是五行宗某位金丹老祖喜爱的灵食材不过碧血已经被陈莫白吃完了，就是不知道这玉竹笋是不是也有增加灵根的作用？

　　陈莫白不敢怠慢，利用刘笔记之中记载的手法，将所有冒头的玉竹笋都挖了出来，然后取了红土沾水封口子之后，放到了一个早就准备好的保鲜袋中取了竹笋之后，陈莫白又伸手将所有的银边金边竹叶也摘了下来，一叶叶叠好，放入了另外两盒子中早在知道刘可能在水府偏殿培养玉竹的时候，他就在寻找这种灵植的作用了南溪坊市之中有一家店铺是绿竹岭开设的，专门用来售卖玉竹相关陈草白随意打听了一下，就得到了白己想要的信息玉竹笋是人间美味竹叶可以当做符纸来用，银边竹叶是一阶符纸，金边竹叶是二阶符纸，正好可以炼制赤炎剑符而竹花也是一味灵药，不过如果等到竹花成果，变成竹实，哪怕是不炼制，直接服用，也能够明目清神，增加神识剩下的竹杆竹心竹根也各有用途，不过想要取这些，就需要砍伐了从小在仙门收到的教育，让陈莫白知道不能随便砍伐花花草草，说不定就是保护灵植呢？

　　虽然这里是天河界，但陈莫白觉得砍伐这些玉竹，实在是有些暴天物，最多也就是当做原材料卖掉还不如留着做种，每年都可以收获玉竹笋，竹叶，竹花，竹实当然了，如果在水府要被攻破的情况之下，陈莫白肯定是狼得下心的但现在，还是以可持续发展为主他将银边和金边竹叶分别装在了两个盒子中，然后和那个玉竹笋的保鲜袋一起，放入了书包，又出门开启了另外一间偏殿但这件偏殿却是空空如也，只有正中心有一个团看样子应该是刘的修炼室走进去转了一圈之后，确定没有暗格，陈莫白有点大失所望的退了出去他传回了地元星，将玉竹笋和竹叶带了回去然后迫不及待的一展厨艺，将一颗玉竹笋切了一半，片片切好之后，下油锅和青山村带来的腊肉一起爆炒一碗竹笋炒肉，让陈莫白煮的一锅灵米饭全部都干完了清香，细嫩，脆爽，鲜美……天籁小说网

　　他从来都没有吃过这么好吃的菜吃完之后打了个饱隔，陈莫白没有忘记拿出测灵仪灵根：金23，木28，水30，火17，土10果不其然，木灵根增加了1点就是不知道会不会和碧血一样，后面会掉，也不知道是不是有上限哪怕是肚子已经很饱了，但陈莫白为了对比，还是将剩下的半颗玉竹笋直接切片生吃了看看爆炒之后，会不会影响玉竹笋的效果吃完之后，又拿出了测灵仪一试木29没有影响陈莫白又等了一夜，第二天早上再次测了一下，果然发现掉了变成了木28微微有点失望，不过他马上心中就闪过了一个念头正好他修炼纯阳法身，会损肝胆，这玉竹笋如果能够提前补一下有没有一种可能……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百五十九章 开水府免费阅读。https://xs.23sk.com 