    奇兹对于这种情况也是感觉措手不及，不过模拟器既然预测出来了，就算不是十分准确，应该也还是很可能会发生的。

    这样一来的话就得尽量阻止他们。

    他想着，这两天再找机会看看，能不能在他们集结完毕、准备拦截列车之前将他们一窝端掉。

    【第二周，列车袭击事件持续发酵, 大清查行动迅速展开，不断有逃犯被抓到，但却没有任何‘魔神教会’成员落网的消息。

    你回到霍格沃兹，继续帮助斯内普配置剩余几样还未完成的魔药。

    你想抽时间找邓布利多聊聊关于这件事你所知道的情况，但一直在学校找不到他。

    假期里发生的事给你带来了极大的警醒，闲暇时向斯内普请教黑魔法防御方面的知识以及战斗训练。

    他一开始虽然反对你过早的接触这些东西, 但听到你的解释后，他也没有再多说什么, 开始用心的教你你想学的东西。】

    【第三周, 所有魔药配置完毕，斯内普让你将它们全部打包好之后交给海格带走。

    并告诉你，又接到了邓布利多一批量更大的魔药配置任务。

    在海格过来取魔药的时候，你想方设法从海格嘴里打听关于这些魔药用途的消息。

    但他守口如瓶，你依然一无所获。】

    【第一月，新的魔药配制的任务比上次那些需求大很多。

    你没空理会朱迪斯的学业，偶尔会丢一些魔药给她。

    大量的魔药需求让你产生了极其不好的预感。

    你在一天夜里夜深人静的时候，找出默然者在学校里看到的全息图像，在墙上炸开一个大洞，进入了斯莱特林的密室。

    因你的实力大大提升，你轻松的在没有对蛇怪造成太大伤害的情况下控制住了它。

    你将它也关押在手提箱中，定时拔牙取毒。】

    【第二月，为了尽快完成魔药的配制，斯内普征得你的同意，向邓布利多提交了你本学期所有科目免听免试的申请。

    邓布利多爽快的同意了。

    之后，你除了吃饭睡觉之外的时间都和斯内普一起待在魔药办公室配置魔药。】

    【第三月，朱迪斯在你提供的魔药帮助下，勉强通过了升学考试。

    你未参加任何考试, 轻松的升入了二年级。

    第一学年到此结束。

    你接受了布兰卡的邀请，准备和她一起前往那个秘境，参加骑士试炼。

    经过一个星期的短暂休息和准备，你同布兰卡踏上了旅程。】

    【第四月，到了试炼之地之后，你才发现布兰卡的新工作也是在这里。

    布兰卡告诉你，这是一片废弃的巫师秘境。

    由于发生了一些意想不到的情况，这处巫师秘境变得极其危险，里面生成了许多怪物，它们会攻击一切活着的生物。

    这里不再适合任何生物居住，它于数年前被废弃，里面原本居住的巫师已经全部撤离。

    布兰卡的新工作就是驻守军团的新任长官，负责驻守在秘境的出入口防止里面的怪物冲出来。

    而你的试炼内容就是只使用骑士的力量，独自在秘境中生存一个月时间，并尽可能多的击杀这些怪物。

    你准备卡一个小BUG。

    自己进行仪式签订契约后，在周围无人的时候，召唤出兰斯洛特。

    让兰斯洛特也签订了契约并举行仪式。

    你进入秘境后，将蛇怪的毒液涂在大剑上，这些怪物们对蛇怪毒液十分惧怕。

    兰斯洛特和你交换着使用大剑, 像割韭菜一样疯狂收割着怪物们的生命。

    最终你们以一个不可思议的成绩顺利的完成了骑士试炼, 得到了英灵的肯定，获得了晋级为大骑士的方法和机会。】

    【第五月，你在试炼结束之后，立刻就获得了晋级为大骑士的灵感，但你没有第一时间尝试。

    而是开始仔细拆解研究晋级大骑士的方法。

    你在开学之前联系到赫敏和罗恩，一起去接了哈利。

    在一群人前往对角巷买东西时，你一直盯着金妮。当看到老马尔福将书塞给她时，你连忙用提前买好的新课本换下那本书。】

    【第六月，回到学校后，在无人关注的时候，你回到有求必应屋，将自己的主意识附在兰斯洛特身上，让他先晋级成为了大骑士。】

    【......】

    【！！！】

    【错误！错误！错误！】

    【检测到宿主在模拟中拥有的力量超出限度，对未来的影响极大提升。

    模拟器将大部分算力用于仿真宿主实力，当前算力不足，模拟结果将不可预测，强制结束本次模拟！】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    【本次模拟时长过短，无任何奖励。】

    “啊！好烦啊！让兰斯洛特先晋级也不行嘛？”

    “这东西看起来是真的坏了呀！也不知道这次的出来的模拟内容有没有问题。”他思考了一下，“大概率是有的！不然为什么斜教徒就不自杀了呢？真是要暴露出来和邓布利多刚一刚？就为了一个‘密库’？”

    奇兹也不知道接下来该怎么办了。

    如果真有问题的话，他就相当于失去了一直以来的最大倚仗。

    现在用它来预测未来都会不知道在哪里出现一些差错。

    这一点差错有时可能无关紧要，但有时甚至可能就是关乎性命的。

    就像昨天晚上的那次模拟，在模拟中并没有下雨，所以他歼灭了几乎这个地区的几乎所有‘魔神教会’成员。

    但在现实中却是下起了倾盆大雨，拖慢了他行动的进程，导致他没有将那些斜教徒全灭。

    而且他也不知道下一次出错会出在哪里，相当于模拟器可能会随机的坑他，如果在现实中全都按照模拟器的结果行事，可能会将他带入万劫不复的境地。

    当然也不是完全不能用，但也从原来的可以无条件的相信，变成了现在的仅供参考。

    而且如果每次模拟都像这次一样，只能模拟到到后面几个月就不得不停下来的话，那他就一直得不到奖励了！

    这才是最麻烦的！

    要是他一直找不到那个‘更高一级的能量’，也就意味着他一直无法从模拟中获得任何力量，再也不能快速变强了。

    这简直就是从根本上废掉了这个外挂。

