    吃完拉面，轩浩抹了抹嘴。

    “多谢款待，有机会的话，我会再来照顾你生意的。”

    “你有什么很着急的事情吗？”看着眼前的年轻人好像很着急的样子，拉面师傅问道。

    “没什么啦，只是感觉越想越不爽，要去找人家麻烦而已。”

    “哈哈嘿嘿，那行，加油，小伙子有冲劲是好事，别做让自己后悔的事情。”

    上杉越一时间好像回想起自己当年，如果自己能像这样果断，或许就不会留下那么多遗憾，只可惜，醒得太晚。

    轩浩有些尴尬地摸了摸身上，额，好像忘记了自己的衣服被扔掉了，特么的钱包都忘了拿出来！还好裤子包包里还有手机。

    “那个……老板，这里可以手机转账支付吗？”

    “……”

    上杉越一脸你在为难老夫的模样，劳资是黑户啊，连银行账户都没有，你转账转到哪里？

    “唉，算了吧，这顿当我请的。”

    “这……不太好吧？”他有些尴尬，真不是我没钱，是他不肯收啊！

    上杉越笑了笑，摆摆手。

    轩浩又道了声谢，转身离开了。

    要不下次来日本的时候，给这个家伙投资开家拉面店算了，他心里这样想着。

    望着年轻人离去的背影，上杉越无奈地摇了摇头，现在的年轻人，也不容易啊。

    就在他离开不一会儿，一辆黑色的雷克萨斯停靠在屋台车旁。

    源稚生接到矢吹樱报告的坐标后已经很快的在赶路了。

    但是貌似还是晚了一步。

    那个男人已经吃完拉面走人了。

    他看着正在擦着桌子的拉面师傅，呆了一下，觉得莫名的有些亲切。

    拉面师傅好像也注意到了他，抬起头冲着他微微一笑。

    “小伙子，来碗拉面吗？”

    “不，不了，谢谢。”

    源稚生反应过来。

    “我在找人，请问你有看见一个光着膀子的年轻人吗？”

    “你跟他是……”

    “朋友，他之前很照顾我妹妹。”源稚生不擅长撒谎，嘴角有些不协调。

    “哦~”

    上杉越仿佛明白了什么。

    看来这其中有些东西啊，刚才那个小子莫不是就是把这小子妹妹骗走了？

    “他往那边走了，小伙子，见面之后有话就好好说嘛。”

    上杉越指了一个方向，脸上带着莫名的笑容。

    “额，谢谢。”

    源稚生有些不明白这个拉面师傅话里的意思，不过还是说了声谢谢。

    两人完全不在一个频道上。

    他有些紧张地朝着那个方向追过去，由不得他不紧张，因为那边的方向，是往源氏重工的路。“这个家伙，究竟想干嘛？”

    上杉越看着火急火燎的年轻人，无奈地摇了摇头，老了，老了啊，现在是年轻人的天下了，他这种老古董，就该带着旧日的荣耀与罪孽，安安静静地等死吧。

    ……

    夜晚的东京与白天完全不同。

    白天的时候这是座遵循轨迹运行的城市，公司门口小跑的上班族，学院街头来来往往的学生，每个人都像是走在看不见的轨道上，很少有人会脱离自己的轨迹。路边的红绿灯旁人们聚集成群，无声地等候让人感到压抑，人们低头看着手机，即使身在人群中，他们也不会去在意身边的其他人。只有红绿灯的交替能让他们再次前进。

    这是个被规则束缚的国家，整个国家就是一部复杂的机器，每个人都是依附于上面的齿轮，他们不要命的高速旋转着，报废后会有新的齿轮更换。

    每到夜晚，整个东京就变了，变得妖艳妩媚，五光十色的霓虹灯下人心变得躁动。

    “薯片，薯片，收到请回答，over。”

    “唔……老板，大晚上的干嘛啦？睡晚了会有黑眼圈的。”

    慵懒的声音在电话那头想起。

    “猪头，起来干活啦。”轩浩没好气地说。

    “纳尼，老板现在终于连晚上也不愿意放过我了吗？”苏恩曦声音里充满了兴奋。

    “……”轩浩扶额，“你起个什么劲儿？”

    此时的他，一边在高楼大厦之间穿梭，一边打着电话。

    “我想让‘辉夜姬’放会儿假，能做到不？”

    “啊这……老板你想干啥？”

    不会吧不会吧，老板现在连电脑都不放过了吗？还能想给它放产假？

    “屏蔽所有监控，我要搞事情。”轩浩冷冷地说道，“顺便，把那什么蛇岐八家的大家长，叫什么来着？橘政宗？把他的位置先发给我。”

    “老板你……”

    “别废话，我赶时间呢，就说行不行？”

    “呵，瞧不起谁呢？”

    “嘟……嘟……嘟……”

    电话那边响起了忙音，紧接着一张图片发送到他的手机上。

    这是一张构造图。

    源氏重工的构造图。

    在顶层的房间，被打上了一个叉。

    “很好。”

    轩浩看了一眼地图，嘴角流露出笑意。

    那么问题来了，该怎么入侵比较好呢？

    怎么想都是硬闯最快吧！

    ……

    “少主，辉夜姬的监控系统被黑了，我们现在找不到本部S级专员的位置！”

    乌鸦有些焦急地打电话给源稚生。

    特么的，这个家伙究竟是何方神圣，他在蛇岐八家呆了这么久，还是第一次听说有人能入侵辉夜姬的。莫不是本部那边在动手脚？不可能啊，就算是本部的诺玛也不能隔着千里控制辉夜姬的吧！

    “我知道了……加强戒备，对方很可能会去源氏重工。不要闹出什么乱子来了。”

    源稚生挂掉电话，开车更快了。

    现在没有了对方的踪迹，他只能凭借直觉走了。

    他想，对方既然在这个时候入侵辉夜姬，那他的目标，多半是源氏重工没跑了。

    只是不知道对方究竟想干嘛。

    “轰！”

    远处传来一声巨响。

    源稚生脸上神色一变。

    “艹！”

    即使是他也忍不住要骂人了。

    这个本部的S级简直是无法无天！

    正当他蛇岐八家无人了吗？

    “入侵，入侵！”

    源氏重工内拉响了警报。

    “入侵者是谁？”

    此时的源氏重工乱成了一锅粥。

    所有摄像头都被黑掉了。

    他们甚至不知道现在入侵者在什么地方。

    只能听见一阵阵巨大的声响。

    是墙壁被凿穿的声音。

