    叶佳期偶尔一转头，就看到乔斯年在看她。

    　　她瞪他一眼。

    　　有什么好看的？！

    　　看了十几年，不认得她么？

    　　不过她也懒得跟他计较，继续听讲座，做笔记。

    　　叶佳期也不知道乔斯年哪里来的耐心，竟陪着她听完了冗长又无趣的英文讲座。

    　　从头到尾都是英文，一个金发碧眼的女老师在上面讲得眉飞色舞。

    　　整场讲座足足两个小时，从历史背景讲到时代作品，面面俱到。

    　　散场时，叶佳期没着急走，慢慢儿整理笔记。

    　　整理着，她皱紧眉头，好几个地方感觉记错了。

    　　就在她犯愁时，乔斯年拿过她的笔，划掉她错误的句子，补上正确的。

    　　叶佳期诧异：“你不是没听吗？”

    　　“没听也比你知道的多。”他的唇角扬起一抹弧度。

    　　“变`态。”

    　　“不然这世上怎么还有聪明人和笨蛋的区别。”

    　　“滚。”

    　　叶佳期生平最痛恨这种人了，随便听听，都能比你考得好，随便学学，都能比你优秀。

    　　这种人，简直人神共愤！！！

    　　而显然，乔斯年就是！

    　　叶佳期想想就觉得不公平。

    　　“外面还在下雨，等会儿我送你去面包店，这两天我就不来了，有什么事打电话给我。”乔斯年叮嘱。

    　　“你要回国了？”叶佳期诧异地抬起头。

    　　他明明说下个星期会在。

    　　“处理点事。”

    　　“那你……”

    　　“下个星期，我在。”乔斯年像是看出她的心思。

    　　而叶佳期则有一种被人窥破心思的感觉，她淡淡“哦”了一声，表示知道了。

    　　周围的人很快全部都散了，偌大的礼堂里只剩下叶佳期和乔斯年两个人。

    　　叶佳期忽然想起什么：“乔爷，我开学典礼那天，你是在国内还是芝加哥。”

    　　那一天，她总觉得台下有目光在注视着她。

    　　那熟悉的目光，让她的心神很安定。

    　　“你说呢。”乔斯年勾起唇角。

    　　“不、知、道。”叶佳期翻了个白眼。

    　　她收起书本，离开礼堂。

    　　乔斯年跟在她的身边，四下无人，甚至能听得到他们的脚步声。

    　　走着走着，叶佳期的手被牵起。

    　　乔斯年的大手紧紧包裹她的小手，起初是握着，走到门外时，是扣着。

    　　十指连心，一种异常的感觉从指间传开，蔓延在四肢百骸之间，如电流袭过。

    　　叶佳期浑身一颤，心口加速跳动。

    　　她的眼底是慌乱的光芒，忽明忽暗，竟有些不知所措。

    　　礼堂外的人都散了，乔斯年撑开伞，和她并肩走在落满树叶的小道上。

    　　雨水淅沥，雨珠轻盈。

    　　这不是他第一次牵她，但却是她心口跳得最厉害的一次。

    　　慌乱之中，犹如小鹿乱撞。

    　　“靠近点。”乔斯年不满地皱眉。

    　　离他这么远，是怕他吃了她？

    　　叶佳期拽了拽手指头，想要从的手中拽出来。

    　　“我等会儿就走了，让我牵一会。”

    　　“唔。”叶佳期这才没有挣扎，任由他牵着。

    　　这条路也不长。

    　　走着走着，就到了尽头。

    　　乔斯年将她送到面包店，一路上没有说太多。

