    次日的清晨，日岛某个私人的疗养院内。

    这家疗养院位于日岛的富士山脚下，别看只是一座不起眼的小院子，但主人却请来了日岛的最权威的医生坐镇。

    来疗养院的每一个病人都会享受到疗养院工作人员最贴心的服侍和照顾。

    方佳龙在这个地方养了两天的伤，他的精神看起来好了很多，用不了多久就能够全面恢复。

    疗养院特地给他配了一个年轻漂亮的小护士，小护士不仅年轻漂亮，身材高挑，照顾人也是细致入微，这两天方佳龙在疗养院享受到了至高的待遇，吃喝拉撒都是小护士料理的，小护士还给她讲了许多日岛的故事，使得方佳龙感触良深，暂时忘记了复仇失败后的挫败感。

    也是在这两天，方佳龙第一次真正意义上品尝到跟异形相处的美妙，原来这个世界上除了报仇还有这么多美好的体验。

    “美子？我想问你一个关于松村先生的问题，你知道松村先生为什么要救我的命吗？我们素不相识，并且还是两个相对立的团队，为什么要救我这么一个毫不相干的人？”

    美子搀扶着方佳龙，带他来到院子内呼吸新鲜空气：“这个我倒是可以回答你，早就听松村先生说过了，他非常欣赏你的鉴宝技术，可惜你在华夏代表团内得不到重视，想跟你结实交流，一直都没机会！”

    “日岛古玩界的人都知道，松村先生是一个爱才之人，这两年为了巩固人才队伍，也是耗费了苦心、花费大量的财力物力！在他的眼中，人才没有高低之分，没有国家之分，志同道合、理念相同才是最重要的！”

    “还有，你以后不要找诸葛巫九报仇了……”

    “你也知道诸葛巫九？”方佳龙面带诧异盯着小护士美子。

    “我当然知道他的存在，就连苏香奶奶都你不敢去招惹诸葛巫九，你才是什么实力，就敢单枪匹马的去找他报仇？那跟送死根本就没什么两样了，你不是傻就是蠢！”

    “长野集团为什么能够在日岛立足，还不是因为这个诸葛巫九？整个日岛唯一的一名九品宗师，松野家族这边，苏香奶奶、松村、以及整个联盟的实力加起来，也才勉强跟长野家族打个平手，维持平衡，你一个人就能打破这个平衡规律吗？”

    “美子？你怎么知道这么多的秘密？”

    方佳龙按耐不住好奇开口问道，也正是遭遇了这次浩劫，他才算是真正意识到自己的渺小。

    他自认为八品二重的宗师水准，完全有资格挑战诸葛巫九的威严，八品二重到九品宗师不过是一重的差距，只要他足够拼，就有机会拿下诸葛巫九的狗头。

    如今现实狠狠抽了他的耳光，他跟诸葛巫九之间还有这万重山的差距，疗养院的一个小护士都要比他知道的多，由此可见他先前的那些鲁莽举动是多么的愚蠢。

    “咯吱……”

    疗养院大院的门被人移开，松村带着高秘书推门走了进来：“方师傅这两天住的还好吗？身体恢复的怎么样了啊！”

    方佳龙顿时受宠若惊，上前主动跟松村行礼：“松村先生，救命之恩没齿难忘，感谢松村先生的救命之恩，方佳日后一定会铭记于心！做牛做马任由松村先生差遣！”

    松村连忙将方佳龙扶起：“方师傅，不用客气，这些都是我应该做的，方师傅是鉴宝界的奇才，也是不可多得的瑰宝，任何一个爱才之人碰到这种事情都会出手相救的！”

    松村随后说他其实早就知道方佳龙的行踪，也知道他跟诸葛巫九之间的恩怨纠缠，料到方佳龙会冒然出手，结果也都在他的预料之中，冒着得罪长野家族的风险，也要出手相救，就算是倾家荡产也不足为惜。

    这一听，方佳龙更是备受感动，打从方家被人灭口之后，他就从来没有感受过人世间的温暖，如今却在松村的疗养院感受到了暖阳般的呵护，情不自禁泪流满面。

    “方师傅不用自责，说起来我真的有一件事情想请你帮忙！”

    “松村先生你尽管说，只要我方佳龙能做到的，就一定全力以赴，上刀山下火海在所不辞！”

    “好！我先感谢方师傅对我的肯定！我也直言直语不兜圈子，我想请方师傅……”松村凑到方佳龙的耳边，小声道出了自己的诉求。

    “啊……松村先生……这个……这么做不好吧，尤其对华夏代表队？不瞒你说我原来就是代表华夏队参加《全球鉴宝》，但因为报仇的事宜耽误，如果我真的这么做那就就有些不厚道了，马安度先生对我有恩……”

    松村似乎看出了方佳龙的担忧：“方师傅你不必有心理压力，我也不怕告诉你，华夏代表队已经没希望了，如果不出意外，这两天，将会有一条劲爆消息爆出来，华夏队将会被《全球鉴宝》提前淘汰！取消参赛的名额！”

    “啊？”方佳龙的双眼瞪得更大：“怎么会这样？不可能的吧？”

    松村又凑到他的耳边提前爆出了这个惊天大消息，方佳龙诧异的表情更加的夸张，无法用言语来形成他感受到的震撼。

    如果这个劲爆消息是真的话，那么华夏代表队将真的会被提前取消参赛的名额，比赛还没开始就被人提前取消掉比赛机会，那对于整个华夏代表队来说，那就是莫大的耻辱！

    “方师傅，这件事情跟你没有任何的关系，完全是华夏队的人咎由自取，跟你加入我们宗师联盟是两码事，另外，为了表示的我诚意，我愿意送两件见面礼给您！”

    “使不得使不得！”方佳龙摆手往后退缩：“松村先生救了我的命，我哪还敢要你的见面礼，你说的这件事、我暂时还需要考虑一下……松村先生给我些时间好吗？”

    松村哈哈笑道：“方师傅，肯定会给你时间考虑，见面礼一定是少不了的，来来来！先看看第一件见面礼！”

    松村伸手牵过来旁边美子的手：“我有必要跟方师傅隆重的介绍一下，这位松村美子，正是我的女儿！今年二十一岁！就是她这几天对方师傅寸步不离的照顾！”

    方佳龙接着就傻了眼，眼前这个长相甜美的美女小护士，居然是松村的女儿？

    “小女早就对方师傅的鉴宝手艺仰慕已久，得知方师傅的鉴宝手艺了得，更是佩服不已，坚持要亲自来照顾你的起居……”

    松村美子朝方佳龙甜甜一笑：“佳龙君，以后还请多多照顾哦，希望你以后可以教我古玩鉴定的知识！我对它非常的感兴趣！”

    “这……”

    松村美子这一笑，让方佳龙的心软化了一般，心底不由自主的涌生出一股暖流。

    松村继续说道：“方师傅，我还有第二份了见面礼，那就是关于诸葛巫九的事宜！众所周知长野家族和我们松野集团是多年来的死对头，二者表面看起来风平浪静，其实早就到了水火不容的地步，这次把方师傅救回来，更是加深了二者之间的仇恨！”

    “方师傅，你的目标和我们一样，我们做梦都想砍掉诸葛巫九的狗头，只是现在时机还未到，方师傅请你相信我，只要你加入宗师联盟，将来必会有一天亲自砍掉诸葛巫九的狗头，我松村拿自己的性命做担保！”

    方佳龙：“……”?

