    正当轩辕岚和轩辕景有些忐忑，花枝和庄头不安时，一直蹙着眉沉思的季婈，突然开口。

    她拿出一沓请柬，对大家说。

    “这些都是京都那边，让商队寄过来的请医请柬。”

    众人不明所以。

    他们觉得很正常啊，续命医馆的名声，不说传的天下皆知，也是附近几个城镇家喻户晓的好不好？

    要不是续命医馆这奇葩又随性的规矩，门槛都不知道要被踏平几根咯。

    “我觉得将治化府的续命医馆关了。”季婈的话，成功让在场所有人的神情大变。

    轩辕岚觉得有点可惜。

    这续命医馆开得好好的，简直是医术界的天花板，作何要关呢？

    倏然，她又觉得不对！

    续命医馆开得好关她什么事？

    她一个尊贵的天族打美人，天天在这破医馆内打杂，就差给患者端屎端尿了。

    轩辕岚严重怀疑自己是不是，有喜欢受虐的倾向？

    轩辕景则无所谓，反正他想早点将债还完，早点恢复自由身。

    此外还有一件心事……

    阻止阿木变成断袖，不让阿木与前两天来的，那个姓谢的书生在一起！

    庄头和花枝有点慌。

    像续命医馆这样，躺着就有人眼巴巴上门送银子的营生，东家说关就关了。

    那不怎么赚银子的云海山庄，东家难道也要关掉吗？

    艳子倒是一脸平静，反正姑娘姑娘去哪里，她跟着就是了，啊，又是可以不用动脑子的一天……

    季婈将大家各异的神色收在眼底，慢慢道。

    “我打算去京都开一家续命医馆。”

    众人神情一怔。

    庄头和花枝更着急了。

    季婈安抚的看了庄头和花枝：“云海山庄的事就交给你们了，另外我让红红在留在庄子里帮你们一段时间。”

    艳子眼底茫然了一瞬，红红是谁？

    直到看见季婈指着她，艳子才猛然想起，好像现在她易容后的名字……叫红红？

    艳子反应过来，季婈要把她留下，顿时急了！

    “公子！”

    她焦急不解的看向季婈。

    季婈眨眨眼，让艳子稍安勿躁，具体原因她之后再说。

    艳子没有办法，只能将焦灼的心狠狠按下。

    季婈再看向轩辕岚和轩辕景：“我需要你们明日启程前往京都，把续命医馆开起来。”

    轩辕岚和轩辕景习惯的点头。

    最近阿木|变态木总给他们下命令，只要点头就是了，就算想要反对……也没有用不是?

    等点完头，俩人才猛然意识到一个问题……

    轩辕景看着季婈问：“阿木，你不跟我们一起前往京都？”

    季婈颔首。

    她当然不可能跟轩辕景和轩辕岚一起上京啦，要是跟他们一起进京，她怎么去选秀？

    不走选秀队伍，怎么进宫？

    不进宫怎么找天族的藏宝图残片？

    不找藏宝图残片，怎么找到断魂咒的解药方子？

    轩辕岚听到季婈不跟他们一起走，表情管理顿时失去控制。

    笑的见牙不见眼。

    她想着只有她和景哥哥俩人上路的话……

    没有变态木支使她干这干那，她是不是又可以做回那个被景哥哥宠爱，什么也不用干的美美小公主啦？

    “咳。”想入非非的轩辕岚与突然听到一声，包含警告的轻咳声。

    她再看发出轻咳声的人，是她又怵又惧的季婈时，脸上的笑，瞬间僵住！

    看着季婈似笑非笑的杏眼，轩辕岚有一种很不好的预感。

    这种预感，她最近最近特别灵验。

    特别是忍不住犯贱，招惹变态木后……

    轩辕岚心底细数，最近得罪变态木的一二三事。

    当她想到，她忽悠走寸心，让变态木独自留在装着棉花的屋里，差点被黑袍妇人弄死的事……

    轩辕岚眼前一黑，腿突然有点软。

    季婈心底冷哼：现在知道怕了？早干嘛去了？

    轩辕景用一种很奇怪的眼神去看轩辕岚。

    难道轩辕岚又贱兮兮的去招惹阿木了？

    接收到轩辕岚求助的目光，轩辕景默默转头假装他瞎了。

    他现在也是卖身的，自身难保人好不好？

    季婈托着下巴，饶有兴致的看着轩辕景与轩辕岚之间，苍白的互动。

    看到轩辕景识相的没有帮忙求情，顿时无趣的撇撇嘴，开口道。

    “轩辕岚，你上京都的这一路别忘了给赖知府制药啊，现在赖知府的药量加大了，不多做点他怎么够吃？”

    轩辕岚瞬间想起上回给赖知府制药的过程，目露惊恐，双唇抖的不成样子。

    她还以为给赖知府制一次药就够了……

    倏然，轩辕岚想起上回赖知府前来医馆问罪。

    当时变态木问她，赖知府吃的药为何没有效？

    她当时是怎么回答的？

    轩辕岚扶着头，有种想要晕死过去的感觉。

    她现在恨不得回到当时，变态木问她这个问题时，她一定不说赖知府吃药吃得太少，所以没有药效的蠢话！

    记得当初，她还为她解决了一个问题，而沾沾自喜。

    当初有多欢喜，现在就有多恨自己！

    恨不得咬掉自己舌头的那种！

    说赖知府吃药吃得少了没有药效，导致药会不够吃，药不够吃，导致制药的活又要落在她自己身上？

    轩辕岚：……

    这是自己挖坑埋自己啊——

    此时，轩辕景已经悄悄挪动两大步，就怕紧挨着轩辕岚，他也被按上给赖知府制药丸的工作。

    他可不想跟轩辕岚一起去茅厕偷新鲜的屎……

    季婈交待完所有的事后，只留下艳子，便让大家都散了。

    艳子跟着季婈来到小院中，看到芊芊正在给季婈收拾行囊，眼都要红了。

    她说刚才怎么没有见这妮子呢！

    原来这妮子早就哄着姑娘带在身边离开，真是可恼！

    芊芊察觉到艳子的怒目而视，更加得意的朝艳子吐吐舌头。

    炫耀的意味十足，差点没让艳子拔鞭抽过去。

    “行了，你也别瞪着芊芊了，至于为何要独留你下来。“季婈顿了顿：“我是有很重要的事交给你去做。”

    艳子闻言，郁闷的心情顿时好受一些。

    她朝芊芊挑衅的扬了扬眉，哼道：“听到没有，很重要的事情，姑娘只放心交个我哦。”

    芊芊：……抱着的行李，突然都不香了……

    季婈看到芊芊和艳子跟斗鸡似的，又要掐起来，顿时头疼的扶额。

    她想不明白，为何她身边，一个两个，不管是人还是毛茸茸们，都一个毛病。

    喜欢争她的宠！

    真是甜蜜的负担……

    芊芊和艳子看到季婈做出头疼状，赶紧适可而止。

    她们想要斗，还是找一个没有姑娘在的时间，打得对方爹娘都不认识才好。

    免得让姑娘为难不是？

    芊芊和艳子对视一眼，眼底皆有停战的意思。

    俩人之间的剑拔弩张，转眼间烟消云散。

    芊芊跟没事人一样，溜溜达达继续去收拾箱笼，艳子哒哒哒跑到季婈跟前，殷勤的问。

    “姑娘，到底是什么重要的事情，要让属下去办呀？”

