    角宿，实训室内。

    台下众人一片哗然，巨幕上的画面，一柄龙骨大剑对着南枫当头斩下的下一秒，陡然消失。

    “怎么黑了啊？”

    “后来怎么样了……急死人了。”

    “就是就是，那个魇神众的人打死了没都不知道。”

    “这人真的好强，程刚更强一筹，厉害厉害！”

    台上的教练员眉头轻皱，转身走出实训室，在掠影上操作了一会儿，看到上面回复的消息后，眉头舒展开来。

    一切正常就好，他还以为出现了什么可怕的变故！

    转身面带微笑回到了实训中，望着喧哗的人群喊道：“这次清剿魇神众分舵的直播就结束了，你们各自训练去吧，等我们的英雄战士回来。”

    ……

    魇神众分舵驻地。

    楼道内。

    “嘿嘿……让我们来抓老鼠吧！”

    李阳离开后，程刚冷笑一声，扭头看向程筱和楼紫阳，目光若即若离的飘向对面楼道深处。

    楼紫阳皱起眉头，“施楚和猩猩怎么办？”

    “那你在这守着他们俩，让筱筱陪我去就行，只要找到他，就跑不了！”

    程刚呲了呲牙，楼紫阳苦着脸，“我都成打酱油的了，兵器技比程筱差的太远，拿不上台面，更没有天赋技。”

    “这次来报仇，我基本都没出手，唉……”

    一声长叹，道不尽的辛酸，楼紫阳面色苦闷，程刚愣了愣，眼底闪过一抹光泽，走近两步拍拍他的肩膀问道：“紫阳，你七星的蓄满度多少了？”

    “啊？”楼紫阳呆了下，下意识回道：“三星半了，再有一个月估计我就能突破将铠境了，希望将铠境一段就能觉醒天赋技。”

    他有些没搞明白，程刚突然问自己七星蓄满度干嘛，旁边的程筱眯起了眼，似是想到了什么。

    程刚笑了笑，轻声道：“会的，我相信你将铠境一定会觉醒天赋技的！”

    楼紫阳失笑，“希望如此吧！你们去吧，施楚和猩猩我守着就好！”

    “就算那个人有什么想法，我也不惧，他也就是能力特殊点而已。”

    程刚点点头，这个他相信楼紫阳有这样的实力，“行，我们会尽快赶回来。”

    “走了，筱筱。”

    程筱对楼紫阳点点头，转身跟着程刚离开。

    路上，程刚皱眉道：“这家伙的能力还是很难缠的，就像能穿墙一样，在这样的环境中，他可是如鱼得水。”

    程筱看向哥哥笑道：“把水抽干呢？”

    “抽干？”

    程刚下意识环视一圈，随即苦笑道：“拆楼是不可能的，我们没有那么强大的力量。”

    “你看被李叔带走的那个将铠境二段的黒耗子，他就是万夫铠，力量够强大了吧，也不过是把墙面和地面刮掉一层而已。”

    “这个方法不可行……”

    “不好抓啊，老鼠会打洞，我们不会，头疼！”

    程筱笑道：“哥，你说他现在会往哪儿逃？”

    程刚愣了，抬起手摩挲着下巴思索道：“这栋楼上，可能就剩他自己了，除了死掉的这些魇神众，就是被李叔带走的那个，按理说他无处可逃了……”

    “对了，他的能力这么奇特，为什么不直接穿墙离开这栋楼？”

    程筱眨眨眼，脑海中浮现一个人的身影娇笑道：“他可能根本出不去这栋楼！”

    “为什么？”

    程刚瞪大眼，“你知道刚才那个人是怎么消失的吗？”

    程筱抿嘴道：“那是我师父的能力，时空的能力，他用空间能力把那人给带走了。”

    程刚猛然想起南枫背后出现的那片波纹状的空间，对方正是被波纹囊括进去后，才陡然消失的。

    那……就是空间能力吗？

    好强大！

    “你的意思是？”

    程刚若有所思道：“你师父用空间能力封锁了这栋楼？所以他跑不出去！”

    程筱笑着点点头，程刚的眉头还是没有舒展，“就算是跑不出这栋楼，也不好抓啊，这家伙可以穿墙走，我们不行。”

    两人一边说着拐上了楼梯，往四楼走去。

    刚踏上四楼的地面，程刚陡然很是不耐的嚷道：“要不还是算了吧，不抓他了，我们回去吧，直接把这栋楼炸掉行了。”

    程筱眉角藏着笑意，“那行吧，星哥的伤害还不清楚，需要温养，我们赶紧回去。”

    于是两人转身就走，脚步加快，一副急着赶回去的模样。

    程刚靠着内侧的墙壁，手中的龙骨大剑随意的拖在地上，发出嗤嗤的声响，钢混混泥土的楼梯竟然被随意拖行的剑尖划开一道裂隙。

    突然，程刚好似一脚踩空般，身体猛的一踉跄，往前冲去，受这惯性影响，龙骨大剑猛然从地上挥起，仿若一道寒光切入旁边的墙壁。

    剑身入墙半臂之深，就像切豆腐一般轻易。

    “啊……”一声惨叫从墙壁内传出，被切开的墙缝内渗出汩汩鲜血，随后，一个面色惨白、惊恐、绝望的身影倒了出来，龙骨大剑从对方胸前切过。

    几乎将其拦腰斩断，林子阳倒在楼梯上，身子一抽一抽的，瞳孔开始发散。

    “你……你们，怎么……怎么发现我的，你明明没有回头？”

    嘴边的血沫子呛在喉间，林子阳一脸不甘的问道。

    其实他一直藏在几人的后面，从一开始被李阳发现后，对方离开，他马上就转移了地方。

    跑到了几人后面的楼道深处，程刚他们说的话，他都听的一清二楚。

    事实正如程筱所说，他没有没有试图逃离这栋楼，从程筱第一眼看到他躲在墙壁内之前，对面发生打斗，那两人被杀。

    他就准备逃跑，然而，他的虚体术可以在楼宇内穿梭，却无法穿越整栋楼的外墙。

    那种感觉就像土行孙遇到了指地成钢的地面，根本无法遁地一般。

    那时林子阳就有了明悟，外面出了大事，一个人跑不了，就只能指望其他人了，而他认识的藏的最深的强者就只有南枫了。

    他死的异常不甘，明明他躲在两人的背后，他敢肯定这个小姑娘双眼的能力没有看到自己。

    程刚冷笑一声，缓缓抽出龙骨大剑，程筱目光冷冽的望着血流成河的林子阳平声道：“你以为我的能力是眼睛吗？其实我的能力是六觉，我的听觉异常灵敏，而更重要的是直觉告诉我，你在那儿！”

    林子阳猛的瞪大眼，不知还想说什么，嘴巴微张，却没了气息。

    程刚静静的望着他，此人一死也意味着这次复仇结束了，顷刻间无边无际的疲惫向自己涌来，他好想就此躺下大睡一觉。

    杀了林子阳，他心头却没有丝毫的兴奋和激动，跟程筱对视一眼，走下楼，楼道内横七竖八都是魇神众的尸体。

    然而，没有了那副黝黑的魇铠，这些人从外观和衣着上跟他们一般无二。

    都是华夏人，更甚者，如果攀谈起来，在照市这座不大不小的城市内，或多或少有那么一丝纠葛，甚至血脉联系。

    心头突然有些堵的慌，回程的车上，程刚默然不语，不知在想些什么。

