    在第二次进入天狼峰时，易阡陌确实不知道有人在盯着他。

    但是，在王照喊出他的名字，并且在天璇峰下，被厉声阻拦时，他便大致猜测到，有人在盯着自己。而且，很想要看他出丑。

    本着不惹事，也不怕事的原则，易阡陌决定反击，虽然他不知道是谁在盯着自己，但我每座山峰，都进一遍，总是能恶心到盯着自己的人的。

    所以，他便每座山峰都走了一遍。

    可他不知道的是，整个内门的长老，几乎都在盯着他，所以，他几乎把所有的长老，全都恶心了一遍。

    易阡陌能想到的，长老们自然也能想到。

    “难道就没有办法阻止他？”

    “怎么阻止？要不然你亲自过去拦住他？告诉他，你亲传弟子不准进我们的山峰？”

    一群长老无言，全都咬牙切齿，虽然易阡陌走了，可万一他要是每天这么来，岂不是天天都得被恶心？

    圣女峰内，黑衣长老终于明白青衣的意思了，说道：“可他现在来紫微峰了，虽说这紫微峰里，还有其它的亲传弟子，但是，你毕竟是圣女，不出面阻止也就算了，还让他入了圣女殿的话，岂不是也被落了面子！”

    “面子很重要吗？”

    青衣笑着道，“在我看来，这是他来见我，最好的办法了，看似铁憨憨的行为之下，到是藏着细腻的心思。”

    黑衣老者一想，忽然明白了其中的缘由。

    来到了紫微峰，那两名守山的弟子再次见到易阡陌，立时皱起了眉头，这两人到没有接到一定要拦下他的命令。

    只是正常的喝止了他，而当易阡陌拿出亲传弟子的铭牌后，两名弟子愣住了，他们还不知道外门发生的事情，自然也没想到，易阡陌竟然有亲传弟子的铭牌。

    “我可以进去了吗？”易阡陌问道。

    两名弟子没有阻拦他，身为亲传弟子，他自然是可以进入紫微峰的，至于易阡陌的铭牌是不是真的，那是裁决院的事情。

    然而，易阡陌才刚踏入山门，便感觉到一股雄浑的气息压迫而来。

    “噗嗤”一声，一把火红的剑，落在了他的面前，剑上游离着恐怖的火灵力气息，仿佛一条火龙，发出“嗡嗡”的剑鸣！

    那剑距离他只有不到三尺，若是易阡陌再踏前一步，这剑便落到了他的身上！

    最恐怖的是，他根本没有反应的时间！

    “再敢踏前一步，要你狗命！”

    一个暴烈的声音传来，语气中充满了威胁！

    易阡陌看着眼前的剑，皱起了眉头，就在这把剑出现在他面前时，他忽然感觉到，剑丸内的紫宸与青霜二剑，竟然微微震动了起来。

    “难道，这是乾坤剑阵的七剑之一？”

    易阡陌有些激动，全然忘记了那声音的威胁。

    而他傻愣愣的站在这里，看着那把剑的样子，像极了畏惧，这让关注他的一众长老，全都出了一口恶气！

    “火啸剑！这是亲传弟子凌峰！”

    “以凌峰的暴脾气，这家伙若是真的敢踏进去，恐怕会死在紫微峰下！”

    “他若是死了，没有人会说什么，不过，凌峰恐怕也要去裁决院走一遭！”

    九峰的长老，全都盯着紫微峰下的一人一剑，等待着易阡陌退走的了狼狈样子。

    “有麻烦了！”

    青衣脸色一变，“这个疯子怎么出来，他不是在闭关吗？”

    见到他要出去，黑衣老者立即拦住了她，道：“现在若是出去，便真的成为靶子了！”

    “可如果不出去，以他的性子，肯定是……”

    青衣的话还没说完，易阡陌便踏前了一步，这是九峰的长老，都没意料到的一幕。

    可他们的脸上，却都露出了笑容，而青衣脸色阴沉到了极点，她就知道易阡陌会这么做，这家伙执拗起来，十头牛都拉不住！

    “嗡嗡嗡！”

    他的面前的火啸剑，忽然拔地而起，剑头指向了易阡陌，其上火灵力爆发，化作一头火龙，朝易阡陌咆哮而来！

    直到此刻，易阡陌才感受到，来自这把剑上的恐怖的灵威，以他现在的修为，若是不动用混元剑体，恐怕根本接不下这一剑！

    最恐怖的是，这只是一把飞剑而已，剑的主人都还没出现。

    “锃！”

    紫色的剑光闪烁，易阡陌一抬手，紫宸剑出，朝这火龙斩下！

    “锵！”

    金铁交击，易阡陌只感觉虎口发痛，全身的灵力在一瞬间被震的溃散，退后了数十步，这才稳住了身形！

    “锵锵锵！”

    然而，火啸剑却在眨眼间刺了过来，所化的火龙，绕着易阡陌盘旋，落下时便是重重的一击！

    “这家伙……不愧是通过道法试炼进入内门，才筑基后期，竟然可以挡住凌峰火啸飞剑！”

    “修为确实恐怖，若是不夭折的话，假以时日，其实力肯定能够位列真正的亲传弟子！”

    长老们惊讶的同事，却也有些兴奋，到不是易阡陌挡住了这剑，而是凌峰真的出手了！

    “如此战下去，他迟早会被斩杀！”

    青衣冷声道，“让开，我现在就要出去！”

    黑衣老者死死的拦住了她，道：“我不知道你为何这么看重他，但是，如果他连一把飞剑，都战胜不了，又有什么资格走进圣女殿？”

    青衣沉默了。

    “如此下去，非得被逼出全部的实力不可！”

    易阡陌心底想道，“内门果然藏龙卧虎，不过……你用飞剑来杀我，岂不是肉包子打狗？”

    此刻他看起来危险，但实际上却非常冷静，他用紫宸剑，就是为了试探这把火剑，是不是七剑之一。

    这连续的斩杀，双剑之间果然有感应，易阡陌便知道，该如何应对了：“若是直接收走飞剑，对方肯定还得要回去，莫不如……”

    连续的攻伐之下，易阡陌的表现出了灵力渐渐不济的迹象，在半刻后，他故意露了一个破绽出来。

    火啸剑擦着他的手臂而过，在他的手臂上，留下了一道深可见骨的伤口，血一下喷了出来，瞬间又被那恐怖的火灵力蒸发。

    连续数十剑后，易阡陌身上遍体鳞伤，几乎成了血人。

    “他死定了！”

    一众长老都紧张了起来，到不是担心，而是亲传弟子杀亲传弟子，而且另外一个还是第一代盟主的隔代亲传，他们从未见过。

    也就在此时，易阡陌卖出了一个更大的破绽，火啸剑直刺他的胸口，看到这一幕长老和青衣，全都瞪大了眼睛。

    但那剑刺入易阡陌的衣服瞬间，忽然停了下来，紧跟着便消失的无影无踪！

