    鬼魅天火瞬间覆盖全身，凝息之瞳释放到了极致，在杀戮奴仆有动作的前一瞬，无尽鬼魅天火轰然在杀戮奴仆身前，形成一道鬼魅天火火墙。

    “噗！”

    杀戮奴仆顿时一头撞入鬼魅天火火墙之中，磅礴的天火控制力，立刻席卷杀戮奴仆全身，让杀戮奴仆的身体，出现短暂的僵直。

    就等这个时机的楚然，身形猛然闪身至杀戮奴仆面前，被吞噬灵力包裹的手掌，轰然一掌拍入杀戮奴仆的脑海之中。

    滚滚吞噬之力爆发，登时将杀戮奴仆脑海之中的血色大道所包裹，随后吞噬。

    杀戮奴仆的整个身体，都狂颤了起来。

    周身的血色杀戮气息，逐渐消散。

    就连眼眸之中的血色，也渐渐褪去，随后整个人，轰然摔倒在了地上。

    楚然轻哼一声，手中玄冥巨剑瞬间抹向杀戮奴仆的咽喉。

    可就在剑刃划过喉咙的前一瞬，他却看到了一双充满迷茫的眼睛看向了他。

    这双眼睛，干净、透彻、一片空白。

    面对他的玄冥巨剑，他在这双眼睛里，看不到丝毫惊慌，恐惧，只有浓烈的求知欲。

    楚然的剑，猛的止在了杀戮奴仆喉咙前半寸的位置。

    沉默片刻，楚然开口问道：“你，叫什么？”

    青年没有任何回应，依旧呆呆的看着他。

    楚然深吸了一口气，隐隐明白了什么。

    这青年，定然是被通玄尊者的血色大道之力，控制了很久，以至于已经让属于他自身的记忆，逐渐被压制的消失在了脑海之中。

    想来，这青年应该不是这一次和他们同一批进来的人。

    很可能是上一次葬地神宫开启，或者是上上次开启时，被通玄尊者控制的。

    “你走吧！”

    楚然轻吸了一口气，没有再多说什么。

    碰到他，也算是这个人，命不该绝吧。

    随后，直接扬起手中玄冥巨剑，一剑出手，轰然斩在了不朽神宫的神宫控制核心上。

    “铮！”

    一声爆鸣，登时在控制核心上滚荡而出。

    可以明显的看到，一道裂痕，正在控制核心上急速蔓延。

    而伴随着这条裂痕的出现，整尊大殿，也跟着颤动了起来。

    不只是这尊控制核心大殿，就连整座不朽神宫，都在颤抖。

    震颤随着控制核心上裂痕越来越大，而越发明显，很快，身处在这方世界之中的武修，就看到虚空之中，出现一条条明显的漆黑裂缝。

    一道道冷冽的空间罡风，从这些裂缝中喷薄涌现，让所有看到这一幕的人，心神都跟着狂颤不已。

    狂颤的同时，还有一份激动。

    “怎么回事？”

    “这个世界要崩塌了吗？”

    “终于可以离开这个鬼地方了吗？”

    ……

    声声呼声，在庞大的不朽神宫各个区域传彻而起，不少人的眼中，都露出了激动的神色。

    自从进入了这传闻中都是宝藏的阴木峡谷秘境，只有极少数人找到了宝物。

    更多的，碰到的都是生死危机。

    能活到现在的，不得不说绝对都是幸运儿。

    对这个世界，现在的人们，除了畏惧，就是恐慌。

    哪里还想着什么宝物，他们只有一个念头，就是离开这个鬼地方！

    尤其是那些各大宗派之人。

    他们亲眼看到，尹阴殇和尹家三长老变成杀戮战奴，亲眼看到通玄尊者挥手间，生吞上千尹家之人灵魂。

    这一幕，就宛如梦魇一般，让他们灵魂都感觉到战栗。

    现在，这个世界，终于要崩塌了。

    他们也终于有出去的机会了！

    “嗡……”

    又一次剧烈的空间震颤，传荡而起，人们清楚的看到，虚空之中的空间裂痕，明显变得更多也更大了。

    狂暴的罡风呼啸而出，在这罡风之中，还夹杂着缕缕血色。

    就在人们狐疑的同时，突然看到，虚空中的血色以一种看不懂的方式转动起来。

    转瞬之间，就在虚空之中，形成了一方遮蔽了整座浩瀚天穹的磅礴天幕。

    天幕滚啸之间，竟出现了一幅凌贯整片虚空的画卷。

    画卷上，是一处气势磅礴的大殿。

    大殿的高台之前，站立这一名手持漆黑巨剑的少年，少年正抬着手，一剑又一剑的斩向高台。

    随着少年手中之剑，每一次斩在高台上，高台上就会出现一道蔓延的裂痕，整个世界也都跟着剧颤一下，更多的空间裂痕形成。

    “是这少年在破坏这个世界！”

    “这高台，便是这个世界的核心！”

    “核心毁掉，世界崩塌，我们就可以出去了！”

    人们看着磅礴天幕中的景象，瞬间就明白了过来。

    原来，是这少年，在帮他们！

    “这少年，是我们的恩人啊！”

    “只要我能活着出去，必找到这个少年，当面感谢他！”

    有人大声高呼。

    可却也在同一时间，许多人都认出了少年的身份，却也让不少人恨的咬牙切齿，尤其是各大宗派的人。

    “竟然是这小子！”

    “楚然！！”

    ……

    在这个世界的一处，也同样有一道少女身影，认出了天幕中的少年。

    可是，认出的同时，却不由得攥了攥自己的衣角，眼中闪过一抹复杂的神色，口中低低呢喃道：“你……还活着……”

    不过很快，眼中的复杂便逐渐消失，轻轻摇了摇头，缓缓的看向身旁一名青年，眼中只剩下了执着。

    对“药王”二字的执着。

    “湘儿姑娘，怎么了？”

    面对少女的目光，青年的声音缓缓传来，让少女轻吸一口气，随后嫣然一笑，道：“没什么。”

    少女正是在衣冠冢大殿之中以为楚然已死，转身而去的秦湘儿。

    至于青年，则是皇城一品世家的公子，司徒风雅！

    ……

    虚空之中的景象，不只是惊动了人群。

    同样也惊动了带着两名不朽杀奴追杀鬼海老祖，夺取空间袋的通玄尊者和鬼海老祖两人。

    鬼海老祖抬眼仰望虚空天幕，不由得大声桀笑起来：“桀桀桀……通玄老儿，你的老巢要被端了，接着追，看你究竟能否杀了本祖！哈哈哈……”

    “可恶！可恶！！”

    通玄尊者的身体，猛然凝固在了原地，整个灵魂体，都散发出滚滚戾气，仿佛要将整个世界毁灭。

    一道神念，几乎瞬间便传向了控制核心之中。

    天穹上倒悬的天幕景象，也在瞬间，发生了转变。

    一道血色辉光，突然从天而降，直接轰击在了少年的身上。

    少年手中的漆黑巨剑，应声坠地。

    少年的身体，也轰然倒飞了出去。

    不过很快，少年就从地上爬了起来，眼中经过短暂的血红之后，再度恢复清明。

    他抬头望瞭望天穹，对着天空竖起了一个中指。

    随后再度走向控制核心，拾起地上的玄冥巨剑，依旧斩向控制核心。

