
　　到了酒楼房间，凌云收起大力金丹，闭目修行起来。

　　“凌灵师。”

　　次日破晓，门外传来夏微微的声音。

　　“何事？”

　　凌云睁眼道。

　　“古月洞天正在举办的炼丹师交流会，我们所在的酒楼，有一个分会，无比热闹，凌灵师你可有兴趣？”

　　夏微微道。

　　“炼丹师交流会？”

　　凌云心神一动。

　　“是啊，在这交流会上，大家不仅能交流炼丹技巧和经验，还能交易各种丹药和药材。”

　　夏微微道。

　　“那便去吧。”

　　凌云顿时也来了些兴趣。

　　随后，凌云就跟着夏微微出门。

　　两人刚到门口，就遇到同样出门的吕昭。

　　吕昭脸上带着风度翩翩的笑容：“微微，你们是去参加交流会？”

　　“不然呢？”

　　夏微微毫不客气道。

　　吕昭也不在意，依然笑道：“正好我也是，我们一起去？”

　　“随便。”

　　夏微微语气随意。

　　很快，一行人来到这酒楼下方。

　　酒楼下方是个巨大的地下宫殿，里面空间极为广阔，足有数万平方米。

　　此刻地下宫殿内，已汇聚了数千人。

　　这些人大部分都是炼丹师。

　　有人在交流丹道，有人则拿出自己的丹药和药材，在这拍卖。

　　凌云扫视四周。

　　那些丹药他没怎么在意。

　　倒是那些药材，一看便知来自不同地方，其中不少都价值不菲。

　　身为炼丹师，既然有机会，凌云自然不会错过这个搜集药材的机会。

　　毕竟，药材越多，他能炼制的丹药也越多。

　　他脑海里丹方无数，缺的就是药材。

　　“来自神秘古老遗迹的远古药材，只卖三万灵晶，有缘者得之。”

　　其中一个布衣炼丹师，引起了凌云的兴趣。

　　这炼丹师身前，放着一块棉布，上面摆放着一株药材。

　　这药材，形状如同灵芝，通体黑色，似乎年份不浅。

　　凌云直接走到这炼丹师身前。

　　见状，吕昭笑道：“凌云，你该不会真信他的话吧？这灵芝看起来似乎很古老，但真正有经验的炼丹师一看便知，它的年份不会超过百年。

　　这样的药材，别说三万灵晶，就算三百灵晶都不值。”

　　布衣炼丹师神色一阵尴尬，却仍道：“诸位，我这灵芝真的是来自远古遗迹。”

　　夏微微摇摇头。

　　她同样看得出，这布衣炼丹师是在坑人。

　　但这种事，在每一年的炼丹师交流会上，都不可避免，她也懒得说什么。

　　买卖药材这种事，本身就很考验眼力。

　　若是自己眼力不行被坑，那也只能自认倒霉。

　　没人注意到，凌云看着这黑色灵芝，瞳仁里却是闪过一抹精光。

　　总体上看，这黑色灵芝的确不怎么值钱。

　　它的年份其实就是百年左右。

　　只从这方面来说，三百灵晶都是高估它的价值。

　　然而，凌云注意到，这黑色灵芝上，有着一块淡淡的暗红色斑块。

　　“夔牛之血。”

　　这暗红色斑块，看起来平平无奇。

　　凌云却认出，这是夔牛之血留下的血斑。

　　夔牛乃神兽。

　　很显然，这炼丹师得到黑色灵芝的地方，曾经有受伤的夔牛经过。

　　如此一来，这株灵芝，凌云就必须拿下。

　　即便这只是一滴神兽之血的血斑，其价值也难以估量。

　　“三百灵晶，我要了。”

　　当即凌云便道。

　　“不行不行。”

　　布衣炼丹师摆手，“小友，我这可是远古遗迹里的药材，三百灵晶？你这是在开玩笑。”

　　“五百灵晶。”

　　凌云直接加价。

　　布衣炼丹师眼睛陡然一亮。

　　难道，这是遇到冤大头了？

　　“小友，我的开价可是三万灵晶……”

　　布衣炼丹师本能道。

　　“那真是遗憾，我身上只有五百灵晶。”

　　没等布衣炼丹师把话说完，凌云就摇头道。

　　布衣炼丹师心中咯噔一下。

　　他仔细一看，对面这黑衣少年，修为只是半步天人。

　　这种级别的武者，能拿出五百灵晶，的确已经难能可贵。

　　真要错过这个冤大头，那他可就亏大了。

　　来之前，他也是信心满满，觉得自己作假技术还可以。

　　结果来了之后，他已被不下百人揭穿，让他心灰意冷，凌云是他遇到第一个真正想买的。

　　“等等。”

　　当即布衣炼丹师就道：“小友，我这万年灵芝，本来是要卖三万灵晶的，但看在你我有缘的份上，就五百灵晶给你吧。”天籁小说网

　　“凌灵师，这不是什么万年灵芝，只是普通的百年灵芝，用特殊手法处理过罢了。”

　　夏微微道：“我知道你肯定也能看穿真假，但五百灵晶我同样觉得不值。”

　　闻言，布衣炼丹师心神一紧，唯恐凌云反悔。

　　凌云却只是摇头一笑，取出五百灵晶，然后将那棵灵芝收入虚空戒。

　　布衣炼丹师此刻心情很不错。

　　但他这种心情，并没有维持多久。

　　因为他很快发现，接下来凌云在这地下宫殿，不断大手笔的购买各种药材。

　　短短一刻钟，凌云便花费了不下十万灵晶。

　　布衣炼丹师几乎要吐血。

　　他想起凌云和他买灵芝时，还一脸遗憾的说自己只有五百灵晶。

　　原以为是个傻小子，现在看来对方是在戏弄他。

　　五百灵晶对这家伙来说，分明就是九牛一毛。

　　另一边，吕昭眼里光芒闪动。

　　凌云的财力之强，实在超出他预料。

　　“既然如此，那便休怪我了。”

　　吕昭冷笑。

　　这凌云的表现，典型的暴发户，有点钱恨不得让全世界知道。

　　反正凌云购买的很多药材，他都不知道有什么作用。

　　他本来就在想办法，怎么整治凌云。

　　现在看来凌云这暴发户嘴脸，他更是坚定想法。

　　“凌兄，不知道你对黑市有没有兴趣？”

　　正在购买药材的凌云，脑海里忽然响起吕昭的声音。

　　显然，这是吕昭在给他意念传音。

　　“黑市？”

　　凌云以意念回道。

　　“不错。”

　　吕昭道：“每次古月洞天举办炼丹师交流会，都有一批强大炼丹师，同时暗中举办黑市。

　　黑市中的药材丹药，大部分见得不光，所以他们只能采用这种方式。但我可以保证，黑市中的东西，绝对都是精品中的精品。”

　　“那不知要怎么去这黑市？”

　　凌云兴致勃勃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第981章 丹师交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 