    这个男孩子在酒吧的代号是11，萧紫连他名字都不知道，就一直喊他小11。

    　　因为他看上去真得好年轻。

    　　年轻真好啊。

    　　她二十岁的时候在干什么？

    　　萧紫充满淡漠的眸子看向舞池里的男男女女，脸上是一层忧郁的朦胧。

    　　她一手端着一杯红酒，一手夹着一支烟。

    　　灯光迷离和交错间，她有几分恍惚。

    　　“那萧姐，你去哪里？离京城远吗？不远的话，我也能从京城去看你。”

    　　“远啊，国外。”

    　　“不能多留几天吗？”

    　　“我在这儿没什么朋友的，家里还有很多事等着我去做。”萧紫冲他笑了一下。

    　　这个男孩子，倒挺黏人。

    　　不过，年轻是真好。

    　　小11看上去皮肤又白又嫩，黑色的短刘海，白色的衬衫。

    　　特别像学校里的学生。

    　　只可惜，年纪轻轻就出来在酒吧工作，并不是什么学生。

    　　她笑了，她也不是什么学生。

    　　没有上过正规的学校，跟着师父念过一些书。

    　　“我会想你的。”小11难受。

    　　他眼巴巴地看着萧紫，虽然萧紫是最近才来酒吧玩的客人，可是他感觉和她特别投缘。

    　　萧紫也特别照顾他，他被顾客欺负的时候，她还帮他出头。

    　　这几天，只要她来，他就陪她聊天。

    　　“酒吧工作很累，你可以试着出去找份别的工作。”萧紫很关心地看着他。

    　　“没学历，字认的也不多，找不到什么好工作的。酒吧工资高，老板也不错。”

    　　“长久下去不行，你去学一门手艺也好。”

    　　“有空闲时间我会去学的。”

    　　萧紫笑了，很听话的男孩子。

    　　“萧姐，其实你可以找一个男朋友照顾你。”小11道。

    　　这几天聊天，他得知，萧紫是单身一人。

    　　“男朋友啊……”萧紫抽了一口烟，“你说什么样的男朋友适合我？”

    　　“萧姐，你这么漂亮，人又好，一定要找一个优秀的男朋友，才配得上你。”男孩子一本正经。

    　　在他眼里，萧紫真得很好。

    　　“我好吗？我一点都不好……”萧紫茫然，眼神迷离。

    　　“谁说的？萧姐是我见过最漂亮、最善解人意的姐姐，这几天有你陪我聊天，我很开心。”男孩子很认真，大眼睛里神采奕奕，“萧姐，你一定要找个体贴你、关心你的男朋友。我相信萧姐肯定会找到的。”

    　　男孩挠挠头，不好意思地笑。

    　　这种事情，肯定不用他操心。

    　　他就是特别希望萧紫幸福。

    　　萧紫的眼底满是迷茫，她仰起头，喝完了杯中的红酒，眼底有了些醉意。

    　　来酒吧已经坐了半个小时。

    　　她喜欢嘈杂，喜欢热闹，喜欢灯红酒绿。

    　　红酒入喉，呛得她眼中有了水花。

    　　“小11，给我倒上红酒吧。”

    　　“萧姐，今天要不别喝了，酒喝多了不好。”尤其是女孩子呢。

    　　“别啊，倒上！”

    　　“哦。”小11没有再拒绝，又给萧紫倒了一杯红酒。

    　　红色的液体顺着杯壁流下，宛如红宝石一般。

    　　她的衣服和红酒的颜色差不都，都是明亮的红。

    　　夺目而妖娆。

