    苏铭平静的看着自己身体的异变，看着身躯在这腐烂与消散中化作了蝙蝠，感受着从自己背后正在快速生长出的翅膀，直至那翅膀呼的一下，从他背后完全的铺展开来，平在一起，足有数十丈的长度，使得苏铭的身影充满了妖异。

    “蝙蝠……”苏铭淡淡一笑，这让他想起了在幼年时看到的火蛮以及月翼。

    “倒是有些外表的相似，可实际上内在却是完全不同。”苏铭闭上了眼，不去理会身躯的改变，任由时间流逝。

    不知过去了多久，当苏铭再次张开双眼时，他的身体已经彻底的化作了一尊巨大的黑色蝙蝠。

    这种感觉极为逼真，真实的哪怕是苏铭也都难免内心出现了一丝动摇。

    “掌中的蝙蝠，一如我之前在道馗山外看到的那厉鬼身影，其右手心内的蝙蝠，只是这种程度的幻术，还无法将我神智改变。”苏铭双眼一闪间，冷哼一声，其双眼日月星辰急速转动，立刻他的身躯猛的一震，竟有血肉正在快速的滋生。

    远远一看，苏铭的身体正在从蝙蝠的状态，向着人形急速转化，也就是约莫数息的时间，在苏铭站起身的一刹那，他的身体再不是蝙蝠的摸样，而是回到了其原本的身躯。

    几乎在他身体变成原样的一瞬，大地震动，苏铭脚下的这他看去就是一个巨大的手掌大地，在这震动中，苏铭感受到了曾经熟悉的一幕。

    那是这手掌的五指，正在快速的并拢，要将他的身体碾碎在手心的轰鸣。

    “既然是幻境，那么在这里，我就无所不能。”苏铭双眼一闪，身子骤然一跃而去，直奔上空展开全速，疾驰间，天地轰鸣。

    第一根手指，骤然从上方呼啸而来，那手指取代了天，在这降临中刹那就临近苏铭，苏铭神色平静，右手抬起时，一轮太阳幻化，左手伸出时，明月存在，身子前行中，身后星辰伴随，将其日月星辰幻，变化的淋漓尽致。

    轰！

    苏铭的右手按在了第一根降临的手指，巨响回荡间，那手指生生的被弹起了数百丈，就在这时，第二根手指随着而来。

    轰轰！

    苏铭双手日月回旋，再次的碰触，那第二根手指也随之弹起，苏铭速度越来越快，直接飞跃之中，第三根手指，第四根手指骤然来临。

    “日月，星辰！”苏铭双手向前一挥，赫然间他左手太阳右手明月，伴随身后星辰，齐齐而出，与那两个巨大的手指，碰到了一起。

    轰轰轰！

    巨响滔天，风云色变之时，那两根手指震动的一顿，苏铭身子猛的冲出，眼看就要飞出大地手掌的一瞬，第五根手指，这手掌的拇指如天塌一样，骤然来临。

    呼啸之声刺耳，在这拇指降临的一瞬，苏铭身体外顿时神源符文缓缓，凝聚在他的身体上，使得他的身体变成了一把利剑，向着来临的拇指，一剑辞去。

    轰轰轰轰！

    天地震动，这一剑直接穿透了降临的拇指，没有带起鲜血，但苏铭的身体却是冲出了这巨大的手掌，在冲出的一瞬，他感受到自己似冲破了某种禁锢，身体外的符文消失，苏铭身躯显露，他向着下方一眼看去的瞬间。

    苏铭脸上露出了微笑。

    他看到的，是道馗山，他看到的，是山下不远处盘膝打坐的玉家五老，还有玉尘海。

    此刻的玉尘海，正一脸激动，至于那玉家五老，则是面色阴沉。

    苏铭微微一笑，身子骤然下沉，就在他下沉的刹那，他神色一动，他的耳边有一个温和的声音，正在徐徐回荡。

    “天地众生有命，此命不得长久，然我族巧破天机，奉之生灵，可获永生。”

    “能闯过三门道天者，可获永生，汝闯第一门成功，赐夺命之术，可夺他人寿元以让自身无疆。”这声音来自道馗山那厉鬼之口，传入苏铭耳中之时，在苏铭的心神内，这些文字立刻化作了一个漩涡，这漩涡缓慢的转动，一股磅礴的生机从其内隐隐散出。

    苏铭一愣。

    在这一愣之时，他的身体已经从天空降临，踏在了地面上。

    玉尘海立刻快走几步，来到苏铭面前，弯腰一拜，他神色激动，在这一拜之下正要开口说话，忽然其神色猛的大变。

    “苏前辈，你……你……”

    玉尘海的声音转眼就化作了凄厉的惨叫，他的身体猛的向后退去，在这退后中，他的身躯急速的腐烂，也就是眨眼间，就已经腐烂的只剩下了骨头，在苏铭看去时，轰的一声，玉尘海的身躯完全的碎裂，成为了飞灰。

    但却有一丝丝生机快速的涌入苏铭体内，这些生机蕴含了寿元，一股无法形容的感觉立刻在苏铭身体上浮现。

    他明显的感觉到，自己的生命更加的旺盛，可他的神色却是变化，这不是他想要的，他甚至并没有动了要杀玉尘海的心思。

    “怎么会这样，这……”苏铭怔怔的看着玉尘海的死亡，他的神识猛的散开横扫，直至他再也感受不到玉尘海的气息，这一切全部都在表示，玉尘海……已经真正的死亡。

    在苏铭被这一幕震动的瞬间，远处那玉家五个老者，神色大变，猛的其身，露出无法置信之意，似乎没有想到苏铭竟会杀人，且杀的还是玉尘海。

    “敢在玉家杀人，你好大的胆子！”五人神色变化中，有四人急速向着苏铭来临，另外一人则是右手抬起向着天空一挥，立刻天空轰鸣，出现了一片血色的云层，那云层凭空出现，转眼化作了一个巨大的玉字。

    这显然是一个信号，一个通知家族之人的信号。

    这一切发生的太快，太过突然，苏铭没有丝毫准备，此刻那五老中的四人已经低喝来临，可就在他们临近的一瞬，苏铭看去的刹那，突然的，这五人发出了凄厉的惨叫，神色骇然中带着痛苦，立刻放弃前来，而是急速后退。

    可他们只是退出了数丈，身躯就如玉尘海一样迅速腐烂，刹那间成为飞灰，生机急速涌入苏铭体内，使得苏铭在这茫然中，再次的体会到了那种生命越加旺盛的舒服。

    这种舒服的感觉足以让人痴迷，让人迷恋，那是很难形容的一种感觉。

    那唯一剩下的老者，此刻面色苍白，身子急急后退间，四周有一道道长虹呼啸，那是玉家族人在看到了血云后，正急速赶来的身影。

    “怎么会这样……”苏铭强忍着身体内的那种无法形容的舒服，这种感觉让他竟有些痴迷，有种想要获得更多这种舒服之感的错觉，被他强行忍着。

    “我体内的这股力量不对劲！”苏铭狠狠地一咬牙，身子骤然飞起，直奔天空而去，他下意识的就要离开，不愿留在这里。

    可就在他身子飞去的一瞬，玉家的族人骤然来临，足有近百人环绕四周，直奔苏铭而来，可他们的身体几乎刚刚临近苏铭四周三百丈内，就立刻传出了一声声凄厉的惨叫，在那些惨叫中，他们的身体全部成为了飞灰，一道道生机涌入苏铭体内，苏铭在这舒服的感觉下，无法压制的扬天一吼。

    “这到底是什么力量！”苏铭感觉自己的身体有些控制不住，他再次的一咬牙，身子疾驰间，可四面八方，玉家的族人竟出现了近千，一道道身影带着愤怒，展开了无尽的神通。

    “不要过来，滚开！！”苏铭一吼，可还是晚了，四周的近千人，在靠近苏铭的刹那，齐齐的传出惨叫，一一飞灰之余，苏铭的身体内那舒服的感觉如点燃了他脑海的风暴，使得苏铭的神智在这一刹都不清晰，他的身体外，赫然出现了一尊巨大的蝙蝠虚影。

    这虚影似在狞笑，正快速的凝实。

    苏铭双手按着头，他的双眼出现了血丝，散出的光芒充满了贪婪与疯狂，他身子猛的一晃，立刻冲入到了再次来临的玉家族人中。

    所过之处，凄厉的惨叫连绵不绝，他的身体那舒服的感觉越来越强烈，他身后的蝙蝠之影越来越清晰。

    但他的内心挣扎，在这一刻，也随之爆发到了极致。

    “不对劲，莫非我还在幻术之中！”苏铭神色狰狞，强行让身体停顿，他的身子颤抖。

    ……

    黑墨星，玉家广场，道馗山外，玉尘海紧张的看着道馗山，他看到此山的厉鬼手掌内的蝙蝠，有微弱的光芒正在显露。

    他的身边，玉家的五个老者，此刻面如死灰，四周到来的玉家族人，已经有了数百，均都默不做声，看着道馗山。

    玉家的三长老，那个中年男子，神色淡然，但双目却是闪出精光，他盯着露出光芒的蝙蝠，不知在想些什么。

    （未完待续）

