    密密麻麻的灵兽，出现在东丘上空。

    每一只灵兽的背上，都驮着一个身穿银白色甲胄的人，看上去威武不凡。

    这样的情形看，在云染和风家几兄弟的眼中，却觉得分外骇人。

    狮虎兽背上的神使身上散发出的压迫感，仿佛要将众人的内脏挤爆一般，云染每呼吸一下，都觉得肺部疼得厉害，她不得不运起灵气抵挡那股骇人的压迫感。

    “三哥，咱们现在该怎么办？”风苴紧紧抱着锦瑞问道。

    风瞻月面色一凝，大掌一挥，将风家几兄弟往后一推，大义凛然道：“你们先走，我来拖住他们。”

    风隐闻言，将背上的风舒扔给了风苴。

    他目光一凛，手握冥渊往风瞻月身前一站，望着空中的神使道：“若非要留下一人拖住他们，我比你们都合适。”

    风瞻月闻言面色一变，叱道：“小七，你快走，你是整个风家的希望，风家不能……”

    他的话还没说完，便被风隐打断。

    “三哥，咱们都为风家的男儿，便都是风家的希望。”

    “风家有一人活着，风家便不会倒。”

    “而那个人，不一定非得是我！”

    大概是没想到风隐会说出这样的话，风瞻月当即一愣，看风隐的眼神都变了。

    当初，风家遭逢大难，他的父亲风万里，只将风隐送走，留下他们与父亲一道赴死。

    他们对父亲的决定没有怨言，更是存了必死之志。

    可他们当时的年纪都不大，谁不渴望活下去呢？

    那一战，他们的娘亲死了。

    大哥二哥死了！

    还有小五，他也死了！

    这是烙在他们心里的疤。

    风隐回到风家之后，他对他很冷漠，几乎没有给过他好脸色。

    只是因为，在父亲看来，风隐是风家的希望，是风家必须活下来的人。

    而他们，在必要的时刻，都要为保护他的性命英勇牺牲。

    世道本就不公平，他们愿意这样做，来延续风家的血脉。

    可不代表他们那样做，心里就痛快，就欢喜。

    至少，他风瞻月不喜。可他，却又不得不那样做。

    他甚少跟风隐交流，更不知道，他心里的想法。

    在这样危急的关头，他竟然说出了这番话，让风瞻月多少有些无所适从。

    “三哥，带小姐和御尘公子走。”风隐目光一厉，手臂一挥。

    冥渊剑顺着他的手臂滑动在空中转了一圈，幻化出数道剑气。

    站在白色狮虎兽背上的神使见状，讥诮道：“区区蝼蚁，妄图撼动大象，哈哈哈……”

    似乎是看到了好笑的东西，他仰起头笑得非常放肆。

    从下面往上一望，视力极好的云染，都能看到他外凸的牙齿。

    风隐没有说话，他铆足了灵气，两手在胸前掐了一个诀，手掌猛地向外一展，更多的灵气化成了长剑的模样。

    他身子一旋，纵身一跃，携着数千道剑气向白虎兽背上的神使冲了过去。

    风瞻月见状，站在那里没有动。

    他的瞳孔里，倒映着风隐的身影。

    守护风家，保护风小七，是被他父亲，刻在他骨子里的执念。

    坚持了多年的执念，突然有一天，被打消了，他突然觉得心里很轻松，不过那种轻松让他的心很空。

    仿佛整个人活得没了盼头似的，他突然失去了自己人生的目标。

    风瞻月的目光中，露出几分茫然之色。

    神使目光一眯，狭长的眼中闪过一抹阴鸷之色。

    “不自量力！”

    数道飞剑被神使打落，众多银甲神兵将风隐团团围住。

    云染扯了扯御尘的衣角，低声道：“你不是说你是须弥之主吗，须弥来的神识，怎么好像不认得你？”

    御尘冷声道：“此人面容陌生，应是从下界提上来去的。看他的装束，应是出自天阙宫，须弥神殿可没有这么眼瞎的。”

    云染：“……”

    瞥了御尘一眼，云染心中暗道：“你还好意思说！”

    他贵为须弥之主，却跟她们一起逃命。

    被人追得无路可逃，还臭屁轰轰大放厥词的人，也只有他御尘了。

    云染转念一想，即便是须弥神殿的人来，也不一定会放过御尘。

    毕竟，他身中诅咒多年，神殿早已被背后那只黑手渗透。

    他早已今非昔比。

    背后之人，能借机除掉他，又不脏自己的手，何乐而不为。

    御尘一死，那人想要须弥神殿，还不是轻而易举。

    连御尘身边的龙吟都能驱使，那人还有什么做不到的。

    云染瞥了一眼向她们涌来的银甲神兵，道：“你说往东走，东边的优势在哪里？”

    “咱们现在都被围住了，给我势力悬殊，快给条生路！”

    她不觉得御尘是信口胡诌的人，既然他说往东走，那这里，一定有逃生的办法。

    此言一出，那边全力抵抗银甲神兵的风隐发出一声闷哼，“噗”地喷出一口血来。

    “轰！”

    风隐被银甲神兵打落在地，冥渊剑急速落下，插在了土丘之上。

    “风小七！”风苴大惊。

    “小七！”风瞻月目光一凝，往风隐身前一站，张开双臂放出数道风柱。

    风柱将扑将而来银甲神兵卷飞，风瞻月回头对风隐道：“小七，我是哥哥，保护弟弟是我做哥哥的责任。”

    “你带他们先走，还是我来拖住他们。”

    “三哥……”风隐摇摇晃晃地站起身来，拔起冥渊剑，跟风瞻月并肩而立。

    他剑指神使，厉声道：“你一个人拖不住他们，我来助你一臂之力。”

    说罢，他回头望了云染一眼，又看了看御尘。

    “小姐，请您快些，带风苴和风舒离开。”

    “他们便交给您了！”

    “风隐！”云染微微愣住。

    不管是从前的盟友云隐，还是今日的风家小七风隐，他对她的心，始终未曾改变。

    银甲神兵很强，他们每一个人的实力，都不是封家兄弟可比拟的。

    风隐跟风瞻月联手，很快便败下阵来。

    两人双双摔在地上，狼狈不堪。

    眼见一柄银枪落下，要扎入风瞻月腹部，云染摸出腰间的痒痒挠便扔了过去。

    “去！”痒痒挠在空中翻转两圈，赫然变大，一锤将那柄银枪击飞。

    乌黑的大锤继续变大，一飞冲天，直直向那神使掠去。

