    第266章 【威胁艾兰】

    就在世界第一强者‘洪’陷入沉默的时候，上万米的天穹之上，空间虫洞再次泛起涟漪。

    无数冰冷的战舰，缓缓从那个空间虫洞内涌出。

    一道身影踏出来的时候，可怕到让人感到窒息的气息，肆无忌惮充斥在天地间。

    ‘洪’猛然从座位上站起来，走到了落地玻璃窗前，抬头看向了万米的夜空。

    以他的视力，自然可以看清楚，天空中出现的变化。

    这股气息比那位叫杨赋的强者还要可怕。

    在他的气息下，就仿佛是在无尽的地狱，让人无法喘息过来。

    太可怕了。

    很快。

    那道身影从天穹之上踏来，来到了这座别墅之中。

    这是一位头发花白，身披古代铠甲，腰间配着一柄长剑，双目仿佛鹰隼般犀利的老将军，直接无视了‘洪’，来到杨羽身前单膝跪地。

    蝼蚁罢了。

    轻易就可碾死的蝼蚁。

    压根不需要他去处理。

    “末将血煞拜见陛下。”血煞老将军恭敬的说道。

    “起来吧！”

    杨羽微微摆手，说道：“第五联合舰队预计还有多久可以完全进入到这边？”

    “启禀陛下，由于这是在星球内部，所以第五联合舰队至少需要一个小时，才能完全降临到这颗星球。”

    血煞老将军沉吟稍许，给出了标准答案。

    “朕给你1个小时，控制这颗星球的所有城市，有问题吗？”杨羽轻声问道。

    “陛下，末将只需30分钟即可。”

    血煞老将军说道。

    陛下给了一个小时，那他就要半个小时。

    “行！给你半个小时的时间，拿下这颗星球的控制权，任何反抗势力，你自行处理。”

    杨羽颔首，直接将最大的权力，交给了血煞老将军。

    “诺。”

    得到皇帝陛下的命令，血煞老将军当即就离开了这座别墅的客厅，亲自指挥已经降临到地球的战舰，立即前往地球人类建立的基地市。

    任何试图反抗的人，统统被斩杀。

    “考虑的如何？”

    杨羽翘着二郎腿, 眯缝着眼睛看向‘洪’, 说道。

    “我答应你的条件。”

    ‘洪’咬牙切齿的说道：“只是我不会帮助你们对付地球的各大势力政权……”

    “你多虑了, 也把自己想的太重要了。”

    杨羽笑着摇头，我星辰帝国对付敌人，还需要你‘洪’帮忙对付？

    随便拉出来个精英战士, 就不比你弱太多。

    “你可以走了，顺便把一个人给带走, 别给我星辰帝国添堵, 否则后果很严重。”杨羽微微摆手, 不客气的说道。

    对此。

    ‘洪’只是深深看了眼他，便是没有多说什么, 迈步离开了这座别墅的客厅。

    与他一同离开的。

    还有还绑回来的徐欣。

    “有点意思。”

    ……

    第二日，清晨。

    地球所有的势力政权，都是胆战心惊的。

    地球的百姓, 更是恐惧万分。

    一觉醒来。

    他们的城市上空, 全是外星人的战舰, 并且他们的所有电子设备, 已经陷入了瘫痪。

    压根就无法使用。

    有些自认为自己有点实力的战神级武者，试图反抗。

    可是他们的后果很严重。

    直接成为了刀下亡魂。

    并且‘洪’也回到了洪宁基地市。

    “洪哥。”

    雷神第一时间便是赶了过来, 面色凝重的说道：“天空中有着一支舰队，并且数名疑是恒星级的强者，镇压所有一切, 占据了洪宁基地市的各个重要位置，包括了精英训练营。”

    “我知道了。”

    ‘洪’很累, 坐在沙发上，说道。

    “你们到底谈了什么？”

    雷神看着眼前的‘洪’, 他的大哥，低声问道。

    “从今天开始, 地球所有的武者, 包括百姓都将会生存在星辰帝国的威压下，并且所有的武者, 都需要为星辰帝国服务，若是不服, 那就格杀勿论。”

    ‘洪’说道。

    “什么？”雷神惊骇的看着‘洪’, 随即脸上出现了释然。

    面对如此敌人。

    他们压根无法反抗。

    敌人展现出来的实力，压根不是他们可以对抗的。

    这恐怕是最好保全地球人类的一线希望。

    “洪哥，jn基地市那边, 究竟发生了什么事情？”

    雷神深深吸了口气, 问道。

    由于全球的通讯设备，已经被星辰帝国给破坏了。

    导致他们彻底成为了聋子、瞎子。

    所以压根无法第一时间知晓, 究竟发生了什么事情。

    “jn基地市那边的强者很多, 多到让人感到绝望，那边的任意一名守卫，都足以给我们造成重伤，甚至是死亡的危机。”

    ‘洪’想到护卫那座别墅的西装保镖，眼底充满了血丝与无奈，说道：

    “而且，更是有着宇宙级，甚至是超越宇宙级的强者，深海中的两只兽皇，八爪兽皇死了，成为了星辰帝国的标本实验体，雷龙皇更是被俘虏，疑是被当做了坐骑。”

    “特别是指挥降临地球的战舰指挥官，随便一个眼神，都让我看见了尸山血海, 仿若是从地狱中走来的魔鬼, 让我喘息不过来。”

    “嘶！”

    听着洪哥的讲述，雷神不经倒抽了口凉气。

    一个眼神，就足以让洪哥喘息不过来？

    这到底是什么级别的强者？

    莫非是宇宙级？

    甚至是超越了宇宙级的强者？

    “我与他们达成了交易，他们会在地球逗留十年的时间，十年内，地球所有的武者、百姓，都要配合他们，否则到时候绝不会留地球人类一条生路。”

    ‘洪’严肃的说道。

    面对这种级别的压力，他也只能选择认怂。

    全球人类的生命，他只能做出这么个选择。

    能保全地球人类的一丝希望，那就务必要保全地球的一丝生机。

    “我知道了。”

    雷神郑重的颔首，说道：“我也会让雷电武馆竭尽全力配合他们。”

    在大局面前。

    他们必须要做出选择。

    否则。

    后果不堪设想。

    “我累了，你先回去吧！”

    ‘洪’微微摆手，说道。

    他努力了这么久，结果到头来，终究还是要屈服于现实。

    但他必须要屈服。

    不屈服。

    他死了不要紧，但地球人类的未来呢？

    若是惹怒了那个星辰帝国，人类压根没有未来。

    通过那些个强者的表现，他已经看出来了。

    皇帝在星辰帝国的权力，达到了最巅峰，即便是曾经HX封建王朝时代的皇帝，也不曾有皇帝做到如此，不，那位祖龙做到了。

    “好，你好好休息。”

    ……

    超神宇宙。

    天河星系，以东边缘行星系。

    烈阳文明目前所生存的星球，同样被更名为了烈阳星，非常适合烈阳百姓生存。

    云霄大殿。

    “陛下，检测到尚县上空出现了空间虫洞，很像是当初的宇宙位面虫洞，怎么办？”

    舞昭看着坐在皇位上的女皇蕾娜，担忧的说道。

    “我们获得的资源，消化的如何？”

    蕾娜轻声问道。

    “还没有彻底消化。”舞昭沉吟稍许，说道：“但预计十年就可以完全将从漫威宇宙获得的资源消化。”

    “我们有多少可以征战的将士？”

    蕾娜沉吟稍许，眼眸不停闪烁，问道。

    “百万战士随时待命，但能投入星空作战的将士，目前仅有不足十五万余，我们的人口终究太少了，发展速度也比较缓慢，完全没有星辰帝国的发展速度快。”

    舞昭说道。

    “嗤~”闻言，蕾娜哑然失笑，说道：“你啊你，真不知道该怎么说你，你拿只有不足5.5亿人口的烈阳，去跟拥有1.2万亿公民，5000亿奴隶，总计1.7万亿人口的星辰帝国比拼，怎么比？人家一天所消耗的资源、能源，让我们烈阳去消耗百年，恐怕都消耗不完。”

    况且，星辰帝国的科学家数量，也是突破了千万级，院士就达到了五千位，有资格评为星级院士的，也只有区区十位。

    什么是星级院士？

    根据她的了解，这些个能被评为星级院士的，都是能比肩曾经太空大神、神圣凯莎、天基王鹤熙、死神卡尔、恶魔之王莫甘娜那种级别的学者。

    烈阳都没有那种级别的学者，更别提追上星辰帝国的步伐了。

    “那我们也鼓励生育？”

    舞昭试探着问道。

    “嗯！我已经有计划了，我们烈阳再也不能抱着曾经那种想法了。”

    “星辰帝国的发展速度太快了，我们要是还按照之前老师制定的规划走，我们只会被时代淘汰。”

    “你知道吗？星辰帝国培养的狗腿子，拉克和沃斯这两个文明，综合性实力已经超过了我们烈阳，中高端战力上，他们仍然有缺，但这也给我们造成了紧张的局面。”

    “拥有几万年底蕴的烈阳文明，倘若被两个只有两三千年历史的文明给超越，那我们烈阳只有被时代的份儿。”

    蕾娜颔首，严肃的看着舞昭，自己从小到大的好友闺蜜，说道。

    “我知道了。”

    舞昭立即知道蕾娜是什么想法了。

    既然如此，那这个终将会被定在耻辱柱上的罪名，还是让她来背吧。

    “小昭，不需要！”

    她仿佛读懂舞昭眼底的决意，摇头拒绝了。

    “女神……”

    “下去执行命令吧！”

    蕾娜微笑着摆手。

    看见女神蕾娜坚定的神情，舞昭知道，自己无法改变女神的任何决定，只能躬身离开了云霄大殿。

    在舞昭离开后。

    蕾娜从皇座上站起，走出了云霄大殿，看着碧蓝色的天空，思绪复杂。

    烈阳，再不改变，该何去何从？

    一旦烈阳发展起来的话，星辰帝国会不会对烈阳展开攻击？

    虽然烈阳是星辰帝国的附属文明，但星辰帝国绝对不会眼睁睁看着，烈阳在他们的家里成长起来。

    ……

    星辰帝国，皇宫，御书房。

    星辰坐在原本属于杨羽的位置上，代替杨羽管理着星辰帝国的所有政务。

    “大人。”

    就在这时。

    护龙卫统领龙渊的身影，出现在了御书房内，恭敬站在星辰的身前。

    “何事？”

    星辰扭了扭脖子，问道。

    “最新传来的情报……”

    龙渊立即将护龙卫传来的情报，递交给了星辰。

    星辰接过之后，打开看了起来，笑了。

    她轻轻挥手，说道：“你暂时先下去吧。”

    “诺。”

    龙渊仿佛鬼魅似的，凭空消失了，彻底融入到了空间中。

    “哒哒哒。”

    纤细玉指敲击桌案的声音，在御书房内响彻不断。

    林秘书长则是恭敬站在旁边，大气不敢喘。

    “你说，成长起来的太阳之光，应该怎么办？”突然，星辰的视线落在林秘书长身上，问道。

    “大人，没有成长起来的太阳之光，是帝国需要的太阳之光，成长起来的太阳之光，更是帝国需要太阳之光。”

    林秘书长皱眉思索，斟酌良久，说道。

    闻言，星辰目光落在她职业装下的胸前，然后看向她的脸，满意的点头：“格局挺大，难怪先生会提拔你做星辰帝国的秘书长。”

    “利益最大化。”

    星辰将手中的情报递给林秘书长，站起身朝御书房外走去。

    “诺。”林秘书长看着星辰大人扔给自己的情报，眼底充满了兴奋。

    ……

    星辰走出御书房后，径直前往了后宫。

    艾兰正在和老姑妈闲聊呢。

    看见星辰走来时，艾兰面上的笑容，当即阴沉的下去，用仇恨的目光盯着她。

    就是她，导致她已经很久没有见到悦儿了。

    还让悦儿被关在她的宫殿内，任何人不得见面。

    星辰笑了笑，说道：“身为帝国公主，连自己的情绪都控制不住，那是她自找的。”

    “哼。”对此，艾兰只是冷冷哼了声，并没有搭理她。

    “太阳之光已经开始成长起来了，我星辰帝国的公主，自然不能比任何人差。”星辰坐在鹤熙的对面，说道：“第十联合舰队已经开赴前往起源行星系，预计明日将会抵达起源行星系，给你个任务。”

    “没兴趣！也别想让我给你统帅第十联合舰队，记住我的身份，我是天使，你们星辰帝国的敌人。”

    艾兰冷声说道。

    “天使？天使又如何？还不是为我星辰帝国生下了继承人？”星辰耐人寻味的说道。

    “你是来炫耀的吗？”

    艾兰怒视着星辰，你这个畜生，当年你趁着杨羽不知道的情况下，做了什么，你心里最清楚不过。

    “明天第十联合舰队抵达起源行星系后，你负责统帅第十联合舰队开赴前往空间虫洞的另一面，那一万多位天使你随便安排，我只有一个要求，带上悦儿和第十联合舰队未来的总指挥官秦彦，发挥出你曾经指挥军团作战的全部才能，将你的毕生所学，传授给她。”

    星辰从座位上站起身，来到艾兰身前，在她的耳边说道：“听说，杨欣院士让白念给先生抓了个很漂亮的女孩，身材气质都没得说，而且杨欣院士既然这样做，那说明，杨欣院士对先生也存在着某种幻想，以她的智商、才情、身材、颜值和气质，一旦她上位的话，我想，悦儿很危险呐，后宫死几个孩子，也是很正常的。”

    “呵，你也不用威胁我，杨欣院士什么样？我不清楚么？”艾兰冷漠的盯着她，若不是打不过这个家伙，她真想立即就拔剑杀了星辰这个混蛋。

    “人是会变的，好好考虑考虑。”

    (本章完)

