真正优秀的弟子，师父只是引导，能不能闯荡天下，混出名堂，全靠他自己的本事。

    当年的简波就是如此，师父秦凌天只是告诉他该怎样做，具体能不能做到，做出来的结果是怎样，就靠他自己的天赋和智慧。

    就好像一道数学题，天才总会想出，最简单的方法得出答案，而庸人却只能根据老师讲解的方法，一步步缓慢地得出答案。

    这二者之间，差别巨大，前者青出于蓝，后者只是按部就班。

    简波既然收弟子，自然是希望她青出于蓝。

    为方若柳授业解惑之后，便将其交给简羽尘，安排具体修炼。

    简羽尘长大了，年纪轻轻已经晋级半步化神境界。

    自从将元石发射器，研制成功之后，简波便让其跟着简武阳，学习炼器知识，熟悉使用元石发射器。

    简波来到四层空间，想深入领悟空间法则。

    不过，简波却没有心思领悟空间阵法，而是拿出了方若柳给他的六芒星玉佩。

    对于这块六芒星玉佩，他总觉得不简单，他在玉佩之上，居然察觉到了类似阵法的气息。

    这气息非常隐晦，以至于他都不知道，是不是自己产生了错觉。

    六芒星玉佩之上，有一些铭刻纹路，这块白色玉佩，里面有着鲜红的血纹。

    这些血纹彼此萦绕，组成了一个诡异的图纹。

    这些图纹汇聚在中间的梅花上，原本无色梅花，似乎每片花瓣，都散发慑人的能量。

    此时，简波用神识查探了一下梅花，那一瞬间，他的脑袋一阵嗡鸣！

    识海像是遭到了雷击，反而就泛起了滔天巨浪，浪潮滚滚，好久才平息下去。

    简波的脸色当时就变得惨白，瞳孔不停收缩！

    他的识海，何其稳固。

    但此刻，他只是探查了一下梅花，就受到了攻击，这个攻击让他的识海颤抖，似乎要将整个识海毁灭。

    如果不是简波识海，有毒魂珠、圣魂珠、血魂珠保护，简波刚才就已经死了。

    这六芒星玉佩到底是什么东西？似乎是专门克制神识强大的修真者，也只有修者才会使用神识，探查东西的内部。

    难道，这不是玄天界的东西？

    简波百思不得其解，却又不敢再盲目探查梅花的内部，而是仔细探究玉佩上的血纹。

    既然知晓这玉佩不是普通之物，那么这上面的纹路也有奇妙之处。

    简波观察了很久，也没有看出什么名堂，这些纹路再自然不过了。

    两个小时后，简波摇了摇头，他掏出了‘机关术数’秘笈。

    ‘机关术数’虽然只是研究，但上面清楚记录了什么是阵法，以及阵法的本源。

    这玉佩刚才攻击了他，说明玉佩之上肯定有结界。

    结界，也是阵法的一种。

    简波本来想探查六芒星玉佩，没想到到头来，成了专研阵法。

    这一专研，就是两天时间。

    两天过去，简波毫无头绪，甚至觉得头晕眼花。

    越是仔细看，玉佩上面的纹路，简波就越头晕，似乎上面的纹路活过了一般。

    就在简波快要放弃的时候，他忽然发现，似乎与熙元传承之中，一个阵法相似。

    之前这个阵法简波并没有关注，但随着观看，他越发觉得二者有联系。

    因为这个阵法的构造，同这玉佩相差不多，都是六芒星形状。

    之所以没有关注，是因为这个六芒星的阵法，是一个隐匿收纳阵法。

    这个阵法叫做‘六芒瞒天阵！’意思是，铭刻出这个阵法，就能隐匿一方天地，瞒天过海。

    是上古之时，布置洞府常见的阵法，目的就是为了隐匿真正的好东西。

    ‘六芒瞒天阵’是如何布置的，简波并不清楚，因为这个图只写了如何破。

    简波不知道这个阵法，同玉佩是不是一样，但他也只能试一试。

    按照熙元传承所描述，简波开始刻画破阵之阵。

    每一个阵法，都有相应的破阵之阵。

    简波刻画好阵法之后，将玉佩放在了阵法中心，随后启动了破阵之阵。

    起初，房间里一点变化都没有，就在简波以为他自己弄错了的时候，异变瞬间出现了！

    玉佩上的血丝忽然动了起来，像是一条条河流，快速涌入了六瓣梅花之中。

    梅花绽放出越来越强烈的光芒，这些光芒凝聚成为血球，像是爆裂了一般。

    终于，六瓣梅花射出能量，朝着简波飞射而去。

    简波早有准备，双脚一踏，连忙离开了原地。

    转头一看，简波却是微微一愣，两道血光并不是用来进行攻击。

    此时，六瓣梅花的能量，彼此萦绕，在空中形成了一道空间之门。

    不知道的人，还以为这玉佩是一个小型投影机，居然投影了一道空间之门出来。

    但有着阵法造诣的简波却知道，这不是什么投影机，而是阵中阵！

    简波刚才通过破阵之法，的确是解开了一道小型的瞒天阵。

    瞒天阵解除之后，触发了一连串的禁制，随后另外一个阵法出现了。

    这个阵法就是眼前的小型传送阵。

    简波确定，这道空间之门，是一个可随身携带，移动的固定传送阵。

    传送阵已经很少见了，何况这种可随身携带的固定传送阵。

    这样的阵法，哪怕他也布置不出来。

    这样的阵法带在身上，今后遇到危险，直接可以开启传送阵，定点传送去某个地方。

    此时，简波看着空间之门，陷入了沉思。

    知道这是个传送阵之后，简波非但没有欣喜，反而皱起了眉头。

    因为他不知道传送阵的后面是什么，到底该不该进去。

    而且，进去之后，要怎么回来？

    思考了好久，简波还是收起了破阵之阵，破阵之法失去作用，禁制重新启动，传送门消失不见，六星玉佩重归平静。

    随后，简波又刻画了破阵之阵，重启传送门。

    这一次，简波没有将注意力，放在传送门之上，而是手持玉佩，再次施展神识扫视。

    大不了识海再次遭受攻击，只是难受一阵子罢了，倒也死不了。

    本来已经做好了承受痛苦的准备，但这一次识海却没有受到一点攻击。

    反而，出现一道粗狂奔放的声音。

    “世上本无神仙，不如从此成邪魔！”

    声音飘渺，像是从心而发，像是由意而生。

    随后，零星的画面进入简波的脑海，那是玉佩的使用方法。

    这个玉佩，是仙家宝物，是阵仙所制作，的确如简波所想的那样，是一个定向传送阵。

    但简波只是猜对了一半，严格来说，这件玉佩是一个，定向双面传送阵。

    只是这个双面传送阵，有一面是固定的，也就是说，你可以从另外一面的任何地方，回到这一面的‘家’里。

    但想回到另一面，只能从家里出发，离开了家，其它地方都回不去另外一面。

    这就是单面固定的，双向传送阵。