    高伟上任以来，重点击打违法乱纪的恶势力。魏凛身为知名企业家竟然目无法纪寻衅滋事，众目睽睽之下施暴，造成了严重的社会影响，岂能因为他是个企业家就饶了他？

    还有王法吗？

    还有天理吗？

    必须严惩严办！

    在这点上，高sir还是挺佩服高伟的，明知道对方是知名企业家，没有因为对方的身份就不追究，他平时给高sir他们开会的时候也是这样说的‘严惩，只要是恶势力管他是谁，照办拿下！’

    呃……虽然赵强在砂石生意上经常惹事生非，简直就是霸凌，但不算在内。谁又敢去触霉头找赵强麻烦呢？所以赵强在这一带吃得很开，几乎是垄断了砂石生意，他看中的工程没人敢抢，因为他舅舅那层的关系，工程做得不咋地，钱是没人敢少给他。

    高sir进去处理事情了，高伟遛弯的区域也离开了署里辐射范围，免得让人误会我在施压。

    刚走了几步就看到一辆奥迪A6从前方十字路口转弯进入辅道缓缓驶来，一眼就认出这是彭华兵彭华兵的车。高伟和彭华兵他们两人明里暗里一直在较量，只是没想到彭华兵也来了，他来做什么？他不住这一带，莫非也是为了这件事来的？

    A6车内，彭华兵抑制着激动和愤怒。

    激动是因为十多分钟前，他接到一位自称是W投资公司总助安娜的电话，彭华兵以为W公司要投资蜀都啦，结果那名叫安娜的女人言简意赅的说了两句后就挂断电话了……

    第一句：“你扳倒高伟上升的机会来了，现在就去麓山国际门口署里，至于什么事你自己问。”

    第二句：“一个叫魏凛，是我老板。一个叫刘瑾虞，他爸爸是刘明。一个叫蒋梦婕，他爸爸是蒋剑。”

    彭华兵都还没反应过来电话已经挂了。

    安娜继续窝在汤臣一品老板的大床上，这两天痛经让她一个女孩子很难受。心里难免有那么一丝丝醋意和委屈，自己也是个女人。

    ……

    彭华兵听着电话里的忙音好一阵子才回过神。

    魏凛、刘瑾虞、蒋梦婕这三人是谁他真不知道。但刘明、蒋剑是谁他如雷贯耳，刘老的儿子和蒋老的儿子！

    彭华兵在那两位面前就是个渣渣，混脸熟的机会都没有。

    彭华兵谨慎的先利用关系问了刚才到底发生了什么事情，过程不是很清楚，但能实锤一点是魏凛打人了，而他身边的确有两位来自外地的女孩子，至于三人的关系……彭华兵不敢揣摩，但挺佩服魏凛能带刘老的孙女和蒋老的孙女一起玩。

    由此基本上能确定就是他们了，真没想到换届的时候那位安娜送给自己这么大一份礼物，沉寂多年的斗志再次燃烧。连夜出门来到麓山国际处理他该做的事了，只要魏凛、蒋梦婕、刘瑾虞三位没事，自己又妥善的处理好了事情，倒霉的只有老对手高伟。

    现在大半夜的安娜送上大礼，这虽然有点被那位安娜摆布了，但这就是个天大的机会。

    至于感谢，彭华兵只有日后再说感谢安娜了。

    ……

    奥迪停在路边，助理拉开车门，彭华兵下车就看到老熟人高伟，笑呵呵耳朵上去握手，“高老哥还在散步啊？”说这话的时候，眼神注意到身后不远处的署里，就知道这只老狐狸在这里等消息。

    高伟略微有点不爽，自己只比彭华兵大1岁，一口老哥叫着，是觉得我老了该下去了吗？他们这类人就喜欢咬文嚼字。

    高伟活动着筋骨，“今天在我妹妹家吃了饭，顺便出来走走健健身，身体好了才好接任更重要的工作。”

    彭华兵心说真觉得自己稳了？

    “我有点事，你继续散步吧。”彭华兵大步朝署里走去。

    高伟望着他背影，确定了是为了打架的事来的，魏凛打人是真的，自己只不过让下属秉公办理，要是这点公正都做不了，自己当个锤子的柿张，而奇怪的是他来干嘛？于是跟着走了上去。

    刚走到门口，头裹着纱布的赵强一边破骂一边走了出来，言语之中不乏骂‘龟儿子’还有‘两瓜婆娘们’，很嚣张啊！

    彭华兵目光一蹬一扫视“干什么干什么？去哪儿？”

    高sir看着门口的彭华兵，以为自己眼花了，“彭、彭柿张您怎么也来了？”

    彭华兵指着赵强，质问高sir，“你怎么干事的？事情调查清楚了吗？啊——，你就放人了？”

    众人皱了皱眉头，不对劲！太不对劲了！

    彭华兵平时很圆滑，很少展示锋芒，现在突然来这里，而且表现出咄咄逼人的样子，一点都没顾忌身边的高伟，义正言辞的指着赵强，很明显是要从现在开始和高伟撕破脸竞争了？

    一旁的高伟觉得彭华兵太不寻常了，他来之前一定是摸清楚整件事的来龙去脉，为何还执意如此？他执意站着对面，不可能只为了一个当街打人的企业家吧，这对他的未来有什么好处？——这才是高伟关心的问题所在。

    既然你锋芒败露了，那么我就低调一点，高伟笑呵呵的问：“你觉得这件事该当如何？”

    彭华兵：“把魏凛和两位姑娘都叫出来当面问清楚来龙去脉。”

    高伟：“这些事交给小高做就行了。”

    彭华兵理都不理他，呵斥高sir：“快去！”

    这就让高伟更加起疑了，他怎么突然来了底气？

    所有人都不知道，只有那位还盯着电脑查户口的阿sir知道彭华兵的底气是什么！

    大厅，很快魏凛和两位小姐姐走了出来，赵强看到魏凛那副拽拽的表情，顿时就破口大骂。哪知道魏凛现在还那么嚣张，冲上来当着赵强他妈和他舅的面又是一巴掌，“都特么的跟你说了别乱骂人，还嘴臭，想死啊？”

    高碧娟勃然大怒对着魏凛又抓又打，还嚷嚷着叫阿sir严惩。魏凛可不是善男信女的人，当即就呵斥高碧娟，“你儿子嘴臭，该打！什么东西敢骂我！老子见一次打一次！”

    高伟挥手让人把高碧娟待下去，别一个泼妇在这里闹事，然后说：“魏总，打人不对知道吗？”

    魏凛现在是真混了，“你谁啊！”

    高伟：“我是赵强的舅舅。”

    魏凛：“那你觉得我该不该打他？”

    高伟：“动手就不对。”

    魏凛呵了一声，“那我说你出门被车撞死，你老婆是瓜婆娘，砍死你们全家，曰你妈，这些词你听到想不想打我？这些就是你侄子刚才骂人的话，该不该打啊！”

    所有人都傻眼了，这人太狂了，直截了当的用赵强的话骂高伟。

    高伟脸都绿了，“你！”

    魏凛：“生气了？这就是你侄子骂我们的话，该管管了！要不然准摊上大事！今天只是打了他两下，真以为搞个砂石生意就了不起，是地头蛇了？我今天就专踩地头蛇！”

    “地头蛇的确该整治了！”彭华兵趁机表态，走上来和魏凛握了握说，“你好魏总，我是彭华兵。”

    魏凛：“你也是赵强的舅舅？”

    这！

    彭华兵听着话明白了，他们三个还不知道赵强舅舅的身份，于是委婉的说：“我是当地的柿张，这位是赵强的舅舅也是柿张。”

    魏凛哦了一声，蒋梦婕和刘瑾虞目光一亮，一听是这种职业的人，都是他们父亲的下属了！

    好啊！厉害啊！真是作死做到家了。

    看到两姑娘眉宇之间微微一动，彭华兵踏实了。

    高伟气得咬牙切齿，但有很疑惑彭华兵的行为举止，他为何要给一个企业家献殷勤？这有什么用？

    彭华兵就是不点破，就是要让高伟继续作死。

    彭华兵不谈打架的事，顺着魏凛的话题把事情聊到地头蛇上，而且他现在是撕破脸了，才不会给一个即将失败的高伟客气，于是直截了当的说，“高老哥你早上开会可是豪言壮语要打恶势力地头蛇，怎么你家侄子赵强还拉帮结派，一个外地的企业家来我们这儿投资，还被欺负？刚才进来还听到赵强说不会善罢甘休，要找人打死魏凛！你的工作做得不到位啊……”

    魏凛做出一副惶恐的表情，“算了算了，我一个小企业家吃点亏就算了，人家舅舅是柿张，我惹不起，我就一生意人，我斗不过。”

    魏凛这话不就是在讽刺舅舅和侄儿串通一气欺压霸凌吗？

    高伟的脸都气红了。

    赵强忍无可忍，“我曰你妈的，你再说一次！”

    “又骂人！”

    这次魏凛没扇他耳光，改为抡起塑料凳子砸上去，就是这么粗怒，一口一个骂娘，再有风度的魏君子也忍不了。

    这时候有人来了，是必贵园的马明亮带着几位下属走进了大厅，来到魏凛身边。

    赵强哪里受过这种气啊，朝周围的阿sir嚷嚷道：“他们都他么的饭桶吗，抓起来啊！”

    彭华兵：“闭嘴！我看你是翻了天了不成！”

    旁边的高伟看出来了，彭华兵是要力保魏凛，莫非他们有什么勾当？

    高伟：“魏总你好歹也是个企业家，当街打人是事实，现在还在署里打人，你的行为极其恶劣，目无法纪啊！”

    魏凛：“你侄子车上藏刀了，还有……”说着就从马明亮手中拿过资料一把甩在高伟脸上，“这些是这两年做砂石生意期间放高利贷、打架斗殴等等，这个怎么说？特么的自己屁股都不干净，还跟我玩这一套，非逼得我把你也拉下水吗？”

    高伟强装镇定：“现在是处理你这件事，至于赵强的事，我们会查清楚。”高伟忍无可忍了，这魏凛太嚣张了。

    “喂……”此时刘瑾虞打电话，“爸。”

    彭华兵肃然起敬，高伟一脸疑惑。

    刘瑾虞：“哦，好，就是有人骂我，还差点开车撞死我，魏凛帮我出头，那个人的舅舅还要抓魏凛。”

    刘瑾虞走到高伟面前，“给！我爸找你！”

    高伟置之不理，“现在是说你们寻衅滋事，谁有空接你爸电话！”

    刘瑾虞“哦”了一声，“爸，他说不认识你不接，你找个他认识的吧。”

    彭华兵给高伟点赞，你牛批！你真牛批！

    刘瑾虞挂断电话，退回到魏凛身边，看着眼前这些人。

    嘟嘟嘟——

    有人的电话响了，是高伟的。

    打电话的是钟声张。

    高伟顿感不妙，钟声张给我打电话？

    联想到刚才那个女孩子说的‘找个熟悉的人’有关，所以一切都想通了，彭华兵不是冲着魏凛来了，是冲着那位刘瑾虞来了，老硬币啊！藏的够深啊！

    高伟到一旁接起电话就被骂得一个狗血淋头。

    “你侄子牛批啊！敢骂瑾虞是瓜婆娘，还差点开车撞了他？你厉害啊！你们家厉害啊！”

    “那个女孩子到底什么来历？”

    “哼！刘瑾虞姓刘！他爸爸是刘明。”

    听到这个名字，高伟的脑子嗡的一声响了。

    “你行啊你，他爸爸让你接电话你都不接了，现场还有谁？”

    “还有个姓蒋的女孩子。”

    “蒋梦婕？”

    “他爸又是谁啊？”

    “蒋剑！”

    “……”

    高伟知道了自己真摊上事了，这不是打架的事，而是被大佬盯上了，应该是要被查了。

    “唉……平时你侄子的作风我不是没提醒过你要敲打敲打，你倒好不管不问，现在摊上大事了，别管我翻脸无情！最好期盼自己屁股干净一点，话我就不多说了，回家等着有人来接你吧。”

    那边的彭华兵看着这一幕，已经明白自己胜利了。而这小风波引起的大风暴，只有他和高伟清楚。

    随后，魏凛、刘瑾虞、蒋梦婕没事走了，彭华兵跟上。至于高家人一时半会是走不出署里了。

    高sir是目睹了这一切从开始到结束的，原来人家为何敢如此不怕死，因为对他们象牙塔顶端的人来说，你只要惹了他们，受伤你这样你自己，因为他们这类人都惹不起。冷漠的看了一眼赵强，此人真把自己作死了。出来混迟早是要还的，这几年仗着他舅舅，拉帮结派的搞砂石生意，几乎在这一带垄断了，没人敢惹他，都只敢和他做生意，你要是不和他做生意，那么你工地准会被各种各种部门检查。

    魏凛三人走出署里，彭彭华兵说：“三位饿了吧，要不我请三位吃宵夜？”

    魏凛：“吃了一肚子气，没胃口了，这几天都在蜀都，电话联系吧。”

    “好的。”

    “拜。”魏凛趁机抬手搭在两位小姐姐，现学现用四川话对两位小姐姐，说：“走啦，回家睡觉了两个瓜婆娘。”

    “我去！魏凛你找死啊！”

    蒋梦婕和刘瑾虞送上去打魏凛。

    彭华兵看着三人追逐打闹散播一地的青春。

    只有魏凛有资格骂她们。

    ……

    第二天，阳光明媚照进房间，魏凛一个人睡的，昨晚蒋梦婕以刘瑾虞受惊为由要陪她，塑料姐妹花又和好了。

    起床看到安娜的朋友圈：[痛～]+配上一张洒落金发的憔悴自拍。

    魏凛打了过去，“怎么了？”

    安娜：“要死了，你不回来看我最后一眼吗？”

    魏凛：“熬着，等我回来我给你打一针就活了。”

    安娜：“流氓。最晚的事情处理好了。”

    魏凛：“看不出来你还很有本事啊。”

    安娜：“为了你，我都值得。”

    魏凛：“……OK，等几天回来给你带礼物。”

    安娜：“我要钻戒，DR的。”

    魏凛：……

    安娜很想当魏凛的女朋友，她要的就是魏凛点个头，满足一下她作为女人的心愿。

    ……

    九点，魏凛在沙发上等两位小姐姐化妆出门去青城山王胖子家玩。趁此机会魏凛挨个给女朋友发早上问好。

    魏凛：【温情，我想吃肺片！（咧嘴笑）】

    温情：【我现在这里正好有一副肺片】

    魏凛：【好久去香江看装修？】

    温情：【周末，你要回来吗？】

    魏凛：【看情况吧，蜀都还有点事，要是处理完了我就回来。】

    温情：【好的！回来通知我，我去机场接你。】

    魏凛：【好。】

    ……

    魏凛：【妹妹我想吃大白兔奶糖】

    温浪：【麻醉药你吃不吃啊？】

    魏凛：【我其实挺想把你麻醉一次的（歪嘴笑）】

    温浪：【呵呵，看你本事喽】

    魏凛闭上眼睛，想起那晚和两姐妹在游艇上的画面，情不自禁地勾勒出一抹满足的微笑。

    人生啊～不就是这样潇洒自在无忧无虑，拥有自己喜欢的女朋友，这人生就没有白走一遭。

    至于做点伟大的事，给这个世界奉献出点什么。魏凛现在可没想那么长远，他自己都没有享受够，哪有心情去管世界和平？

    ……

    魏凛：【漫漫昨晚我看了你八强比赛，你打的太好了】

    陆漫：【……昨晚我没比赛】

    魏凛：【我看的是回放，我一整宿一整宿的看你比赛，我也好想和你在赛场上比一下，我一定能把你逼哭】

    陆漫：【有错别字】

    魏凛：【我故意的】

    陆漫：【魏凛我想你了】

    魏凛：【我这就来法国】

    陆漫：【不用，不用，你有这个心，我就知足了。】

    魏凛：【唉～都是我不好，没人陪女朋友一起去比赛，我发现我不是个好男朋友。】

    陆漫：【你已经很好了。】

    ……

    下一位！

    魏凛：【热娜在干嘛呢？】

    热娜：【不想跟你说话。】

    还在恨那晚上的事。

    魏凛：【西域女孩子都会跳舞，你又是学舞蹈的，还没看过你跳舞。不知道有没有这个荣幸啊？】

    热娜：【你没有，你是坏人，不跳给你看。】

    魏凛：【不跳给我看给谁看？】

    热娜：【给我男朋友看。】

    魏凛：【呵呵～你男朋友不就是我吗？】

    热娜：【不是，不是，不是（抓狂）】

    已经有进展了，至少现在聊天呢，你一句我一句都聊下去了，应该快从那件事的阴影中走出来了。不知道是酒喝，喝醉了又不是魏凛故意的。

    魏凛：【想你了。】

    热娜：【呵～你也太假了，想你不知道来帝都吗？】

    发完，一秒钟后撤回。

    OK，下一位！

    魏凛：【溪月在干嘛呢？】

    溪月：【练蛊】

    魏凛：【拜拜】

    魏凛怂了，不怂不行啊～

    苗疆少女，苗疆蛊事，有没有不知道，但魏凛不敢试，真像电视上说的那样，只要给你下蛊了，你就死心塌地的爱上她，那这一辈子就完了。

    ……

    OK～早安问候完毕，女朋友们都感受到了来自男朋友的关爱。

    看吧……就这么几个女朋友，还有一个陆漫没拿下，蒋梦婕也还纯着勒。

    至于刘瑾虞……

    她就不是魏凛的女朋友，虽然自从他乳腺癌好了，魏凛就有点馋她的氖纸，但他是蒋梦婕的好姐妹，她和其她的都不同，魏凛可不敢作死啊，至于什么大院儿的少女杀手，那个称呼魏凛担当不起。

    10点钟出门，两位小姐姐穿着运动装，带着鸭舌帽，运动青春。

    早已习惯女孩子出门化一两个小时的妆，因为这样就可以利用闲暇时间和其他女朋友联络感情，时间就是这样完美的规划的，珍惜时间，就是珍惜生命，浪费时间就是浪费女朋友，魏凛要是不关心女朋友，指不定哪天哪个女朋友就把魏凛给绿了。

    所以呀～魏凛不容易啊。

    ……

    马明亮特意找来一辆路虎揽胜给老板使用，并按照魏凛的指示在后备箱装了很多礼品，毕竟要去王胖子老家，礼数上少不了的。

    魏凛开车，蒋梦婕和刘瑾虞在后排双排王者上分，不过最近他们俩掉分很严重，终究是限制了小学生玩游戏时间，以前以为蔡都是小学生，没想到小学生没时间玩了，还知道坑的都是大人。

    开了一会儿，魏凛说：“梦婕你开吧，我休息一下带瑾虞上分。”

    蒋梦婕：“不行！不能让你和刘瑾虞单处，不许你带妹子上分。”

    刘瑾虞：“蒋梦婕你有病是吧！说了多少遍了我对你老公没兴趣，我刘瑾虞就算是单身一辈子，从高速路上跳下去被车撞死，也不会对魏凛有兴趣！”

