
　　孟盈站在床边，“你就这么怕我？”

　　试试看被人从窗口举起来像丢块抹布一样的丢下楼，都摔昏迷了，腿差点都断了，能不怕吗？

　　“你直说吧。我要怎么样，你才能离我远远的。”最好是，再也不要出现了。

　　孟盈认真的想了想，“那枚戒指，给我。”

　　“什么戒指？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在拍卖会你跟我抢的青铜戒指。”

　　陆景阳终于想起来了，他花了一亿买的那枚对他来说毫无意义的青铜戒指。那玩意儿，还在他衣服里呢。

　　他问，“是不是我给你，你就再也不会出现在我面前？”

　　“你求都求不来。”

　　“……”陆景阳咬咬牙，“好，我给你。”

　　“我可以按我最开始的叫价买。”

　　“不要。”陆景阳拒绝的果断。一亿，就当做慈善了。

　　他可不敢要她的东西，不想跟她沾上一丁点关系。

　　孟盈啧啧赞叹，对他比起了大拇指，“陆少果然财大气粗，豪气，爽快。你这个朋友，我交定了。”

　　“你滚！”陆景阳吓得一哆嗦，赶紧从衣服里掏出那枚戒指，丢石头一样的丢给她，“我们从现在开始，货银两讫，一刀两断。”

　　谁要跟她交朋友！

　　孟盈接住他丢过来的盒子，笑着说：“好嘞。不打扰您了。”

　　她一走，陆景阳整个人都活过来了。

　　大口的喘着气，后背一片冰凉，真的是差点被吓死。

　　……

　　回了家，孟盈拿着那枚戒指左看右看，很陈旧的一个玩意，看不出来有什么价值。

　　沐垣生想要这东西，是收藏？

　　傍晚，沐垣生回来就看到孟盈躺在沙发上睡着了。

　　他皱着眉头走过去，把外套脱下来给她盖上。

　　莲嫂从后院进来，他压低了声音问，“她在这里睡了多久？”

　　“太太睡了大概有半个小时了。我让她去楼上睡，她说要在这里等您。”

　　沐垣生听后回头看了眼睡熟的女人，这性子还真是有点倔。

　　“吃药了吗？”

　　“没吃。”莲嫂叹道：“太太怎么也不肯喝那药，说太苦了。”

　　沐垣生脸色微沉。

　　这女人，非得这么作。

　　他说：“去把药端来。”

　　走到沙发旁，轻轻地拍了拍她的肩膀。

　　孟盈早在他回来的时候就醒了，只是一直没睁眼。

　　她睁开困倦的眼睛，“老公……”

　　“起来喝药。”没有半分柔情。

　　孟盈伸手，“你拉我。”

　　沐垣生不想管她，最终还是妥协了，把她拉起来。

　　人一坐起来就往他怀里趴，双手环着他精瘦的腰，贪婪的吸着他身上的味道。

　　沐垣生强忍着想推开她的冲动，“别闹了，把药喝了。”

　　莲嫂把药端出来，看到孟盈那样抱着沐垣生，也是无奈。

　　太太对先生的依赖就跟刚出生的婴儿对妈妈的依赖。

　　唉，先生也是不容易啊。

　　娶个老婆像是养了个女儿，得宠着，护着，任由她耍小孩子脾气。

　　“太太，您把药喝了身体才能好。”莲嫂也劝着哄着。

　　孟盈不舍的从沐垣生的怀里探出头，他身上的味道也没有多特别，就是一种很普通的清香味，可她闻着就是很安心，身心愉悦。

　　大概，让她愉悦的本身不是他身上的味道，而是他这个人。

　　“你喂我。”孟盈望着沐垣生。

　　沐垣生对她的要求尽管很不乐意，但最后他都答应了。

　　端过药，一勺一勺的喂她。

　　娶了她，哪怕她真是个傻子，他也得好好照顾她。

　　不管她现在玩的是什么花样，他也顺应接受。

　　孟盈发现，一口一口的喝，苦味延长的时间更长。

　　索性接过碗，一口饮尽。

　　吸了口凉气，五官都皱了起来，“好苦。”

　　“吃颗蜜……”

　　枣子拿在手上，唇上的苦味已经钻进他的呼吸道。

　　孟盈睁着大眼睛，清楚的看到男人那紧缩的瞳孔，在他反应过来之前，她立马撤离，跳下了沙发，抓过他手上的蜜枣塞进他嘴里，乐呵呵的跑上楼了。

　　莲嫂在一旁看着，忍俊不禁。

　　先生这人是温和，对下人也很好，只是过于冷冰冰。

　　难得太太如此活跃，这个家里才不至于死气沉沉。

　　更何况，先生这种性子淡的人，就得让太太这种活泼性子来相辅相成。

　　莲嫂看到沐垣生的耳根子通红，笑着把碗收拾了。

　　沐垣生耳根发烫，蜜枣还在唇瓣间，他拿下来，胸口起伏巨大。

　　那女人，越来越得寸进尺了。

　　她就这么随随便便的亲别的男人吗？

　　沐垣生越想这心里越不顺，甚至想骂她一顿。

　　最后，他忍了。

　　他去了书房，一眼就扫到书桌的多出来的一个小盒子。

　　走之前，桌面除了电脑没有别的东西。

　　盒子下面压了一张纸条，上面的字迹活泼又张狂，看到这字迹就想到写字的人。

　　“宠你第一条：你想要的，我都给你。”

　　沐垣生眉心跳动。

　　他犹豫着打开了盒子，里面是那枚被陆景阳拍去的青铜戒指。

　　怎么会在她手上？

　　“先生，太太娘家人来了。”莲嫂站在书房门口。

　　沐垣生放下盒子，“你去叫她。”

　　……

　　楼下，除了孟世良，孟欣之外，还有一个老太太。

　　沐垣生没见过老太太，但看她和孟世良眉眼间的相似之处，大概也能猜得出来这是谁。

　　“孟盈那个傻丫头呢。”孟老太太一开口气势就出来了。

　　完全是当老佛爷的气场，在别人家也没把自己当外人。

　　不仅是孟世良的脸色变了，沐垣生的神情也变了几分。

　　“奶奶，姐姐嫁人了，您别这么说。”孟欣在老太太耳边很小声。

　　孟老太太冷哼道：“嫁人了又怎么样？她是个傻子的事实能改变？”

　　孟欣见状，索性什么也不说了。

　　她就知道，孟盈这几天出尽了风头，还给家里招了麻烦不说，更是把手伸到家里来，这事孟世良可以放任孟盈不管，但是老太太可不会让孟盈这么玩下去。

　　果不其然，老太太知道孟盈做的混账事之后，就坐不住的赶来了。

　　“老夫人，请你尊重我的妻子。”沐垣生脸色冷沉。

　　素日，沐垣生也不爱笑，但待人至少是温和有礼的，也从来没有给人脸色。

　　今天在老太太面前，只要长了眼睛的人都看得出来，他有多么的不悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，029、宠夫第一条免费阅读。https://xs.23sk.com 