    楚毅那一道身影盘坐于时光长河之中所掀起的动静却是一点都不小，而那几尊身形庞大无比的身影之中，其中一道身影忽然之间身形微微一动。

    这一道身影只不过是在时光长河当中微微动了一下身形而已，顿时以其为中心，无边的巨浪翻滚，不知道多少浪头形成，以其为中心向着四面八方弥漫开来。

    这一道身影周身仙光流转，原本朦胧的面容渐渐的清晰了几分，但是仍然是如同藏在无尽的迷雾当中，让人根本看不清楚对方究竟是何方神圣。

    似乎是察觉到了什么，这一道身影竟然于时光长河当中缓缓抬起手来，凌空一指向着楚毅所在的那一片区域点了过来。

    跨越那无边无际的时光长河，凌空一指自然是动静不小，甚至掀起了无尽的风浪。

    这凌空一指一出，原本正沉浸其中，感悟天地大道凝聚道果的楚毅顿时心头泛起无尽的警兆，豁然之间睁开了双眼。

    刚刚睁开双眼的楚毅就看到一指宛如擎天巨柱一般的手指向着自己摁了过来，只是看着那一根手指，楚毅便感觉自己像是被一股无形的力量给禁锢了一般。

    这样一根手指摁了过来，自己竟然连一丝反抗的念头都生不出来，甚至只能眼睁睁的看着对方一指点过来，楚毅敢肯定，这一根手指如果说真的摁在了自己身上的话，自己绝对扛不住这么一击。

    一想到自己竟然在这时光长河当中遭受如此之大的凶险，甚至一个不小心连性命都要交代在这里，楚毅心头便生出几分紧张来。

    看着那一根手指，楚毅心头怒骂不已，甚至生出要催动气运祭坛搏上一搏，哪怕是看不到一丝希望，他也不想就这么坐等被人给摁死啊。

    就在楚毅心头生出这般的念头准备催动气运祭坛拼命一搏的时候，似乎是受到那一道身影举动的刺激，原本时光长河当中那几尊庞大无比的身影竟然一个个的都被惊动了。

    这几道身影当中，其中一道身影似乎是被那一道身影的举动给激怒了，竟然以不逊色于对方的速度悍然挥出一拳。

    这一拳一出，风云为之变色，浩荡的时光长河上空顿时掀起了无尽的浪头，那一拳带着一股无上的威势，凌空一拳正中那一指。

    轰隆一声，虚幻的时光长河在刹那之间像是受到了一股磅礴大力的影响一般，在一瞬间甚至颤动起来，整个时光长河都在一定程度上受到了极大的影响。

    那凌空一指被拦了下来，原本被定住了身形一般的楚毅看到这般情形面色变得无比凝重。

    楚毅这会儿已经反应了过来，这时光长河的确是修行的好地方，如果可以的话，楚毅都是不介意一直在这里修行下去，但是眼下傻子都能够看出，这要是再呆下去的话，可能连性命都要丢在这里了。

    向着那因为他而出手的两尊巨头看了一眼，楚毅都没有分辨出对方究竟是何方神圣，身影便在时光长河当中缓缓淡去，只留下一道虚幻无比的身影。

    当楚毅元神离开时光长河，原本因为他而交手的两尊存在当即罢手，本来掀起了无边风浪的时光长河这会儿也渐渐的平复了下来。

    如果说不是时光长河之上还有余波扩散的话，怕是都不知道方才发生那么刺激的一幕。

    静室之中，楚毅的身影微微一颤，就见楚毅双目睁开，一道精芒一闪而逝，原本悬浮于楚毅面前的酆都鬼神印也在瞬间落在了楚毅面前。

    楚毅长吸一口气，脸上满是凝重之色。

    只听得楚毅轻声嘀咕掉：“究竟是谁，为什么要对我出手！”

    就在楚毅嘀咕的时候，一道身影出现在楚毅那静室之前，不是白起又是何人。

    白起叩响楚毅闭关的石门，吱呀声响起，石门开启，楚毅看到门口白起那一道身影忙起身向着白起一礼道：“见过师尊。”

    白起冲着楚毅微微点了点头，上下打量了楚毅一番，似乎是确定楚毅无恙，白起这才稍稍安心一些道：“你小子没事就好。”

    听白起这么一说，楚毅心中一动便看向白起道：“老师莫非知道了弟子的一番遭遇不成？”

    白起点头道：“有酆都鬼神印在手，你一旦入定十有八九会进入时光长河，时光长河蕴含着无尽的凶险，为师自然是不放心，所以同样进入了时光长河。”

    白起这么一说，楚毅这下算是明白过来了，白起都进入时光长河了那么在时光长河当中所发生的那些事情，白起自然是知晓的一清二楚。

    想到自己心中的疑惑，楚毅看着白起道：“师尊可知那于时光长河当中突然之间对弟子下杀手的那一位究竟是何方神圣，为何要对弟子下手，难不成弟子还能够威胁到他不成？”

    白起深深的看了楚毅一眼，对于那一位果断无比的向楚毅出手的存在，白起自然是知晓对方的身份，可是正是因为知晓对方是何等存在，所以就是白起也对于对方突然之间对楚毅痛下杀手的举动赶到无比的疑惑。

    毕竟就是白起也想不通对方那等尊贵的身份，为什么会突然之间盯上了楚毅。

    要知道在时光长河当中，对方可是连他都没有对付的，偏偏是盯上了楚毅。

    看白起那一副迟疑的模样，楚毅开口道：“弟子知晓自己不可能是对方的对手，但是弟子总不能做个糊涂之人吧，对方到底是何方神圣，至少也要让弟子知道自己这是得罪了什么人啊。”

    听楚毅这么说，白起微微叹了一声，这才看着楚毅道：“那向你出手之人不是别人，正是天界之主，大天尊是也！”

    “什么？这怎么可能，大天尊何等身份，他又怎么可能会将弟子放在心上，甚至还费尽手段于时光长河向弟子出手。”

    白起摇了摇头道：“为师可以肯定那向你出手之人便是大天尊，至于说对方究竟是因何才会向你出手，威势还真是想不通。”

    楚毅心中自是愤怒不已，但是再如何的恼火也是无用，除非是他一身实力能够超越了大天尊，否则的话，空有怒火又有何用？

    “这么说来，如果不出意外的话，那出手救下了自己的莫非便是始皇陛下吗？”

    既然知晓了出手突袭自己的乃是大天尊，那么楚毅自然是能够想到在大天尊手中救下自己的应该就是大秦始皇帝。

    除了始皇帝之外，楚毅实在是想不出还有哪位存在会为了自己而去硬杠大天尊这样的人物。

    毕竟他除了同大秦有关系之外，也就只有酆都北阴大帝这么一位至尊与他有过交集，但是要说酆都北阴大帝会因为他而出手阻拦大天尊，至少楚毅还没有狂妄到认为自己有这么大的颜面。

    白起轻笑道：“所以说你小子命大，这一次如果说不是陛下及时出手的话，恐怕这会儿你已经在时光长河当中被大天尊一指摁死了。”

    楚毅长出一口气，脸上挂着几分苦笑道：“没想到弟子竟然能够招来至尊人物的注意，这是地自己的幸运还是不幸呢。”

    对于九成九的修行之人来说，可能修行了一辈子都未必能够与至尊级别的存在有所交集，但是楚毅非但是与至尊产生了因果，甚至还不止一位至尊人物，这一点就算是白起都为之感叹不已。

    就见白起伸手一招，酆都鬼神印自然是落入到了白起手中，只听得白起向着楚毅道：“这酆都鬼神印为师且收回了，接下来一段时间，你最好是不要再出现在时光长河当中，不然的话，到时候大天尊未必不会再次向你出手。”

    就算是白起不提醒他，楚毅也不会再傻乎乎的进入时光长河，明知道自己被大天尊给盯上了，要是还跑去时光长河送死的话，那么丢了性命可就是咎由自取了。

    不过楚毅看了看天轻声嘀咕道：“如果说大天尊认准了要杀我的话，就算是不进入时光长河，大天尊一样可以出手啊。”

    楚毅说的不是没有道理，毕竟时光长河同现实世界一样，大天尊若然出手的话，一样是能够无所顾忌。

    白起冷哼一声道：“大天尊的确是很强，可是再强他也休想在大秦帝都肆意妄为，且不说到时候大天尊要受到大秦国运的侵蚀，同样还要面对陛下这一位新晋的至尊人物。”

    如果说在咸阳城还还要被大天尊给轰杀的话，那么大秦干脆也别想着什么伐天了，直接老老实实的按照大天尊安排的剧本二世而亡算了。

    就在楚毅与白起叙话的时候，王宫之中，一直盘坐在那里的始皇帝缓缓睁开双眼，就在始皇帝睁开双眼的瞬间，一股恐怖的威势一闪而逝，那一闪而逝的威势散去，偌大的咸阳城当中，一道道的目光不禁向着王城看了过来。

    始皇帝无意之间所流露出来的恐怖威势或许九成九的修行之人感应不到，可是对于天尊级别的存在来说，却是能够清楚的感受到那一股来自于始皇帝的恐怖威势。

    一处府邸当中，一位老者正悠然自得的品茶，猛然之间身形一顿，手中的茶杯刹那之间化作飞灰消失无踪，两手之间却是剩下一团散发着茶香的茶水，目光瞬间投向了王城所在。

    同样是一处别院内，正在翻看着一卷典籍的一道身影同样是猛然抬头向着王城方向看了过去。

    大秦至少有着十几尊的天尊级别强者，这些人对于始皇帝自然不陌生，所以始皇帝身上泄露出来的气息第一时间便惊动了这些人。

    不可能所有人时时刻刻都在时光长河当中修行，身在时光长河当中修行如果说没有宝物护持的话，单单是那浩浩荡荡滚滚而去的大河便能够将一个修行之人一身道行彻底的消去，更不要说提升修为了。

    所以说时光长河哪怕是对于天尊级别的强者来说，也是能不进入其中便不进入其中。

    当然这个前提是手中有没有能够阻挡时光长河冲刷的重宝，如果说没有重宝护身的话，时光长河之中自然是天然的修炼宝地，可是如果没有重宝护身，在时光长河当中修行，那就等着被时光长河所销蚀最终身死道消吧。

    也正是如此，白起才会将酆都鬼神印给收回，他就是怕楚毅不听他所劝，又借助酆都鬼神印进入时光长河，到时候真要是被大天尊给弄死，那可就一点都不稀奇了。

    在白起看来，没有了鬼神印庇护，楚毅就算是进入时光长河也呆不了许久，更不要提什么修行，自然而然楚毅也就不会主动进入时光长河了。

    不得不说白起考虑的很全面，甚至想到了方方面面，为的就是保证楚毅不为大天尊所斩杀。

    王宫之中，回神过来的始皇帝脸上尚且还残留着几分怒意，显然始皇帝是在为大天尊不讲规矩，恃强凌弱对楚毅痛下杀手而震怒。

    他们这等强者如果说肆无忌惮的出手的话，那么天下之大，纵然是天尊级别的存在，也不可能有活命的可能。所以说在他们之间有着一种默契，那就是他们这等存在，等闲情况下是不会对天尊乃至天尊以下的存在出手的。

    然而谁又能够想到大天尊这般的人物竟然会不顾潜规则悍然对楚毅痛下杀手，直到现在始皇帝都有些发懵，要不是他反应过来第一时间出手，可能楚毅已经被大天尊给抹杀了。

    如果说楚毅真的被大天尊于时光长河之中抹杀的话，纵然是以他的手段也不可能救得回楚毅。

    生气归生气，但是架不住始皇帝心中的好奇之念啊。

    怎么看楚毅同大天尊之间都没有什么交集，到底是什么愿意竟然会让大天尊不顾颜面和身份对楚毅痛下杀手呢。

    自然而然的，始皇帝便回想起楚毅的生平来，将关于楚毅的情报仔细的查看了一番，始皇帝不禁眉头一挑，嘴角微微一翘，轻声嘀咕道：“怪哉，怪哉，现在想来，楚毅身上还真的有些古怪啊！”

