    第373章还是慢了一些

    在李世明的圣旨之下，整个大唐已经开始飞速动员起来，折冲府的士兵也是加入抵抗瘟疫之中，附近几个道的所有大夫和医生，全部被召入河东道。

    河东道的村落和百姓，也是被一个个士兵，按照河东道刺史府的命令，按照各个州县的命令，全部都是安安分分待在家里。

    在每一个村门口，有百姓想要出去，村长直接骂到：“出去愣娘咧，县令都说了外面有瘟疫，所有人都呆在家里进行防疫，没看到报纸上都说了，你想害死我们吗？”

    那村民说道：“出不去也没东西吃，还不是得饿死？”

    正在这时，远处有着车队出现在道路上，为首的人喊道：“博凌村，来领粮食了，隔离两个月的粮食都准备好了。”

    正在争吵的村民直接懵了，这粮食还有送？

    这只是河东道防疫的一个缩影，除了这个缩影之外，河东道其余地方，也是在上演类似的情形。

    整个大唐的国家机器已经疯狂开动，按照赵尘所说，已经是开始了饱和式救援，而最为关键的疫苗，口罩，也是飞快发往河东道各个村落。

    口罩的订单，已经是发给了其余道的各个工坊，生产速度极快。

    除了供给河东道的疫苗之外，还有一部分疫苗，则是直接供给了长安，毕竟贵族也是有一定特权的，否则长安出现瘟疫，整个大唐估计得瘫痪。

    在大唐所有能量的发动下，这一场河东道瘟疫，没有造成多少波澜，一些已经爆发的村落，瘟疫被硬生生按了下来。

    而且，召集过来的那些大夫和医生，也是全部采用后世赤脚医生的方式，前往河东道各处压制瘟疫，毕竟已经经过培训，压制瘟疫也很简单。

    时间一分一秒过去，从孙思邈说瘟疫爆发，已经是过去了两个多月。

    长安。

    李世民此刻还在赵尘的赵府庄园，而从河东道的信息，也是飞快送了过来。

    “陛下，河东道急奏！”

    “快念！”

    “是。”

    那使者打开信封：“启奏陛下，经过两月的奋战，河东道天花瘟疫，已经全部控制住，目前正在进行疫苗接种中，同时河东道新闻署已经成立，记者与编辑等采编班子，已经就职，正在全力宣扬抗疫措施。”

    李世民眼中有着惊喜：“当真控制住了？”

    “是的陛下，根据之前的要求，已经建立应急和数据报送制，河东道所有的村落，所有的县城，新增的感染天花瘟疫人数，已经变成了零，并且是持续了五天。”

    “好，好啊。”

    李世民分外激动，走来走去：“虽然抗疫成功，但万万不可松懈，否则瘟疫必然卷土重来。”

    “是。”

    李世民又是兄看向赵尘，笑着问道：“赵先生，此次河东道瘟疫，朕总算是放心了。”

    赵尘笑眯眯地：“臣也有愧陛下，本来按照我的预估，最多一个半月就能搞定了，还是慢了一些。”

    李世民哭笑不得：“好了赵先生，可别说了，你是一个半月内，对朕来说，只要瘟疫不爆发，就得谢天谢地了。”

    

