    流矢在城头乱飞。

    一个个叼着弯刀的北蛮士卒，顺着铁索疯狂的往城头上爬。

    “稳住！”

    “放滚石！”

    焦山嘶哑的咆哮声，就跟打雷一样在城墙上回荡。

    打到这个地步，张楚也无法再安稳的坐在城楼里统筹全局。

    他提着惊云在过道中来来回回的狂奔，不断将一群群冲上城头的北蛮人压回去。

    北蛮人的攻城战术，没有任何进步。

    依旧是远方箭雨压制，近处铁索爬墙这种玩烂了的战术。

    但他们骨子里那股子像疯狗一样，一口咬住就打死也不松口的狠劲儿和韧劲，简直恶心到了极点！

    不到四天时间，两万大军就死剩五千。

    这种绝户仗，要换了大离的官兵，哪怕是镇北军那种天下闻名的强军，只怕也就早就全线溃败了！

    而北蛮人，不但没有溃败，还保持住旺盛的攻击欲望！

    这已经和统兵能力高低无关了。

    而是一种类似于种族天赋的玄乎玩意儿！

    和北蛮人对线，除非具有碾压性的优势，否则，就必定会被他们一点一点拖垮、磨死。

    好在锦天府目前还具有绝对的优势……

    张楚麻利的一刀削掉一个刚刚爬上城头的北蛮杂碎的头颅，喷涌而出的鲜血溅了他一脸。

    “报！”

    “张大人何在！”

    传令兵的大喊声从城楼那边传来。

    张楚闻声侧过身子，大喊道：“我在这儿！”

    传令兵顶着盾牌飞奔过来，揖手道：“禀大人，东城门敌军将领失踪！”

    “嗯？”

    张楚凝眉，立马回头俯瞰城下的北蛮大军。

    乌泱泱的黑色人潮中，一颗白狼头在阳光照耀下熠熠闪光，分外扎眼。

    那个白狼北蛮人，还在南城外。

    张楚统筹整个锦天府的攻城战局，自然不可能忽视北蛮大军那三个人形自走炸药包。

    各城门他都安排了专人，专职负责盯死那三个北蛮气海大豪，一旦他们有任何异动，都会第一时间汇报到该城门守将那里。

    因为那三人，任中一个上了城头，这锦天府的防线，就算是完蛋了。

    这一点，那三个北蛮气海大豪知道。

    张楚也知道。

    所以他一在强令四城门守将，无论战况紧张到什么程度，都不可动用八牛弩。

    八牛弩只有在他们三个企图强攻城门或者攀登城墙时，才能动用……

    现在东城门的气海大豪失踪了……

    他不没时间多想，立刻下令道：“即刻前往西城门，询问西城门敌方将领可否仍在西城门！”

    “喏！”

    传令兵恭声应诺，转身狂奔出去。

    张楚转过身，一边砍杀爬城的北蛮杂碎，一边在心头琢磨着这事儿。

    他总觉得心头有点揣揣不安。

    锦天府的守军已经绷到极限。

    而北蛮人那边也没能好到哪去！

    他们再狠再坚韧，死的也是人、消耗的也是体力，他们从草原的风刀雪剑中磨砺出的坚毅意志，或许能够麻痹疲惫，但也不可能神奇到无中生有的程度。

    现阶段，据各城门汇总到张楚手头的资料，围攻锦天府的北蛮大军已不到五千，而且也和锦天府的守军一样，都是疲惫之兵。

    这种情况下，只要张楚的统筹调度不出大毛病，北蛮人要想靠大军攻下锦天府基本上是不可能的！

    所以，北蛮人要想攻下锦天府，突破点还在那三个气海大豪身上。

    但各城门对这些气海大豪都是严防死守，单人攻城他们已经试过数十次，无一成功。

    毕竟每一面城墙上，都架着三十架八牛弩，哪怕八牛弩准头极低，三十架一起发射也足以强行射杀单个气海大豪！

    “难不成，又想集结三位气海大豪，猛攻一座城门？”

    张楚站在北蛮人的角度，思来想去，也只有这一条路可行。

    他之所以会说“又”，是因为北蛮人两天已经干过一次。

    两天前，也就是他百骑劫营的第二天。

    北蛮人报复性的集中三位气海大豪和优势兵力猛攻北城门。

    所幸，北城门的守将独孤方，前一日才被张楚训斥过，他为求稳健，请来了他青霞门的两位七品师长一同协助守城。

    三位北蛮气海大豪大摇大摆的强行攻城。

    北城门三位七品亲自操持八牛弩阻挡三位北蛮气海大豪，一直拖到坐镇城西的史安在，闻迅赶至北城，将三位北蛮气海大豪逼退。

    锦天府方方正正，四面城墙都是连通的，西城墙又与北城墙交界，史安在从西城墙支援北城墙，三四百个弹指便可抵达。

    “如果真是这样的话，那这一次，他们又会选择那座城门做为突破口呢？”

    张楚凝视着城下黑色人潮中那一抹淡淡的白色，心头思绪急转。

    西城门不太可能。

    以史安在五品的实力，配上三十架八牛弩，那三个北蛮气海大豪只要没有一起发羊癫疯，就不太可能去西城门自找晦气。

    据张楚得到的资料，三位北蛮气海大豪中最强的，就是南城门这个白狼北蛮人了。

    百骑劫营那夜，史安在与这个白狼气海大豪交手数十招，都未能拿下他。

    但这个白狼北蛮人，也只是接近五品而已。

    西城门不能去。

    北城门也不太可能。

    那三个北蛮气海大豪两天前才在北城门栽过跟斗，凭什么有把握这一次就能攻下北城门？

    那就只剩下东城门和南城门。

    东城门，由郡衙各部主官镇守，拢共有接近六位七品，防御力比北城门还要强。

    而且东城门同样和西城门交界，他们三个一旦强攻东城门，史安在照样可以迅速支援东城门。

    思来想去，反倒是张楚自己镇守的南城门，最有可能成为那三个北蛮气海大豪选定的突破点。

    最直接的证据……白狼北蛮人，不还在南城门么？

    但西城门那边的反馈还未到他手里，张楚目前还无法确定东城门的气海大豪失踪，到底是个例，还是真如他若料的那般，三大北蛮气海大豪即将再度联手，猛攻一城门。

    无法确定，他就不敢贸然请史安在过来坐镇。

    史安在坐镇西城门，除了与西城门的北蛮气海大豪对峙之外，还肩负着预备迎战止戈郡那一万五千北蛮大军的重任。

    不到万不得已，他不敢让史安在离开西城门。

    “来人！”

    “即刻去东城门，请侯君棠侯大人，与孔常鸣孔大人至南城楼议事！”