    打杀完沈木，许道裹着尤冰，两人有惊无险的离开了白骨观营地，并没有被其他道徒追上。

    这应是营中白骨观的道徒尚在清理侵入的妖鬼，被牵扯了精力，同时也不知晓许道卷走了营地的符钱。

    以上两个因素要是少上任何一种，许道多半都还会被追杀。

    夜色浓黑。

    黑山的夜晚连星光也没有，偶能看见的光点全都是惨绿的鬼火、猩红的妖目。同时夜色屡屡有黑影闪烁，怪声传来。

    离开营地之后，尤冰明显的露出了警惕之色，面色又凛然，但并非是对许道的，而是身子也紧绷着，随时准备应对四周会扑出的妖鬼。

    这实在是夜里出行的妖物太多，营地外颇是危险，特别是对于炼气前期的道徒来说，一个不小心便可能惨死在妖鬼手下，由不得人不警惕。

    尤冰此行敢听从许道的话，直接离开营地，于她本人而言已经是冒着极大风险。

    这也令许道对尤冰的信任度提升不少，再加上对方刚刚还帮助过他打杀沈木，许道心中的一个想法已经成形。

    投桃报李，既然对方敢大胆的相信他，跟着他出营，他自然也敢带着对方回到洞府，以洞府庇护对方。

    一路上，许道因为带着一个人，且刚和人争斗过，他领着路显得有些小心翼翼，并未肆意的张狂，生怕惹来妖物，闹出多余的事情。

    因此他没怎么和尤冰搭话，只是偶尔交代一下附近的情况，然后就将注意力大多用在了赶路上。

    此举并没有让尤冰赶到不适，反倒还让她心中安定很多，同样也默默不语的跟随着赶路。

    小半夜的功夫，两人跨越了十几座山头，横穿不少妖鬼领地，终于来到许道挖筑洞府的地界。

    当一块平平无奇的小山头出现在两人眼中。

    三万只蚍蜉的速度都降低下来，虫群当中传出声音：“到地方了。”

    随即，蚍蜉群就轰然散落，瓢泼大雨一般掉到地上，转眼见就消失不见，只剩尤冰一人

    尤冰面色微怔，但她依着对许道的些许信任，并没有露出惧色，只是打量着附近，眼里露出思索之色。

    不多时，山坡上一块巨石挪动，浓黑的夜色中忽然有光明出现。

    一道身影自山洞中走出，手里托着一枚婴儿拳头大小的夜明珠，浑身湛湛生辉。

    此人踱步走向尤冰，修身长立，笑吟吟的打了个稽首，说：

    “尤冰道友，好久不见。”

    此人正是许道。

    尤冰骑在纸马上，她怔怔的望着许道，两眼凝视许久，似乎是在辨认许道的面孔。

    与之前借助蚍蜉显形不同，许道此时是肉身走出，落落大方的出现在她跟前，顿时令尤冰除却惊喜感觉之外，更生出一股亲近之感。

    被许道同样凝视着，尤冰浅浅的低了下头，她并未出声，准备从纸马上翻下和许道见礼。

    但许道走上前，制止了她的动作。

    许道自然的伸手抓住纸马缰绳，信口胡诌到：“郎骑竹马来，绕床弄青梅。且让贫道替你牵马引路，入府中歇息。”

    女郎也是郎，特别是对于修道之人而言，男女有别而无防。许道胡乱引用着诗句，并没有自我轻贱的意思，只是想和对方打趣。

    不过此诗是圣唐时期李剑仙所著，诗中写的是青梅竹马、两小无猜。

    但细细一究，许道入观时才十二、三岁，尤冰也是差不多，两人相识多年，勉强可以算作是幼时旧友。

    此番近三年不见，许道开口就隐隐透露出暧昧，顿时让尤冰扶着纸马颈，其自家的脖颈上升起了浅浅绯红，一时竟不知该不该下马。

    许道没有察觉到对方女儿家的心思，他只是献着殷勤，主动的牵动马匹往洞府走去。

    尤冰见此，口中准备的话也就继续咽在嗓子里，她抚着纸马，继续不作一言，端正的坐在马背上，任由许道牵着向内走去。

    入了洞府之后，许道轻轻一掐法诀，堵住洞口的巨石就轰然合上，山坡又恢复到寻常的模样。

    而在洞府之中，尤冰忽地睁大了双目，其目中亮晶晶，一闪一闪。

    只见洞府中漆黑，但随着两人的踏入，一点一点幽蓝色的微光在两人脚下出现，化作了一条光路，延伸向洞府的深处。

    同时空中还有点点微光像尘埃一般浮沉，如有呼吸。

    这是许道暗中驱使，令蚍蜉们激荡起灵气，释放出冷光，如同萤火虫一般。

    尤冰睁眼看着身前的一幕，其目中流转着星空，一时回不过神来。

    许道的洞府不大，但也不小，且经过蚍蜉们的扩建，府中虽然单调，但布局颇是规整。

    他牵着尤冰走到洞府的中央，挥手将月明珠镶嵌在洞府的顶部，柔柔的辉光顿时洒下，淋在两人的肩上令两人肌肤的泛出月色的光芒。

    “道友亲临，幸甚至哉！”

    尤冰听见声音，她一低头，立刻看见许道正笑吟吟的望着她，其仪态之亲昵，尤冰至今未见过。

    一时间，尤冰目中微恍，下意识的就回到：“见过道友……许道。”

    瞧见尤冰的模样，许道笑着说：“寒舍简陋，但有佳人在此，蓬荜生辉！”

    挥手一招，四周悬浮的光点在他身边汇聚，凝结出了一支支幽蓝色的荷花，栽种在两人所登石坛上，兀自摇曳。

    许道又轻按尤冰所乘纸马的额头，其法力运转，纸马疏忽的就变作成一道符箓，掉落在地，立刻焚烧殆尽。

    轻轻的牵着尤冰，他顾头看着自家的洞府，开口说：

    “此地乃是我精心构建的洞府，外有蛊虫作为警戒，内有阵法隐蔽气息，安全可靠，尤冰道友此次无须返回营地，可直接在此地安生修炼，度过黑山之行……”

    尤冰听见许道说话，脑子尚且发懵，她只知许道是在介绍自己的洞府，并没有听清。

    尤冰下意识的微低头，发出询问的轻嗯声：“嗯？”

    可许道一听见，忽地就语气开心的说：“善！道友只管在府中歇息，贫道定会保你安稳！”

    听见这话，尤冰眼帘一抬，意识到许道是错认为她同意在洞府中住下，张开口便要讲清。

    但口齿微张，尤冰理智回归，又没有说出话来。

    黑山中险恶，如今能有一安生之所，寻常道徒求之而不得。毕竟大多数道徒进入此地，并未奢求升仙果等物，只是想度过一劫而已。

    不过立刻，尤冰的头脑又陷入恍惚之中，口鼻中发出喃呢声。。

    ……………………

    郎君骑白马，

    颜色桃花红。

    妾发再覆面，

    绕床弄青梅。

