    黄钟站在门外，极力压制着自己胸中的怒气。

    这里毕竟是王哲的办公室，哪怕他有足够的理由去将杨帆揪出来严惩质问，他也不能扫了王哲的面子。

    王哲的来历神秘，据说还是华南宗师亲自安排进华南武样，平时就是陈校长见了他也会多有几分颜面。

    所以，别看王哲的修为与他相差不大，黄钟一直都不敢轻看了王哲。

    “请进！”

    王哲的声音从里面传来，办公室的房门自动打开，黄钟抬步进门，抬眼扫视房间内的一切，目光很快就锁定在了正乖乖站在王哲身后的杨帆身上。

    瞬时，黄钟的双目如火，一道宛如实质的杀意从他的身上迸射出来，直接扑向杨帆。

    杨帆嘴角一撇，并没有受到丝毫地影响。杀意这种东西，说白了其实就是一种精神能量，对于精神念师来说，都是吓唬人的玩意儿，起不到任何实质性的作用。

    “黄老师的火气很大嘛，说吧，找我什么事儿？”

    王哲轻哼一声，将黄钟散发出来的杀意震散，同时轻声向黄钟询问。

    黄钟深吸了口气，忌惮地看了王哲一眼，歉声道：“王老师误会了，黄某并没有要针对你的意思。我这次过来，只是为了杨帆同学。”

    “他在武道课上故意打伤宋子安，之后又恶意中伤夏梓萱，挑拨二人关系，致使宋子安重伤致残，夏梓萱同学也被带到了校纪部，影响极其恶劣。”

    “哦。”王哲语气平淡地轻哦了一声，然后无所谓地扬眉看着黄钟：“所以呢，黄老师打算怎么处置我这个小表弟？”

    “当然是将他交给校纪部，问明情况之后，再废除修为，取消高考资格，赶出华南武校，以儆效尤……”

    话说到一半，黄钟突然反应过来，猛然抬头，有些不敢置信地看向王哲：“王老师你刚才说什么，表弟？杨帆他竟然是你的表弟吗？”

    搞什么鬼，以为老子是三岁小孩吗？

    还表弟，你咋不说他是你的私生子呢？

    黄钟的脸黑的一批，直觉得王哲这是故意在跟他作对。

    王哲笑道：“是啊，失散了多年，今天终于相认。刚才我还说要请我表弟出去吃顿好的以示庆祝，既然黄老师也来了，不如一起去？”

    “王老师，你这是什么意思？！”黄钟终于再也忍不住，冷着脸向王哲质问。

    “字面上的意思，怎么，黄老师不肯赏光？”

    黄钟厉声道：“我再说一遍，杨帆现在犯了大错，他得罪了夏梓萱，在校纪部已经挂上了号，王哲你这样包庇他，有想过自己会是什么下场吗？”

    黄钟着重提了一下夏梓萱，他相信凭着王哲与华南宗师的关系，王哲应该不会不知道夏梓萱的真身实身份。

    在两城聪明的蜜月期，肆意污蔑陷害东楚城城主的女儿，这简直就是在找死！

    王哲双手抱怀，不以为意道：“黄老师，我再说一遍，杨帆是我的表弟，我还就包庇他了，有什么问题吗？你要是有意见的话，可以到校纪部或是到校长那里去告我，我没意见的呀。”

    王哲故意装作没听懂，给黄钟做了一个请便的手势，像是在驱赶苍蝇一样随便。

    “王哲！别给脸不要……”

    呯！！

    黄钟的话还没说完，就被王哲随手挥出的一道拳劲给轰出了办公室，房门破碎，整个楼道都一片震动。

    “表弟，看到了吗，许多事情耍手段是没用的，最重要的还是要看谁的拳头硬。”

    “记住了，无论什么时候，实力才是根本。另外，有些人既然得罪了，那就别再留手，继续往死里去得罪才是上策。至于化干戈为玉帛什么的，都是骗小孩子的，谁信谁傻批。”

    说完，王哲的身形一晃，整个身体化作一道残影突然出现在房门外还没有完全落地的黄钟身前，飞起一脚踹在黄钟的脸上，左边的两排牙齿全都脱落喷出。

    这还不算完，一脚之后，王哲又猛地击出一拳，正好落在黄钟的下腹丹田，直接引爆了他丹田内的气血灵力，瞬间黄钟一声惨叫，小腹被炸出了一个拳头大小的血洞，鲜血咕咕咕地往外喷涌。

    武师六级的黄钟，在王哲的攻击之下，竟然没有一点儿反抗之力，瞬间就变成了一个武道根基尽毁的废人！

    杨帆忍不住打了个寒战，这个表哥对敌的手段还真是，很犀利啊！

    一言不合就废人武功，还真是把人往死里得罪，只差一点儿，黄钟可就真的变成一个死人了。

    好嚣张，好霸道，王哲这随随便便的一拳，直接就把杨帆之前准备对付黄钟的后续手段全都打了个七零八散。

    简单，直接，而且还很高效，简直就是一劳永逸。

    杨帆站在二楼的过道走廊，低头看着被王哲给轰到楼下空地上的黄钟，怜悯之中还带着一丝快意。

    刚才黄钟当着王哲与杨帆的面所说的那些话，杨帆听得一清二楚，他的这个班主任，竟然想要废了他的修为，将他赶出华南武校，一点儿都不顾念三年的师生情谊。

    这样的老师，这样的班主任，根本就不值得他去尊重，去同情去怜悯。

    当他口口声声说要将杨帆给送到校纪部，想要废掉杨帆一身的修为时，他与杨帆仅有的那一点儿师生情谊，已然随风飘散。

    黄钟身在地上，浑身抽搐着，嘴巴吐着血，眼神透着惊慌，不可思议地抬头看着立在他身边的王哲。

    他想不明白，同样都是武徒六级，为何王哲会这么厉害？

    还有，只是为了一个微不足道的废柴学生，王哲竟然如此大动干戈，不仅撕破了脸面，而且还不顾学校的规定，对同事大打出手，甚至还废了他的丹田，这到底是为了什么？

    杨帆到底给了他什么好处？

    一楼的楼梯口，偷偷跟过来想要看戏的二十九班的学生，也一个个目瞪口呆地看着眼前发生的一切。

    他们不知道刚才在办公室里到底发生了什么事情，但是他们却亲眼看到他们的班主任在短短的三秒钟内，就被王哲老师给生生打成了残废。

    丹田处的血洞都特娘的快被打通了，如果没有高阶灵药续命，这辈子怕是都再难恢复了。

    这个王哲老师实在是太凶残了，这得是多大的仇，竟能让他下如此狠手？

    “王老师，你们这是怎么了？！有什么仇怨非要动手来解决？”

    “王哲老师，大家都是同事，没有必要如此吧？”

    “是啊是啊，王哲老师，退一步海阔天空，黄老师已经这样了，你也该消消气了！”

    “……”

    轰然的巨响与惨叫，把办公楼上其他正在休息或是备课的老师也全都给惊动了，看到王哲与黄钟之间的争斗结果，众人在震惊意外之余，不免开始纷纷出声劝说。

    教师斗殴，重伤至残，华南武校已经有将近二十年都没有出现过如此严重的恶性事件了。

    学生之间的争斗他们还好理解，毕竟都年轻，易冲动，稍有不顺就会气血上头，打个你死我活。

    但是王哲与黄钟都是老师啊，思想成熟的成年人，怎么也能动不动就用拳头来解决问题呢？就算是矛盾不可调和，非要动武，也没有必要一上来就下死手吧？

    啧啧，看看黄钟老师，血都流了一地，再不止血的话，可就真的要血尽而亡了。

    周围的老师嘴上一片唏嘘劝说之声，但是从始至终，却没有一人愿意挺身站出来为黄钟止血救治，黄钟平时在教师群中的人缘，由此可见一斑。

    “来，杨帆，到我这里来！”

    等到学校里的老师还有学生几乎全都被这里的动静给吸引过来的时候，王哲面色如常地冲着二楼的杨帆招了招手，杨帆会意，纵身一跃，立在了王哲的身边。

    他们的脚下，黄钟还在不停地流血抽搐，此时，他已经气息微弱，身体渐冷，再不出手施救的话，只需片刻，就会一命呜呼。

    可笑的是，周围那么多学生与同事，全都在眼睁睁地看着，却没有一人愿意站出来出手拉他一把。

    怎么会这样？

    难道他真的要死在这里了吗，而且还是如此憋屈如此羞辱地死亡方式？

    黄钟心有不甘，他才三十二岁，他还年轻，他不想死！

    “魂淡啊，谁能出来救救我？！”

    黄钟已经口不能言，他只能在心中高声地呼喊，眼神之中充满了对生的无尽渴望与乞求，然而，众人依然对他的乞求熟视无睹，所有的目光全都集中在了王哲与杨帆的身上。

    “趁着大家都在，我来宣布一件事情。”王哲抬手拍了拍自己的小表弟，运气于喉，高声向周围的学生与老师宣布道：

    “从今以后，杨帆就是我王哲的表弟，以后不管是在校内还是在校外，谁要是敢再故意与他为难，那就是在跟我王哲过不去！”

    说着，王哲又随手一指地上的黄钟，继续言道：“黄钟此僚，仗着他是我表弟班主任的身份，对我弟弟百般欺凌，肆意陷害，刚才甚至还想要废了我表弟的丹田，将他赶出学校。”

    “是可忍孰不可忍，所以我就略施薄惩，废了他的丹田，断了他的武道，让他长长记性。此后，若是再有人敢对我表弟不利，此僚就是前车之鉴！”

    轰！

    王哲的话音一落，周围的众人瞬时议论纷纷，全都不可思议地看向杨帆。

    他们实在是想不明白，杨帆这个“华南之耻”到底何德何能，竟然能攀上王哲的关系，让这位看上去实力异常强大的王哲老师亲自站出来为他保驾护航？

    刚刚王哲在出手攻击黄钟的时候，刻意将自己的修为气息外露，已经为了威慑办公区域的老师莫要多管闲事，所以现在，几乎每一位校内的老师此刻都大致知晓了王哲的修为境界。

    武师巅峰，半步宗师，身上的威势丝毫不弱于陈光校长，完全惹不起！

    所以一直到现在，也都没有人敢当着王哲面出来搭救黄钟，他们怕一个不好，自己也会成为黄钟第二。

    “王哲！适可而止吧。”这时候，办公室的最顶端，传来了一个中正平和的宽厚声音，“我知道你是什么意思，现在，带着你的这位小表弟，上来见我！”

    王哲闻言，面色一喜，二话不说，伸手捏过杨帆的脖子，直接一个旱地拔葱，直挺挺地就窜起了上百米的高度，稳稳地落在了最顶层的校长办公区。