
　　漕运司乃是官家部门，只不过三河帮崛起之后，便与官家府衙变得若即若离，听调不听宣，私底下则与三河帮达成合作。

　　当年，三河帮能够顺利掌控河道九成收益，少不得漕运司暗中相助。

　　三名女子正漫步在庭院中。

　　“不久前司主让人捎来话，荆山诡祸恐有蔓延迹象，你们两个如今身为执事，若是遇见诡，便要小心谨慎！尤其是静儿，更要注意！”为首的一名体态端庄的妇人叮嘱道。

　　身后两女，容貌秀丽，各有千秋。

　　一人为安峪镇执事庄静，另一人则是那孟家老祖孟乣之孙女孟迎。

　　“庄夫人，这世道，干脆让关伯伯把小静姐直接调到府城来就是！”孟迎笑道。

　　庄静道：“你可别乱来！”

　　庄夫人道：“暂时没必要！安峪镇距离府城也就大半日路程，诡祸再厉害，也不能这么快就蔓延到这里的！况且，那方家山神之事，未必不是一个好事！正好让各府强者联手将荆山镇诡祸镇压！”

　　“否则，以我青府力量未必能做到！”

　　“荆山镇诡祸真的如此厉害？”

　　庄夫人道：“是啊！听说，似乎出现了一个怨级以上的诡！”

　　两女顿时悚然。

　　庄夫人笑道：“有那么多强者在，那诡再如何可怕也翻不起浪花来！倒是那黑魔会需要注意一下！两家强者已经去了荆山！如今剩下的大都是炼脏境以下的！司主那里担心，黑魔会会趁此机会对我三河帮总堂出——”她忽然看向天空。

　　一只信鸽落在前方。

　　“走！到信巢那边看看！”她开口道。

　　此地距离司内信巢并不远，还没走到那边，已经有人匆匆地走了过来，将信笺递了过来。

　　“丹堂那边竟然有人晋升了丹师！”庄夫人打开信笺一看，惊呼了一声。

　　“谁？”庄静和孟迎吃了一惊。

　　庄夫人继续看了一下，片刻后，一脸怪异地看向庄静，“小静，要麻烦你和我走一趟丹堂了！”23sk.Com

　　“好的！”

　　孟迎好奇道：“丹堂甲级丹徒也那么几个，到底是谁晋级的丹师？”

　　庄夫人摇头笑道：“那个不久前才晋级甲等丹徒的陆长生！”

　　庄静脸色一僵，顿时明白了为什么刚才妇人脸色怪异地看着自己了！

　　“这——怎么可能！他不是刚晋级甲级的么？”

　　“也许我们一开始就弄错了！他来之前，就已经是丹师了！”

　　“走吧！这次要多出点血才行了！”

　　庄静脸色一红。

　　边上孟迎一脸惊讶，脑海中浮现出陆长生那张有些憨厚的面孔来，道：“那小子——竟然那么深藏不露！”

　　“你说什么？”

　　孟迎道：“我好像认得你说的那个新晋丹师！”

　　“哦？那这次可要小迎你帮忙说下好话了！”庄夫人一边走，一边安排人准备好礼品和船只。

　　只是，才刚出了门，就看到一行人走了过来。

　　庄夫人一看，那些人赫然是孟家之人。

　　“小姐！堂主让你尽快回去！”

　　孟迎知道爷爷孟乣想法，对庄夫人歉然一笑，道：“夫人，我这里恐怕不能帮你了！”

　　庄夫人笑道：“那可不一定！”

　　孟家虽然也是内城有名家族，但族中如今也就一个五境孟乣登得上台面。这样的实力，想要和他们这些兴盛势力竞争，成功性微乎其微。

　　所以，她才会说这么一句。

　　“走吧！看来这府城，这两天都不会平静了！”

　　······

　　百家武馆。

　　铁手秦云看着刚拿到手上的信笺，迟迟没有动静。

　　旁边站着一名面露红光，年龄约摸五旬出头的男人。

　　武馆馆主卢德彪有弟子5人，其中一人乃是三河帮执事赵呈，另外4人分别为秦云、高艺、于兴、以及石应。

　　边上之人，正是石应，为卢德彪的大弟子。

　　他担忧地看着秦云，唤道：“师弟！”

　　秦云抬起头，眸中满是血丝，沙哑地道：“师兄！武馆的管理人交给别人吧！”

　　“这可使不得！”石应惊道：“六个师兄弟中，属你最有头脑，行事稳重！若是你不做，谁能做？再说了，这事也是经过我们讨论定下的，如何能全让你担责？”

　　“可是——”

　　“你若是执意如此，那我便去找老师！让他来说说！”石应说道。

　　秦云握着信笺，满心的懊悔。

　　若是当初自己能够保持本心，那么现在武馆定然是另一番不同景象吧！

　　叹了一声，道：“如今只能让赵师弟再跑一趟了！”

　　其他势力之人无法进入三河帮总堂，而百家武馆在三河帮中的关系，仅有赵呈上得了台面，因此也只能让他前往！

　　石应安慰道：“师弟做得算是很不错了！毕竟这事儿谁也没料到！你看看陈府——”

　　秦云脸上的表情微微一僵。

　　那日白仲和陆长生前往陈府之时并没有特意隐藏，只要有心，一查就知！

　　所以，他清楚知道那日发生了什么！百家武馆和陈府做的事大体上没啥区别，但武馆这边多少留了些情面，而陈府那里，就稍显过分了些！毕竟——那日，白仲和陆长生可是被晾了一两个

　　时辰！

　　而且，还是在欠了人情的前提下！

　　······

　　原本就繁华的府城，似乎因为一个人的消息而变得更加热闹了些。

　　只是，这种热闹，终归是限于一些强大的势力罢了。

　　济水河，各种各样的船只来来往往。

　　一条鸟船以极快的速度停靠在岸边，然后三道身影先后落在船坞边上。

　　守卫制药处的三河帮帮众目光在来人身上一扫，心中一惊，认得对方乃是丹堂那边的人，恭敬地道：“这位大人前来制药处有什么吩咐的？”

　　制药处守卫时而轮换，来人又很少到此地，因此那帮众认得衣服、木令，却不认得人。

　　来人正是拿了丹师广成木令前来的老仆梁瑾。

　　“我过来提一个人！”

　　“谁？”

　　“白仲！”

　　他把木令递了过去。

　　那帮众看了一眼，又是一惊，寻常丹徒木令乃是寻常的红木，而此木令为凤凰木，珍贵无比，代表的身份不言而喻，“丹师有令，不敢不从！”

　　“大人请往这边来！”

　　一行人进了制药处，很快地就在一间丹房中找到了药老白仲。

　　“白先生！”那帮众喊了一声。

　　正埋头在丹炉前制药的白仲抬起头，拨走额前有些凌乱的发丝，疑惑地看着门外。

　　对方脸上表情和煦，犹如春风，正自疑惑时，对方道了一句，“有人拉你！以后你便不用待在制药处了！”

　　药老身体一僵，手中拿着的一个炼药用的工具顿时掉在地上，发出哐啷的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章108 百态免费阅读。https://xs.23sk.com 