    第一百五十八章：见闻录

    一周后，进入伟大航路的第五十九天。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    实力突飞猛进直接跨越了一个层次的罗兹从荒岛中走出，站在岸边，竟有些感慨。

    想起四年前，他也在站在了奥古斯丁岛的岸边，向其告别，迎接新的世界。

    他将雾雪扛在肩上，一步一步走向大海，同时也在逐渐元素化。

    “再见！”

    ……

    伟大航线七条航路的汇集处，香波地诸岛。这里离海军本部马琳梵多很近，群岛也是由一颗世界上最大的红树‘亚尔其蔓红树’露出水面的树根形成的。

    罗兹化作云雾神不知鬼不觉地落在了一艘商船上，缓缓驶进了香波地诸岛。他坐在船头，身形若有若无，令商船上的人看不清他，而他却沉浸在香波地这奇异之景中。

    “好多泡泡。”罗兹望着天空源源不断飘下的泡泡喃喃自语。

    这是香波地群岛最大的特色，从亚尔其蔓红树根部呼吸作用分泌出的特殊天然树脂，树脂云雾空气膨胀起来形成了一个又一个泡泡。

    当商船靠岸后罗兹也下了船，走在熙熙攘攘的街头上。香波地诸岛由七十九棵树组成，同样也有着明确的区域划分。

    有人口贩卖点、游乐园什么的，罗兹因为来到这个世界已经七年，对太详细的事情记不清了，想要找到克洛他们实在是太困难了。

    不过罗兹过来也并不急于找克洛等人汇合，他想逛会儿，海贼王世界的奇异景象他可是想见识见识的。

    “喂，查罗斯！你疯了吧！居然把船靠在了十一号区域！”数名衣衫褴褛但身形高大的家伙朝那艘商船跑了过去。

    “做生意总得冒点险，麻烦你们帮我联系一下那位老大！我要和他们谈生意！”从商船上下来的中年男子笑道。

    “要跟克洛大人做生意的人实在是太多了！你们这些小东西他们根本看不上眼。”一名壮汉哼哧一声说道。

    查罗斯瞪大了眼睛：“怎么可能？我这些东西可是辛辛苦苦弄来的，怎么说也都是些价值不菲的东西，克洛大人一定会喜欢的！”

    克洛？

    罗兹听到了克洛的名字，顿时觉得有趣起来了，于是朝那几人走了过去。

    就在刚走了几步的时候，他的目光又被一边墙壁上张贴的一连串悬赏单所吸引。那些紧贴着的悬赏单中居然有他们几人，他又走到墙边，开始打量起来。

    【恶徒罗兹，悬赏三亿五千万贝里】

    刚一看到自己的悬赏罗兹就被吓了一跳，他万万没想到自己的悬赏居然直接翻了两三倍！

    “萨坦丁事件果然不是什么小事，倒有些买报纸看看那边情况的**了。”罗兹小声说了一句，便又继续看了下去。

    接下来的是克洛的。

    【百计克洛，悬赏九千三百万贝里】

    “也不错嘛！”罗兹对克洛的悬赏还颇为满意，全然不担心接下来如此巨额悬赏之下会产生何等危险。

    【狂人泰顿，悬赏一亿三千万贝里】

    【黑足山治，悬赏八千一百万贝里】

    【神枪手x，悬赏七千七百万贝里】

    【小狐狸娜奈，悬赏一千一百万贝里】

    最后一个让罗兹又有些出乎意料。

    【保罗·让，悬赏两亿贝里。】

    “这家伙居然也悬赏了这么多，不过说起来也对，打了天龙人还能从大将黄猿的手里逃脱，实力绝对不弱。”罗兹咂咂嘴，将所有的他们的悬赏单看完了。

    “也不知道阿普、卡诺、卡基、基德他们怎么样了。”罗兹走向了交谈的商人那边，打算询问一下克洛他们的消息。

    “砰！”一颗子弹从一边射来，贯穿了罗兹的胸膛。

    一边说话的壮汉和商人立刻抱头鼠窜，几秒钟就跑了没影了。

    两名鬼鬼祟祟的男子从角落里钻了出来：“哈哈哈！杀掉了一个赏金猎人！再杀两个我们就可以去报名啦！”

    罗兹耸耸肩，完全搞不懂这两个开枪攻击他的小家伙在想什么。

    “戴维！不对劲！”一人拉住了他的伙伴，“那家伙看上去没什么事啊！”

    “一定是吃了恶魔果实的能力人，快跑！比特！”戴维醒悟过来，开始奔逃。

    “把我的小计划给弄泡汤了，怎么可能会让你们这样走掉？”罗兹都没有元素化，只是用自己纯粹的体术追了上去，“先不要走嘛，坐下来聊聊。”

    比特举起了手中枪管还热的燧枪对准了罗兹：“我们不是海贼！”

    “难不成我是赏金猎人？”罗兹撇撇嘴。

    “老早就盯着你了！盯着悬赏单傻笑，还说不是赏金猎人？”比特边大声说着手里的枪口也在不断抖动。

    “看来你不认识我啊。”罗兹的确最近没怎么打理自己，头都已经遮住半个脸了，身上的西装也臭的不行，没被认出来也可以理解，“啊……这不是重点，我想问问你们香波地的一些事情。”

    比特瞪着眼睛：“说完就可以放过我们？”

    “当然。”罗兹道，“你们为什么要狩猎赏金猎人？哪里有狼捕猎猎人的啊，真是奇怪。”

    “我们只需要杀掉三个赏金猎人，拿着他们的脑袋去十五号区域就可以成为罗兹海贼团的一员。”

    “嗯？罗兹海贼团？”罗兹抿嘴不笑，心中暗想克洛这段时间在这里究竟做了些什么。

    戴维说话了：“对！他们可是备受瞩目的大海贼团，光他们一艘船就有三名赏金过亿的新星，船长恶徒罗兹悬赏更是达到了三亿五千万贝里，不止位居新星悬赏榜单位，在历史上也仅次于大海贼火拳艾斯，说起火拳艾斯……”

    “不用说火拳艾斯的事情。”眼看着戴维要被自己带跑了，罗兹连忙把他拉了回来。

    “说起来就是罗兹海贼团现在是香波地诸岛上名声最大的海贼团，我们所有人都想加入进去，不止是因为他们实力强，还因为他们福利好啊！只要跟着他们干，就能获得很多钱！他们相当有钱！一个多月前就开始在香波地的十五号区域打造一艘级舰船了……”戴维一说就止不住了。

    罗兹默默听完了戴维和比特的话，将克洛他们的事情大致搞清楚了。

    他们一周前落脚香波地诸岛，接手了诺斯在这里的地盘，开始大肆招收船员，但对船员的素质有所要求，除此之外还收购各类物资，总之名气极大，风头盖过了其他的海贼。

    “很有意思！”罗兹笑道，“那拜托你们把我带到他们那边去吧！”

    “喂喂喂！还说你不是赏金猎人？！”