    “这个……”

    陈平听到宴请，还是有点儿高兴的。

    毕竟这几人都是干臣，不搞拉拢攀附这一套。

    他们请吃饭，这自然是好事儿啊。

    不够还是推辞一下的好，毕竟，人情世故嘛！

    可这高兴的劲儿还没起来呢。

    蒙武就来了句，“这次，无论如何太子傅要赏光啊，今天弄的这个全翔宴，我可是可是花费了不少……”

    “呕！”

    “太子傅，太子傅……”

    “太子傅怎么了？”

    “王贲杨端和，快抬太子傅进去，找太医……”

    “太医令留步，快给太子傅瞧病！”

    王翦当即喊了一句，王贲杨端和“嗖”一下蹿了过来。

    两人抬起陈平就往大殿走。

    “放我下来，我没病！”

    陈平挣扎了一下，说道。

    想挣脱这俩家伙，可这两人手上的力量奇大，他愣是没能挣脱。

    “不，太子傅，你有病！”

    王贲一脸紧张兮兮的说道。

    “是啊，太子傅，有病别硬撑着！”

    他们两人，可是一心想要拜陈平为干爹的。

    想要抱大腿，学陈平一身本事的。

    估计就是亲爹这样了，他们也没这么紧张。

    “我没病！”

    陈平气咻咻的吼道。

    “太子傅，有病救治，不能耽误！”

    “放心，消息绝对封锁！”

    王翦也是高度重视，一个眼神，几十位将军和千夫长围成了一圈，把陈平给裹在了中间。

    老王陵和蒙武等人充当是了临时遣散员。

    “快走，快走！”

    犹如催赶牲口一样，催赶其他的同僚。

    一时间，本来还算热闹的场面，顿时陷入了紧张。

    吕不韦一党一开始没搞明白什么状况，后来发现是陈平倒下了，一个个都幸灾乐祸。

    就差没哈哈大笑了。

    心道这个杀千刀的，直接死了才好。

    太医令本没有走远，一听是王翦招呼，赶紧跑来了。

    再一看是太子傅被抬着，顿时压力山大。

    眼下这太子傅这是如日中天啊，但凡治不好，他的脑袋可就悬乎了。

    这动静闹的太大，有机灵的太监看到后，赶紧汇报给了赵姬。

    赵姬大惊失色，也慌忙折了回来。

    如此，一个本无病的人，被当成了特大病号。

    陈平挣扎了好几下，都没挣脱。

    刚催也不挣扎了，罢了，就当是做个体检。

    可不想，王贲一句话，他差点没气的吐血。

    “太医令，太子傅好像有发狂的迹象……”

    “会不会是什么狂犬病？”

    大殿内，一头冷汗的太医令足足足足把脉了一炷香的功夫。

    然后又翻了翻陈平的眼睛，看了看舌苔。

    然后摇着头，喃喃说道，“怪了，怪了啊，从脉象看，无病症啊！”

    “那太子傅为何会突然作呕倒地？”

    赵姬问了一句。

    “臣从医五十年，未曾见过如此奇怪症状！”

    “若非要说身体有疾，无非就是内虚而已！”

    “不过，以太子傅如此年纪，不该内虚啊！”

    太医令擦着额头的冷汗，对赵姬道。

    这有些解释不通啊。

    说是有病吧，可各种检查下来，根本就是正常的。

    谁没病吧，好好的呕吐倒地。

    唯一的毛病，就是肾虚。

    “你就说，太子傅到底什么病症，如何治就可以的！”

    赵姬有些不耐烦了！

    “太子傅就是内虚！”

    “臣开两幅大补的药就可以了！”

    “另外，太子傅该节制，还是要节制一些的好，不然……”

    太医令话说到一半，猛然接触到赵姬凌厉的眼神。

    后半句话当即就咽下去了。

    王翦一干将军，愣怔片刻后，转身去憋笑了。

    陈平已经是臊的不行了。

    想着赶紧把这个碍事的老头子给打发了。

    当着这么多人的面子，说本公子肾虚。

    你才虚呢，你们全家都虚。

    然而，杨端和的关怀之情，超乎了他的想象。

    “太医令，什么是内虚啊？”

    “太子傅的身子骨挺壮的，这么会虚呢！”

    “就是肾虚啊，说的几十男人不行的意思！”

    王贲比起杨端和，可算是条件优越许多，这知识面也是比较广的，当即就想给透彻的解释一番。

    “住嘴！”

    王贲的话音刚落下，就被老爹狠狠的训斥了一句。

    “这我就给杨端和解释一下啊！”

    王贲耷拉着脑袋，委屈巴巴的嘀咕道。

    陈平已经社死……

    太医令自是不敢接话，低头赶紧开了两幅药方。

    飞也似的走了，不然这场合，最后指不定吃瓜落的就是他。

    “既然太子傅没什么大碍，你们就退去吧！”

    这下可好，终究还是落到赵姬的手里了。

    蔡泽王陵一干人拜别太后，匆匆去了。

    “来人啊，把太子傅送到本后哪儿……”

    赵姬一声吆喝，她的贴身仕女和太监和就上手了……

    求贤令出，山东各国的商旅和探子日夜兼程的飞往本国，传递消息。

    距离秦国最近的韩国，第一个得到了消息。

    消息到韩国的时候，韩国权贵，一片沸腾。

    他们比秦人还要亢奋。

    王城。

    “恭喜我王，贺喜我王！”

    “大喜啊！”

    韩国老丞相韩龟带着一众人匆匆入宫，觐见韩王。

    “哦？何喜之有啊！”

    老韩王最近几天，一直忙于后宫。

    把起他的事情，都忘在脑后去了。

    “我王，秦国出求贤令了！”

    “求天下水工大能，去搞什么引泾工程！”

    老韩龟说话的时候，因为太激动，一张脸都挤成了包子褶。

    其他的大臣们人人亢奋，做好完全准备，准备开始给韩王唱赞歌。

    “哦，这么说愚蠢的老秦人，都不等本王巧设计谋，让他们钻，他们自己倒是先给自己挖了一坑跳下去了！”

    “哈哈哈，本王早就说过了，秦乃蛮夷。”

    “除了逞匹夫之勇，一无是处！”

    “此次‘疲秦计’定然能让他们知道我大韩的厉害！”

    “等个十年八载，国力耗尽，倒是我韩国可做一次合纵长，再次合纵山东六国，一举可吃掉虎狼之秦！”

    老韩王手舞足蹈，就差给自己鼓掌庆贺了。

    如此大谋划，竟然这么容易，就能实现。

    这真顺的让他措手不及。

    “只要秦国所谓的的‘引泾工程’一上马，不消三五年，不用合纵，我韩国就能轻而易举灭了虎狼之秦，为战死的将士们报仇！”

    “我王是千古以来，第一圣主！”

    “我王之智慧谋略，即便是鬼谷子在世，也之能甘拜下风！”

    “我大韩的列代先王们，你们看看啊，我大韩国要崛起了！”

    韩龟一开头，众人纷纷开始拍马屁。

    这次，他们是发自内心的。

    几乎所有人都认定，这“疲秦计”就是整垮秦国的一条千古妙计。

    韩王的智慧，他们由衷的佩服。

    “呵呵，小伎俩耳！”

    “水工找到了吗？”

    老韩王足足享受了一刻钟的吹捧，这才抚着自己的胡须，笑吟吟的问道。

    “回我王，臣昨日已从各地找来了十几名水工，其中一名叫郑国的，可谓是大才！”

    “若让他带领水工入秦，此事必成！”

    老韩龟拱手说道。

    韩国的人口、兵力都弱于六国，但他们的能工巧匠之技能，属山东一流。

    “呵呵呵，好，好，好！”

    “这天要灭秦，谁都挡不住啊！”

    “本王就助他们一臂之力！”

    “你即刻就让郑国入秦，告诉他务必要让这个浩大的工程早日上马！”

    老韩王道。

    “领命！”

    韩龟拱手说道。

    “今日大喜，本王甚为高兴，诸位大人，今日就在这大殿内，我们痛饮一番！”

    老韩王自从上次被破新政，吓的屁滚尿流之后。

    再也没在这大殿之内开过宴。

    今时今日，可是他一辈子最为高光的时刻。

    忍不住要庆贺一番。

    “谢我王，我王乃天下第一君王！”

    众人的马屁不断。

    片刻之后，众人排排坐，吃果果……

    推杯换盏间，他们似乎看到了秦国日衰，韩国取而代之。

    大韩盛世蒸蒸日上，倏忽间成为山东六国的霸主。

    这一顿大酒，一直喝到掌灯时分。

    老韩王醉了，所有的大臣们都醉了。

    但是他们的脸上，都洋溢着满满的笑意。

    不经意间，还流露出一丝大国的王八之气。

    翌日，干瘦，黢黑的郑国带着十几名水工，往秦国进？发了。

    一路上，郑国的脑海中，还回荡着今早丞相对他的话。

    “此番入秦，越快上马‘引泾工程’越好！”

    “工程越是浩大越好，工期拉的越长越好！”

    “若能修他个十年八年的，韩王重重有赏！”

    “如果不然，全族抄斩！”

    一番话别，老韩龟自讨腰包，赞助了郑国等人十金的路费。

    “弟兄们，此番入了秦国，定然会被盘查。”

    “无论我们哪一个被选中，都一定要记住，要给秦国来一个浩大的工程！”

    “最起码，也要让秦人干个十多年的！”

    郑国朗声说道。

    “好嘞，我们都记住了！”

    “不过，就我们的水平，怕是人家看不上，郑大哥一准儿会被选中，到时候要照顾我们哦！”

    其他一干人笑着说道。

    但是心里，却一点儿都不轻松。

    他们此去，可是要“祸国殃民”的。

    赵国，最北部的离城。

    栗腹带领十五万燕军浩浩荡荡到了城外。

    “斥候，即刻去打探清楚，离城有多少人驻守，乐毅父子在不在城内？”

    栗腹在城外五里扎营，准备今日攻城。

