    “跟我走吧，不仅能帮你解决你们石家的问题，还能好好享受一番，这么好的事情，难道你要拒绝吗？”混子青年举止轻浮的说道。

    一边说，他还靠近石清菱，想要去抓她的手臂。

    “住手！”

    这一声喝同时来自两个人，正是秦风和石破山！

    不过那个混子青年显然没有把两人当做一回事，径直一把抓向了石清菱。

    就在这电光火石之间，秦风单手一吸，一片落叶落入了他的手中。

    手腕一抖，落叶化作无情利器，激射而去。

    嗤！

    伴随着一声惨叫，混子青年的手腕已经被割开了，血流不止。

    若非秦风手下留情，只怕他的手掌会被齐根切断。

    “谁！谁干的！”混子青年怒吼。

    那些小混混们也不再执着于打砸了，而是操着家伙过来准备干架了。

    “都给我滚出去！”秦风断然一喝。

    可怕的气势从他的身上散发开来。

    那些小混混们直接被秦风震住了。

    “你们几个怕他一个人？给我上！”领头的那个青年受伤了，十分恼怒，丝毫不惧怕秦风。

    其他人也被他鼓动，正要上前。

    “不怕死的，可以上来。”

    秦风轻轻一跺脚，只见他脚下的地面瞬间凹陷龟裂，可怕的力量瞬间蔓延开来，形成蜘蛛网状。

    一众混子全部色变，他们知道遇到高手了，谁也不敢上前了。

    “小子，你是武者？我告诉你，我不怕你，我是梁爷的人，石家已经完蛋了，现在梁爷说了算，你敢替石家出头，那就是找死，梁爷会找人弄死你的！”领头的青年毫不畏惧道。

    面对这样的威胁，秦风只是淡淡一笑：“看来刚才我下手轻了。”

    说话间，他再度一抬手，虚空一扬，仿佛在漫舞。

    嗤啦！

    混子青年的手臂瞬间被无形的力量撕扯。

    哗啦啦！

    一片血肉散落，竟是他的手臂被硬生生撕扯断裂了。

    咝！

    看到这一幕，其他的所有混子全都吓尿了，一个个瘫软下来。

    “饶命啊……我们也只是混口饭吃而已啊……”

    “是啊，我们也是被人指使的……”

    “跟我们没关系啊……”

    这些人全都跪地求饶道。

    “滚，带着这个家伙滚。”秦风淡漠道。

    这种垃圾，他根本不想看一眼。

    这些人很快就走了。

    “那个梁爷是谁？”秦风立刻追问道。

    “唉……是我以前的一个死对头，我退了，他们梁家还没退，而且越做越大，就因为以前政见不合，导致他对我有很大的意见，现在石家没落，便是梁家一直在针对我啊！”石破山哀叹一声。

    “我替你解决，电话给我。”秦风伸手道。

    “秦楼主……这是在燕京……”石破山有些愕然。

    他知道天外楼在海外呼风唤雨，但是在大龙帝国境内，天外楼的作用还是小一些，更何况这里是权力中心，梁家也有背景，可不是那么好对付的。

    “交给我吧，我在这里也有一些交情。”秦风淡定道。

    石破山想了想，终于是把梁家的电话交给了秦风。

    他自然也想解决石家的困境，毕竟还有他的宝贝孙女呢。

    秦风直接拨通了对方的电话。

    “谁？”说话的是一个沉稳沧桑的声音，正是梁家老爷子梁恒雄。

    “你就是梁爷？我叫秦风，现在我在石家，请你过来解决一下你们之间的问题，有空就过来，没空的话，我会找人请你过来。”秦风长话短说，更是说完直接挂了，也不管对方什么反应。

    对面的梁恒雄也一阵愕然，甚至有些恼怒。

    居然还有人敢这样对他？

    而且涉及石家，梁恒雄倒是想看看，谁敢替石家出头，没想到他居然叫上了自己的手下，然后前往石家来了。

    打完电话的秦风，又问道：“石家还欠外面多少钱？”

    石破山道：“其实也没多少，估计也就几千万，不过我确实拿不出钱来了，还有很多债务都是被骗去的，有些人也是存心想要敲诈勒索，我也没办法。”

    “有名单吗？”秦风直接了当道。

    “有！欠的钱我都有记录，还有那些骗子和落井下石的人，我也有记录，我也没打算还他们钱。”石破山说道。

    “清菱，把我的账本给我拿过来。”

    他冲着石清菱招了招手。

    石清菱看着秦风的眼神，还是充满了敌意。

    但是刚才看到秦风替石家出手教训那些打砸的人，她还是依言去拿了一些账本出来。

    石破山的账本记录的很详细，就连对方的身份情况也有，这也省了秦风不少的事情。

    他翻阅着所有的账本，然后一一做下了记号。

    紧接着，他又拨通了一个号码。

    “方队长，是我，秦风，我需要帮我抓一些人过来，名单和位置我都会发给你，我希望在一个小时内，这些人全部带过来，可以吗？”秦风直接说道。

    原来，在和叶苍龙分别的时候，他为了方便秦风行事，直接给他拨了一支特战小分队，这支小分队可是叶苍龙的亲卫队，一共有三百来人，却是都是精锐。

    这位方队长便是这支小分队的首领，一旦出手，那必然是雷霆万钧。

    就算是在这权贵众多的燕京，也没有多少人能够阻止这支小分队，它隶属于战部最高层，只听命于叶苍龙。

    而现在它也同样听命于秦风。

    方队长接到电话后，立刻指挥人手，开始按照秦风那些名单上的人进行抓捕行动。

    与此同时，秦风也指示风王国际针对这些涉及石家生意和产业的企业进行围追堵截。

    既然要替石家出头，那么必须全方位的进行。

    看着秦风一系列的动作如此雷厉风行，石破山不禁有些感动，老眼婆娑起来。

    “多谢秦楼主。”石破山几乎要跪下了。

    “不必如此，若是老楼主在这里，他也会这么做的。”秦风淡淡道。

    “老楼主……他还好吗？”石破山忍不住问道。

    秦风却摇摇头道：“自从那一战之后就消失了，否则我也不会这么早接手天外楼，就和第一任楼主一样，消失不见，这其中必然有什么秘密，只是我还没有来得及去探寻。”

