    漂亮的女人，一旦装起可怜，是非常会惹人怜爱的。

    飘絮就是这样。

    不过，张明可不是那种见色起意的人。

    要论漂亮，万宝珊就不下于飘絮。再说了，他身边还有叶清音、江菲菲、李飞燕，不论哪一个，都比飘絮更得张明欢心。

    不再废话了，张明提剑走了过去，懒得跟她废话。

    飘絮微微皱眉。

    她没想到，张明竟然真是铁石心肠，一点都没有被她的绝美给打动。不过，她也不会把全部希望，都寄托在这上面。

    她既然敢上来，肯定有她的本事和想法。

    “张少，你好坏，竟然真得要杀人家。”飘絮忽然直接脱掉了外衣，往前一甩。

    外衣展开后，立刻朝张明瞟了过去，遮挡住了他的视线。

    张明也不敢掉以轻心，挥剑猛地一斩。

    真气外放，砰地一声就击中了外衣。

    外衣瞬间被劈成两半，朝两边飞开了。十几条颜色不一的布带，突然奔着张明呼啸而来。

    这些布带就两指宽，却有十几米长，不知道飘絮是怎么藏在衣服下的。

    十几条布带像齐刷刷地冲了过来，突然转弯，将张明包围其中。

    张明挥剑便砍。

    玄极剑一下子砍在了布带上。但布带柔韧性十足，立马就弯下去了，贴着玄极剑，让得玄极剑的力量无处使。

    张明又挥剑横扫开来，布带再次打弯，玄极剑就是伤不到它。

    这样一来，张明就发现情况不对劲了。

    布带迅速围了上来，突然缠住了张明的左胳膊，并且立马就勒住了，勒得很紧。

    张明猛地一剑砍下去。

    布带继续勒住张明的胳膊。但是，被玄极剑砍中的部位，却打弯下去，避其锋芒，这就相当麻烦了。

    即便张明有力，却无处使，仿佛招招打在空气里，实在是火冒三丈。

    “张少，我这布带可是特别制造的，你想弄断它，可要费一点工夫了。”飘絮在十米开外呵呵笑了起来。

    她一个人操控着十几条布带，游刃有余，非常自信。

    张明挣扎了几下，布带竟然越勒越紧。被勒住的地方都凹陷下去了，手臂的皮肤也开始发紫，发红，还伴随阵阵的疼痛感。

    “张少如果不想打了，可以随时和小女子说。到时候，小女子一定会放了张少的。”

    张明立马镇定下来了。

    他马上施展海绵功。先是吸收布带的力量，之后猛烈反弹。

    刺啦一声，布带被震断了。

    张明趁机往后退，然后一掌打出去，真气呼啸而出，将十几条布带都给阻挡在外。

    他一步跺地，猛地跳了起来，逃出了十几条布带的包围。

    飘絮立马皱起了眉头，很吃惊。

    她没有想到，张明竟然能逃出她的天罗地网。

    不过，这还不算完。

    飘絮双手一舞，十几条布带立刻飞升而起，形成了一个巨大的包围圈，再次将张明包围了进去。

    张明环顾四周，全都是飘絮的布带，已经形成了一个巨大的圆筒。而他，就在圆筒之内。

    这些布带笔直矗立着，环绕四周，真得挺遮挡视线的。

    待合围完成，飘絮手势再变。十几条布带马上缩小包围圈，马上奔着张明过来了。

    “这些东西还真是烦人。”

    飘絮呵呵笑了起来：“它们和小女子一样，温柔似水，妖娆多姿。张少难道不喜欢吗？”

    突然，场外的万宝珊忽然大喊了起来：“多姿什么，你这个女人真不要脸。”

    飘絮表情一滞，没想到竟然有人敢这样说她。

    “你是什么人？竟然敢跟我说这样的话，找死吗？”

    “她是你惹不起的人！”张明忽然从天而降。

    十几条布带齐刷刷调头往下，奔着张明来了。

    这下飘絮立马得意了起来：“你竟然还敢下来。你不知道，你这样做是自寻死路吗？”

    “谁死，还不一定呢。”张明落地之后，从身上掏出了一张黄符。

    十几条布带迅速飞奔而来，将周围的路全都堵住了，形成了一个密不可分的牢笼。

    飘絮哈哈大笑了起来：“这下，我看你往哪儿跑。”

    张明立马将玄极剑插在地板里，就拿着一张黄符。

    等十几条布带冲到面前的时候，他忽然真气运转，打入黄符当中。

    噗地一声，黄符立马就燃烧了起来。

    张明真气一推，火焰嗖地一声就蹿了出去，形成了一条火蛇。

    火蛇一下子就击中了那些布带。

    布带顷刻间就被点燃了，迅速朝周围蔓延。

    那些布带好像是有生命一样，被烧着了，就开始疯狂扭动着身躯，好像很痛苦一样。

    飘絮也是惊呆了。

    她怎么都没有想到，张明居然用火攻。

    她从来没有遇到过这样的事情。

    拔出玄极剑，张明马上一个疾驰，奔着飘絮就去了。

    这下飘絮傻了。

    她吓得调头就跑，很是仓皇。

    那些布带是她用来专门拖延时间的手段。如今布带没有了，她真正的硬实力其实并不算强。

    不过，她还有别的手段。

    见张明已经杀到身后，飘絮又脱下一件衣服，突然朝张明打了过去。

    张明挥剑便砍。

    衣服刺啦一声被劈成两半，立马放出了很多粉末。

    这些粉末迅速扩散开来，将周围一大片地方都给笼罩进去了，遮天蔽日的。

    张明甚至都看不见近在咫尺的飘絮，也分不清楚方向。

    不过，飘絮的声音却是传来了：“呵呵，张少真是厉害，居然可以破了我的布带阵。不过，小女子的手段还多着呢，可以慢慢招待张少。”

    “你这个女人还真是阴险。”

    “没有办法。谁叫张少那么厉害呢，小女子正面打不过，就只能用这种办法咯。”

    张明继续说：“你以为用这样的障眼法，就能挡住我吗？”

    “小女子知道，张少武功超凡，这点小手段，肯定是挡不住你的。但是，你要想闯出来，肯定也要费一点时间。”

    “你是故意拖延我时间的？”

    飘絮怔了一下。她没有想到，张明居然这么敏锐，一下子就捕捉到了她说话的漏洞。

    这是童百战的秘密，不能泄露的。

    “呵呵，小女子最擅长的就是打消耗战。只要把张少拖垮了，我就胜利了。”

    “你拖不垮我的。”张明忽然脚下生风，立马朝左边猛冲了过去。

    飘絮感受到危险降临，吓得急忙逃跑。但是，她刚跑出去两步，张明的玄极剑就忽然横在了她的脖子前面。

    只要她敢再动一下，玄极剑便立马叫她香消玉殒。

    飘絮吓得打了个冷战：“你，你是怎么知道我在这儿的？”

