    “最大功率输出！”恶魔浮空城伦巴萨克动力核心舱室内，看着已经沸腾起来的魔法能量液体，为首的恶魔将领满头大汗的叫喊道。

    距离他们一公里都不到的地方，一座坠落的山峰正被一道看不见的墙壁阻拦着，眼看着就要撞到他们的脸上了。

    那巨大的山体遮天蔽日，让整个伦巴萨克浮空城都暗淡了下来。城市内的恶魔吓得魂不附体，只能抬着头看着头顶上的那个大家伙不上不下的卡在那里。

    当然了，那东西不是真正的卡在了那里！它只是减慢了坠落的速度——哪怕是空间魔法，也不可能阻挡一个超过了它承受极限的巨大能量。

    当动能强大到一定程度的时候，维持空间魔法的魔法装置，首先就不堪重负的崩溃了。

    和之前的情况一样，只是这一次，是作为提供能量的魔法能量液率先产生了异常波动。它们沸腾了！被反向的能量炙烤起来！

    下一秒钟，伦巴萨克旁边的浮空城市的动力核心发生了爆炸，整个城市一瞬间就变成了绽放的花火。

    巨大的爆炸甚至把一截城墙直接掀飞到了空中，撞到了伦巴萨克厚重的城墙上。

    只是此时此刻，已经没有人去关心什么城墙的破损了。站在城头上的萨鲁缪斯，现在满脑子想的都是，究竟是谁，能让一颗流星突然出现，破坏他的整个计划……

    是的，他不相信有谁可以制造这么一个死局，他现在满脑子想的都是，对方会什么大预言术之类的奇怪魔法——虽然，大预言术这种东西，一直都只存在于神话传说中……

    “这不可能……这不可能……他们怎么会知道，他们怎么会提前知道，有一颗流星要砸在这里？他们怎么可能预测这种事情！龙皇也做不到！龙皇也做不到这个！”萨鲁缪斯气急败坏的吼叫道。

    他已经没有闲情逸致去过问什么损失了，他不是个傻子！他当然知道一切都完了，空间魔法防御壁垒，也只能给他和他的部队争取几秒钟垂死挣扎的时间罢了。

    谁都能看见，沿着空间魔法翻滚扩散的气浪，已经蒸发了附近所有的恶魔部队。而远处的那些恶魔部队，也都会随着时间的推移，烟消云散在这场浩劫之中。

    ……

    数百公里之外，远远看着天空中被山峰坠落划出的一条微微弯曲的曲线，兽皇下意识的吞了一口唾沫。

    他当然知道，如果他的部队现在正在那里会是怎样一个结局。如果他的部队不撤退到这里，那现在他就应该和恶魔部队同归于尽了。

    “我们……这里安全么？”感受到脚下大地的微微震动，他下意识的问站在他身边的龙族将领亚岱尔。

    亚岱尔脸色也变得精彩至极，他也没有想到，龙皇所谓的攻击，竟然是如此的惊天动地。

    他当然不会天真的以为，这是自然现象。至少从命中的精度来看，这颗陨石显然就是针对恶魔部队，或者说针对魔法之眼的！

    “让部队继续撤退……”亚岱尔不知道自己所在的地方究竟安全不安全，所以他只能下令让兽人部队继续撤退。

    这一次，没有任何的意义了，所有的兽人将领都赶忙命令自己的部队继续撤退，连一点儿牢骚都没有发生。

    与此同时，在爱兰希尔的地面指挥中心内，山迪愣愣的看着各种不同渠道传递回来的反馈，脸上写满了不解。

    按照他的计算，在几秒钟之前，陨石就已经和整个星球发生了碰撞。这个碰撞绝对是惊人的，所以震感会非常的强烈。

    结果，巨大的震动并没有传来，剩下的卫星图像反馈，还要等几秒钟才能传递回来。

    他已经完全被发生的一切搞迷糊了，这一切都和他计算的不一样！除了陨石的运行轨道之外，事情的一切发展都超出了他的控制。

    “究竟……发生了什么事情？”山迪用手扶住了身边的桌角，怔怔的看着俯瞰那里的卫星，看着几秒钟前发生的画面，口中呢喃道。

    ……

    “轰！”终于，不堪重负的空间魔法崩塌了，到处都是空间破碎飞溅的空间裂隙。这些裂隙切割着附近的一切，将厚重的石墙切割成了薄片，将强壮的恶魔士兵切割成了一段一段。

    平日里不可一世的恶魔将领，仅仅是一个瞬间就被裂隙切成了两截，黑色的鲜血，在这最后的时间里飞散开来，又被空间裂隙吞没了一半。

    剩下的鲜血在墙壁上留下了边缘如同被切割过的痕迹，恶魔的士兵在惨叫中变得不再健全。

    而在这惨叫之中，头顶上前面已经被空间魔法削平了的陨石失去了阻拦，继续向下压了过来。

    它根本没有完全停止下来，因为摩擦而变得柔软的山体在被空间魔法阻止了前进的去路之后，整体开始了变形。就好像一团泥巴撞击在了玻璃上一样，它开始向四面八方扩散开来。

    速度自然是会降低一些的，可势能并没有完全消散。随着空间魔法的消失，剩余的势能和依旧在做功的重力，让这摊如同煎饼一样的山峰，一瞬间盖住了所有的恶魔浮空城。

    魔法塔的尖顶被压塌，高耸的建筑物被折断，伴随着恶魔的惨叫声和绝望的嘶吼，这些浮空城统统都变成了这座山峰的一部分。

    萨鲁缪斯昂着头，看着头顶上的黑影逐渐压向自己，脸上写满了不甘与疑惑。

    “为什么……这究竟是为什么……怎么会这样？”在这最后的时刻，他依旧在不停的嘀咕着，思考着眼前这些让他不解的事情。

    然后，无边的黑暗就笼罩了他，那万钧之力撞击在了他英俊的脸上，掩埋了他的帅气，也摧毁了他的优雅。

    甚至，从头到尾，作为一个堪比法神的存在，萨鲁缪斯连一个像样的防御魔法都没有释放出来，就被这枚坠下的人造陨石压住，按着撞向地面。

    下一秒钟，早就已经过载的浮空魔法阵纷纷破碎开来，这些浮空城同样被陨石山峰裹挟着撞向地面。

    地面上的恶魔部队来不及做出任何反应，因为事情从发生到现在，也只过去了不到十分钟而已。

    他们甚至都来不及想通到底要不要逃跑，泰山压顶就已经发生在他们的面前了。

    残暴紊乱的气流吞没了这些恶魔。仅仅是突然改变的压强，就让这些恶魔感觉到了扑面而来的压力。

    然后，因为气流被挤压，这些恶魔呼吸开始变得困难起来。可还没等他们窒息而死，他们头顶上的浮空城就砸在了他们的身上。

    一切只发生在几秒钟内，四散逃命的恶魔飞行部队还没有飞出多远，就被翻滚炙热的冲击波追上，一瞬间撕碎变成了冲击波的一部分。

    地面上的恶魔绝望的被脚下翻滚的土地吞没，像是被挤压在蠕动的地毯缝隙中一样。

    这样的地面褶皱如同波纹一样扩散开来，然后把它经过的所有恶魔都蒸发掩埋。那些飞行速度极快的高级恶魔，也在逃跑的过程中被卷入其中，一个都没有幸免。

    遮天蔽日的灰尘被扬向天空，云朵都被气流吹散向四面八方。数不清的巨石飞掀飞到空中，好像炮弹一样到处飞溅。

    接下来，全世界的人都感受到了脚下传来的剧烈震动，甚至在爱兰希瑞斯的另一边，站在那里盯着大屏幕等待结果的山迪，都被这突如其来的震动晃倒在地。

    他挣扎着爬起来，正好看到面前的大屏幕上，下坠的陨石提前撞击在了空中看不见的屏障上，骤然减慢了一些速度。

    于是他怔了一瞬间，接着猛然间意识到，恶魔的防御减缓了那颗陨石的下坠速度……

    “幸好……”他虚脱一般瘫软在了桌边，眼睛里因为激动已经充满了泪水：“运气……回来了……”

    他不用再做人类的罪人了，也不用再背负一个星球毁灭者的名号了。

    他抱着自己的双腿，把头掩埋在双腿中，发出了怪兽一样的咆哮：“啊！啊！啊！”

    一个一直都和理智的人，一个除了专研数学之外没有什么兴趣爱好的人，此时此刻发泄着自己内心压抑的情绪，就好像整个人都疯掉了一样。

    知道不好的龙珠将领亚岱尔变成了体积巨大的金色飞龙，使用出了一个巨大的魔法防御屏障，依旧没有阻挡住袭来的气流。

    致命的气流掀飞了他，也同时掀飞了他身后的兽人族部队。整个部队都东倒西歪，半晌都没有人能够从地面上爬起。

    这些狼狈的兽人族部队距离那颗恐怖的陨石有几百公里远尚且如此，那些比他们还近的恶魔部队究竟是个什么下场，就可想而知了。

    看着眼前翻滚而来的烟尘，感受着脚下那一直都在抖动的大地，兽皇踉跄着从地上站起身来——他现在很后悔，后悔没让自己的人，走得更快一些……