    “成了！！”

    看到鱼漂浮起来，夏波脸上露出一丝笑意，利用双倍重击的力量直接将草鱼干晕，再完美不过了。

    草鱼很肥大，体格和手臂那么长，有三四斤，鱼鳞上闪烁着黑色的光芒，鱼尾强劲有力。

    非常不错的一条鱼。

    回到车上，夏波将草鱼进行了一个简单的处理，然后将草鱼升级，一条草鱼变成了七条。

    “草鱼目前吃不完，要像个办法防止它坏掉。”

    夏波看着草鱼，眼睛一转，想到了一个不错的办法。

    从储物柜子里取出来七张干净的布匹，兜了些外边的冰和雪，将草鱼包裹，丢在储物柜里。

    只需要隔一段时间将草鱼的冰和雪更换一下即可。

    弄完，夏波看了眼湖泊，朱一只草鱼明显是不够的，恰好游戏也快更新了，这段时间就在这里多抓一些草鱼。

    开启排位前，夏波去把母鸡喂养了一下，然后开启排位赛。

    排位赛十分顺利，为了赶进度，夏波直接完成了两级跨越，从五级来到了七级。

    明天在升一级，就彻底稳坐排行榜第一的宝座。

    至于有人其他人抢自己的第一，基本不可能，想让其他人送分，就需要大量的物资购买。

    而交易系统除了限制之外，还有一个比价过程，这就杜绝了有人进行空包交易。

    这样一来，合作自然也就瓦解。

    送分的行为也就不存在了，再说系统的匹配机制是随机的，匹配到自己认识和同一个人的可能性是非常小的。

    而且送分行为系统也会察觉的，它不可能任凭你送分，达到了排行榜第一的位置。

    二十场排位赛，夏波的排位等级直接来到了七级，七级，目前只有他一个人踏入了进去。

    在排位结束之后，夏波也就退了出去，查看了一下排位的等级，脸上的冰冷消失。

    “两个箱子，六级箱子和七级箱子，不知道能够开出来什么东西。”

    夏波内心思索，直接点击开启箱子。

    【精神特效药水*1】

    【棉拖一双】

    看到开出来的东西，夏波嘴角微微抽搐，这开出来的都是什么鬼东西。

    精神特效药...棉拖...

    我可是有称号存在啊，还有运气加成，这是加到鬼身上了。

    【精神特效药水*1】

    【服用之后获得双倍精神力，持续时间5分钟】

    【无副作用】

    “这是和大力神药水是一种物品，大力神药水提供了双倍力量，精神特效药水则是提升了双倍精神力，目前消耗精神力的技巧只有迅捷和猎杀状态。”

    “这两个技巧都不是极其消耗精神力的，嗯...虽然有用，但是用处不大。”

    将两件物品升级。

    棉拖从一双升级到了十双。

    精神特效药水则是升级到了6瓶，比大力神药水还要多一瓶。

    药水的出现引起了夏波的猜想，既然能够提升双倍力量和精神力，那么一定是存在敏捷药水和体能药水的。

    这两样药水的作用可就大了。

    将十双棉拖放回储物柜里，然后取出来一双放在床头，睡觉的时候穿。

    “该吃晚饭了，今晚就决定吃鱼了！”

    一扫阴郁的心情，夏波取出来一只冰冻的的草鱼，这草鱼刚刚自己是处理过了，所以只需要准备油盐酱醋即可。

    “今晚吃烤鱼，那就在空间里放一波毒吧，马上就会有第二个人开启空间了，到时候就有竞争喽，不过问题不大。”

    这次夏波并没有开启直播，而是采用了录制功能。

    “在特殊公路上发现了一个湖泊，花费了一些力气，抓来一条草鱼，这条草鱼很大，有三四斤，够我吃上两天了。”

    这是夏波第一次对着镜头说话，举着草鱼，神情些许淡漠，就像一个没有感情的读词极其一样。

    可惜没有词。

    说完，夏波挖了一个坑，在坑里放上干柴，这次他准备做一道简简单单烤鱼，简单而又风声的烤鱼。

    过程非常简单。

    至于鱼，夏波则是将其腌制上。

    将草鱼放在盆里，其他佐料一个也不落下，辣椒酱、盐，夏波还特意拆开一包泡面，取出里边的调料，让草鱼更加入味。

    一切调料到进去，用手将调料涂抹至草鱼全身以及体内，再放置一个小时的时间，让草鱼入味。

    腌制期间，天已经渐渐黑暗了下来。

    夏波将火点燃，坐在一块石头上，烤着火，看着苍茫的草原和远处与地平线接壤的天空。

    思绪飞舞。

    “时间到了，草鱼应该也腌制好了。”

    回神儿看了眼时间，已经过去了四十多分钟，时间足够了。

    将腌制好的草鱼从中间划开，挂在钢刀不开刃的那一边上，横在火上开始烤。

    没一会儿，滋滋的声音就冒了出来，带着一股浓烈的香味。

    夏波顿然感觉胃口大开，口水横流，差点忍不住要吃。

    烤鱼才刚刚架上去，根本就没有好。

    他也不闲着，用一根顶端劈开的树枝，沾上油对烤鱼进行一个全身涂油，一边涂，一边擦口水，主要是太香了。

    涂了花生油和麻辣酱的烤鱼经过烈火烘烤，香味扑鼻，金黄的油滋滋作响。

    时间过去了半个小时，烤鱼已经被烤的金黄金黄的。

    “这个时候鱼基本上就已经好了，现在就可以吃了。”

    夏波神情些许淡漠，可是吞咽口水时滚动的喉结却出卖了他。

    视屏并没有关闭，昨晚自然要吃啊。

    夏波早就忍不住了，拿起烤鱼迫不及待的咬了下去，鱼肉本身就不俗，再加上经过特定的腌制，这一嘴下去，焦香的烤鱼肉加上作料的味道充斥味蕾，夏波也不顾及形象了，大大口吃了起来。

    经过半个小时的烘烤，烤鱼烤的很通透，一些小刺都脆生生的，一咬就断，除了大刺要吐出来之外，夏波直接将小刺连同鱼肉一同吃进肚子里。

    太香了，这烤鱼经过升级，连同肉质也升级了，所以才会如此好吃。

    忽然，夏波吃东西的动作微微一顿，似乎注意到了什么。

    “好吃，这是我吃过最好吃的烤肉了，今晚的视频就到这里，等有什么好东西了，我在和大家分享。”

    咬了一口烤鱼，夏波说道，然后直接关闭了视频，视频关闭的瞬间，地面上的钢刀也消失不见。

    将烤鱼收起来放好，夏波立马用旁边的积雪将火熄灭，世界陷入一片黑暗。

    从他极其迅速的动作上来看，应该是发生了什么事情。

    黑暗中，夏波听到了一丝耐人寻味的声音。

    那声音来自湖泊边...

