    “脏了。”玉竹低声说。

    白三三眨了一下眼睛，“没关系。”

    也不是全都脏了，还是有干净的地方的。

    玉竹看着她，笑了起来，眼底的阴沉也散去了，脸上都带着明媚，“下次给你带个干净的。”

    白子轩和云舟相视一眼。

    云舟朗声道：“三妹妹，既然脏了就不要了，我家书童带了好些吃的，若是饿了，稍后我让我家书童给你送好吃的过来。”

    白子轩也点了点头。

    总是不能让三三吃脏了的东西的。

    白三三想了想，“也好。”

    既然有干净的，她还是不会吃脏掉了的。

    但在她要离开的时候，玉竹好像还想说什么，但最后什么都没说，握紧了手里的烧鸡。

    白三三转身走向了白子轩。

    白子轩宠溺的笑了笑，妹妹真乖。

    白三三走到白子轩身边的时候，才想起来一件事。

    她回头看了一玉竹。

    那孩子，好像是……焚月灵根。

    这种灵根的人乃修炼奇才，要不要收个徒儿来玩玩？

    “三三？

    ”白子轩唤了一声。

    白三三收回目光。

    罢了，下次再说吧。

    她也没收过徒弟，若是给人教坏了，就不好了。

    白子轩和云舟离开之前，也都跟玉竹公主礼貌性得点了一下头，打了声招呼，才带着三三离开。

    看着那三人远去的背影，玉竹笑意敛去，眼底微深。

    带三三回去的路上，云舟和白子轩聊了起来。

    “不知道为什么，这玉竹公主虽然美是美，可我却对她喜欢不起来。”

    云舟啧了一声，说话的语气听上去也好不风流。

    白子轩却轻凛了下眉，“也不知陛下打算把玉竹公主留在书院到几时。总是任由一个外朝公主在书院中四处闲逛，也不是事。”

    云舟不考虑这个，

    所以他想的也不如白子轩多。

    子轩乃丞相之子，从小耳濡目染，功课也是书院中最好的，在小的时候，就连先生都称子轩未来乃是相才，更早就便得陛下看中，跟他这种对仕途没什么兴趣的人，自然

    是不一样。

    小的时候，云舟因为白子轩两岁识百字，三岁识千字，五岁便可对字成诗被称为神童一事嫉妒了很久，提到这个名字就烦。

    直到后来认识，发现这个人也不讨厌，才关系慢慢好起来。

    “管他的呢，这是陛下考虑的事。

    ”云舟笑了笑了。

    白子轩却摇了摇头，“可我却觉得，这位玉竹公主，有些不寻常。”

    这种不寻常让他对这位公主也不喜，更不想让她跟三三接近。

    白三三走在他们俩中间，听着他们的对话。

    似懂非懂，不过大概她知道，他们在说玉竹的事。

    玉竹，就是刚刚那个给自己烧鸡吃的打扮成女儿家的男孩子。

    “三三，那位玉竹公主怎么会跟你在一起？”云舟看着身边三三好奇问了一句。

    白三三如实说道：“我在睡觉，她拿烧鸡过来给我吃。”

    云舟皱了皱眉，玉竹公主对三三献殷勤做什么？

    总归不是本朝人，万一有什么不好的心思，在吃的东西里下毒怎么办。

    白子轩也想到了这点。

    “玉竹公主毕竟是外朝人，还是要多留个心眼。三三年纪小，又单纯，怕是她利用这一点，对三三下手。”

    白子轩始终担心的是三三的安危。

    毕竟以前也出过三三被惹拐走的例子。

    哎，妹妹太小，

    长得就是一副单纯好骗的样子，很容易让坏人打坏主意的。

    白三三一边走抬眸看了他一眼，没说话。

    这个世上，应该还没有，能够随便对她下手的人。

    俩人把三三送到黄字院，才回自己的天字院。

    三三走到黄字院也没进课室，而是脚尖一踮，飞身落在了屋檐上。

    在屋檐上晒起了太阳，一边听着朗朗书声。

    她看了一眼东南方向，上次她感应到了从那边传来的动静。

    虽然气息有点熟悉，但十分微弱。

    恐怕是有什么东西要出世界。

    不过按照上次她所看到的气息，恐怕距离出世还有一段时间。

    等到出世的时候再去看看到底是什么好了。

    现在去，还得找

    ，麻烦。

    而此时，三三不知道的是，已经开始有许多九州大陆上的一些隐秘的宗门家族势力开始朝她所感应到的方向靠近了。

    夏朝皇宫。

    “今日那二位贵客去了白鹿书院之后，便去找了南照国的玉竹公主，具体是要做什么没人知道，他们也不敢问。不过书院那边说，那二位贵客回来之后，似乎脸色都不一样了。”福公公在夏帝身边低声汇报。

    夏帝皱眉，“莫非真如子契所言，他们是冲着莫名其妙死掉的上官岑来的？”

    “据说，他们找到玉竹公主的时候，白家三小姐也在场，后来也瞧见了白家大公子和云侯府的小世子。”福公公继续说。

    夏帝微思，沉声道：“多注意一下那两个人的动向。”

    “是。”福公公点头。

    夏帝对这两个人还是有所顾忌的。

    虽说若是真看上了哪个孩子带回天玄门，对他们夏朝来说也是好事。

    可若来的目的不纯的话，他还是需要多注意一下。

    不过，他也颇为希望，自己的孩子能有资质好能被看上的。

    如此，他们夏朝皇家，若是也能出一个强大的修行者，对夏朝来说，也算是倚仗。是

    是夜。

    谢南忍不住问，“师叔，那个丫头当真是前辈？”

    骆平打坐完平息静气，才疗伤好自己的伤势。

    他虽然修为比谢南低，可他受的伤却比谢南更重。

    谢南只是摔了一跤，算是皮外伤，但他被那种力量所震成了内伤。

    但好在对方的力量也不是过于强大，

    他的伤势也不是很重。

    虽然有这种感觉，可他还是不敢掉以轻心。

    即便感觉到的俩人之间修为相差应该不大，

    但却因为看不出她的真正实力，所以不敢冒险。

    “一个看似五六岁的丫头，怎么可能会有明窍期以上的修为。”骆平低声沉沉道：“即便是再天才的孩子，也不可能达到这种地步。你师叔我为了突破明窍期，足足花了五十余年。如今才达到明窍七重天。”

    他顿了一下，“你以为，这种实力，有可能出现在一个五六岁的女娃娃身上吗？那不是扯淡吗？”

