    本就空旷的舞台控制室此时变得更加安静起来。

    在两名工作人员的“热心”帮助下，被林诚用棒球棍打晕的一名负责人跟两名中情局探员被紧紧地捆了起来，然后被扔在了房间的角落，顺便用破抹布堵住了嘴。

    林诚本想让这两位也“顺便”睡过去以确保他们不会妨碍自己，不过看在两位工作人员十分“诚恳”的表现，最终也就放弃了这个想法，让他们帮忙调整舞台的设备。

    这也是为了接下来献给副总统的戏码做准备。

    舞台上，对此毫不知情的罗伯特·史坦顿仍旧在对着台下十分热情的观众朋友们表现出一副热忱的样子，而控制室里，艾琳娜已经骇入了舞台的电脑控制程序，正在传输一份新的视频文件。

    很快，这场政治作秀就走到了下一个环节。

    在这里，原本是要播放竞选宣传视频的，于是林诚转过身来，用右手中的棒球棍一下一下的轻轻敲打在自己的左手掌心，脸上露出微笑，看着两名瑟瑟发抖的舞台工作人员。

    “麻烦两位配合一下，准备关灯——”

    两名工作人员很识趣的点了点头，迅速开始调整灯光，刹那间，整个大厅的灯光都暗了下来，这突如其来的黑暗，当然不在慈善晚宴的程序当中。

    负责安保的威廉·库伯立刻意识到不对劲，他立刻冲上了舞台，带着人准备保护副总统，可突然间，黑暗中却突然出现了光芒，台上的液晶显示屏亮了起来。

    最开始，罗伯特·史坦顿同样也被停电似的关灯吓了一跳。

    但是，当非常具有美式风格的激昂进行曲响起，液晶显示屏上出现了红蓝双色，以及白色星星的美国星条旗，紧接着出现了自己的大名时，罗伯特·史坦顿也就放心了。

    这就是他的竞选团队给他做好的宣传视频。

    于是，放下心的罗伯特·史坦顿轻轻挥了挥手，让威廉·库伯带着人退下，他的脸上继续挂着灿烂的笑容，对着台下的客人们挥了挥手，神态十分轻松，仿佛已经稳操胜券一般。

    可接下来的事情，却有些超出了他的预料。

    画面一转，出现在屏幕中的不再是竞选团队的宣传视频，而是一个黑漆漆的房间。

    房间不大，似乎只有十平米不到，天花板上悬挂着一盏明黄色的灯泡，灯光下的椅子上，坐着一个人，他身上穿着的西装看上去价格不菲，却是破破烂烂的没有一块好布，原本白蓝色的衬衫也被他身上的血染成了红色。

    这是个满头白发的中年白人，被黑色的布蒙住了眼睛，但是，熟悉这个人的人，就比如副总统罗伯特·史坦顿先生，他第一眼就已经认出了这个人的具体身份......

    他是军火商人邓宁，亚历山大·邓宁，同时也是他最忠实的合作伙伴，以及扶持他弃军从政，成为参议员，最终走上副总统作为的好友。

    慈善晚会的大厅因为灯光已经全部暗了下来，唯一的光亮则来自于液晶显示屏幕，致使所有参加慈善晚宴的客人们都将注意力放在了屏幕上。

    突然出现一个浑身遍体鳞伤的人，以至于在场的所有人顿时一片哗然。

    “发生什么事情了？”

    “不知道啊，屏幕上的又是谁？”

    没人知道为什么屏幕上的画面突然换了，这跟今天的慈善晚宴主题完全无关。

    后台，威廉·库伯同样也是愣在了原地，紧接着，他立刻让人联系舞台总控室的人询问状况，可是，不知道为什么，原本应该有人看管的总控室此时却是无人应答。

    对于危险状况有着非常敏锐直觉的威廉·库伯，立刻意识到了舞台的总控制室出了什么事。

    他赶紧招呼几个人跟着他一起赶过去查看情况，可他们连进入通道的大门都没能弄开，门板非常厚实，而且被林诚锁死，就算是三五个身强体壮的中情局探员尝试撞门都没能撞开它。

    看来，目前唯一的选择只能是拆掉整扇大门。

    可就算是现在去找电锯或者电钻之类的工业设备，估计一时半会也是奈何不了通道里的大门的，而舞台上的音响设备当中，已经开始放出声音来了。

    舞台上的音响里突然传出了开门声，随后是高跟鞋的鞋跟踩在水泥地上发出的轻响。

    被绑在椅子上的军火商人听到这个声音，瞬间缩了缩脖子，表现得十分害怕的样子，估计是已经被狠狠地料理过一遍了，所以才会对高跟鞋的声音这样的敏感。

    “你，你到底想要做什么，想要钱吗，我很有钱，只要你放了我，什么都好说——”

    “告诉我，你是谁？”

    画面中，昏暗的房间里又出现了另一个人的声音。

    声音的主人是个女人，很是年轻的样子，也许在场的其他人并不认识，但林诚却认识，那是狐狸的声音，而找到，并且绑架了亚历山大·邓宁的，同样也是被林诚拜托过的狐狸。

    “......你什么意思，你绑架了我，折磨了我这么久，还不知道我的名字？”

    被蒙住眼睛的邓宁愣住了。

    “告诉我，你的名字，还有你的身份！”

    狐狸毫不留情的一巴掌扇在了他的脸上，让这个老家伙立刻意识到这里不是自己主宰。

    “亚历山大，我叫亚历山大·邓宁，我是布朗宁奥维斯工业集团的总裁。”

    灰头土脸的老货十分识趣儿的开口回答道。

    亚历山大·邓宁，曾经那位不可一世的军火商人，自从弗兰克一行人拜访过他之后，也许是出于怕死的心理，他直接销声匿迹，藏了起来，就像一只躲起来的老鼠，等待着风平浪静之后再准备出来。

    时间有限，林诚一行人没时间跟他周旋，直接让狐狸用刺客联盟的渠道找到了这个家伙，将他抓了起来。

    在老家伙自报身份过后，狐狸没有跟他废话，直接扯掉了他脸上的蒙眼布。

    突如其来的灯光让亚历山大·邓宁表现得有些不适应，他使劲闭了两下眼睛，这才看清楚了自己所处的环境，以及自己面前这个女人的脸。

    “你是谁，我见过你吗？”

    “无冤无仇的你为什么要绑架我，还这么折磨我，我到底跟你有什么过节？！”

    可他完全没有想到过，自己面前出现的，却是个自己完全没有见过的面孔。

