    “轰！轰！轰！”

    雷爆声接连炸响，爆发出了大量的伤害，数百名玩家当场被秒杀，尸体堆了一地。

    “漂亮！”

    苏然忍不住发出一声惊叹，狂雷天降的强化版本，威力竟然强大到了如此地步！

    时至今日，狂雷天降技能，已经成长为了一招秒杀全场的必杀技！

    不仅苏然如此，就连香蕉三人，也都目现震撼之色，对于这招狂雷天降所展现出来的凶威，深感不可思议。

    “卧槽，这什么招式，这么猛？！”

    彪子被这大规模的雷系技能给吓破了胆，慌忙后退了几步，生怕再来上一次，还不得冤死？

    不过，彪子也明白，他作为这次的指挥官，就算怂也不能表现出来，这对于大军的士气影响太大，要是被那神域使者逮到，肯定是吃不了兜着走！

    “兄弟们，都怕毛啊，给我杀！我就不信了，这么变态的招式，还能连续使用两次不成！”

    彪子厉声喝道，为大军鼓舞士气，说出了连他自己也都不相信的话。

    “彪会长说得对！咱们要替死去的兄弟们报仇！冲啊！！！”

    彪子身边不乏聪明的玩家，主动把话接了过去，率先冲向了雷霆防护罩，用出浑身解数，也没能奈何得了这道防护罩，还差点被雷弧反弹死。

    不过，这玩家的主动出击，倒是带来了不错的效果，其他人也都再次鼓起了勇气，杀向了这雷霆防护罩。

    正如彪子猜测，这狂雷天降技能在触发了一次后，就再也没有出现过，他的这颗心这才放进了肚子里，咧着嗓门大声指挥了起来。

    还别说，这群玩家在经历过一次生死威胁后，相互之间的配合多了起来，特别是那些盾战玩家，自发组织抵挡那些雷弧和箭矢，治愈师们不断恢复着他们的血量，形势渐渐变得有利了起来。

    可让他们没想到的是，在拼掉了将近一万人的性命，也没能将雷霆防护罩弄碎，还差点将他们的心态给弄崩溃了。

    “咔嚓！”

    劫雷从天而降，几乎每一击都能掠走一个人的性命，这更是让他们雪上加霜，连逃离这里的心都有了。

    “卧槽，这覆水难收从哪里搞到的防护罩？这韧性简直强的过分！”

    “我靠靠靠，这防护罩是华夏制造的吧？真特么硬！”

    “不行，再这么下去，非得全军覆没不可！”

    玩家们顶着枪林弹雨，愣是弄不破这防护罩，箭雨就没有消停过，再加上不时出现的劫雷，接连不断的有人死亡，他们想不崩溃都难！

    “说的什么丧气话！都已经坚持到现在了，哪有放弃的道理，再给我堆上一万条命，我就不信了，还弄不破这该死的防护罩！”

    彪子被这防护罩激出了血性，恨声喊道，“死去的兄弟不用担心，神域使者会补偿抚恤金，我这里再补偿一百金币！公会频道统计人数，我彪子说到做到！”

    “我去，彪会长可以啊，我不是你公会的有没有份？”

    “哪凉快哪呆着去！”

    ……

    有着彪子的承诺，他公会的玩家们顿时有了送死的动力，嗷嗷叫着冲向了防护罩，就算被雷弧反弹到也无所谓，发了疯似的攻击着防护罩，将气氛带动的异常火热。

    其他玩家也都再度充满了干劲，不再顾忌这些雷弧，拼了命的输出，一时间，雷霆防护罩的韧度唰唰唰的往下掉，连上面跳动着的雷弧都暗淡了不少，就连劫雷出现的频率也没之前那么频繁了，感觉随时都有破碎的可能。

    “哈哈哈，兄弟们再加把劲！争取一举轰破这该死的防护罩！”

    见此情形，彪子哪里还不知道，万里长征总算是见到曙光了，只要能够干掉这道防护罩，那之前损失的人手，也算是没有白死！

    四十多万大军，就不信碾压不了这座小小的领地！

    “轰隆！”

    令彪子万万没想到的是，这雷霆防护罩在临破碎前，又激发了一次狂雷天降，当场秒杀了数百人，直接把他们给整懵逼了。

    好在，这防护罩在下一刻终于坚持不住，碎成了点点星芒，消失在了空气中，这群人终于不用再承受这份让人窒息的心理压力，总算是能够扬眉吐气一把了！

    “哈哈哈，终于解决了，真不容易！”

    “你妹的，太特么憋屈了！冲啊，干掉这些该死的弓箭手！”

    “怎么没见覆水难收，是不是觉得已经无力回天，提前跑路了？哇哈哈！”

    “不能吧，他怎么也是天罡组的比武冠军，有头有脸的人物，要是逃跑也太那啥了，不过我喜欢！直接来个痛打落水狗，这样才过瘾！”

    玩家们再度恢复了初次的激情，在抵抗着箭雨的同时，朝着城门口冲了过去，他们打算一鼓作气，冲上城墙，将这些该死的弓箭手全都杀光！

    “兄弟们，谁杀掉覆水难收，我奖励他五千金币！我彪子说话算话，事后过来找我领取奖励！”

    彪子恰到好处的再添了一把火，争取一举拿下这座城池，不能给覆水难收喘息的机会！

    “我勒个去，彪会长，这次可真是大手笔！好意提醒你一句，从今天开始，覆水难收绝对会和你结下梁子，小心他的报复！”

    “嘿？报复我？我彪子可不是吓大的！就他一个人，能对付得了我十多万手下？开什么玩笑！”

    彪子不以为意，眼中鄙夷之色甚浓，冷声说道，“等这领地被系统回收，他屁都不是！”

    “彪会长说的好！这种人也该拉下神坛了！就像那不舞之鹤，当初多风光，现在还不是跟孙子似的，夹着尾巴做人？”

    “同是玩家，哪有什么高低贵贱之分，本事大点就要高人一等？我呸！”

    “覆水难收的首杀是我的，谁都别和我抢！”

    “都给我杀！宰掉覆水难收，攻下这座城！”

    在彪子的有意扇动下，玩家们彻底点燃了心中的疯狂因子，赤红着双眼，朝着城门冲去，就算是队友被箭矢射杀，也无法影响到他们此时的状态，简直疯狂到了极致。

    ……

    “覆水大哥，他们攻过来了！”

    香蕉神色肃穆的盯着这群玩家，说不担心是假的，真要是被他们攻进城来，那后果将会不堪设想！

    虽说有不少防护措施，可要是让他们进了城，主动权将会失去，最主要的是，他们这几人将会受到生命威胁！

    “好戏才刚刚开始，一会就关门打狗！”

    苏然露出一丝意味深长的笑容，整座骷髅村只有村口才能进入，根本不可能出现大批量涌进的那一幕，只要守住村口这道防线，这群人就闹腾不起来！

    “香蕉，舞晴妹子，你们只管输出，剩下的，就交给我！”

    苏然信心十足的喊道，一点也没有因为这些玩家的到来而紧张，“清柒妹子，到了你表现的时候了！”

    “好！正好拿这些人开刀！”

    墨清柒手持强化后的金剑，目光灼灼的盯着村口，既紧张而又兴奋，在她的身后，将近两千只骷髅守卫排成了一个方阵，也算是增添了不少底气，不至于太寒酸。

    雪舞晴没有多说什么，将火精灵灵薇召唤了出来，她的火系能力可圈可点，也是一个不可忽视的帮手，现在召唤出来正是时候。

    而这些骷髅弓箭手却没有丝毫疲惫，就像是永动机一样，只知道抽箭射箭，动作没有一点拖泥带水，这期间收割了数不清的生命，是敌军最为痛恨的对手，没有之一。

    至于雪舞晴召唤出来的三千只骷髅弓箭手，此刻也是杀的无比过瘾，如果它们拥有提升等级的能力，也早已提升了两三级了吧？

    “兄弟们，冲进村子就是胜利！”

    “不能让死掉的兄弟看不起，杀！”

    “摧毁祭坛，毁掉这六级领地！”

    玩家们越接近村口越兴奋，完全无视城墙上射下的成片箭矢，眼中只剩下了领地中的祭坛，就算六级领地又能怎样，只要摧毁祭坛，万事皆成空！

    由于玩家们太过密集，数不清的人被射杀，这就导致门口堆满了尸体，场面要多血腥就有多血腥，连系统都看不过眼了，直接动用权限，将尸体全都清理一空，给这群玩家提供了攻城的便利。

    终于。

    香蕉他们的输出没能跟上节奏，被这群玩家冲进了村子里，不过，城门失守，也不一定会殃及池鱼，在这形势危急的时刻，苏然动了。

    只见他朝着村口遥遥一指，开启了六合磁心阵，斥力瞬息而生，直接将这些玩家钉在了地面上。

    “卧槽，这也太玄乎了，好大的阻力！”

    “邪门了，我这还是头一次遇见！”

    “不会是又一个领域吧？这覆水难收还真不能小瞧！”

    这些玩家咬紧牙关，抵抗着斥力的侵蚀，他们算是感受到什么叫做举步维艰了，还不等他们适应这可怕的斥力的，大片的箭矢挥洒而来，直接夺去了他们的性命。

    不仅如此，墨清柒也跟着冲上了前，对付这些如同木桩的玩家简直不要太简单，轻轻松松的就干掉了三四个，一点难度都没有。

    那将近两千骷髅守卫咔咔咔地走上前，它们哪有什么怜悯之心，上去就一顿乱砍，又有十几具尸体新鲜出炉。

    那些幸存的玩家早已被吓破了胆，面现绝望之色，哪里还敢停留，借着斥力加身，屁滚尿流的逃出了村子，可还不等他们与大部队汇合的，就已经被乱箭射死，摔倒在了地上。

    “这究竟怎么回事？”

    彪子身处后方，看到这幅场景后，大感惊讶，他怎么也搞不懂，好不容易攻进城去，为什么要逃出来？

    莫非……

    这城里面，隐藏着什么危险不成？

    想到这里，彪子犹豫了，他不敢再放任手下们去送死，先不说里面到底有没有危险，就城墙上的那些弓箭手，这让他感到很是棘手，就这么放任下去，有多少手下也不够死的！

    得想个办法，先解决这上面的麻烦才行！

    就在彪子犹豫不决的时候，于老三用他的鸡翅膀飞了过来，身后还跟着盾战和他的一众手下，显得整个山顶非常的拥挤，几乎到了人挤人的地步。

    “彪子，你怎么搞得，这么狼狈？”

    盾战快步走上前，来到彪子身边，疑声问道，“这领地里是不是潜藏着危险？”

    “应该有陷阱存在，他们冒死冲进城里，又拼死逃出来，不是陷阱是什么？”

    彪子将问题推到了陷阱上面，也只有这样，才能说得通。

    “覆水难收这孙子也真够阴险的，竟然将陷阱藏在领地里！”

    盾战与彪子是同一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，领地要是久攻不下，不仅神域使者这里说不过去，就连这些看热闹的群众们，也都被他们看了笑话，以后还不知道怎么臭他们两个公会呢，这种情形绝对不能出现，也就是说，领地必须攻下来，不能有半点差池！

    “遇到麻烦了？”

    于老三将神棍发挥到了极致，神族的身份让他过足了瘾，这种感觉让他有些沉迷其中，要是一直这样被人敬重，倒也未尝不错。

    “使者大人，这领主太过狡猾，借着地利，提前布好了城防，这让我的兵马损失惨重，将近五万人栽在了这里，可恶！”

    彪子恨得牙痒痒，可又对苏然的骷髅村无可奈何，只能通过言语来发泄内心的愤怒，紧接着，用求助的语气说道，“使者大人，我需要您的帮助，只要您有办法将那些烦人的弓箭手消灭掉，我们才能向您保证，这六级领地，必将被摧毁！”

    “就这么一小会功夫，你就被干掉了五万兵力？太让我失望了！”

    于老三阴沉着脸色，冷声说道，“你一不用指望我，不到最后关头，我是不会出手的，遇到麻烦，自己想办法解决！”

    靠！

    要不是这于老三身份特殊，彪子早就骂上了，哪里还会忍到现在！

    本以为能借神域使者的势，轻松拿下这块领地的，没曾想，这NPC竟然没有出手的意思，只当那甩手掌柜！

    可真够孙子的！

    盾战也意识到了问题所在，皱着眉头，想要找到解决的办法，一时间没有任何思绪。

    就在这时候，一个战士玩家从人群中挤身而出，用平静的语气说道：“我有办法牵制住那些弓箭手。”

    “你是……”

    “不舞之鹤！”

