    岭南摆夷山，‘无垢山庄’。

    ‘茶中仙’兰默农坐在门前的山石上，望着坐在一旁捉蛐蛐的男童发怔。

    世界上还有比这更离谱的事情吗？只是做了一场春梦而已，几个月过后，肚皮居然好像吹了气一样，越来越大。

    她甚至都不知道梦中的那个男人在现实世界到底存不存在，居然就‘受精’了。

    更离谱的是，这个孩子只在肚子里待了五个月就出生了，然后一个月就能走路能说话了，像两岁的孩子那样。

    幸亏她待在深山，无人关注，否则这孩子恐怕得被有关部门带回去切片了。

    马上就要过年了，父母给她打过好几次电话，让她快些回去，和亲人团聚。

    但兰默农迟迟没有动身。

    她还没结婚呢，甚至男盆友都没有，却带个这么大的孩子回去，跟父母如何交代？

    说自己是在梦中和人结合，然后怀孕生子？

    父母即便再爱她，听了这话，只怕也会对她进行男女混合双打。

    总之这件事太过曲折离奇，无法与外人道也。

    和她一起朝夕相处的女保镖们倒是知道这一切，她们不仅不害怕，反而格外喜欢这个来路不明的孩子。大概是山里的生活太无聊了吧，总算找到了些乐趣。

    这个孩子聪明伶俐，虽然顽皮，却非常懂事，兰默农自然是爱得不得了。

    让她的烦恼的是，孩子爹到底是谁啊？或者说，他到底是人，还是什么山精妖怪之类的啊？

    哪怕是遇到渣男始乱终弃事情终归是明明白白的。但像现在这种局面，确实让兰仙子有点奔溃。

    “妈妈，我捉到一只蛐蛐儿……”儿子手里捏着一只蛐蛐，跑到她的身边，兴奋地小脸通红。

    这孩子的眼睛，深邃清幽，跟梦里那个死家伙一模一样。

    “我家小宝真厉害。”兰默农‘吧唧’在男童脸颊上亲了一口。

    她明明知道这孩子有问题，但母爱却泛滥成灾，完全收不住。

    正常孩子不可能五个月就出世，落地一个月就长到两岁大小。

    不是妖怪，就是神仙。

    或者外星人。

    但目前为止，他除了长得比一般孩子快一些，其他方面倒没什么异常。

    不远处的山坡上，一位形容如鬣狗般猥琐的青年，正举着一架望远镜，往‘无垢山庄’方向窥视。

    镜头中，尽是兰默农母子的身影。

    “叮铃铃……”手机忽然响了，‘鬣狗’吓了一跳，望远镜险些掉落在地。

    “情况怎么样？”接通电话，话筒里传来一个低沉的声音。

    “正盯着呢，您放心吧师父。”

    “安保如何？”

    “只有七名女保镖，应该是有点功夫底子。但绝对不是什么武林高手。目测应该没有枪。”

    “不是应该，必须要确定。”

    “嗯嗯，基本可以确定没有，如果配枪的话，肯定是要训练的。我在这盯了好几天了，没听到枪响。”

    “那我们今天就动手，这女娃天生圣体，如果被别人发现，那就麻烦了。”

    “好的，师父，我在原地等你们。”

    猥琐青年挂断了电话，继续用望远镜观察那对母子。

    就这一会儿的功夫，两个人居然不见了。看来应该是回山庄了。

    兰默农确实是带着儿子回去了。

    因为保镖通知她，有客来访。

    兰默农感到奇怪，她就在大门口啊，为什么没看见客人？

    她不知道，客人是她很喜欢的一个学生，容九。

    容九是乘着飞剑，直接降落在无垢山庄院子里的，根本就没走正门。

    保镖们将容九安排在‘雅憩小筑’等待。见到亲爱的老师带着一位粉妆玉琢的男童走进来时，容九微微愕然。

    更困惑的是，这娃儿怎么长得有点面熟啊？

    容九站起来迎接老师，唇边绽放了一抹笑容。

    “小九，你的腿好啦？”兰默农惊喜地问道。

    “完全好了，我现在健康地不得了，”容九笑意更深了，指着那位男童，问道：“他是谁？您新收的徒弟吗？那我该叫小师弟了。”

    “这是我儿子，他叫小宝，”兰默农坦然道：“小宝，这是容九姐姐。”

    “容九姐姐好。”男童忽闪着如星辰一般璀璨的大眼睛，满脸的机灵劲儿。

    “老师……您结婚了？”容九确实被这个消息震撼到了。

    不对啊，这个孩子怎么看也有两岁大了。算上在妈妈肚子里长得那十个月，老师怀孕应该是三年前的事。可容九两年前还和老师在无垢山庄生活过一段时间，那时候兰默农还是个姑娘啊。

    “我没结婚。”兰默农摇了摇头。

    她实在不知道该怎么和容九解释。

    这也是她迟迟不想回家过年的原因，确实没法跟家里人交代。

    真话太荒谬，谎话她又不想说。

    看到兰默农为难的表情，容九知道，老师有难言之隐。她是个知道分寸的姑娘，自然不会戳人伤疤。

    “老师，快过年了，学生给您带了点礼物，我想，你应该会喜欢。”容九立刻岔开了话题，不再在这件事情上纠结了。

    自从拜师之后，逢年过节，容家都会给兰默农准备一份厚礼。今年只不过是容九亲自送过来而已。

    往年她也想自己来，只是身体不便。

    “小九，老师是什么样的人，你应该清楚，我真的不需要任何礼物。”兰默农小手微摇，徐徐说道。

    “是你喜欢的茶哦，新品种，我敢肯定你以前没喝过。”容九手腕一翻，从须弥戒中取出了一个包装精美的盒子，放到木桌上。

    “容九姐姐，你会变戏法吗？”男童好奇地来到容九身边，看了看她的手。

    “对，姐姐是个魔术师呢。”容九微笑着摸了摸男童的小脑袋。

    “我知道了，这东西是从戒指里拿出来的。”男童指着容九手指上的须弥戒。

    容九一惊。

    她的手法极快，比魔法师都不遑多让，一般人是绝对看不到的。

    这孩子……是真的看到了，还是瞎蒙的？

    “小宝，你是怎么知道的？”容九忍不住问道。

    “我看到的啊，这个盒子就是从戒指里跑出来的。”男童笃定地说道。

    容九这下是真惊到了。

    须弥戒乃法器，自带隐藏功能。凡人是万万看不到东西进出的过程的。

    除非是修仙者。

    或者说，开了天眼的人。

    这孩子……是哪一种？

    容九望着这个神奇的男童，脸色惊疑不定。

    他们俩在纠结盒子是怎么来的，兰默农却不关心这个。

    她的鼻子比较灵，瞬间就嗅到了一种熟悉的味道。

    这味道，刻骨铭心。

    翡冷翠，灵须根，鹦鹉舌，紫芙蓉……

    那个男人给她带来了四种新鲜的茶叶，虽然是在梦境中，但她到现在依然记得那个让人舌底生津的味道。

    容九带来的礼物，有内味儿。

    “老师，小九送给您的茶叶，共有四种，”容九打开盒子，里面装着四个精美的青花瓷茶罐，她打开盖子，介绍道：“这是‘翡冷翠，’这是‘灵须根’，这是‘鹦鹉舌’，这是‘紫芙蓉’……”

    半晌没得到回应，容九抬头看去，只见兰默农一副如遭雷噬的表情，娇躯微微颤抖，眼睛直勾勾地望着桌上茶叶……

    “老师，您生病了吗？”容九惊道。

    “这茶叶……是……是……”兰默农情绪波动地厉害，话都说不利索了。

    “您别急，缓一缓再说。”容九急忙扶住了她。

    “嘘……”兰默农长吁几口气，平复了一下心情。

    “小九，这四种茶叶……是从哪里来的？”她终于能够好好说话了。

    “是我另外一位师父提供的，您知道，我们容家就是卖茶叶起家的，他培育出了新品种之后，就把国外的代理权交给容家，如今已畅销全球120多个国家，广受好评。知道您爱茶，所以特地给您送来一些……”容九望着老师，略微有些诧异。

    老师的样子，怎么看起来不像是惊喜，更像是惊吓啊？

    这么好的茶，她不可能不喜欢吧。

    “你的另外一位师父，可是姓……叶？”兰默农说出这个‘叶’字，语声忍不住颤抖了。

    “老师，这你也知道？”容九这下可真吃了一惊。

    她确定一定以及肯定，自己绝对没有跟兰默农说过叶修的事情。

    难道是爷爷说的？

    真姓叶！

    兰默农两腿一软，坐倒在椅子上。

    “那他……可是叫叶……叶北冥？”

    “恩师的名讳上叶下修，树叶的叶，修养的修。不过，他的确有个别号叫叶北冥。如果按照古人的习惯，算是他的‘字’吧。”容九喜道：“老师，您真的认识他啊？”

    娃都能打酱油了，你说认不认识？

    何止认识，简直是‘深入了解’了啊。

    姓叶名修字北冥，应该就是他了。

    “你手机里有他的照片吗？”兰默农问道。

    “有啊。”

    “如果方便的话，可否给我看一看？”

    “当然没问题呀。”

    容九取出手机，打开相册，递给了兰默农。

    叶修的照片，几乎填满了她的相册。

    现代装的，古装的，各种Pose都有。绝大多数都像是偷拍的。

    看到最近的一批照片，叶修身穿古代衣衫，木屐长发，和梦境中的形象一模一样。

    俊美潇洒，倜傥不羁。

    他在水面上踏浪而行，如下凡的谪仙，随时都能乘风而去。

    “莫非，你的师父是一位演员，这是在拍戏吗？”兰默农好奇道。

    “不，”提到叶修，她脸上浮现了一抹自豪，“你可以认为，他是一位世外高人，拥有凡人无法想象的本领。”

    “他能在水面上踏浪而行？”兰默农惊诧。

    “这算什么？他还会飞呢。”容九微笑。

    呃……真好，我的意中人，竟然是个盖世英雄。

    兰默农欣喜无限，内心充斥着自豪感。

