
“这次我们拍到的新闻绝对足够劲爆，绝对可以让收视率暴涨。”伦文一路上都是笑呵呵的，根本就停不下来啊！

对于伦文这个得意忘形的样子，难得田端也没有责怪他。

因为这次他们拍到了三只怪兽，三只奥特曼，尤其是最新出来的那只奥特曼好像还是敌对阵营的。

这种新闻一旦发布，绝对会引起轰动。

所以田端直接拿出手机。

“喂，是台长吗？我是田端，请你一定要把明天的黄金时段拿出来，我拍到了了不得的新闻了。”

“不会玩又是什么阴谋论的东西吧？我可告诉你，那种内容我是绝对不会同意的。”电话里，台长的声音非常的坚决，他实在是被田端的那种忽高忽低的新闻采集能力给吓到了。

“这次绝对会让你满意的。”田端笃定的说。

“那我就等你的好消息了。”

挂断电话，田端先是使劲的握了一下拳头，然后才回过头，看向后排的玲子，还有他们救下来的这个男人。

“玲子，他怎么样了？”

“不知道，可是他的头好烫，好像是发烧了！”玲子的有些着急的说道。

她将手放在藤宫的额头上，此时的藤宫，额头上面都是冷汗，而且整个人的状态看起来也非常不对劲。

“该怎么办啊，田端，现在楚末也失踪了，就算拍到大新闻又能怎么样了呢？”

“我们要相信楚末那个家伙。”谈到楚末，田端的脸色也是一脸担忧。

“现在我们先把这个男人送到医院，今晚我一定要把这段录像剪出来。”

可是，就在这个时候，玲子突然发现，躺在她身边的这个男人一下子睁开了眼睛。

而且自己的手还被他紧紧的攥在了手里。

“好痛啊，你快放手啊！”玲子挣扎着，想把手从藤宫的手里伸回来，可是，藤宫的手就像是一把铁钳一样，根本挣脱不开。

玲子的惊叫声吸引了坐在前面的田端和正在开车的伦文。

“你这个家伙，我们可是救了你。”

可是藤宫的脸色冰冷，他一只手将玲子的双手抓住，同时另外一只手钳制住玲子的上半身。

“停车！”

“你现在的情况很糟糕，必须接受治疗，我们没有恶意的。”

“我说，快停车！”藤宫仍然不为所动。

他当然认识这几个记者，想当初他也可是威胁过玲子，让他们多多报道一些破灭招来体的事情。

可是，为什么那个家伙会放过了自己，为什么他要吸收阿古茹和盖亚的能量。

更重要的是，藤宫一直把楚末当成和破灭招来体是一伙的。

那么他为什么又要对美扎德出手呢？

这一切的一切，背后究竟隐藏了什么样的原因。

现在的藤宫迫切的想要知道这些，至于自己身体的这些疾病，对他来说不值一提。

“伦文，停车！”看着藤宫放在玲子脖子上的那只手越勒越紧，田端也不敢过分的刺激藤宫，生怕他做出来什么不理智的动作。

“吱～～”一阵刺耳的刹车声在这片公路上响起，藤宫打开车门，挟持着玲子下了车，田端和伦文紧随其后。

“你不要乱来，千万不要冲动！”虽说田端平时为了新闻次次体现的都是不要命的作风。

可是，他终归还是会害怕，还是一个人类。

在藤宫将玲子挟持了离车子十多米的距离之后，他猛的在玲子的背后一推，然后整个人踉踉跄跄的消失在了山林之中。

田端和伦文赶快跑到了玲子的身边，此刻的玲子跪在地上，一只手扶着地面，一只手摸着自己的脖子，在不停的咳嗽！

“玲子，你怎么样？”田端将玲子扶起来，看着她苍白的脸色，同时又看了看已经消失不见了的藤宫，有些恨恨的跺了一下地面。

“可恶，让他跑了！”

玲子的目光也注视着藤宫消失的方向，那个人，他究竟经历了什么？

……

空中基地，医护班还有闪电队等人抬着担架，看着上面昏迷不醒的我梦，全都非常着急。

直到我梦被抬进了手术室，看着手术室门上面的红灯亮起来，才分散在走廊的周围。

当ex号飞回来之后，地勤人员看到了身上鼻青脸肿，同时身上汗流浃背的我梦的时候，就感觉到不妙。

“这到底是怎么回事？我梦的ex号明明没有被攻击。”

北田有些疑惑不解的问道。

“或许，是被能量爆炸的能量波给伤到了吧？”大河原心有余悸的说了一句。

说到爆炸，大家的脸上都心有戚戚，实在是那爆炸的威力太大了。

现场的地面被破坏的不成样子，还有镇子旁边的湖水直接被蒸发了一大半。

“现在也只有这个理由能够解释的清楚了！”

与此同时，空中基地的指挥室内部，石室指挥官和千叶参谋还有堤主任，也在对这次的事件进行讨论。

“那个神秘的黑色的巨人，究竟是谁，他为什么要将奥特曼还有怪兽一块对付，还有，他这么做的目的究竟是什么？”千叶参谋问出了一连串的问题。

“现在的具体情况，吉欧基地正在进行调查。”

“不过，对于我们将破灭招来体当做最大的敌人，可是那些怪兽和那个黑色的巨人，又为什么会消灭美扎德呢？”

“难道说，破灭招来体之间也不是铁板一块吗？”石室问了一句。

舰桥里面一阵沉默。

因为大家都不能理解在黑色的巨人出现之前，那些怪兽又为什么会把美扎德干掉，要知道，本来艾能美那和亚那加基刚出来的时候，他们还以为这次是史无前例的三只怪兽同时进攻人类呢！

可是，当他们看到怪兽之间进行了战斗，然后黑色的巨人以迅雷不及掩耳之势，将盖亚和阿古茹打倒，整个事件又变的扑朔迷离起来。

“难道说，这次的事件，又是未知之手的策划吗？”

“可是，这样做，对他又有什么好处，虽然打败了奥特曼，确实可以更大限度的威胁人类了。”

说到被打败的两个奥特曼，大家心里的愁绪又多了几分。

连巨人都失败了，他们人类的努力，还要继续吗？

“我们必须要继续战斗，要让敌人知道，我们是不会被吓到的。”

“同时，我们也应该增强我们自己的战斗力，巨人之间，也并不是铁板一块啊！”

石室走到舷窗边上，看着夕阳的余晖，像是对千叶参谋他们说，又好像是对自己说。

总之，随着奥特曼的这次失败，一切都变得有些不一样了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69565747"  chaptername="第153章、各自受伤的两人">加入书签</a>
</div>
