    看着白茫茫一片的雷海，夏子辰一动不敢动。

    只感觉头皮一阵发麻。

    脚上宛如是浇灌了铁水一般。

    沉重无比。

    四周都是雷海，一不小心就没了啊！

    夏子辰大喊道：“裘天过来护驾。”

    裘天闻言，也是一哆嗦，道：“老大，先等等，我马上就来。”

    “滚！”夏子辰闻言，直接无语。

    贪生怕死的玩意儿。

    “好嘞。”裘天回了一句。

    夏子辰没理会他。

    而是看向了那诸天封神榜的地方。

    那颗白色的小珠子应该就是雷灵珠了。

    夏子辰有些懵。

    这雷灵珠怎么归位？

    而就在这时候，似乎是收到了夏子辰的心思。

    雷灵珠忽然一颤。

    浑身闪烁着噼里啪啦的雷霆。

    直接冲天而起。

    没入那诸天封神榜之中。

    夏子辰见状，倒吸一口凉气。

    就这样？

    然而，却是还没有完。

    只见那雷灵珠没入其中之后。

    无数水桶般粗大的雷霆仿佛是找到了宣泄口一般。

    全部往里面灌入。

    而那诸天封神榜就好似是无底洞一般，这么多雷霆没入其中。

    并没有什么变化。

    夏子辰静静看着这些变动。

    但却是没有上前阻止的意思。

    毕竟他也无能为力。

    也不知道过了多久。

    四周的雷霆已经开始变得很弱很弱。

    雷霆电弧已经变得很少。

    已经没有了先前那般随处可见。

    终于，这诸天封神榜停止了吞噬，缓缓回到夏子辰的头顶之上。

    夏子辰见状，深吸一口气，问道：“结束了吗？”

    夏子辰有些不敢确定。

    裘天这时候也是松了口气。

    也是有些不确定道：“应该是结束了。”

    闻言，夏子辰终于松了口气。

    一下子整个身体都放松了下来。

    刚刚那四周都是雷霆。

    他动都不敢动。

    不然一不小心触碰到那雷霆 那就是死路一条。

    现在雷霆撤去。

    没了雷霆，总算是安心了。

    然而，就在这个时候，上方的诸天封神榜之上。

    突然大变。

    神光突然大盛。

    金光四射。

    一道道雷霆之力浮现而出。

    环绕整个诸天封神榜。

    一时之间，诸天封神榜之上布满了雷霆。

    夏子辰见状面色大变。

    这是发生了什么？

    “裘天！”夏子辰大吼一声。

    但却是不敢动弹丝毫。

    “不怪我啊！”裘天吞了吞口水。

    整个身体一哆嗦。

    这不怪他啊！

    他说的可是应该。

    没说确定啊！

    咔嚓！

    一声雷霆巨响，电弧闪烁，直接轰向夏子辰头顶。

    夏子辰脸色巨变。

    根本来不及反应。

    而裘天见状，咕嘟吞了一口口水。

    倒吸一口凉气。

    这老大不会这么悲催吧！

    然而，根本不等正经人他们多谢。

    那巨大的雷霆已经轰下。

    直接没入夏子辰的头顶之上。

    但奇怪的是没伤到夏子辰丝毫。

    直接没入其天灵盖。

    夏子辰整个人身体一抖。

    浑身传来一阵酥麻的感觉。

    紧接着，他便感受到一股巨大的能量从天灵盖灌入身体之中。

    随着四肢百骸流窜了起来。

    而后在四肢百骸之中的静脉之中开始乱穿。

    一股剧烈的疼痛感传来。

    “嘶嘶！”夏子辰接连吸着冷气。

    感觉头皮一阵发麻。

    冷汗瞬间就出来了。

    他的皮肤开始变得血红，经脉暴突。

    紧接着，他看到自己的经脉居然以一直揉眼可见的速度开始膨胀。

    变得粗大。

    夏子辰大喜过望。

    经脉拓宽，这是天大的好事啊！

    以后吸取灵力的速度会增加无数倍。

    那么这修为实力提升也是飞速的。

    最可怕的是，不但经脉开始拓宽。

    一股能量跟着经脉冲入他的丹田之中，直接和源力开始同化

    形成了修为实力。

    他的修为再以飞快的速度开始增长。

    这一发现，夏子辰大喜过望。

    “啊！”可是突然之间，一股巨痛传来。

    他都忍不住倒吸一口凉气。

    大喊出声。

    这种硬生生把经脉增大的剧痛可不是开玩笑的。

    “不能怪我。”裘天见到夏子辰如此痛苦，眼皮子一跳。

    心想，老大这该不会怪我吧！

    轰

    突然之间，夏子辰心中突然发出一声轰鸣之声。

    宛如是打破了一道屏障一般。

    天命九重天！

    仅仅是一瞬间，夏子辰修为突破至九重天。

    然而，增长还在持续。

    夏子辰心中大喜，这种提升是他想要的。

    轰！

    刺啦刺啦！

    滋滋滋！

    一阵闪电，电弧闪烁，一道雷霆再次轰了下来。

    没入夏子辰天灵盖之中。

    裘天见状，倒吸一口凉气。

    这是天打五雷轰吗？

    老大这是干了什么缺德事啊！

    然而，这时候，夏子辰根本来不及想其他。

    继续引导着那股突如其来的力量横扫身体之中。

    转过丹田，和源力同化，转化为修为之力。

    而后在经脉之中游荡，尽可能拓宽经脉。

    虽然过程很疼痛，但提升是非常显著的。

    ……

    与此同时！

    外界！

    天妒之中。

    那却是一片欢腾。

    因为许多海族发现了，那许许多多随时可夺取人性命的雷霆电弧消失了。

    这可是他们海族无数年以来，从未见过的。

    这让无数海族之人激动无比。

    此刻，在无数海族大势力之中。

    一群人看向天穹。

    “雷霆电弧不见了，那限制会不会也不见了？”

    “这很有可能啊！”

    “谁先去试试？”

    一群海族之人议论纷纷，脸色很是激动。

    雷霆电弧不见了。

    那困扰他们海族无数年的限制会不会没了？

    但是想是这么想，但却是没人敢动。

    因为那限制太可怕。

    只要敢靠近海面千丈，那就是必死无疑啊！

    “我来！”这时候，一名海族之人闪烁着凌厉光芒站了出来。

    他们已经被这限制关押太久了。

    如今机会就在眼前，他们怎会放过。

    即便是死也是值得一试的。

    “这是英雄。”

    “要是你不幸陨落，你便是海族英雄！”

    无数海族之人为之欢呼。

    这时候，有人高呼。

    在众人的目光之下。

    那海妖，冲天而起。

    眼中带满决绝。

    万丈！

    九千丈！

    五千丈！

    四千！

    越来越近，离地面仅仅是一步之遥。

    最终，这名海妖踏足千丈之中。

    但是他却是停了下来。

    无数人见状，叹了口气。

