    “你、你、你……谁说天机门不能来人，我们同行的，就有天机门弟子。”姜研怒气冲天，口不择言的说道。

    话音落下，在人群之后的夜笑等人，尽皆皱了皱眉头。如果是出手相助，以夜笑等弟子的身份，自然无妨。毕竟，他们虽然天赋极佳，但是也代表不了天机门。可是，姜研这样说出来，万一事情处理不好的话，必然会影响到天机门的名声。

    钟离俊身旁的水魅儿，脸色一僵，聪明如他，怎么会看不出姜研所说的意味着什么？

    “各位师兄、师姐，师尊也是被逼无奈，魅儿给各位道歉。”水魅儿叹息着说道。

    葛海轻轻摆了摆手，“水师妹，不必如此，一家人不说两家话，不管怎样，我们都要将这件事处理好。”

    “多谢大师兄！”水魅儿感激的说道，钟离俊也是感激的对众位同门拱手道谢。

    “天机门弟子？”听到姜研的话，呈郎面色一僵，片刻之后，才拱手喝到，“不知天机门哪位俊杰前来，还请出来一见，让呈某人也略尽地主之仪。”

    如果天机门的人不出现，那呈郎自然不会在意。可是一旦真的现身，那这个庞然大物的震慑力，绝对不可小觑。就算他是一郡之主也绝不敢有半点轻慢。

    “走吧，咱们兄弟既然已经来了，那就露露面。”葛海轻轻一笑，率先向前走去。其他弟子，脸上也并无担忧之色，一齐向着前方行去。

    “天璇峰弟子，见过诸位前辈。”走到近前，葛海淡淡的说道。虽然本身的修为还略低，但是，在外自然不能丢了天机门的颜面。

    呈郎面色稍缓，既然打算面对落水阁，对于它的消息，自然是调查的一清二楚。落水阁大弟子水魅儿，与天机门天璇峰弟子钟离俊两人结合的事情，在中元州各势力眼中，并不算什么秘密。而天璇峰弟子前来，倒是也并不奇怪。

    呈郎哈哈一笑，拱手说道：“早就听闻，天璇峰弟子各个皆为俊杰，如今一见，果然不凡。不知道，今日诸位来此，可是有什么事需要本郡主效劳么？”

    葛海略微沉吟片刻，刚要说话，呈郎身侧，一直笑眯眯的斗兽场管事全传，却是面色有些惊疑的从人群之中走出来。

    行到夜笑的身前，有些小心的躬身问道：“这位公子，请问可是夜笑夜公子？”

    夜笑一怔，随后点了点头。如今，已经不再需要忌讳玄心宗，他也自然用不着再隐姓埋名。

    得到确认后，全传面色一紧，赶忙躬身下拜，“属下，天星郡斗兽场管事，见过夜会长。不知会长大人前来，属下有失远迎。”

    夜笑上前一步，将这管事扶起来，“全管事客气了，本人也是跟随同门师兄一起来此，并没有其他目的。”

    全管事点点头，小心翼翼的站在夜笑的身侧。对于夜笑的威名，他自然清楚。荣誉会长的认命，虽然只是发出了一纸传信，但是斗兽场上下，却极为重视。

    不仅这认命，通传了大陆所有分部，而且，还附了夜笑的面目图像。这也是为何，全管事，能够认出夜笑的原因。

    全传能够做到这个位置，在总部中，当然有相熟的高层。通过暗中询问，全传方才得知，这个名誉会长，绝对不仅仅是有名无实那么简单。他的权利，远超其他人想象。虽然不是会长，但是却基本与会长无异。

    他的心中，暗暗打鼓。虽然他一直并未表明态度，但是与呈郎等人一起，已经说明了一些问题。而夜笑，则是跟随落水阁而来，其中的意思，更是不言而喻。如果因为这件事，让夜笑心中对他有了看法，那他以后的命运，自然不会好了。

    “会长大人，属下来此，并没有什么目的，只是听闻此处出了元石矿脉，所以前来看看。”有些不放心的全传，还是解释了一句。

    夜笑轻轻颔首，对于他的话不置可否。

    随着全传的动作，所有人的目光，都朝着夜笑看了过来。在这些人之中，全传的修为绝不算高。但是，如果论地位，他至少可以和呈郎这个郡主比肩。这个看上去极为年轻的天机门弟子，竟然能够让他如此恭敬，着实让所有人很是吃惊。

    姜彤的面色有些惊愕，她身为帝君，对于全传的身份地位，极为了解。在她看来，夜笑这个会长，根本就不值钱。甚至，还不如一名郡城管事。可是，看着全传那小心翼翼的模样和神态，她实在无法想象。

    “难道，夜笑的身份，真的能够达到会长的程度？”她心中震惊的想到。

    斗兽场的会长，绝对是整个中元州，最有权势的人之一。这也是为什么，他们不相信，夜笑能够有如此身份的原因。

    姜研身前的呈郎，眼珠急转，陡然间，他想到一个人。这个人，现在的身份地位，比自己只高不低。而这人之所以能够有如今的地位，知晓真相的人尽皆明白，是因为他有一个好儿子。而这个人就是如今安平郡郡主夜平南。

    上前紧走两步，呈郎恭敬的拱了拱手，“这位，想必就是夜公子了吧。”

    夜笑的心中，虽然有些惊愕，但是却面带笑意的拱了拱手，“夜笑见过郡主大人。”

    “如果夜公子不嫌弃，就称呼我一声伯父就是。我与你父亲平南兄，关系可是极好。”呈郎亲热的说道。

    他的神态，顿时让在场所有人脸面抽搐。这还是那个，刚才直接怒怼帝君的一郡之主么？

    夜笑双眼一跳，对于这个便宜‘伯父’的亲热，实在是有些无所适从。他可是从未听父亲说过，与这天星郡郡主相熟。不过，既然这人已经说了，自己也无从反驳。

    只能硬着头皮说道：“侄儿，见过伯父！”

    “哈哈哈，好！”呈郎喜不自胜，别人不清楚，他又怎么会不明白？夜笑在帝皇心中的分量，远远不是他这个小小郡主，能够比得了的。甚至，有传言称，皇朝的几次为难，竟然都是眼前这少年出手，方才化解的。

    不管如何，面对着夜笑，他的心中，的确隐隐有些敬畏。

