    陈晓现在资金其实周转上，并不宽裕！

    虽然之前华商这边又给他提高了一些授信额度，但是毕竟千禧商贸现在还是一个新公司，再多了的话也没有办法！

    华商的总共授信是五百万！

    实际落下来的只有三百万！

    毕竟这五百万是加上一开始陈晓筹备弄大百货的时候忽悠出来的那两百万算在里边的。

    现在呢？

    陈晓要扩展大百货，拓展整个大百货的经营品类！

    装修，还有新员工！

    这些都是要花钱的地方！

    更加不用说，他还要尽快的把上个月义乌那边的货款结算了，还有就是千禧商贸外汇上边的那一笔货款！

    马克那边的公司，交易完成就把美金给了陈晓，但是陈晓美金留着没有动。

    一来一去！

    单单的货款就要上百万！

    九三年的百万，听起来相当的庞大，但是别忘了，陈晓的千禧商贸虽然不大，可是大百货很大！

    尤其是要提前囤积一些货物的时候，这里边牵扯到的资金更是很多！

    这个时候，大领导给了的惊喜，就是资金上边的！

    开会的时候，刘一山提了一句说陈晓这边还有外汇生意，大领导顿时来了兴趣！

    当知道陈晓居然和外国人做生意还赚到了外汇之后，他果断的让秘书和陈晓了解了一下情况，有没有什么需要帮忙的！

    这事情……放在这年代，简直是不敢想象！

    领导主动的提供帮助！

    其实虽然是偶然，也是必然！

    一方面，陈晓的确值得扶持，这种改革先锋树立起来形成的典型人物效果，那宣传出去，无论从哪个方面来讲的话，都是相当不错的事情！

    另外一方面，就是外汇！

    九三年！

    整个国家随着改革之路不断的发展，各方面都严重缺少外汇！

    一个能赚取外汇的公司，这……真的是对整个宁州而言，就是牌面！同时也是实打实的好处！

    当了解到陈晓做外汇的模式之后，大领导思量了一番，当场就给宁州的几个银行打了电话。

    最终总共又给陈晓提供了三百万的授信额度！

    当秘书告诉陈晓这个消息的时候，陈晓有点儿不敢相信！

    秘书笑着对陈晓说道，”陈总！大领导可是对你很支持的！你可要好好做啊！以后有什么困难直接和我说，能帮你解决的，我们一定帮你解决！不过……领导也有一个小小的要求！“

    “赵秘书！领导的支持我是不会忘记的！那个……不知道要求是什么，但说无妨！”

    “是这样的！现在社会上，哪里都缺外汇！咱宁州发展呢，也缺！现在有几个项目正在谈！可能过一段时间，到年底的时候，想要去外边采购一些设备什么的！但是咱这边的外汇储备啊！实在是没多少！领导的意思是，到时候看看你这边……”

    明白了！

    陈晓一听他说这话就明白了！

    “没问题！不过我这边目前生意刚开展，手头也没有多少外汇！但是如果到时候需要的话，我这边一定全力支持！”陈晓立马说道。

    “好！领导没看错你！那我就回去给领导汇报了！”赵秘书笑着对陈晓说道。

    “好！”

    陈晓点了点头，亲自送赵秘书走了出去！

    “外汇……呵呵！这生意，果然和我想的一样，好处多多啊！”

    最开始，他和马克商量的时候，就已经想好了用外汇结算！

    他的想法很简单！

    现在整个社会上都缺少外汇，甚至在接下来的三五年之内，都缺！

    这个时候，即便是什么都不干，这些绿油油的美刀拿在手中，就在很多时候，有一些有利的条件出现了！

    这次，大领导是帮了大忙，给了陈晓足够的支持和善意！

    陈晓这边，投桃报李，也未尝不可呢！

