    石方没有反驳，而是耐心的说道：

    “起初我也这样以为，可接连好几次听说了关于仙府的传闻之后，就有些怀疑了。”

    “其实薛影还曾说过一个情报，据他所讲林海之中还有另一支妖族军队。

    而那支妖族军队的任务就是探查仙府！”

    “哦？”魏潜的脸色阴沉了下来，“还有另外一支妖族军队？”

    一支妖族大军已经够他们打的了，现在竟然又出现了一支？

    “不太确定，不过就在我们赶过来的时候，我在路上解决了一名潜藏在暗中的妖族。

    值得一提的是，那名妖族不是本地的妖族，也不是我之前见过的妖族大军中的任何一族！

    所以，我有理由推断，这片林海之中说不定真藏有另外一支妖族大军！”

    这下，魏潜彻底不淡定了，他似乎想到了什么事情，来回踱步。

    许久，他才停了下来，说道：

    “过一会儿，镇北王的两名造化境高手会过来调查一些事情，你跟着我，好好探一探镇北王的底。

    我总觉得他们并没有把林海的情况交代清楚！”

    魏潜有些怒气。

    “哼，妖族大军中有造化境高手，这么重大的情报却不告知峩们一声！这是置我们于死地吗？”

    他说的没错，镇北王都在林海探查了很长一段时间了。

    他们和妖族打过的交道也数不胜数，不可能不知道林海中的妖族存在造化境高手一事。

    到了现在，甚至不止一支妖族大军？

    还有拿什么‘仙府’？

    干什么？有这么捉弄人的吗？

    他们烽火营说到底也只不过是一支新兵部队罢了，结果第一战就和造化境的高手打？

    这谁受得了？

    “如果事情是真的，烽火营的所有损失都挂在镇北王的名下，放心，石方！齐将军会为我们做主的！”魏潜握紧了拳头，狠狠地说道。

    他看向石方，十分自责的说道：

    “石方，我对不起希望军，对不起你，但你要明白，当时我也是为了大局！

    不是我故意抛弃你！

    假如烽火营下次遇到危险，我上！”

    石方心中不由得有些感动。

    魏潜可能没有齐将军那么优秀，没有那么有实力，但他真的爱兵如子。

    他相信魏潜说的话。

    石方淡笑道：

    “我怎么会怪你呢！抗击妖族嘛，我们义不容辞！我和希望军已经商量好了。

    如若再碰上妖族，希望军一定冲在第一线。

    我们和你一样，都是为了人族！”

    魏潜内心愈发感动，说道：

    “好！好！好！不愧是我的兵，不愧是齐将军的兵！面对妖族，我们烽火营就是应当冲在第一线！”

    等待的过程中，魏潜没有放石方离开。

    对此石方也明白，魏潜还没有彻底的信任他。

    毕竟他一个人能从妖族大军和造化境高手上逃出来，太过玄奇。

    魏潜生怕他是一名妖族假扮的，一旦没有看住，那麻烦可就大了。

    一个乘虚境的禁忌大妖，灭烽火营一万人没有丝毫问题。

    甚至强一点的禁忌大妖还能从容撤退。

    他现在要等镇北王的人，一来是为了核验石方的身份，二来正如他所说，他要质问镇北王！

    他要给烽火营一个交代！

    ps：看免费那边的兄弟们，有空回起点中文网支持一波，稿费月收入不足400元……真写不下去了

