    赛前新闻发布会时，看热闹不嫌事大的记者们，将杰伦·格林的话转达给了王毅。

    “王，对于杰伦格林的这番言论，你是怎么看的？”

    旁边的巴格利和希尔德听到记者的话，心里都已经憋着火。

    王毅却呵呵笑了：“年轻人嘛，谁还不放个一两句狂言？”

    很显然，他的语气之中都是对杰林格勒林的蔑视。

    旁边的巴格利和希尔德听到这里，心中的那股火才泄了一半。

    如今的王毅已经成为了球队的老大。

    他自然要给自己的队员们长威风。

    无论碰到什么样的对手，丝毫不能怂，不服就是干。

    记者们听到王毅的回答，不禁有些无语。

    王毅这狠话放是放了，但是他们却从这狠话里面抓不出半点能够稍微夸张一下的地方。

    看来，王毅这也成了老油条了。

    晚上9:25，国王队进行出场仪式的时候。

    希尔德作为球队的2号得分手，第1个出场。

    然后是巴格利、霍姆斯。

    王毅作为球队的头号得分手、球队的老大，自然是最后一个出场。

    当他出场时，立即引起全场的一阵欢呼。

    分贝声比起上一场比赛大了不少。

    王毅抬头环顾球场一周。

    只见这场比赛来的观众比上一场多了很多。

    只有十分之一的空座。

    这算是本赛季开赛以来上座率最高的一次。

    显然，球迷们受了王毅上一场62分的影响，看球的积极性大大提升了。

    球队其他人——球员、制服组、啦啦队、工作人员、保安等等，看到空座位明显减少，他们一个个也都十分欣喜。

    “老大，今天人比以前多了很多。”

    新秀丹尼声音之中，都能听出他对比赛的热情高涨。

    王毅回头看了一眼丹尼，点了点头：“嗯，你老大我有眼睛。”

    丹尼嘿嘿傻笑一声，说道：“只要你一直持续这样的表现，我们的上座率会越来越高。”

    王毅瞪了他一眼，笑道：“那你不是要累死我？不光是我，而是我们。我们大家一起，打出高质量的比赛，提升球队战绩……”

    说到这里，王毅看向所有球员，郑重说道：“在我们华夏，有一个词叫满坑满谷。只要我们真的拧成一股绳，那么每场比赛，观众都会满坑满谷！”

    球员们一个个想象着那样的情形，不禁心潮澎湃。

    金色一号中心已经有多久没能满坑满谷了？

    三年？

    五年？

    还是十年？

    总之已经很久了。

    而现在，在王毅的带领下，他们可以期待一下，让每一场比赛都满坑满谷！

    晚上9点30分，双方球员正式上场。

    火箭队球员中，除了圆脸戈登和约翰·沃尔两人之外，其他的都是年轻面孔。

    说国王队年轻，他们比国王球员更年轻。

    国王队这边，则依然延续了开赛至今的首发阵容。

    控卫：希尔德

    分卫：王毅

    小前锋：巴恩斯

    大前锋：巴格利

    中锋：霍姆斯

    其实巴格利比霍姆斯更高，本来应该打中锋。

    但是霍姆斯没有三分，就只能让巴格利来打大前锋。

    和之前一样，当王毅的脚刚刚迈进边线的那一刻，脑海之中传来了系统那机械冰冷的声音：

    【请宿主签到！】

    “签到。”

    王毅在脑海之中说道。

    【签到成功！】

    【签到奖励：麦迪时刻体验卡】

    “……”

    听到“麦迪时刻”这几个字眼时，王毅的心脏不由得剧烈跳动起来。

    麦迪时刻，35秒13分绝杀马刺！

    向上帝借来的35秒！

    这些都是华夏球迷对麦迪时刻的印象。

    在美国球迷们心中，米勒时刻是历史记忆。

    麦迪时刻要屈居第二。

    但是在华夏球迷心中，麦迪时刻才是当之无愧的上帝时刻。

    当然，王毅并不打算这场比赛就使用这张麦迪时刻体验卡。

    如果这场比赛大比分赢球或是大比分输球，根本就没有动用的必要。

    他打算将这张体验卡留到最需要的时刻。

    ……

    开局中场跳球。

    巴格利的爆发力还是很强悍的，轻而易举便碾压马赛克队中锋，跳到了球。

    在跳球这一项上，巴格利比上个赛季湖人队的庄神可要强得多。

    开赛以来，七场比赛，他有五场都跳到了球。

    当希尔德拿到球时，火箭队快速退防。

    所有人几乎都如同潮水一般，退到了前场三分线位置。

    这便是现如今的马赛克队。

    他们年轻，有活力，速度快，爆发力强。

    然而，年轻就意味着缺乏经验。

    希尔德见他们全都退到了三分线。

    不禁笑了。

    将球扔给了王毅。

    王毅此时正好在中圈位置。

    接球之后，谁也没看，谁也没瞧。

    抬手就是一记推射。

    咻——

    篮球在空中向后旋转着，飞向篮筐。

    如同一枚投入水中的巨石。

    嘭——

    篮网中翻起一片白浪。

    “哦——”

    “酷——”

    “开局LOGO三分！”

    解说员内皮尔，他的解说风格一是表情夸张，动作夸张，另一个是墙头草，随风倒。

    之前每次看到国王队球员表现不佳的时候，解说风向就会倒向客队。

    但是自从上一场比赛，王毅爆砍62分时，他就成为了王毅的粉丝。

    此时他夸张地挥舞着手臂，夸张地摇着脑袋：

    “哦~~~~~~~~麦嘎——上个赛季看到王毅在湖人的开局LOGO三分，我就迷上了这家伙。本以为他来到国王会把这个技能带过来，没想到之前的五场比赛，根本没看到他的这个绝技。我很失望，非常失望。但是这一场比赛，他终于回来了！”

    马赛克队主教练眉头不禁微微一皱。

    球员们还是太年轻了。

    自己在开场之前，就已经在更衣室里强调过了。

    王毅有LOGO三分，一定要注意防守他时不能退得太快。

    结果球员们一开场就都缩到了三分线上。

    这就是年轻球队的缺点：执行力太差。教练明明刚刚才强调到的，他们却依然没能放在心上。

    但是年轻球员你还不能一味地去骂，还要哄着。

    他只能在场边用力地鼓着掌，鼓励球员们：“不要紧，一次失误没关系。下一次一定要注意他的LOGO三分。杰伦·格林，你得防住他的LOGO三分，我说得够清楚了吗？”

    杰伦·格林眉头一拧，向教练比了个OK的手势。

    “放心吧，教练，我会让他见识一下，什么是真正的杰伦式防守！”

