
　　夏昆仑，叶彦祖，你等着，我一定能叠合你们的。

　　王八蛋，看到我晕了也不出来查看我，还要把我丢出去。M.23sk.com

　　你千万不要被我证实是叶彦祖，不然到时旧账新账一起算……

　　走出指挥部的唐若雪，一边向不远处的车队走去，一边心里发泄着委屈。

　　她对夏昆仑不承认自己是叶彦祖很是生气。

　　这不仅是给她添堵，也是让她遭受折磨。

　　她很讨厌这种煎熬。

　　不过看在叶彦祖曾经舍生忘死营救过自己的份上，唐若雪决定再给夏昆仑一个机会。

　　等后天擂台一战后，她再过来跟夏昆仑对质。

　　唐若雪还寻思，夏昆仑这样不愿意见自己，怕是卫妃暗中搞鬼说了自己坏话。

　　不然以她对叶彦祖的认知，夏昆仑不可能躲着自己。

　　看来有时间也要跟卫妃算算账了。

　　念头转动之中，唐若雪已经走出了营区，来到停在河边的车队。

　　卧龙带着唐氏佣兵迎接上来：“唐总，情况怎样？”

　　唐若雪语气淡漠：“不怎样！”

　　“你安排人把粮草找个仓库藏起来，没我命令不得给任何人运走。”

　　她补充一句：“包括夏昆仑！”

　　卧龙点点头：“明白！”

　　“嗖！”

　　就在这时，卧龙突生警觉，感觉到了一阵冷寒。

　　他嗅到一股子杀机。

　　卧龙下意识喝道：“唐总小心！”

　　“嗖！”

　　就在这时，看似风平浪静还幽深难见底的河里，忽然响起了一阵密集锐响。

　　下一秒，十余个黑衣身影从河中弹出。

　　同时双手一抬，十几枚飞镖倾泻而出。

　　四名唐氏佣兵还没有反应过来，身躯就猛地一震。

　　几股鲜血从身上溅射出来。

　　飞镖刺入了他们要害。

　　四人连惨叫都没发出，就一头栽倒在地。

　　飞镖袭杀四人，十余名忍者装扮的男女左手一探。

　　他们射出一条条细细的钢丝，缠住岸边的树木或者车子。

　　接着轻轻一拉。

　　整个人弹射到河岸。

　　随后他们就地一滚，像是魅影一样散开。

　　十几人速度极快朝着唐氏佣兵扑过去。

　　他们身法不凡，出手速猛，让人难于捕捉。

　　行进途中，他们右手射出弩箭，锐响刺耳。

　　“保护唐总！保护唐总！”

　　见到敌人忽然杀出，还有夺命利箭射来，卧龙他们脸色巨变。

　　十几名唐氏佣兵也是绷紧了神经。

　　他们想要开枪却已经来不及，刚刚躲过射过来的暗箭，他们面前就出现了黑衣杀手。

　　没有太多犹豫，唐氏佣兵直接抬枪一砸。

　　随后摸出匕首扑杀过去。

　　“当当当！”

　　在他们打斗在一起的时候，河里又爆射出一批黑衣武者。

　　他们速如猎豹扑向冷眼看着全局的唐若雪。

　　只是他们一动，卧龙也动了。

　　卧龙一动，顷刻到了他们面前，看似就要硬生生的撞上去。

　　见到直挺挺爆射过来的卧龙，黑衣武者握紧手中地兵刃。

　　卧龙一手探出：“杀！”

　　只听得当的一声大响，如风吟，如雨鸣，然后冷光之下，陡然再亮出一道光华。

　　“当！”

　　一名黑衣武者手腕折断，无声地转到卧龙手中。

　　愣然之中，刀声清越，刀光如电，一抹血红溅出。

　　黑衣武者惨叫着倒地。

　　消失意识前，他见到自己那把武士刀，正刺入另一名同伴的胸膛。

　　随后，那名同伴身躯翻飞，砸翻了五六名后来者。

　　在他生机熄灭之后，那抹红色如同引路之线，笔直地向来路而去。

　　卧龙跳动有如幽灵，出手如魔鬼。

　　转瞬之间，他握着锋利武士刀连杀六人。

　　几名黑衣武者丢弃唐氏佣兵，身子一转向卧龙扑来。

　　“扑！”

　　卧龙看都没看他们，一踢地上一把武士刀。

　　一人胸膛直接被洞穿。

　　在其余同伴冷漠挥刀前行时，卧龙一脚踹在死人躯体上。

　　死人凌空倒飞，撞倒了数人。

　　只是这一刻的功夫，卧龙连连挥刀，又把三名退后的黑衣武者斩翻在地。

　　鲜血漂染了一地。

　　“嗖！”

　　这时，有数把武士刀趁机向唐若雪扑过去。

　　卧龙身子一退，右手一闪，兵器陡然一横。

　　只听到当当当响声不绝，数把兵刃飞上了空中。

　　击飞了袭向唐若雪的兵刃，卧龙一偏刀锋，陡然横扫。

　　只听到一连串的惨叫，又是四人被卧龙杀了。

　　卧龙对着唐若雪吼道：“唐总，去车里！”

　　唐若雪没有跟以前一样惊慌失措，现在的她已经有足够经验应付这场面。

　　她一边掏出武器，一边噔噔噔后退。

　　接着她枪口一抬。

　　“砰砰砰！”

　　十几颗弹头喷出。

　　只听一连串脆响，六名从半空扑来的黑衣武士，全部脑袋开花倒地。

　　卧龙也手起刀落，把对战的几名敌人砍翻。

　　只是他没有半点轻松。

　　敌人敢在敏感的燕门关北门里面攻击，就表示他们有足够的击杀信心。

　　卧龙对着唐若雪喝道：“唐总，不要去车里，撤，撤向夏昆仑营区。”

　　营区距离不过几百米，卧龙却无尽凝重。

　　因为他还嗅到一个强者的气息。

　　唐若雪也没有废话，抬起武器扣动扳机。

　　砰砰砰射出几颗弹头后，她就挪移脚步撤向夏昆仑营区。

　　激战的佣兵也分出几名保护着唐若雪。

　　无论如何，大金主都不能横死。

　　“砰！”

　　就在这时，一声脆响，河边一棵柳树猛地一颤。

　　接着一个黑色身影从草木中闪掠而过。

　　森寒凛冽的杀气，如浪潮一般向唐若雪狂卷而来。

　　卧龙下意识喝道：“唐总小心！”

　　唐若雪眼神一冷，没有慌乱，抬起枪口不断扣动。

　　“砰砰砰！”

　　一连串的弹头向黑衣女人倾泻。

　　黑衣女人身子晃动了几下，从容不迫避开了弹头。

　　接着她又右手猛地一挥，一剑飞射出去，掠过一名佣兵的咽喉。

　　唐氏佣兵身躯一颤，扑通一声倒地。

　　短剑气势不减，向卧龙疾射过去。

　　卧龙右手一挥，短剑被他格挡回去，打在黑衣女人的身边。

　　“砰！”

　　短剑一声脆响炸开。

　　无数碎片向四周爆射。

　　黑衣女人见状脚尖点地，跳出碎片袭击的范围。

　　随后，她又脚尖连连踢出，数枚刀片反射回去。

　　“嗖嗖嗖！”

　　力量霸道，速度惊人，卧龙不得不伸手格挡。

　　趁着这机会，黑色身影如灵猫一般穿来。

　　两个唐氏佣兵下意识阻挡，给对方反手一剑，溅血倒地。

　　黑衣女人迅速拉近自己跟唐若雪的距离。

　　一股淡淡的檀香气息涌入唐若雪鼻子。

　　“嗖！”

　　没等唐若雪辨认出对方，黑衣女人就左手一抬。

　　一把袖剑向打光弹头的唐若雪刺了过去。

　　又快又急，宛如毒蛇。

　　“当！”

　　也就在这时，一手把唐若雪往后一扯，一手往前一夹。

　　一声脆响，袖剑被两根手指夹住了。

　　稳如泰山！

　　叶凡无声无息出现。

　　唐若雪一喜：“彦……夏殿主！”

　　黑衣女人一愣，随后一叹：

　　“义兄，不要挡我。”

　　“你也挡不住我！”

　　林素衣！

　　叶凡淡淡开口：“好！”

　　他松开了袖剑。

　　林素衣见状止不住一怔，似乎没想到叶凡放开袖剑。

　　“扑扑扑！”

　　也就在这时，叶凡左手连连点出。

　　只听一连串的声响中，林素衣身躯一颤，多出三个血洞……

　　《女总裁的上门女婿》无错章节将持续在手打吧小说小说网更新,还请大家收藏小说！

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百五十七章 你挡不住我免费阅读。https://xs.23sk.com 