
    “唰！”

    二十道听雨剑气组成的剑域将令狐天包裹，凌厉的剑气，狂暴地斩向了令狐天。

    他手中的斩天剑狂舞，企图抵挡，但二十道剑气组成的听雨剑域实在太恐怖，恐怖的剑气站在令狐天身上。

    “啊！啊！”

    令狐天也忍不住惊呼出来，他的身上，已经出现了一道道血痕，深可见骨，恐怖无比。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    一道道剑气斩落在令狐天的身上，恐怖力量让他根本无法抵抗，任凭剑气打在他的身上，皮开肉绽，剑气更是直入骨髓！

    “够了！”

    刘锋终于是忍不住，猛然一动，射向了令狐天，强大的内力呼啸而出，帮他抵抗这凌厉的剑气。

    “轰！”“轰！”

    在这个先天强者的抵抗之下，听雨剑域终于是消散，但这个时候，令狐天已经满身的伤痕，身体虚弱无比。

    如果不是刘锋出手，可能刚才，这个古界的顶级天才，就会直接陨落。

    叶欢站在原地，冷漠森然无比，冷声道：“现在，带着他赶紧滚吧！”

    叶欢现在只想回青城市，不想再耽误时间。

    “让我们滚？你几乎杀了我们北斗阁的绝世天才，现在，你竟然还想一走了之！”刘锋眼神冷漠无比，冷冷地叫道。

    “小杂碎，我要让你偿命！”

    叶欢的眉头皱起，心中终于是犹如火山爆发一般，这些人一再挑衅，真当他叶欢是什么好脾气吗？

    就算是这个老者是先天三层，他叶欢，同样无所畏惧！

    “既然你们执迷不悟，那就给我去死吧！”

    叶欢眼神冰冷，玄炎剑暴涨，猛然斩向了老者刘锋。

    “咚！”

    叶小北再次撞击在墙壁之上，一大口鲜血再次喷涌而出。

    他已经记不清，这是第一次被打飞了，眼前这个青年，好强大，他不是对手。

    即便是他已经初级战神，拿到了叶欢的飞剑和血葫芦，也仅仅是能够伤到凌峰一丝，这已经是极限。

    凌峰已经是高级战神，他全力出手，带着凌厉的攻伐，叶小北根本抵挡不住。

    他需要时间，他才刚刚得到了飞剑和血葫芦，给他一段时间，他定然能够和凌峰一战。

    而现在，还不行！

    “杀！”

    叶小北再次站了起来，身上已经染血，衣衫破烂，独臂握剑，杀意绽放，再次杀向了凌峰。

    “这么倔强吗？”凌峰面色冷漠，轻声呢喃，“超然的天赋，近乎偏执的性格，怪不得，能够成为如此绝世的天才！”

    “可惜”

    “你遇到了我凌峰！”

    “轰！”

    猛虎出笼，凌峰的长枪再次出动，无尽的威势，犹如猛虎在崩腾，一道螺旋的气浪直接将叶小北再次掀飞。

    “噗”

    叶小北再次吐出一口鲜血，他的双眼，仿佛变得有些血红，像是有无尽的杀意，在双眸之中滚动。

    如果叶欢在此，定然会震动，这是嗜血丹形成的征兆。

    当然，这还是最开始的一点征兆，距离形成嗜血丹，他差得太远，叶小北没有经过真正的无尽杀戮，叶欢一直避免着他形成嗜血丹。

    “公子，不能再动手了，在这样下去，这个孩子就要被打死了！”老者在一旁劝道。

    “可是，他太倔强，他这样反抗，我们是没有办法带走他的！”凌峰眉头皱起。

    他心中已经有了火气，这个孩子，固执得可怕，太偏执了，仿佛已经不知道疼痛，不知道受伤。

    “小北！”墨青语心疼地叫了一句，连忙冲上去，抱起了叶小北。

    她心中悲痛，这还是个十几岁的孩子，如此血战，浑身都沾染了鲜血，双眼血红，左手握剑已经微微颤抖，让人心疼不已。

    “小北，你没事吧，小北……”

    “师娘，你先走，让我，再战！”叶小北起身，推开了墨青语。

    一臂、一剑，浑身染血，叶小北冷冷盯着凌峰。

    杀意升腾！

    恐怖的杀意，宛如实质，叶小北的心中，仿佛有无尽的愤怒在燃烧，要将他的脑海，将他的意识全部的焚烧。

    唯有杀戮！

    “好可怕的孩子！”老者忍不住身子一震。

    “太好了，他越可怕，我就非要不可！”凌峰眼中绽放出兴奋地光芒。

    “轰！”

    凌峰再次出手，将叶小北重创，身躯直接撞在别墅的墙壁之中，墙壁直接被洞穿，形成了一个大洞。

    叶小北几乎快要死亡，失去了所有的力量。

    却挣扎着想要站起来。

    “小北！”

    泪水瞬间流出，墨青语失声叫道，心中痛苦万分。

    “唰！”

    凌峰这时却是一动，闪动到墨青语的面前，骇然出手，修长的手指直接掐住了墨青语白皙的脖子。

    “你，跪下！”凌冷掐住墨青语，手中微微用力，“否则，她死！”

    轰！

    叶小北的心中，仿佛有什么东西炸开，有无尽的威势，就仿佛在心底投下了核武一般。

    心中的杀意，犹如巨浪翻滚，在叶小北心中翻涌，躁动。

    可惜，他已经没有了力量。

    唯一的左手，支撑在地上，叶小北用尽全身力量，挣扎着，想要站起来。

    “小……小北……不，不要……”墨青语艰难地吐出几个字。

    他脆弱娇嫩的脖子，被凌峰死死地掐住，无法动弹，也无法出声。

    泪水不断地涌动，从她清冷的面容滑落，像是随风摇曳的青莲，想肆意泼墨的江南水乡，柔弱得让人心疼。

    “的确是一个奇特的女人，有一种独特的魅力。”凌峰冷笑，脸上依旧冷漠，“可惜，我已经有喜欢的女人了！”

    手中的力道陡然加大！

    “啊！”

    这时，叶小北终于是挣扎着站了起来，用尽全身力量，发出了一阵嘶吼。

    双眼变得血红。

    “公子，这个孩子有很强的杀意。”老者再次出声，脸色动容，“他还想动手！”

    “咚！”

    然而这时，叶小北的双腿陡然弯曲，跪了下去，他已经没有了力量，无法再战！而墨青语就在对方手中，只需要轻轻用力，便可以轻易夺走他的性命！
