    不知道是不是他带来的蝴蝶效应，苏源只感觉自己所处的这个世界，各种大事件的频率高的异常。

    新神族入侵才过去没几天，苏源就感觉起源之墙出现了巨变。这可不是一般的问题。起源之墙出现变化，那可是牵动整个宇宙巨大变化啊。

    苏源有心去起源之墙探查，但是还没动身就感受到了一种致命的灵感。神性在向他灵感，如果这个时候过去，可能会有生命危险。

    苏源不知道发生了什么，唯一能确定的是，又有一次重启级别的大事发生了。而这种高度密集的大事件爆发，压迫的他都感觉有些窒息。

    此刻宇宙深处的某个角落中。无数的机械战舰正在静静的漂浮着。视角从上空略过，其数量怕是要以上千亿来计算。

    要知道这可全部都是大型的战舰。随便一搜都有着歼星能力的超级战争机器。

    但是现在，所有的那些战舰都似乎失去了动力一动不动得悬浮在宇宙的角落。就仿佛被遗弃了一般。

    突然间，其中一架战舰闪烁了一下，似乎有什么东西被启动了。然后是另一艘，密密麻麻的微弱闪光闪过之后，爆炸发生了。

    数以千亿的宇宙级别的战舰，就那样在这个无人知晓的角落，化作了宇宙中的烟花。这可能是整个宇宙最为壮观的一场烟花秀了。但是却没有任何一个生灵能够观察到。

    在爆炸中，一些细小的身影，脱离了爆炸，然后快速得消失在了宇宙中。它们使用一种空间技术跳跃到了宇宙的各个角落。然后随意的寻找了身边无人得星体或者陨石，藏身进了其中，然后再也没有了丝毫动作。

    爆炸还在继续，数以千亿的战舰几乎全不毁在了宇宙的角落。实际上，只有一搜战舰得已幸存。

    在无数的战舰残骸中，有一艘如同小行星一般大小的巨型运输船，没有发生爆炸。相反，它开始运转，然后周围一个陨石带开始被某种力量吸引。

    无数的太空陨石被拉扯过来，就如同地爆天星一般，堆积在飞船得周围。整艘飞船转眼间变成了一颗行星。

    毫无疑问，这艘飞船是特别的。它的内部几乎没有重型武器。而是一个又一个的隔离舱。

    每一个隔离舱里，都有着一个独立的环境系统。里面则是一座城市。

    使得，里面是一座城市。只不过被缩小了无数倍，只有一张桌子大小的城市。

    宇宙中几乎所有的种族，上到横跨宇宙的星际文明，下到还未开化的原始文明。都能在这里一一看到。

    你甚至能够在这里找到一搜氪星人的城市，里面生存者几十万氪星人。

    如果佐德将军知道，以及得罪他族人还有几十万在世的时候，也不知道会是一种什么心情。

    整个飞船内部，就是被这种文明的标本填充着。形成了一个超大规模的宇宙文明标本库。

    只有一种力量会做这种事情，布莱尼亚克。那个宇宙最强的超级人工智能。宇宙中，只有这家伙喜欢收集文明标本。

    苏源有时候曾经猜测，这家伙要是发起狠来，上千亿的星际战舰，炸平天启星都不是问题吧。不过天启星的神力，以及各种神秘测手段，也未必没有应对得可能。

    只是眼下的画面似乎就是这样布莱尼亚克摧毁了自己所有的舰队。并且无数的分身，都潜伏到了各个角落，进入了一种蛰伏状态。

    而它的收藏品，此刻不在像是收藏品了，反倒是更接近于这个宇宙的诺亚方舟。

    苏源这边刚刚准备有所行动的时候，年前的电脑突然间亮了一下，然后一个声音传了出来。

    “你好人类。”

    这下倒是吓了苏源一跳。这里有没有可能被入侵，关键是他下意识的用神识反窥的时候，完全没有得到回应。对方已经到了他的面前，但是他却不知道？

    定了定神，苏源开口道。

    “你是谁？”

    “按照你们人类的语言，你可以称我为布莱尼亚克。我是一名机械智慧生命。当然，根据我的计算，你有百分之九十七点二的可能性，已经知道我的存在了。”

    布莱尼亚克？苏源真没想到，来的是这个从未打过交道的人工智能。它可是苏源最不想面对的而敌人之一，难不成这次事件起源在它？

    “好吧，尊敬的布莱尼亚克先生，你找我有什么事情吗？”

    “在很久以前，我的混沌计算就得出了一个结果，这个宇宙就要毁灭了。

    但是我既无法计算出准确的时间，也无法计算出准确得原因。只能隐约的得到一个这样的结果。

    之后我开始调查这件事，但是一无所获。直到你的出现，所有的线索都模糊的指向了你。”

    “你的意思是，我即将毁灭这个宇宙？”苏源有些古怪的说到。

    “不，一开始我是这样认为的。我甚至准备清除你，确保宇宙的安全。但是后来我确定，你是一切的关键所在。但是并不是你毁灭了宇宙。

    这很难解释，我的混沌计算，每秒钟会收集宇宙中的数以亿万计的信息然后进行模糊判断。其中的过程连我自己都无法解释清楚。你可以理解为这是一个机械生命的直觉。”

    布莱尼亚克给出了一个很神奇的答案。它是根据直觉找到自己的。如果它不是个机器人的话，或许这句话没什么毛病但是现在苏源听起来就感觉有点怪怪的了。

    “我不是毁灭世界的凶手但是我又是其中的关键，所以，我是拯救它的人？”

    “或许吧，听起来很难以置信。但是，以我的计算量，只能计算到这种程度了。我无法计算出毁灭的源头，也无法计算出拯救的方式，我只是隐约的知道，你是一切的关键。”

    停顿了一会，布莱尼亚克又继续说到。

    “我的计算结果告诉了我，一条可能保全自己以及保全宇宙的方式。”

    “什么方式？”苏源隐隐的感觉，这才是自己灵感反窥的关键点。

    “躲避，尽可能的降低自己，降低这个宇宙的存在感。等待危机的过去。”

    “让我猜猜，降低宇宙的存在感！你是要摧毁宇宙中所有得文明让宇宙重回黑暗吗？”

    苏源语气已经有些不善了，毕竟这家伙绝对是少有得几个，能够覆灭宇宙的存在。

    “我确实打算这样做的。但是后来我放弃了。因为我发现已经有人在做了而且效果比我的方法更高，所以，我仅仅选择了隐藏自己。不要担心，我为这个宇宙留下了诺亚方舟的。”

    “有人在做了？”苏源低声的重复了一边，然后望着自己手上的黑灯戒似乎想起了什么。

