    光束响彻天际的爆炸在陆地上激起了狂烈的暴风，被沙尘笼罩成实质的飓风卷着碎石和断木，随着爆炸的余波向着四面八方飞去。

    翻滚而来的碎石裹着风势砸向陡峭的山体，感受着石壁震动的扉间紧绷着脸咬紧牙关，维持着查克拉持续地输出，稳固着土流城壁。

    风势开始减弱，红色的眼瞳扫视着四周残垣断壁的景象，闪烁着庆幸的光芒，紧绷的身体放松了下来，还好提前来到了地面上，如果还待在树冠上不知道他们会被这股狂风吹到哪里去。

    曾经他也面对过这样的场面。

    不，他在心底否定刚才所想，应该是比这还要壮烈的场面。

    那是斑开启永恒万花筒的初战，结果嘛，心底的往事如外面狂风一般开始消散，扉间站起身关切的望着学生们，询问着有没有受伤的。

    “我就知道，这个山崖是你们制造的。”

    风势减弱后一群身影瞬身而来，在山洞中引起了一些喧哗，还好识别度够高的红发，表明了他们的身份是漩涡一族的忍者。

    海未一头亮丽的红发沾满了枯枝败叶，洁净的忍者服也沾染上了尘埃，随意敞开的衣服紧紧地裹着胸前的木箱，见箱子完好无损后，侧过头望向盘坐在土地上的族人，相互望着彼此狼狈的模样，没心没肺的大笑了起来。

    身经百战的扉间神色平静的注视着他们，很清楚他们复杂的笑声中包含着什么，是恐慌、劫后余生。

    大哥和斑已经尽全力引导着九尾攻击的方向，但在那么近的范围内冲天的火浪和颤抖不止的大地，宛若末世般向着他们袭去。

    所幸他们似乎并没有受到影响，反而瘫坐在地上兴致勃勃的谈论着，宛若神魔般相互撞击的身影。

    人心真是复杂啊，扉间心中泛起淡淡的忧愁，这种盲目的信任可真是让人有些难受。

    “安静。”恢复了一些力气的漩涡芦苇拖着疲惫的身子，走到扉间身边问道，“现在战场中情况怎么了。”

    在内心调整着心态的扉间，笑着朗声道：“太一！”

    “在！”

    戴着黑色墨镜的男孩伸出袖子，重新繁殖的寄坏虫嗡嗡地扇动着翅膀，在查克拉的控制下宛若锁链附在漩涡一族忍者的脚腕处。

    查克拉相连，山中秘术的传输下加上白眼所看到的景象，瞬间映入他们脑海中。

    九尾蹲着身体扬起头颅，嘴边接二连三的尾兽玉向着天空中的木人袭去，汹涌的反作用力将九尾蹲伏的地面开始剧烈下沉。

    披着蓝色的铠甲木人在空中从容不迫地从腰间拔出另一把长刀，只见凌冽的刀光在苍穹中闪耀，所有的黑球全部从中间斩断，向着远方飞去在密林中集齐爆炸。

    “斑，这样下去可不行啊！”柱间心疼的望向后方因为爆炸出现深坑的大地，还好都是苍茫的密林没有人烟，如果放任九尾胡乱轰炸这块大陆都会出现问题。

    “知道了！”斑控制着木人飞速地向着陆地上的九尾飞去，“查克拉，柱间我需要木遁查克拉。”

    “没问题！”

    视线中的景色飞速后退，柱间双手合十脸庞上带着笑意说道。

    “九尾有九只尾巴，我们是不是应该也要有九只手臂？”

    斑的声音虽然轻柔，但蕴含着道理让人无法反驳，抱着双手的柱间肯定的点着头。

    木人看似肥硕的身躯却拥有着意想不到的灵巧，在天空中飞翔着将九尾的进攻悉数躲下，手中的长刀如同逗猫草一般戏弄着浑身炸毛的小狐狸。

    两人的查克拉开始彼此交融，蓝色铠甲内木人苍青色的身体开始扭动，吱呀酸涩的声音在木人头上响起，木人脑袋其他两侧出现了一模一样的脸庞。

    宽硕的肩膀也随着脸庞的出现发生异样变化，硕大粗壮的手臂汹涌的向前伸展，尽情的挥动着如蒲扇般的大手。

    “哪吒？”隐藏在山洞中的陆生陷入了呆滞，差点没维持住眼眶中的写轮眼，伸出手来揉了揉脸庞，“不对，这是三头九臂，是宇智波和千手的木吒。”

    一旁的治里转动着灵动的眼眸，好奇的打量了眼身边的男孩，木人在她眼中挺帅气的呀，三头九臂腰间跨两柄长刀，阴沉的天空中铠甲蓝光闪闪，宛若启明星十分耀眼，难道陆生不喜欢吗？

    战场中的突然变化让陆生和治里来不及多想，急忙将试视线转移了过去。

    木人飞到九尾的身后，九只手臂一同发力，攥住了九尾的尾巴将他拉扯上天空，倒悬的九尾拼命挣扎着，嘴边的凝聚尾兽玉随着身体的摇晃，漆黑的球体渐渐变得透明彻底消散在空中。

    提着九尾的斑持续不断地输送着查克拉，控制着木人振翅高飞，瞥了眼被九尾长爪打碎的铠甲将它们完全修补好，对着狐瞳沉声道：“九尾，你想起舞吗？”

    几千米的高空上木人震动着双翅浮在天空中，重新从愁云中钻出的霞光，小心翼翼地照在铠甲上，不敢惊扰天幕中从未有过景象。

    “九尾跟小鸡一样被提了起来。”日斩张大了嘴巴牙齿不自觉的颤动着，一把抓过身旁的团藏，想要在他脸上看到和自己一样的神态。

    让他失望了。

    团藏狭长的双眼已经失去了光芒，被日斩转动着身体的时候，没有丝毫变化的脸庞上才掀起了一丝波澜。

    “这是真的吗？”

    团藏有些不敢置信问道，刚才木人和九尾的肉搏他是可以接受，甚至可以说木人的拳头打在九尾身上，彷佛就像是他在挥拳一样，纯体术的较量让人充满了热血沸腾。

    可现在一边倒的情况让他有些茫然，让他不敢相信刚才是火影大人和斑大人在玩？

    但现在天空中被扔来扔去的九尾彷佛在告诉他，他们刚才确实是在玩。

    “没事吧，团藏。”日斩见他神色恍惚，有些担心的走向前摸摸了他的额头上的冷汗，发现体温正常，推测应该是和自己一样都被惊呆了吧。

    “日斩快看！”

    一旁的猿飞琵琶湖用着轻柔的声音，提醒着他战局又发生了些的变化。

    “舞姿还算一般般。”将九尾丢了个够的斑，欣赏地说道，“可惜第一届舞王大赛的冠军竟然是猿飞一族！柱间你要负主要责任。”

    “啊？”飞来飞去有些头晕目眩的柱间，微微摇晃着脑袋清醒着大脑回应道，他好像开始晕飞翔的蓝色木人了。

    “接下来该你了。”

    斑无所谓的笑了笑，控制着木人的九只手臂，同时发力将橙色狐狸高高举起，蓦然向着地面丢去。

