    中午，炙热的太阳，挂在蔚蓝的天幕上。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    即将六月盛夏，一年中太阳最毒的时候。草原的牧草也顶不住劲，多半干枯。

    秦峰带着他的机动小分队，向北跑十几里，又向西十几里，又向南十几里。无论他走到那里，看到的景色都是一模一样的草原辽阔。

    “文若，你有何建议？”秦峰琢磨不出对付匈奴人的主意，只好问荀彧。

    荀彧举起袖子，擦了擦汗，艰难道：“若是有一定规模的骑兵部队倒也好说，然而……。”

    荀彧不好说出来，秦峰替他说了，“然而，全被袁本初给赔进去了。”

    忽然，传来一阵咕噜咕噜的肚鸣，原来是典韦许褚联合上演了一饥饿协奏曲。

    秦峰望过去的时候，典韦和许褚十分尴尬的挠了挠头。

    “想不出来就先不想了，先吃饭。”秦峰大手一挥，道：“生个火，撸个串。”

    “撸个串？”荀彧蒙叨叨的。

    不一会，远近生起来三堆火。

    秦峰就亲自动手，挖了个土坑，就用典韦的小戟当铁架子。他打开行囊的时候，就拿出来一把烤串。什么都有，有猪肉串，有羊肉串，有牛肉串，还有面筋。

    “火烤的大肉串，我爱~吃。”

    荀彧大呼受不了，“原来主公早有准备。”

    秦峰乐开了花，他这人心眼大，心眼大有个好处，就是很容易就专注于当前的事情。于是乎，他将肉串架在典韦的小戟上，席地而坐的时候，遥望远方已经于天相连的宽阔草原，不禁感慨万千道：“已经许多年没有在草原撸串了。”

    他说得真挚，荀彧不由想到，“难道主公来这里不是勘探地形的，就是专门来撸串的？”

    秦峰算上前世的话。少说已经四十多年没有在草原撸过串了。

    少顷，烧烤的香气就在草原上传出去很远很远。

    很快秦峰就烤好了一把串，分给荀彧一半后，就举起羊肉串道：“文若。来，别想其他了，现在就是撸串。”说完，秦峰一撸，就撸下来一串。“嗬~。”又烫又香又好吃，吃的他满嘴流油，不亦乐乎。

    荀彧盯着手里的肉串，咽了口唾沫。说实话，他也是快三十的人了，这么多年，从来没有撸过串，其实也不知道撸串是什么。他终是忍不住，小撸了一块，顿时眼睛明亮起来。随后。就撸的不亦乐乎。

    于是乎，众人跟着秦峰撸串，撸的大快朵颐。几个龙卫，更是为了分串，“频频交手过招”。

    荀彧、高顺不禁想到，陪着主公在荒郊野地里野餐撸串，恐怕千年里，也只有他们了。然而，主公能够带他们一起撸串，这说明他们的主公是一个平易近人的人。他们这心里，不禁暖洋洋的。

    然而，就在秦峰大撸特撸的时候，忽然传来惊呼声。

    “不好了。着火了，着火了！”

    秦峰循声望去，脸色一变，只见龙卫们烤串的地方，草地燃起了大火。龙卫们一顿脚踩，非但没能灭火。反而是分散了火势。

    希律律~，马匹最怕脚下起火，根本不听招呼，个个受惊逃窜。

    “我着火了！”有灭火的龙卫反而引火上身。自古水火无情，身上着火，就算是杀人不眨眼的龙卫们，也慌了神。

    好在秦峰指挥若定，“衣服脱下来，罩住。别打滚，这些枯草易燃，越滚火越多！”

    随后，未免引草原火灾，秦峰带队就地灭火，又是拍打，又是踩踏，又是****，又是用东汉的低度酒喷散。幸亏行动的够快，这才在火势一不可收拾前，灭了火。

    其实，也就百多平方米的火势，却是把秦峰、典韦、许褚等人全累的躺在了地上。

    秦峰躺在地上，灰头土脸顺着气，他累的不行营养流失，道：“今天这串，是白撸了。”

    “那个兔崽子点的火？”秦峰气呼呼问道，又骂道：“不知道天干物燥小心明火吗？”

    “我知道了！”一旁荀彧惊呼起来。

    秦峰一咕噜爬了起来，道：“军师知道是谁放的火？”

    荀彧激动的不行，呼道：“主公，属下知道怎么击败匈奴人了。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    秦峰大喜过望，道：“点火点开窍了，快快道来？”

    荀彧忽然十分敬佩，拱手道：“主公深谋远虑，原来也已经想到了这个计策，如此，属下也不需要说什么了。”

    秦峰挠了挠头，心说什么跟什么，爷就想出计策了？然而他哈哈一笑，道：“那么，文诺你说说，看你跟主公我想的一样吗。”

    荀彧娓娓道来，道：“如此如此这般这般……。”

    秦峰狂喜，但转眼就冷静了下来，他拍了拍荀彧的肩膀，道：“看来你跟主公想到一起了。”

    于是，秦峰就重赏了失火的龙卫，快马返回晋阳。

    返回晋阳的秦峰，连夜召开了军事会议。

    “明日朝廷的援军就会到达，本帅决定，五日后，也就是六月初三，于匈奴人二次决战。”秦峰十分自信的说道。

    到会的丁原、曹袁刘四人，面面相窥一阵。

    丁原摸了摸胡子，眼睛一阵闪烁，道：“不知大帅欲意在何处，与匈奴人决战呢？”

    秦峰一挥手，典韦就拿出来一副军用地图。秦峰手指地图上的云中县东北地区，道：“就是这里了。”

    汉灵帝时期的并州有五郡，上北下南分别是雁门郡，太原郡，西河郡，乐平郡，上党郡。雁门郡在北部，太原郡在中部，这两个郡是最大的。

    云中县就在雁门郡南部，太原郡北部，处于匈奴控制区和东汉控制区的中间地带。

    也就在上一次袁绍失败的高金寨山东部五十公里处。

    曹操等人一看地图上描绘的地形，顿时就瞪大了眼睛。

    刘备大耳朵扇了扇，心说秦子进是不是傻，是不是傻？是不是赈济难民花的太多，脑门不清楚了。

    丁原眉头一皱，道：“大帅。这云中东北地区，是一望无际的大草原，是塞内地区，最平坦的大草原了。”

    曹操脸****：“匈奴人最擅长在这种平坦辽阔的草原地区作战。”

    袁绍头大道：“我军没有兵力优势。恐怕……。”

    秦峰笑道：“本帅就是要在最平坦的草原上和匈奴人决战。”他双手一摊，道：“匈奴王羌渠，狡猾的如同草原上的狐狸，不在这里决战，恐怕很难引他出战。”

    刘备大耳朵扇了扇。道：“大帅，别怪流弊直言，若是我军在这种地形与匈奴人交战，必败无疑。”

    曹操、袁绍、丁原等人一致认同刘备的话。匈奴人在这种地形作战，是有战斗力加成的，又有兵力优势，这种情况下，能赢才怪。

    曹操提醒道：“贤弟，三思呀……。”

    秦峰就示意荀彧，给曹操等人讲解一番。

    “重点在于火攻。如此如此这般这般……。”荀彧说道。

    丁曹袁刘四人，又是一阵面面相窥。

    袁绍头大，喜道：“妙计，我之前怎么没能想到呢？”

    典韦一咧嘴，忍不住道：“那是你不会撸串。”

    “撸串？”丁曹袁刘四人震惊了。

    丁原岁数大了，从没有听说过撸串，就问道：“何为撸串？”

    典韦一一道来，丁曹袁刘真的震惊了。

    曹操脸黑，道：“贤弟，你不实诚。你撸串，也不叫我和本初兄。”

    袁绍深以为然的模样。

    有些年纪的丁原顿感受不了，心说京城三少虽有能力，但纨绔好玩。果然传闻不虚。

    刘备大耳朵扇了扇，心说撸串能够撸出如此狠毒计策者，也就秦子进了。撸串？刘备这辈子从来没有撸过，便想着，有机会的话，就找关羽和张飞。三个人一起去撸一次。一起撸，互相撸，撸啊撸，必定是增加感情的不二法门。

    曹操这时候言归正传，道：“贤弟，我军忽然指定一个对匈奴人十分有利的地点决战，就怕羌渠犯嘀咕，因此就有了防备。”

    “孟德兄所言甚是。”秦峰笑道：“本帅也已经考虑到了这一点。本帅是这么想的，我们马上下战书，约羌渠大青山决战，羌渠一定不会答应。我们就约他到黄河上游黄土高坡决战，他也一定不会答应。这时候，我们就散布流言，说朝廷催促我们尽快决战……。”

    他说到这里，耸了耸肩，“剩下的，你们懂得。”

    曹操脸黑，袁绍头大，十分默契的一起伸出大拇指道：“高，实在是高。”

    丁原摸了摸胡子，暗道：“传说秦子进狡诈，果然不虚。”

    “太卑鄙了。”刘备大耳朵扇着。

    于是，当天下午，秦峰的战书，就来到了雁门匈奴聚集地。

    羌渠见到战书后，打开一看，“五日后，六月初三，大青山决战？”

    大青山地处后世内蒙********地区，境内多为山地，属阴山山脉大青山中段，奇峰耸立、浪泉飞溅，自然景观独特。境内平均海拔17oo米，最高海拔2122米。

    雄奇险峻的大青山，是蒙汉人民抗击日寇的前沿阵地。英雄儿女，在这座英雄的山、革命的山里，运用山势，打的日寇找不到北。在抗击侵略者的斗争中，大青山各族儿女大义凛然、前赴后继、英勇抗敌，谱写了感天动地的抗战光辉篇章。

    呼厨泉立刻道：“父王，秦子进耍诈，大青山平均高度5oo丈上下，山里奇峰耸立，山沟纵横，极其不利我军骑兵。”

    羌渠冷哼一声，就撕了战书，“秦子进以为本王傻吗？”

    一天后，秦峰的第二份战书来了。

    羌渠打开一看，“黄土高坡决战？”

    这一次，还没等儿子们反对，羌渠先吹胡子瞪眼起来，“秦子进是不是傻？他不是不是傻？还是他以为本王跟他一样傻？”

    羌渠越说越怒，最后咆哮道：“给我送一份战书给秦子进，告诉他，有本事就在草原决战！”他看了看地图，指道；“就在云中县境内，距离双方的大本营都近。”

    于是，秦峰派出的快马，带着羌渠愤怒的战书，回程了。(未完待续。)