    商议好之后，孙麒跟C罗一起，都站到了这一个任意球前边。

    看到了这一幕，ＡＣ米兰队的球员们，全都紧张了起来。

    刚刚，他们可都看到了孙麒跟C罗之间在密语，肯定是在商量着这一个任意球的主罚方式的。

    这两个人，他们都不能够轻视。

    C罗，虽然已经罚丢了好几个任意球了，但要是C罗这一次打准了呢？

    还有一个孙麒，这一场比赛，他们也算是见识到了孙麒的恐怖之处，自然不敢轻易放松对孙麒的警惕。

    可是，孙麒会怎么主罚这个任意球，他们同样不知道，头痛得很。

    对对手的未知，更能够加深这一种不安感。

    为了防止孙麒再来一次地滚球直接打门，ＡＣ米兰队这边，更是安排了布罗基躺倒在人群后边，阻断孙麒打地滚球的线路。

    看着ＡＣ米兰队这般严阵以待的样子，孙麒跟C罗对视了一眼，彼此点了点头。

    很快，主裁判响哨，C罗跟孙麒同时动了。

    双手叉着眼，C罗盯着ＡＣ米兰队的球门方向看了一眼，便先一步启动，朝着这个球助跑过去，吓得ＡＣ米兰队的人墙都紧张了起来。

    除了要预防C罗的任意球绕过人墙，威胁球门之外，他们也要防止被C罗的大力任意球给伤到。

    暴力射门近距离打在了身上，那可是很痛的。

    而有了C罗在前头跑动，落后的孙麒，就被他们暂时地放松了关注。

    只不过，C罗在跑到了这个皮球前的时候，突然绕过了这个球，并往边上跑去。

    ＡＣ米兰队的人墙见状，只能继续紧张兮兮地盯着孙麒，准备起跳。

    而孙麒，在助跑到了这个皮球前的时候，高高地抬起了右脚，身体倾斜，做出了跟贝克汉姆一般夸张的动作，引得ＡＣ米兰队的人墙开始跟着起跳，试图拦阻。

    但到了最后的关头，孙麒却是突然收力，用脚尖轻轻地一捅，就将这个球，捅给了高速前插，杀入了ＡＣ米兰队禁区里的C罗。

    看到了这一幕，ＡＣ米兰队球员不由得瞪大了双眼，慌乱了起来。

    可他们已经留下了大片的空当，给了C罗大好的机会，此时再想要过去防守C罗，却是已经有些晚了。

    ＡＣ米兰队的门将迪达，不得不选择了出击，以封堵C罗的射门空间。

    后卫奥多，也是放弃了盯防的卡里克，选择跑向了球门远角立柱附近，准别帮着门将迪达一起，守住C罗可能的射门。

    这个时候，杀入到禁区里的C罗，顺利地接到孙麒的这一个传球，前边一片空阔，当即又往前又带了一步，突然起脚，大力抽射球门近角。

    C罗的这一脚射门，速度太快了，迪达虽然已经用身体去封堵近角，却还是慢了一步。

    这一个球，愣是从迪达的肋下钻了过去，直奔ＡＣ米兰队球门的方向。

    守住了远角的奥多，见状也是大惊，不得不拼了命地飞身过去，想要拦下这一个球。

    可C罗的这一脚射门，顺利越过了迪达之后，却是重重地击打在了球门的立柱上，重新弹回到了禁区里边。

    被吓出了一身冷汗的卡卡，赶紧第一个冲了过来，并将球大脚解围了出去，化解了这一次的危机。

    ＡＣ米兰队，幸运地逃过了这一劫。

    要不然，再被曼联队灌一个，他们岂不是要吞下跟罗马队一样的惨败？

    虽然已经大比分落后了，但能够防住这一个球，他们依然很庆幸。

    而错失了这一个进球，C罗懊恼地仰头看天，大大地叹气。

    因着球被踢到了曼联队的半场，主裁判顺势吹响了全场比赛结束的哨声。

    曼联队，在主场老特拉福德梦剧场，以6：2的大比分，大胜远道而来的ＡＣ米兰队。

    在对阵意甲球队，尤其是对阵ＡＣ米兰队不占优势的情况之下，曼联队却是打出了这样的高比分，出乎了所有人的预料。

    凭借着这一场比赛的大胜，曼联队，已经是一只脚踏进了欧冠决赛了。

    不过，他们还得远赴意大利圣西罗球场，跟ＡＣ米兰队再打次回合的比赛，他们依然不能够松懈下来。

    比赛结束后，卡卡无奈地摇头，对比赛结果很失望。

    但见识到了孙麒在场上的强势表现，让卡卡很是看好孙麒。

    本来，卡卡是想要找到孙麒，和他换一下球衣，留作纪念的，却是被C罗在半道上给截了胡。

    同样对C罗很欣赏，又都是拉丁语系的，卡卡也是很有礼地跟C罗聊天，并交换了球衣，一起朝着场下走去。

    而孙麒，本来也是有意要找卡卡换一下球衣的，可看到这样了，只能够放弃，转而朝着后边的内斯塔走去。

    看到了孙麒朝着他走过来，内斯塔有些意外。

    等听到了孙麒的话，知道孙麒想要跟他交换球衣，内斯塔意外之后，便也笑着答应了孙麒的这个请求，跟他交换了球衣。

    随即，内斯塔将孙麒的球衣拿到了手上，用另一只手，拍了拍孙麒的肩膀，微微笑着说道：“孙，你今天的发挥很棒！祝贺你！”

    顿了顿，内斯塔继续对孙麒说道：“你在比赛中，给我们球队带来了很大的威胁，我们之所以会输这么多，你还真的是功不可没。你的球衣，我会好好珍藏起来的。希望，等将来你成为超级巨星的时候，你的球衣会跟着升值。”

    见识了孙麒的爆燃发挥，内斯塔同样很看好孙麒的发展前景，甚至动了要说服孙麒去ＡＣ米兰队的想法，但最后还是作罢了。

    内斯塔，球场上优雅又全面的超级后卫，也是孙麒最佩服的几个中后卫之一。

    能够跟内斯塔交换球衣，孙麒同样很高兴。

    这会儿，听着内斯塔这话，孙麒也是谦逊地笑着回道：“亚历山德罗，谢谢你的肯定。在圣西罗的下一场比赛，我也会全力以赴的。期待着我们下一场比赛的时候，能够有更多交手的机会。”

