    据传在天界中尚有一些上古遗留下来的诸神，而九婴妖君曾曾在巅峰之时上过天界，后来境界跌落无法进入天界便留在了人间界。

    这位九婴妖君是个传奇，乃是龙族异种，与齐天大圣、二郎神师出同门，与上古大神哪咤是挚交，名敖乙。

    白夜点头道：“好，上九圣山，见一见位传说中的上古大神！”

    九婴妖君在上古名声不显，但是在这一世属于老祖级别的人物，战力虽不算顶尖，也是一流高手。

    九圣山在人界是三不管地界，此次粮草押送是借道通行，九婴妖君为人和善，与世无争，无论哪个势力都会给他几分面子。

    一身铁甲的牛力道：“我与你们一同去，九婴妖君那里我与他有过数面之缘，此人虽与世无争，但有一怪僻，自诩速度三界第一，极喜欢与他人比拼速度，而且不要在他面前提上古封神这些字眼。”

    牛力徐徐起身，神色稍显凝重，任何一个上古人物都不是平常人物，遗留下来的神佛寥寥可数，九婴妖君战力不算顶尖，但身份特殊。

    云倥偬撩了一下额前发丝，微眯着眼，邪邪一笑道：“拼速度，同境界我还没怕过谁。”

    速度比拼皆是同境界相较量，否则九婴妖君绝不会自诩速度三界第一，雷系最擅长爆发与速度，云倥偬对于九圣山之行心中已有计量。

    白夜亦是一笑，神秘莫测，牛力见两人神色各异心中惊奇，又摇摇头，经常有自认身法无双的天骄上九圣山与九婴妖君较量，皆是败北告终。

    云倥偬嘴角一咧，朝白夜徐徐说道：“看来夜哥心中已有计较，想必是有了极大的把握。”

    白夜玉扇一摇，战意飚升，道：“彼此彼此，云弟肯定还有底牌未露，借这个机会咱们好好比一次！”

    他当然还有底牌未动，云倥偬自然也是，两人眼光对视，一道战意一闪而过，白夜拍了拍他的肩膀，扭头对牛力道：“烦请牛师兄带路了。”

    牛力郑重点头，道：“九圣山有些奇特，会压制妖道以外的力量三成，同时沿途充斥着凶妖与邪毒，你们要做好准备！”

    牛力提醒一句，话音一落朝院外一跃，只听“轰”地一声山摇地动的巨响，一道十数丈大小的黑色犀牛出现在驿馆外，这是他的真身。

    云倥偬微一抬手，指间出现一道印着黑色闪电的卡牌，他屈指一弹，卡牌激射而出，刹那间湮灭，他的身周忽然雷光闪烁，身形骤然雷霆般闪了过去！

    “如意护臂，化翼！”

    白夜目光一肃，口中吐出一句轻喝，左肩上的如意护臂迅速延展开来，化作一双巨大的翅膀，玉扇一摇，猛地疾冲出去。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    两人一牛的身影消失在驿馆之外，尽皆朝庞大的九圣山冲去，牛力身化巨牛横冲直撞，云倥偬化身雷神，御雷而行。

    白夜摇着玉扇，双翅开合，顶着呼啸的山风逆风而行，白衣白扇，与云倥并肩而行，跟在狂奔的大黑牛后面紧随其后。

    遥遥望见一座庙宇，瞬息间临近，一牛二人停了下来，巨牛变化人形，白夜朝庙宇望去，庙宇不大，漆黑如墨的墙壁，内里供着一尊雕像，整体给人一种阴森森的感觉。

    牛力朝庙中走去，一边说道：“这便是近几个月以来新建的长生天皇像，里面供着的便是魔道领袖天教的教主-盖非衣！”

    天教于三年前突然崛起，正值心魔宗灭宗之际，整个天教唯有教主一人威震三界，可以说一人撑起了一教！

    天教教主盖非衣尊号长生天皇，是大帝之下活得最久的生灵，巅峰之时可抗衡大帝，与龙尊争斗三世虽败，但龙尊对其极其看重，视为毕生宿敌。

    三人走进相继庙中，白夜抬眼朝雕像望去，当望清雕像的相貌时心中一荡，好熟悉的感觉，可又想不起来在哪里见过。

    一道惊呼在耳边响起：“裴青莞？”

    云倥偬瞳孔一缩，抬手召出一道黑色卡牌，如临大敌。

    是的，这道雕像的长像与裴青莞极为相似，足有八分像，棱角处有着一些差别，气质阴冷狂傲，一袭血色长衫，双目紧闭，似漠视一切。“这怎么可能，莫非裴青莞是盖非衣的后人？我差点就以为这人是她。”云倥偬眉头不展，卡牌在掌心上下沉浮。

    “没听她说起过，现在想来她的出现有些蹊跷，被传得神乎其神的剜心魔轻而易举让我们解决了，而且她是剜心魔手下唯一的活口。”白夜忽然想起来初见裴青莞时的情景，心里猛地升起一股不详的感觉，可是这次九圣山之行是她为他争取的，如果她知道这雕像的话怎么会？

    而且认识以来她都没有伤害过他，反而对他非常温柔，每次见面都要调戏他一下，不像是活了上百万年的老怪物。

    不过她的出现确实奇怪，当时白夜就好奇她是怎么在剜心魔手下活下来的，只是以为剜心魔仓促之下来不及剜心，现在想来剜心魔那么强大，怎么会一见到他就逃跑，而且后来解决剜心魔的过程也太顺利了，就好像是故意让他们捉住的一样。

    云倥偬手一抖收起卡牌，道：“走吧，天教强大且神秘，尽量不要扯上关系。”

    话音一落，三人刚转过身，庙门突然‘轰’地关闭，庙中伸手不见五指，幸好三人都是修士，元神外放，庙中景象清晰的映在脑海中。

    白夜扯住衣角猛地撕下一块细长的布料，左手一翻掌心中出现一壶女儿红，倒出酒水浸湿布料蒙住口鼻，随后将酒壶丢给云倥偬，道：“将口鼻蒙上。”

    这是白夜对危险的直觉，在一个陌生的封闭环境中，湿布蒙住口鼻可以防止毒气侵入，这是野外生存最基本的常识。

    云倥偬和牛力撕下衣角打湿蒙住口鼻，下一刻从庙中四角缓缓喷出一股浓烟，云倥偬指着雕像惊呼：“快看，雕像睁眼了！”

    一袭血衣的雕像已经睁开眼睛，冷漠，孤傲，目空一切，一道冷漠的声音仿佛穿越时空在庙中响起：“进我天皇庙，入我天皇教，顺我者生，逆我者亡。”

    贡桌上青烟缭缭，三柱青色长生香浮在贡桌前方，等候着有人上前祭拜天皇。

    “这便是顺者生逆者死的意思吗？”白夜眼眸微眯，咧嘴笑道：“我要逆你又如何？”

