    “好，交易成功，斩杀天海阁阁主，举手之劳。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡将那至尊令牌碎片握在手中。

    四枚了，只剩下两枚了，当聚集六枚，便能破开那一道隔阂，回到苍灵洲，碾压那些灭杀圣魔宗的凶手。

    而这一枚令牌之中，都有传承，不过却需要大天位大圆满境界，才能领悟其中的至高奥义。

    对林凡来说，这些也不急，一切都需要慢慢努力。

    韩梅站在一旁，一直听着两人的对话，心中也是惊骇万分。

    斩杀天海阁阁主？

    这……这。

    天海阁阁主很强大，但是在韩梅看来，如果是眼前这个男人出手的话，那一切的结果已经定下来了，天海阁阁主的下场只有死路一条。

    “你答应我的，不会食言吧。”小女孩看着那挂饰到了对方的手中，眼中也是流露出了不舍。

    那是家人留给她最后的挂念。

    但是如今只要能报仇，一切都值得了。

    林凡看着小女孩，淡然的笑了笑，“不会，我说到做到，那么现在就去天海阁。”

    “喂，你可知道天海阁在哪？”林凡看向韩梅问道。

    这天海阁虽说是个宗门，但是在东灵洲宗门数不胜数，哪里能记得这些。

    “知道，知道。”韩梅心神一颤，在林凡那看穿一切的目光之下，无处遁行。

    她们韩家跟天海阁关系密切，如今听这人的意思，是要上天海阁将阁主斩杀，这如何不让韩梅内心担忧。

    可是这担忧又能如何，眼前这人强悍的没边，莫非能有什么办法制止不成？能够保住自己的小命，就已经是万幸的事情了。

    “这方向千里之外，便是天海阁了。”韩梅指着一个方向说道。

    “好，带路。”林凡撕开虚空，衣袖一甩，将众人包裹在其中，随后进行虚空转移。

    如今林凡虽战力无双，但修为仅仅是大天位初阶修为，对于领悟还不够深厚，因此穿梭虚空的度还快不了多少。

    但是也慢不到哪里去。

    ……。

    不知过了多久，当众人从虚空之中出来的时候，眼前却是一片汪洋大海。

    而在那汪洋大海之中，一座山脉漂浮在那。

    林凡对于东灵洲各宗选址的位置，也不得不佩服，壮观无比啊。

    “这里就是天海阁了吧。”林凡看着眼前的一幕说道。

    “是的。”韩梅点了点头，随后神色上有些为难，“大人，我能离开了吗？”

    韩梅感觉如果上去的话，对自己来说，恐怕没有一丝好处，甚至会被天海阁认为自己是同谋。

    如果真是这般的话，那可就真的要悲剧了。

    “既然来了，那就一同上去吧，你跟天海阁如此熟悉，也倒是省了上去遇到的麻烦了，莫非不愿意帮这个忙？”林凡笑着说道。

    韩梅看着那虽灿烂无比的笑容，但是这笑容之中，却有种渗人的感觉，最终韩梅默默的点了点头。

    “韩小姐此次来的倒是快啊。”此时那看守山门的弟子，看到韩梅，也是没有阻拦，而是询问了几句之后，便上去汇报了。

    一路上，有韩梅带路，倒也没有人拦截。

    主要的原因还是韩梅跟天海阁的关系很是不错。

    一路上，那小女孩一直捏紧着拳头，林凡能够感受到小女孩的内心跳动的很快，仿佛是感觉到自己离仇人越来越近了一般。

    沙独龙他们则是四周观望着，对天海阁表现出了十足的好奇心。

    对于沙漠十四匪来说，宗门对他们其中一些人，还是很新奇的，如今能够亲眼所见，倒也是让他们心中震惊不以。

    毕竟每一个宗门的景观都是很壮观的。

    韩梅带领小女孩来的消息，早就被传到了天海阁内部。

    因此当林凡等人到达上面的时候，天海阁便已经有人在那边等候着了。

    韩梅此刻的心情很是低沉，不知道该如何是好，两边都不是她所能惹的，也只能自认倒霉了。

    “韩家，果真是没有让本阁主失望，这便是此次的奖励。”在林凡前方的是一个中年男子，鹰钩鼻，绿豆眼，长的倒是有些奇怪，那中年男子看到那小女孩的时候，眼前顿时一亮，心中大喜。

    让人看了也是不寒而栗。

    “孙阁主，此次前来，不是我来找你，而是有人来找你。”韩梅沉默了一会，接过东西后，便将其放在了地上，退到了一旁。

    “恩？”孙阁主眉头一皱，有些不悦，“你这是什么意思？”

    而周围的一些长老也是淡然的站在那里。

    “你这个杀人凶手。”这时站在林凡旁边的小女孩，神色愤怒的看着孙阁主，随后迫切的看向林凡，希望对方能够履行答应的事情。

    孙阁主看到那小女孩对自己怒吼，也丝毫不在意，一个小孩翻的了什么天。

    《天地五雷掌》他势在必得，听闻乃是天阶上品功法，也不知是真是假。

    周围的一些长老，此刻也是有些尴尬之色，对于灭一小宗之时，他们虽并没有参与，但是也知道这件事情。

    对于灭宗惨案，他们虽说有违本心，但是事情既然生了，这后悔也已经无用。

    “你便是天海阁阁主？”这时林凡上前，没太大兴趣的说道。

    这孙阁主是大天位大圆满境界修为，不过也只是凝结了五条规则之链，在林凡眼里，倒没多大的意思。

    “正是，你是？”孙阁主看向林凡，略微有些疑惑的说道。

    眼前这人气息全无，如同是平凡之人一般，但是在孙阁主眼里，却感觉有些不对劲。

    “你自裁吧。”林凡淡然的说道，这样的人，没有太大的兴趣动手。

    在林凡看来，这天海阁也只是一个中等门派而已，没什么意思。

    “什么？”孙阁主一惊，仿佛听错了一般，顿时大笑了起来，仿佛是听到了世间最为搞笑的笑话一般。

    林凡摇了摇头，一指弹出，一道剑意猛的穿透孙阁主的身躯，狂暴的剑意，肆意破坏着孙阁主的肉身。

    刹那之间，那先前还在狂笑着的孙阁主，顿时轰然倒在了地上，气息全无。

    这一刻，周围的所有人都震惊了。

    一招，竟然只是一招。

    “怎么样，这下可满意了？”林凡看向小女孩问道。

    小女孩此刻也仿佛呆滞了一般，最终木纳的点了点头，她没想到血海深仇如此之快的就结束了。

    “杀人夺宝，我不多说，但是灭人宗门，鸡犬不留，却是有些过分了，本座圣宗无名峰峰主，不服可来圣宗找我，不过后果自负。”林凡淡然的说道，随后看向沙独龙等人，轻轻的挥了挥手，“走吧。”

    “站住……。”这时，天海阁长老浑身一抖，不由自主的开口了。

    “何事？”林凡看向那开口的长老。

    那长老看到林凡那波澜不惊的眼神之时，内心仿佛被万剑刺穿一般。

    刚刚那也是条件反射所说的话。可如今看着眼前这人的眼神时，他的内心竟然害怕了。

    圣宗……那可是个庞然大物啊。

    沙独龙等人对老大更是佩服不以，这都到人家宗门，把人家阁主给干死了，竟然还问人家何事……这当然是要拼命了啊。

    老大，你能不能不要这么淡定啊。

    ……。

    ps：哎呦，我去，刚写完这一张，竟然短暂性的卡文了。我必须去吃点核桃，补充一下智商。快要欠费了。(未完待续。)