    江合县城。

    下榻在一家宾馆里，楚天耀已经在盘算着明天启程返回永宁了。

    宾馆房间里。

    “要不，让我去跟爷爷奶奶道个歉？”

    刘娜望着楚天耀道，她自然是不希望看到楚天耀跟家里人闹翻，毕竟公公婆婆已经走了，楚天耀也没有几个亲人了。

    “你知道我最喜欢你什么吗？”

    楚天耀没有急着回答，反而是搂着刘娜柔声道。

    “嗯？”

    刘娜眨巴着睫毛，显得有些好奇。

    楚天耀俯身在其耳边低语。

    “我喜欢你的善良！”

    楚天耀伸手撑起刘娜的下巴，看着面前这张精致的俏脸。

    “但有时候，善良也得分人。”

    说着，楚天耀作势便要吻上去。

    然而就在这时候，他放在一旁的大哥大却是响了起来。

    “谁他娘的大年初一给我打电话。”

    好不容易烘托出来的氛围，被这一通电话弄的兴致全无，楚天耀转身接过电话，正要破口大骂，电话里却是传来了蒋大虎的声音。

    “楚总，是我……蒋大虎！”

    “蒋大虎，你怎么知道我电话的？”

    楚天耀听后有些意外，不过这并不能缓解他此刻的怒火。

    “咳咳，我也是找周义才问到您电话的……”

    蒋大虎在电话里赔笑着道，对楚天耀的称呼，甚至用上了尊称。

    别人不清楚，但是此刻他却是知道，楚天耀的身份早已经跳出了他们这种人的圈子。

    关于星耀酒厂的事，他之前也有所耳闻，如今外界都在传言，说星耀酒厂很有可能就是继蓝剑和山城之后，川省的第三大本土啤酒企业。

    当年周义不过也就是蒋大虎的一个手下，可这短短不过一年时间，曾经的手下如今也已经成了星耀酒厂的高层人物，不是他能够比拟的了。

    蒋大虎正遗憾自己当初没能提前抱上楚天耀的大腿，没想到今天竟然是在自己的饭店里碰上了楚天耀，他觉得这事老天爷给他的机会。

    ……

    下午，富贵大饭店。

    楚天耀驱车前来赴约，并非是因为他看重蒋大虎此人，而是在这江合县城里，他倒是有些要蒋大虎帮忙的事。

    饭店最豪华的包间里。

    “楚总，一别多日不见，我可是时时牵挂着您。”

    席间摆满了好酒好菜，光是价钱就比中午那顿贵了不少，蒋大虎提着一瓶茅台，径直走到了楚天耀跟前，亲自给楚天耀倒上了一杯。

    “别拍马屁了，蒋老板之前不是去了叙永县城，怎么如今又跑到这江合县做起了饭店？”

    如今，两人的地位已经是天差地别，楚天耀看着面前的蒋大虎，脸上只有一抹玩味的笑意。

    蒋大虎此人自然不是什么善茬，只是当初在永宁斗不过王雷，这才在楚天耀的帮助下离开永宁去了隔壁叙永县城。

    “说起来，这事也要感谢楚总当初的照顾。”

    蒋大虎端起酒杯，先是自顾自的敬了楚天耀一杯，这才说起了这一年来的经历。

    原来，这家伙去了叙永县城开舞厅，仗着当初有楚天耀给的青鸟啤酒一手货源，模仿着楚天耀在永宁搞的那套营销活动，硬生生的是赚了不少钱。

    即便是现在，叙永当地的舞厅，一大半都在蒋大虎的名下。

    也正因为如此，蒋大虎按捺不住心思，便又琢磨起了餐饮业，于是乎在朋友的帮忙下，来到江合县城里开了一家大饭店，一跃成为了本地有名的餐饮业老板。

    “我再敬楚总一杯，感谢楚总当年的照顾，要不是您建议我离开永宁，估计我现在也混不成这幅人样。”

    蒋大虎又提了一杯，径直仰头一口饮尽，不带半点犹豫的。

    “行了，你能有今天跟我关系不大，也用不着谢我！”

    楚天耀看了一眼蒋大虎，自然明白这家伙打的是什么心思。

    “我这次来，主要是想问问你江合县制罐厂的事情，你知道多少？”

    楚天耀突然一问，倒是让蒋大虎有些意外。

    “怎么，楚总对那制罐厂感兴趣？”蒋大虎望着楚天耀又道：“制罐厂的事情我听国资局的人说过，说是如今正闹着破产呢，厂里工人不干，事情也就没谈妥，国资局的领导正打算通过国企私有化的方式，希望有人能买下制罐厂。”

    蒋大虎将知道的事情一字不落的说给了楚天耀听。

    事情也与楚天耀所想的相差不多。

    “不过就是家制罐厂，以楚总您的身份，只要一句话，我这就替你联系吕局长！”

    蒋大虎冲楚天耀拍了拍胸脯。

    楚天耀摇了摇头：“暂时不用，我先去这制罐厂看一看再说。”

    “那行……我在这江合县城好歹也算号人物，有事您随时招呼我。”

    蒋大虎赔笑着道，一副讨好的姿态，与一年前在永宁时的霸气外露却是完全不同。

    自从生意越做越大，蒋大虎也更加明白，靠着以前的办法在道上混，迟早都是一个下场，他要想成为人上人，就只能像楚天耀一样，先得成为一个有钱人。

    ……

    第二天一早。

    楚天耀没有通知蒋大虎，自己开着车去了江河县制罐厂。

    按照蒋大虎所说，这家制罐厂是之前本地国资局筹建的，当年的规模并不算小，只可惜制罐厂虽然建成了，但奈何江合县里的企业太少，制罐厂压根就没有什么生意。

    以前还能靠着笼络一些外地的食品厂的订单，如今各地的食品厂都有了固定的合作厂家，江合县制罐厂自然也就走起了下坡路。

    说白了，当初筹建制罐厂的事，是上面的人欠考虑，一时脑热跟风，学人家办企业，如今这企业办砸了，正想着法要将厂子卖掉。

    这才大年初二，原本正是放假跟家人团聚的日子，结果等楚天耀抵达制罐厂后才发现，厂子里正围着一群工人在举旗抗议。

    “兄弟，你们这是在闹什么呢？”

    将车停好，楚天耀走进厂里，便向一个工人问道，说着便递了一支烟过去。

    对方见楚天耀如此上道，也是伸手接过烟，上下打量了楚天耀一眼。

    “这位老板是外地人吧，不清楚咱们厂子的情况，听说上头打算要把咱们制罐厂给破产了，我们这些老工人自然不允许。”

    “厂子经营不下去了，破产不是很正常吗？就算你们再怎么闹，上头也没办法啊！”楚天耀开口道。

    “那我们管不着，厂子要是破产了，我们这么多人的工作怎么办？”男人抽着烟，嘴里吞云吐雾道：“这才刚过年，我们要是都下了岗，老婆孩子还活不活了。”

    男子似乎压根没理会楚天耀的话，只是跟着众人在厂子里不断抗议。

    眼看群情激愤，此时就在制罐厂里，一个戴着眼镜的中年人从厂里走了出来。

    “诸位，你们都听我说，破产的事情还不一定，现在上头正在想办法将厂子卖出去，只要有人肯接手，我就保证大家不会丢掉工作。”

    中年男人约莫五十出头，此时向场间众人挥手致意。

    “吴厂长，你说的到好听，这都多久了卖厂的事也没个音讯，我可是听说厂子要是卖不出去，我们都得下岗。”

    这年头，最不缺的就是下岗工人，所有人都知道，一旦下了岗那日子可就难熬了。

    这制罐厂再怎么说也是国营单位，他们平日里收入不算高，但也算有份安稳工作，这要是制罐厂没了，岂不是逼他们这些人去死？

    “兄弟，这位就是你们的厂长？”

    楚天耀向身旁抽烟的男子问道。

    “没错，他叫吴广财，是我们制罐厂的厂长。”

    男子头也不回的答道。

    楚天耀点了点头，随即开口道：“你能不能替我引见一下这位吴厂长，就说我想要谈谈收购厂子的事。”

    “什么，你是来收购厂子的？”

    楚天耀话音刚落，那还舍不得丢掉烟屁股的男子下意识的大喊一声。

    刷！

    场间，听到这话，数十道目光齐刷刷的是朝着楚天耀所在看去。

    包括那吴广财，也是一脸惊疑的看向楚天耀。

    看着楚天耀这一身打扮，自然是身份不俗的大老板。

