    （求收藏~~）

    金色圣光破开大气层，把美丽的地球变成人间地狱的时候，不仅给世界带来了让生灵异变的病毒、一块块绝地和无尽的杀戮。还带来了全新的进化方式、末日轮盘和活下去的希望。

    这些希望里，就包括传说中的秘境。

    是的，传说中。因为在前世，叶钟鸣仅仅听说过秘境，从来未见过。

    秘境钥匙，还有它代表的秘境，都是极少数地球上最强大存在独占的。

    前世末日十年，只是六星进化者的叶钟鸣，显然是没有这个资格觊觎秘境的。

    但这并不妨碍秘境的传说被人一遍遍的提起，以至于让叶钟鸣印象深刻。

    他记得，一个曾经接触过秘境的人说过，秘境是和绝地相对应的空间，绝地代表着危险、死亡、恐怖。秘境则代表着希望和生命。

    也是从这个人的嘴里，叶钟鸣知道了秘境钥匙出现的方式——随着金色圣光的攻击一起从天而降。

    这些秘境究竟有多少谁也不知道，但有一点是可以肯定的，就是这些秘境钥匙都是在今天之内也就是灾变开始的时候降临到了地球上的各个角落，一如现在落在远处这把。

    面对末日轮盘，叶钟鸣或许还可以保持冷静，但是面对秘境钥匙，他感觉身体都沸腾了。

    秘境，这是末世里最珍贵的东西之一！在里面，可以得到很多意想不到的强大物品和好处，对于在末世活过十年的叶钟鸣来说，吸引力是致命的。

    他立刻就放弃了猎杀一级丧尸的想法，转而要去得到这枚秘境钥匙。

    末世刚刚开始几个小时，他拥有一星进化者的实力，他有极大的可能获得这枚钥匙。

    目测了一下距离，秘境钥匙落下去的地方竟然在自己学校里。

    叶钟鸣一想到学校里丧尸的数量就有些头疼。校园可不是居民区，没到下班的时候人比较少，这所大学可是有好几万全日制的学生在里面学习生活，变异的、感染的人加在一起，最少也要有成千上万，去那里危险程度要比在鼎盛豪庭高得多。

    但富贵险中求，每时每刻都要面对危险这几乎是末世里每一个人生活的常态，叶钟鸣早已习惯。

    紧了紧手中的砍刀，快速蹿上了二楼，这里的窗户没有防护栏，他从窗户一跃，就跳到了楼背面的草地上。

    可刚跑了两步，就听见后面传来咕咚一声，之后就有一个女人哎呦喊了句，叶钟鸣回头一看那个长发女人也跟着跳了下来。

    见到叶钟鸣回头看她，那女人也顾不得屁股上的疼痛，一溜小跑到了叶钟鸣身边，速度竟然不慢，可怜兮兮地说：“别，别扔下我。”

    在末世，有些女性是很强大的，比如穆馨妃，九星强者，是最强大的人之一。比如海王星，也是女人，虽然只是八星强者，但是却因为可以控制海生动物从而站在了世界之巅。还比如风后叶玲兰，自身实力强大不说，还因为超高的智商而掌控着一支强大的战团，在进化者的圈子里声名远播。

    但这些毕竟只是少数，女性因为身体素质上的差距，从末世开始就处于弱势地位，这一点从未改变过。她们在末世中更多是成为男人的附庸，毫无尊严和地位可言，大多数的女性生活的很惨，她们很多时候只能靠谄媚和身体，来换取食物和水，甚至在很多强者眼中她们只是生育工具，除此之外没有任何作用。

    在末世曾经生活过十年的叶钟鸣或多或少被这些观念所影响，除了穆馨妃那样的未来强者外，对于其他异性，他习惯性的把她们当成拖油瓶，只能给自己带来危险和麻烦，而不是帮助。

    在这种心理之下，他的态度自然谈不上多好。不过毕竟他不是那种视人命如草芥的进化者，他还做不到因为这个女人可能会给他带来危险而拔刀杀人，所以他只是用带着鲜血的刀尖点了点这个女人，沉声道：“跟着我可以，但是我不会保证你的安全，并且如果你胡乱发出声音，我还会毫不犹豫的杀了你。”

    这女人赶紧点头。她今天短短几个小时内已经看到了太多人逃跑或者反击，但无一例外都死了，只有这个男人，杀那些恶心的怪物如同砍瓜切菜，为了活命不跟着他跟着谁？别说只是不发出声音，就是让她给他洗衣服做饭按摩捶背，她也干。

    认准了方向，叶钟鸣开始向着自己学校的方向潜去，从这里到学校的院墙并没有多远，大概只有几百米的距离。

    借着夜色，叶钟鸣开始了他的杀戮之路，他尽量放缓脚步，不引起丧尸的注意，碰到落单的丧尸，还会突袭杀掉它们，挖下魔晶。要是碰到数量很多的丧尸，他宁可绕一段路。

    等到他抵挡小区的边缘时，他的兜里已经多了十一个魔晶。

    叶钟鸣回头，本以为那个女人已经跟丢了，毕竟他是一星进化者，速度体力都比普通人强不少，但意外的是，那女人虽然看起来很狼狈，但是却没有丢，只被他拉下了五十几米。

    这让叶钟鸣对这个女人有些刮目相看。

    这一段距离虽然不远，但是要想跟得上叶钟鸣，那也是对体力和眼力耐力的一个考验，这个看似有些柔弱的女人，竟然没有跟丢。

    看来应该是个平时很注重锻炼的人，心理素质也不错，否则换成其他娇生惯养的女人，早就不知道被哪头丧尸吃掉了。

    可叶钟鸣也仅仅是有些意外罢了，在末世，多少优秀甚至强大的人最后都死了，凭这女人现在的表现，也仅仅是比普通人强那么一点而已，想要长久地活下去，可能性不大。

    目光转到了一墙之隔的校园，叶钟鸣不可以抑制地把想起了在另一个方向自己出租房里的白诗诗，现在的她，应该和秦军在一起了吧。秦军的父母都是富商，会第一时间得到保护。

    把这些杂念甩出头去，叶钟鸣就翻上了墙头，接着跳了下去。这里是学校食堂后面的一块空地，平时堆放的都是杂物和没有拉走的残羹剩饭，很少有人来。

    可他脚还没有沾地，就听见“呼”的一声，什么东西急速朝着自己砸了过来，叶钟鸣心头一沉，知道自己大意了。

