    喧哗与骚动隐藏在看似平稳的政局之下，在短暂的质疑之后，艾登的支持率稳步回升，药物依赖对英国来说并非罪不可赦，更何况是情有可原。

    又不是中国，我们自由世界长期和毒品共存，必要的时候甚至可以宣布毒品合法化，彻底解决这个问题，当然，这是人类灯塔美利坚的独有待遇，英国一个区区过气霸主，就别想在这种事上做出头鸟了。

    不过在另外一个领域还会可以反击的，肯尼迪的风流韵事，以及坊间新闻绘声绘色的说肯尼迪是一个快枪手的舆论，在英国以惊人的速度传播开来，对英国的舆论能力来说，区区国界并不是阻碍，很快集中在肯尼迪身上的舆论，就冲出英国走向世界。

    “反攻北美，指日可待啊。”艾伦威尔逊一副优势在我的样子，看了几份报纸，果然是老牌帝国主义不可战胜。

    关键是对下三路的事，不只是英国人感兴趣，不然太阳报为什么这么受欢迎？

    美国人一样也是感兴趣，更别提美国不同的报纸和英国一样各自有支持的党派，攻击总统的私生活没有风险，为什么不做？

    美国人挖自己总统的情史，比英国上心的多，截止到目前已经很有进展。掏粪工们认真的梳理着一切可能和总统有关的女性。

    肯尼迪的情人既有一众当红女艺人，也少不了白宫的妙龄女助理。

    其中“有名有姓”的至少八位:如提及与肯尼迪的情事始终羞涩不已的美腿演员安吉·迪金森；周旋在黑帮老大与总统之间，并受到联邦调查局严密监视的朱迪思·坎贝尔·埃克斯纳；得到肯尼迪十一封亲笔信和三封电报倾诉衷肠的瑞典情人格尼拉·波斯特。

    “身材苗条、非常漂亮的”白宫新闻办公室实习生米米·艾尔福德；梦想成为“第一夫人”的玛丽莲·梦露；第一夫人的新闻秘书帕梅拉·特纳；还有被人们戏称为“闲聊”和“胡扯”的两位白宫秘书。

    此外，还有一众肯尼迪在各种场合结识的好莱坞女明星和应召女郎。

    这个年代处在新老交替时间，哪怕是美国也有大批人对一个男性有这么多和妻子同等地位的女士感到不满。

    但肯尼迪确实又是很有魅力的人，于是支持者更加支持，反对者更加反对。

    要是越战爆发就好了，肯尼迪就不会这么烦恼，越战摧毁了美国对这种事的看法，塑造了美利坚版本的垮掉一代。

    对于肯尼迪那个瑞典情妇格尼拉·波斯特的相貌，艾伦威尔逊做出了判断，不如葛丽泰·嘉宝。

    艾伦威尔逊去了一趟唐宁街十号，是首相艾登叫他去的，不可否认他为了受人爱戴的首相，狠狠出了一口气，这令艾登本人十分满意。

    艾登还关心了关于谁可能是泄密者的问题，并且极为重视。

    “保守党党派内部的事情，我们如果发表言论，可能会破坏白厅的中立形象。”艾伦威尔逊沉吟了一下道，“不过那位医生是没问题的，这一点已经首先可以排除，会不会是首相的家人在无意间泄露出去的？”

    艾伦威尔逊首先排除了医生的问题，然后采取相反的态度提供了首相亲属泄密的可能？其实作用只有一个，将怀疑范围锁定在保守党高层。

    “我的家人不可能把药物依赖的事情泄露出去。”艾登断然否决了这种怀疑，顺着艾伦威尔逊排除的两种可能，开始对保守党内部有所怀疑。

    “调查大臣，毕竟不是一件简单的事情。”艾伦威尔逊有些为难，“哪怕是首相的意思，可我们作为贯彻内阁指示的事务官，也是相当为难的。诚实的说，可能会在未来对我们有所困扰。”

    今日的议员和大臣，就可能是明日的首相，要是被调查的人，哪怕是秘密调查，未来要是成了首相，那么作为调查的直接领导者，联合情报委员会秘书长的艾伦威尔逊，岂不是又被反攻倒算的风险？

    这一点艾登也一清二楚，不能排除有人在窥视神器，保守党内部有人想要代替他做首相。

    “你怀疑……是担忧的很有道理。”艾登郑重的点了点头，低声道，“所以应该在暗中进行，我们当然不怀疑任何一个励志于造福国家的人才，但某种程度上现在也是为了维护国家利益，在这个敏感时刻，有人在破坏英国维护国家利益的决心，是不可原谅的。”

    “我明白了，首相。”有感于首相维护国家利益的决心，艾伦威尔逊思想上也更进一步，然后询问，“我听说首相要邀请苏联航天员对英国访问，外交部对此有所困惑。一些声音认为，是不是会引起美国的不满？”

    “外交政策我本身就是一个内行。”艾登说完话，忽然眉头微皱像是想起来了什么。

    “那么，首相，我先回去了。”艾伦威尔逊当做没看见艾登的异色，转身离开了唐宁街十号，又是造福社会的一天呐。

    既然是以苏联航天事业对人类有巨大进步的礼遇提出邀请，就应该是文化交流范围。

    在其他人没有异议的情况下，艾伦威尔逊正式通过外交渠道，对莫斯科发出了访问邀请。

    戴上口罩离开外交部，艾伦威尔逊偷偷进入了温暖的港湾，赫本也注意到了最近的花边新闻，“美国那边好像很多人很支持肯尼迪。”

    “所以我们讨厌他，我们是英国人。”艾伦威尔逊想都不想的回答着，“虽然没什么直接证据，但这个时机出现的太巧合了。内阁已经发起了泄密调查。”

    “你好像不太高兴的样子。”赫本从艾伦威尔逊脸上的细微表情判断出来道。

    “总不能都查吧？万一查出来点什么呢？”艾伦威尔逊摇头苦笑，“难搞啊难搞。”

    又当又立那不是正常？大是大非问题，要什么事实？

    第二共和国宪法规定任何一个法兰西公民都拥有结社权，但是立宪议会法律规定取消工人俱乐部，工人丧失结社权，问题不就解决了么？

    这件事最好是艾登本人有一个怀疑的范围，然后公务员顺势帮助首相来证实结果。这样对大家都好，不知道今天过后，艾登是不是能够心里有数了。

    英国这边正在为艾登的药物依赖进行公关，美国那边也正在为肯尼迪的私生活公关。全世界对哪一方的事情感兴趣是显而易见的。

    艾登不过是一个老头子，而且是因为手术原因造成了药物依赖。

    这有什么可深挖的内幕？肯尼迪就不同了，背景强硬、本人年少多金，绯闻是男女关系这种吃瓜群众有喜闻乐见的事，压热度的难度截然不同。

    很快关于艾登的事就已经在英国降温了，而对肯尼迪的报道却愈演愈烈。

    尽管肯尼迪受到新闻界和公众的青睐，有关他私人生活的负面消息还是越来越多。多到了必须要回应的地步，这一次在舆论场的较量，你爸爸还是你爸爸……

    在英语世界舆论上，英国和美国是不分伯仲的存在，有着广泛的根基。从下三路入手进行反击，迅速就影响到了整个英语世界。

    这不是英国和美国的问题，在艾登的事情丧失热度之后，就变成了整个英语世界和美国的问题。

    关于邀请尤里加加林的名义，对苏联示好，在克里姆林宫引起了讨论。

    “之前小看了英国，把美国人弄的手忙脚乱。”谢列平大为吃惊的道，“这么长时间了，在伊朗问题上仍然不松口？”

    “这对我们是有利的。”科兹洛夫直接做出判断，没有比敌人阵营不团结更加值得高兴。

    “科兹洛夫同志的意见相当重要。”福尔采娃轻声开口道，“其实英法现在非常不甘心做美国人的跟班，我们也要进行针对性的斗争，这样才能取得最后的胜利。德国和日本已经被美国深度控制，如果英国和法国也变成这样，我们面对的局势就会比现在困难的多。”

    虽然是帝国主义内部狗咬狗的斗争，福尔采娃还是不自觉的想要为英国说说话，绝对的公心，绝对没有私人情感在其中。

    加加林作为太空第一人，现在毫无疑问是第五行星的绝对明星，接到的访问邀请已经有十几个，处在苏联的角度自然是应该善用这一波流量。

    很快对于英国的访问邀请，克林姆林宫就做出了决定，接受访问邀请，加上法国、意大利的邀请共同组成这一次的外交访问，时间上倒是不用这么着急，需要进行一下准备。

    福尔采娃回家之后，对着镜中的自己左顾右盼，脸上闪过了不满意的神色，最近应该抓紧锻炼锻炼，保持一个好的身体状态才行。

    肯尼迪这边，正在对无耻的个人攻击疲于应付，他没想到私人事务竟然引起了这么大的风波，妻子杰奎琳也明白丈夫的难处，知道自己应该主动做出澄清，至少能够澄清关于她丈夫和她妹妹的事情。

