    他的公司现在做大做强，是江州重点扶持企业。

    而且所有人都知道，他的公司还有一个州长的女儿。

    所以在各项申请上，都可以特殊快速通道处理，也不敢弄虚作假。

    因为州长随时都会知道，处理下来，那可就是捅了天的窟窿，谁敢弄虚作假？

    但吴庆凯和小丽只是没权没势的农村人，那些政府人和审核人知道他们翻不起大浪，所以才敢如此吸人血，食人肉，啃人骨！

    说真的，听到吴庆凯的话，冷枫触目惊心。

    以前都是跟各个大官，大商人打交道，只知道分分钟一百万上下。

    如今看着这个底层人民，才知道什么是触目惊心，什么是人间真实。

    “放心吧，这个事情我会帮你传达给纪检组的沈组长，那些罪有应得的人，一定会被绳之以法！”

    这也是他现在唯一能安慰吴庆凯的话了。

    “所以我说你是个好人，”吴庆凯用力搓了搓脸，不让自己再流泪，“我就知道把这件事托付给你放心。”

    “我公司的人说前几天有个人在公司门口转悠，应该就是你吧？”冷枫问道。

    “嗯。”

    “你找我啥事？”

    “复仇！”

    简单两个字，让冷枫再次心弦紧绷。

    复仇？

    这家伙是在报复所有害过小丽的人。

    所有害过小丽的人，最直接的就是汪精和阿豹。

    阿豹现在还在牢里，也没听到汪精出事的消息，那唯一剩下的... ...

    忽然，冷枫的视线放在了那个包上。

    这个包，他见过，是当初小丽她爸用来装赔偿款的那个包，而这些钱... ...

    越想下去，冷枫心里越惊骇！

    “你这刀... ...你杀了她爸和那个寡妇？！”

    “嗯！”吴庆凯将那把刀握在手中，脸色也变得凶狠，“我找到他们时，也想过给他们一个机会，但是你知道他们当时是什么态度吗？”

    越说下去，吴庆凯越激动，手中的刀也挥动起来。

    “他们竟在庆幸小丽和她奶奶死掉，因为他们的死，给他们换了这么多钱，所以我一刀一刀将他们捅死！

    我想把他们的心挖出来，看一看什么颜色！看一看为什么会有这么狠心的爹！”

    哎。

    听到吴庆凯这么说，冷枫心里没有因为杀人而恐惧，只有悲凉。

    他是在替这个年轻人不值。

    他清楚，这个年轻人的未来已经毁了。

    “哎，你... ...”

    刚想说几句安慰的话，吴庆凯就打断了他的话。

    “冷老板，你要是安慰我的话，就不用说了。”

    “的确，不可逆转的错误已经犯下了，再劝也没用。”

    冷枫也拿起酒，刚想准备喝一口，但一想到待会儿要开车，还是把酒放下了。

    不能因为别人的事，再将危险转移到他的身上。

    因为小念云和林彩云，还有一群爱他的人在等着呢。

    “行吧，你想让我帮你什么忙？”

    “我想拜托你把小丽和她奶奶的坟，迁回我们老家，这城里人的心太黑了，在这里睡觉，睡不好。

    我想让小丽和奶奶睡在家门口的山上，这样就可以看着老屋，睡得安心。”

    吴庆凯擦了一把眼泪，把那袋子钱放到冷枫面前。

    “这些钱本来就属于小丽和奶奶，所以用来当迁坟的费用吧。

    还得麻烦你帮忙修缮一下小丽和奶奶的屋子，别一下雨就塌了，不然小丽和奶奶就没地方住了。

    剩下的钱，就当做是补偿你买着两个坟的。”

    看着这些钱，冷枫无动于衷。

    “那你呢？你有这些钱，迁坟这种事应该你来嘛。”

    “我啊，我还要去报仇，不能替小丽和奶奶迁坟了。”吴庆凯的眼神坚定。

    “报仇？”冷枫心里一紧，“你要去杀汪精？”

    杀汪精，这也是他梦寐已久的。

    只不过他不想犯法，因为小念云和林彩云不会让他这么干，他也只能找合理合法的手段，宰了汪精。

    现在有人替他宰了汪精，这可是好事。

    然而... ...

    “杀汪精？怎么可能，我自己几斤几两，我还是很清楚的。”

    听到吴庆凯这么一说，他还挺失望。

    “那你是要去杀谁？”

    “阿豹！”吴庆凯咬牙切齿地说道！

    “你有没有搞错，阿豹可是在牢里蹲着呢，你怎么杀？”冷枫有些疑惑。

    “所以我也要进监狱，”说着，吴庆凯站起身拍拍屁股的土，“我把她爸和那个寡妇的尸体藏在了汪精的那家夜总会，就藏在囚禁小丽的那个房间。

    待会儿我就去自首，这样我就可以进监狱了。

    我和阿豹属于同一等级的危险罪犯，这样肯定能分到同一个监狱，在监狱里我就会找机会，杀了阿豹给小丽报仇！”

    听着这些骇人的话，冷枫依旧感觉不到丝毫恐惧，依旧只有同情。

    同情这个活在最底层的可怜人。

    但凡这件事能有一个公正的处理结果，也不会变成这样。

    明知道这是不应该的事，但他却无法阻止。

    所有到了嘴边的话，只变成了一句... ...

    “放心去干你的事，小丽和她奶迁坟修房屋的事，就交给我吧。”

    “对了，还有这两个要给你。”吴庆凯从兜里掏出一个信封，“信封里面的东西，对你扳倒汪家，扳倒朱大发有用。”

    “这什么？”

    信封里也是几张照片，还有一个胶卷。

    然而在看到照片里的内容，心中泛起惊涛骇浪。

    这是一张色情照片。

    不过里面的男主角是汪精还有朱大发，以及其他的陌生男人，而女主角永远只有那么一两个。

    “这是小丽出事后，我偷拍的，我在自首的时候，也会把我杀人的事，诬陷给汪精，这个应该可以扳倒汪精和朱大发吧？”吴庆凯问道。

    “太能了！”

    那肯定是太能了。

    之前，汪精在电视上说自己如何的正人君子，现在这照片可是打脸得好材料。

    而且现在他正想着要对付朱大发，这可是好东西，可能起到关键作用。

    相信这几张照片出现在公众的视野中时，汪家和朱大发肯定会焦头烂额。

    他也就可以趁着机会，一举扳倒朱大发，拿下他的公司。

    如果可以，最好能让汪家动动筋骨。

