    
人和人之间，要说沟通的话，有一个极致用一词来形容的话，那就是心有灵犀一点通，两个人彼此间，一个眼神一个动作发出来的信号都会让对方瞬间通透。
　　
　　当茅小草不露痕迹的往后退了两步，王惊蛰就知道这小娘子要有啥指示了，随即他的眼神就飘了过去，于此同时小草快速张嘴无声的吐了几个字，王惊蛰不会懂唇语，但小草说的也不是很复杂，他一看之下自然就懂什么意思了。
　　
　　茅小草说的是三个词“答应，坑她，下蛊”
　　
　　三个词一气呵成的说完，王惊蛰就顿悟了，脑袋里连续转了几个念头，就开始不急不缓的和凉绣沟通了起来。
　　
　　“你要的这些东西，想让我平白无故的交给你，那自然是不太可能的”
　　
　　凉绣指了指小草，说道“谁说白交了，这不是让你换人来的么”
　　
　　王惊蛰瞥了眼小草，沉默半晌后，才说道“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，四条腿的蛤蟆不好找两条腿的女人有都是，没了小草我还能找到小花，或者小猫啊，小狗，总之女人肯定并不缺”
　　
　　茅小草恨恨的瞪了他一眼，心里一万头草泥马奔腾而过，妈蛋的你就算是为了要演戏，还得要踩着我演呗。
　　
　　王惊蛰顿了顿，接着说道“凉绣，女人好找，可你要的那三样东西却都是独此一件，你全都给要了去，我哪里会舍得与其如此，我大可以不必在小草这一棵树上吊死了，你说对么”
　　
　　凉绣顿时一愣，似乎实在没想到会从王惊蛰的嘴里说出这么绝情和不带人味的话出来，她本想反驳对方来着，可稍微一想的话王惊蛰说的也未尝不对，天下女人很多，但连山，归藏和生死薄却仅此一样，你真要让他全给舍弃出来，似乎也不太现实
　　
　　所以说，有的时候心里学这玩意看似挺靠谱的，实则你深研究下去的话，会发现也有些出入，为啥呢，因为这世上最难琢磨的永远都是人心。
　　
　　看起来茅小草和王惊蛰情比金坚，可落到实质性的利益上，有时就很难让人抉择了。
　　
　　就像有句话说的一样，这世上无所谓忠诚不忠诚，只是背叛的价码不够高罢了。
　　
　　“啪”王惊蛰点了根烟，眯着眼睛盯着凉绣，这女人脸色阴晴不定的琢磨了半天，试探着问道“你说的商榷是什么意思”
　　
　　“嘶”王惊蛰抽了一大口烟，淡淡的说道“凉绣你我本来也没多大的仇怨，不过就是在墓崖村下过了招而已，我是动了你一手指头还是踢了你一脚啊又或者抱着你家孩子跳井了反倒是我被逼的跳进了澜沧江里差点被淹死了，所以细细一想咱俩无冤无仇的犯不上这么敌视吧，你看看你还闹出了个挟天子以令诸侯的戏码出来，跟我玩了个绑架，这就犯不上了，凉绣我说的商榷就是，我可以低头也想换回小草，不过却是有限度的，你超过这个限度我直接拍拍屁股就走，随便你怎么样，但要是在这个限度之内，我可以答应你的要求”
　　
　　凉绣回过头，幽幽的看着小草问道“听他这么说，你心凉么”
　　
　　“凉是凉了一点，不过能怎么办呢换做是我处于他那个角度，做法差不多也就这样了，你真当我在他心里是无价之宝呢啊呵呵，别天真了”小草略显哀怨的叹了口气，言语之中的语气颇为酸楚。
　　
　　凉绣深深的望着两人，权衡了片刻，她皱眉问道“你接着说”
　　
　　王惊蛰舔了舔嘴唇，说道“小草我想要换，这三件东西我也可以拿出来换，不过呢你却得要加点筹码才行，毕竟要是就这么交换的话我可感觉要亏死了，凉绣你对连山，归藏和生死薄感兴趣，同样的，你身上我也有感兴趣[悠悠读书 www.uutxt.vip]的东西就是墨家巨子的奇门机关术，谁人不知墨家机关独步天下啊”
　　
　　凉绣当即摇头说道“这不可能，机关术是我们墨家的不传之秘，你别妄想了”
　　
　　“那连山和归藏还是我们朝歌王氏的家底呢，你又哪里来的大言不惭张嘴就想要啊再说了这都什么年代了，还不传之秘凉绣你们墨家有没有这些机关术又如何，还能指望这东西称霸天下啊，别天真了，这种东西不过就是鸡肋罢了，弃之可惜，留着却没啥大用”王惊紧逼着她，咬牙说道“交换也可以，但是你得让我动心才行，真要是你死咬着不放的话，我大可以直接掉头就走，凉绣你未必能够拦得住我吧那从此以后你可就得考虑好了，我王惊蛰要是能跑出去，你们墨家多了这个敌人，是不是还能过得安心了，我到时候会穷尽毕生精力，专门研究你们墨家人，从巨子往下但凡是姓墨的我见一个杀一个，直到杀的你们满门皆清为止”
　　
　　“你也太大言不惭了”凉绣怒目相视。
　　
　　王惊蛰直接反问着，掷地有声的说道“那你敢试试么”
　　
　　“唰”凉绣抿着嘴唇，胸膛起伏不定，明显是被王惊蛰刚才这一套说辞给镇住了，她现在是真的看不出对方说的是真还是假了。
　　
　　小草我见犹怜的红了眼圈，眼泪顺着眼角“吧嗒，吧嗒”的落了下来。
　　
　　王惊蛰无语的看着她，给了小草一个非常无奈的眼神“你也太能演了吧”
　　
　　片刻之后，凉绣太深深的叹了口气，问道“你想怎么换”
　　
　　“我可以先将连山和归藏之术其中的一样交给你，你把墨家的机关术数给我，然后我们分别赶往八拐里坡，你放小草，我为你取生死薄”
　　
　　凉绣当即摇头说道“那不可能，你自己都说了女人有都是，大不了就在换，万一东西到手之后你翻脸不认了，我又该如何”
　　
　　王惊蛰皱眉说道“就算我不认了，你手里至少还有这其中一书呢吧你亏么，不见得吧我也没必要都交易一半了在反悔”
　　
　　凉绣狡黠的眯着眼睛说道“想换也可以，但是主动得在我的手里才行，我要连山和归藏两书，你全都给我之后，我才会把机关术数给你，然后咱们在生死薄来换人”

