    这个庞然大物，身形似蛇，但有九头。

    每一个头，都似一张婴儿的脸，九口齐张，发出似婴似兽的尖利啼叫声。

    “唳！”

    它愤怒地冲进烛龙巢穴。

    看见的却只有一地血腥，再一次九口齐齐仰天长啸，婴儿啼哭直冲天际，震的整座峭壁轰隆隆坍塌……

    远方许多的妖兽瑟瑟发抖地趴伏下来。

    这头庞然大物将整座山崖，变成了一片废墟。

    将要离开的一瞬，猛地回头。

    九个脑袋齐齐望向了不远处更低一些的山崖。

    它降落下来，在山崖上嗅了嗅。

    而后阴戾地啼哭声再响起，十八只眼睛绽放着凶芒，朝着茂密的林子里一头扎去，追向了沐夏和君子玉离开的方向……

    ……

    “咦？”

    沐夏忽然皱眉。

    众人停下问道：“怎么了，秦七小兄弟？”

    一路行来大家已经抵达了诅咒荒林的外围，妖兽的等级低了不少，铁老一个人就能搞定大部分。

    无需处处警惕，他们的速度也快了许多。

    之前几日开始，已经遇见好几拨散修小队了。

    “难道前面有埋伏？”

    “不是，你们没听到吗，好像有婴儿的啼哭声？”沐夏问道，大家竖着耳朵听，尽是摇头。

    “声音是从哪里来的？”

    “后面。”沐夏望向他们来的那边山崖方向，摇头一笑：“很远很远，隐隐约约像是很多的孩子一起在哭，看来是我听错了。”

    “继续赶路吧，君大哥，还有多久能离开诅咒荒林？”

    “快了。”君子玉查看着地图，眼睛一亮：“最多半日了！”

    “那太好了。”

    沐夏顿时笑眯眯，伸了个大大的懒腰。

    她从湖底醒来，就在这鬼林子里打转。

    至今快要一个月了。

    大家连忙又加快了速度。

    两个时辰后，终于离开了诅咒荒林。

    阳光从天幕上洒落下来，照的沐夏暖洋洋的，心情也跟着飞扬了起来。

    再一次半个时辰行程后，通过荒林城外的传送阵，来到了千万里之外的另一座城池外。

    “秦弟，前面就是你的目的地，玄风城了。”

    君子玉从虚空甬道中走出。

    沐夏忙望过去。

    远方一座巨大的城池伫立，足足是神梦界一层中的那座神梦城的百倍大！

    从城外到传送阵这里，尽是排队等待入城的人。

    “咦？怎么玄风城排队的人这么多？”

    君子玉不由奇怪，带着沐夏排到了队尾处，摇头笑道：“很多年前我来过玄风城一次，和君家驻地所在的玄雨城差不了多少。”

    “这么瞧着，倒是玄风城的发展，超过咱们玄雨城不少了。”

    一旁君子青和铁老都是点头，看着长龙一样的队伍，一阵稀奇。

    沐夏也扫过队伍中的人，疑惑地问道：“对了，君大哥，之前我就奇怪了，怎么没看到那种绝世高手。”

    “绝世高手？”君子玉一愣，而后噗嗤一笑道：“我知道你的意思了，没有大罗金仙之上的前辈？”

    “对！”

    沐夏连连点头。

    在之前的荒林城和诅咒荒林。

    她一路看到的人没有一千也有八百。

    境界低的连返虚境渡劫境都有，她并不突兀；但境界高的，数着铁老的气息最强了！

    “瞧我，都忘了给你说说这神梦界了。”君子玉拍拍自己的脑门，解释道：“神梦界呢，并不是一个真实的世界，这你知道的？”

    “嗯。”

    “所以神梦界中，境界最高的人，只到金仙，一旦修为更多人进入，会造成界域不稳，被神梦界的规则强行驱逐。”

    沐夏眨眨眼：“还有这么一说？”

    难怪从神梦界去往下界的仙人，境界都并不高呢。

    “等等。”

    “君大哥你的意思是，现在的玄阳宫里，境界最高的也只是金仙吗？”

    沐夏眯起眼来，一抹寒光划过。

    “正是。”

    君子玉含笑点头：“不过秦弟，铁老就是金仙大圆满。神梦界中天才地宝遍地都是，想想之前我们得到的时间法则晶，除了站在仙域之巅的天帝大人们瞧不上外，不论放到哪一方势力，都会是让人抢破头的宝贝！”

    “所以仙域之中，天帝之下的所有势力，都在神梦界里有驻地，也会委派大量的弟子在此坐镇。”

    “比如玄阳宫，这些年玄阳宫的发展之快，极其可怕！”

    “驻守在神梦界中的真仙弟子，至少十万人！”

    “金仙则少说三五万！”

    “而如瞿老这般的金仙大圆满，没有一万，也总有八千吧。”

    沐夏听完不由咋舌。

    顿时按捺了下来，打消了直接杀向玄阳宫的想法。

    别说万八千，一百个铁老围上来，那滋味也够受的。

    “谢了君大哥。”

    她一笑致谢，知道君子玉是猜出了她来玄阳宫另有目的，在提醒她从长计议呢。

    说话间队伍排到了城门口。

    “名字，所属势力，来玄风城干什么的？”

    “君子玉。”君子玉出示了他的身份令牌：“这是舍妹和君家众随从。”

    “原来是君家的公子和小姐！”

    负责查问的弟子立刻一百八十度大转弯，热情地堆了一脸笑：“君公子和君小姐大驾光临，也是为了九仙谷而来的吧？”

