
老赵听了田淼淼的话，立即哈哈大笑起来：“东家，咱也知道你急，可这事真的急不得，学院里是培训木工，出来的孩子也能干活，可是有些东西是要慢慢磨练的，不是学了就能成了。”

田淼淼一听，拍了自己脑门儿一下，她还是魔愣了，哪有一学就会的天才，木工这玩意儿自然是需要亲自动手实践，手艺才会更为精湛的。

想到这里，她也就不再胡思乱想了，想再多也没用，大师傅不会因为她想了就能跟雨后春笋一般多起来。

承昭刚好和周文彬有些事情，来晚了，正好看到田淼淼拍自己的头，他皱眉迅速走近，抓住她的手问道：“淼儿，怎么了？”

田淼淼不满地看着他，说道：“你怎么那么慢呀，我这都等了你好久了。”

“不好意思，事情有些多，我来晚了。”承昭下意识地道歉。

田淼淼听了他这话，才笑着说道：“我诓你的，别当真呀。”

承昭好笑的拉过田淼淼的手：“说说看，遇上什么棘手的事情了？”

田淼淼叹息一声，说道：“没办法，整个县里熟悉的大师傅也就几个，我想着若是去府城或其他的地方，缺少大师傅可不行，可一直半会儿去哪找那么多人呀。”

承昭笑着说道：“这有何难，我找些人帮你吧。”

“哈？你还有会这手艺的人？”田淼淼才不相信呢，他一个带兵打仗的，会有专业的木匠大师傅？她才不信呢！

承昭却是笑得奸诈，说道：“我看到小于也在，你让他多画几份，我捎一份给庆平，让他派些工部的人过来学习。”

田淼淼：……工部的人过来学习做沙发，不是开玩笑吧！

她的表情，承昭全数看在眼里，他笑着说道：“庆平要是想用沙发，就让他派工部的人过来学习，到时他想要多少就能有多少。”

田淼淼瞠目咋舌：“狡猾，腹黑，诡计多端！”

但不得不说，这个法子及时有效，她都没想到，短短的一瞬间，承昭就能想出如此意想不到的办法来，不过话说回来，让人帮她免费干活，她喜欢！

不就是派人过来学习嘛，没学成，她可不会放行的哦！

最好一个个都扣在这里给她当苦力！

承昭看着田淼淼笑得跟个偷了腥的小狐狸的样儿，心里痒痒的，不过现在大庭广众之下，他也只是捏了捏她的小手。

田淼淼嗔了他一眼，缩回手，然后继续看花样儿，希望能再设计出一些新颖的图案出来。

前世她不是学设计的，她些图案她知道名称，却怎么也画不出来，真心可惜了，要是都拿出来，一定可以满足各种客人的需求的。

承昭看着淼儿突然又紧锁着眉心了，他忍不住问道：“淼儿，怎么了？”

田淼淼叹息一声，说道：“画不出我想要的图案，好烦呀。”

“需要我帮你吗？”

田淼淼抬头，看着他一脸感兴趣的样子，她眨巴了一下眼睛，问道：“要不你帮我画吧。”

承昭沉思了一下，就在田淼淼忍不住要催促的时候，才笑道：“一幅画，一个吻，如何？”

田淼淼当即想点头，谁料他又加了一句：“不是蜻蜓点火哦。”

田淼淼的脸唰地红了起来，这腹黑的男人！她以前怎么会觉得他不错呢，分明就是一个大尾巴狼，还扮纯情小白兔！

她好想念任由她指使的那个听话的承昭呀！

承昭的眼神却是一直锁定着她，她所有的表情都尽收眼底，却依旧笑意满满地看着她。

田淼淼咬了咬唇：“必须画到我满意才行！”

“成交！”

田淼淼：……为什么她有种被坑的错觉？谁来告诉她肿么回事咧！

事实上，把画花样的活计交给承昭，还真是一件让人开心又令人郁闷的事情！

以承昭的眼光，他自然是知道那些富贵人家的眼光的，他所画的每一幅图都是那样的美仑美奂，精彩绝伦，田淼淼自然是开心不已，可想到即将被他骗去的……吻，她怎么想就怎么不甘心呀！

大坏蛋！老狐狸！腹黑男！狡诈至极！

气得田淼淼在心中大骂，脸上还不能表现出来，简直……简直太令她不齿了！

自认掩饰得很好的田淼淼没有发现，承昭心里早就乐开了花儿，他家的淼儿，他会不知道？肯定在心里骂惨了他，却还装作没事的样子，其实他早就看透她了，好么。

可这样的淼儿实在是太可爱了，让他忍不住就要逗逗她。

这样的田淼淼，满身都是朝气，满心满眼都是活力，让他根本移不开眼睛。

“淼儿，你后日回白宅吗？”承昭忽然开口问道。

田淼淼努力想了想，似乎没有什么紧要的事情需要回吧，便老实地摇头。

承昭叹息一声，说道：“后日我要去见你娘，三媒六聘，还需要走个过场的。”

三媒六聘？她仅限于听说过，还没有见识过呢。

在承昭看来，其实他和淼儿已经走到了“请期”以后了，毕竟白氏连日子都已经定下来了，可是礼数上，其实也不过定亲而已。

他不想让人看亲了他的淼儿，更要给她做足了面子，他决定从头开始一步一步来，他的淼儿值得这些！

田淼淼听了一阵头疼，她想起了及笄礼，那个场面她都受不了，更何况三媒六聘的繁文缛节？

她烦躁地摆摆手，说道：“我就不回去了，你直接找我娘吧，这事我可管不了。”

三媒六聘，又称三书六礼，其中“三书”指的是在结婚的时候使用的文书，一般包括聘书、礼书、迎书等；六礼是指从议婚至完婚过程中的六种礼节即：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

其实压根儿和她没有关系的，毕竟谁家都是父母之命，媒妁之言，她就不掺合了。

她绝对不承认，是她懒得烦！

承昭无奈一笑，她的选择其实他都清楚，只是跟她说明一下而已，免得她后日找不到他的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70466713"  chaptername="第三百六十一章  花样儿">加入书签</a>
</div>
