    听说刚才走了苏飞，孙权脸色变得铁青。

    “那甘宁有多少人马？为何事先毫无察觉？”孙权对韩当的亲随质问道。

    “仅有百余骑，刚才营中比较懈怠...”亲随垂头回答。

    “可否留下活口？”鲁肃见孙权脸色难堪随即追问。

    “他们在黑夜中来去如风，现在已经全身而退，似乎往西南方向逃走，韩将军遣我来问是否追击...”亲随继续问。

    只有百余骑，突入万军之中冲杀搏斗，最后竟然完好无损，这说出去谁会信？

    鲁肃见孙权不说话，他建议道：“主公，江夏转眼就能攻陷，夜里恐有埋伏，不如天亮了再追？”

    孙权心说天亮还追什么？他思索再三正色说道：“现在咱们全力攻占江夏，甘宁的事就当没发生过，传令全军刚才那是苏飞的残部...”

    鲁肃瞪大了眼睛，主公这是为了面子，不愿意提起刚才的郁闷事。

    “唯...”韩当亲随点头说道。

    这时候，东南方向一支骑兵策马奔来，孙权以为是甘宁复来，准备向大营方向撤退。

    鲁肃一把拉住他说：“主公，那似乎是别部司马凌公绩...”

    孙权听说是凌统，这才恢复严肃的表情，随即正了正衣冠。

    “主公，东门突围的敌军已被全歼，那黄祖被骑将冯则斩首，吕都尉正指挥大军攻入江夏。”凌统抱拳禀告。

    孙权听说黄祖被斩，心情稍加好转，他勉励道：“公绩来的正好，我们从南门也攻入城去。”

    “主公，统听说杀父仇人在此，特引本部兵马来助战，现在甘宁去了哪里？”凌统问道。

    鲁肃见孙权脸又垮了下来，连忙说道：“此前的军情是误传，那只是苏飞的残部...”

    “不是子敬先生你...”凌统见鲁肃不停给自己使眼色，所以话说道一半又咽了回去。

    鲁肃吩咐道：“听从主公安排，咱们一齐由南门杀入。”

    “唯。”凌统抱拳回应。

    此时凌统看见一旁是韩当的亲随，心说甘宁之事回头问问韩将军好了，他在主营这边应该知道些情况。

    建安十三年五月初，孙权攻破江夏斩太守黄祖，因其心中愤恨遂屠江夏城，然后引军由水路还柴桑。

    孙权的屠城举动让周瑜分外不解，他曾进言问道：“江夏乃西入荆州门户，主公欲图荆州则必占据江夏，此地已是主公之地、此城百姓已是主公之百姓，何故而屠之？”

    孙权指着江北说：“此番攻江夏虽然大胜，但是我军已人困马乏，还折损了不少兵马钱粮，关云长在对岸虎视眈眈，不如屠城之后尽早离去，这座空城就算我卖给刘玄德的面子。”

    周瑜还想说什么，只见鲁肃不停对他眨眼，遂不再言语。

    甘宁救下苏飞之后，迅速与自己的部曲汇合，水陆并进回桂阳找刘备复命。

    刘备见苏飞后大吃一惊，“兴霸，你是怎么救出苏都督的？”

    甘宁遂将这几日的事情一一道出，诸葛亮听后大喜：“主公，苏都督能逃出升天，一来是甘将军胆略惊人，二是子玉的连环计构思巧妙，就是不知黄太守能否脱困。”

    刘备随即设宴为甘宁庆功、为苏飞压惊，两日后关羽遣关平来到郴县。

    “伯父，军师，太守黄祖兵败被斩，孙权屠戮江夏后已引军回柴桑，父亲命我回来请示该如何是好？”关平抱拳禀告。

    “军师，你看...”刘备望着诸葛亮问。

    诸葛亮来回踱步，然后说道：“关将军在洞庭练军辛苦，既然江夏城现在空了出来，可令云长就在那里屯驻。”

    “云长占据江夏，会不会惹得景升起疑？军师不是让我韬光养晦吗？”刘备疑惑道。

    “此一时，彼一时。江夏乃是荆州重镇，非能人不能守之，黄祖死后刘表必无合适人选，可让甘将军速回泉陵找子玉，让他说服大公子写信给刘荆州，表云长为江夏太守。”诸葛亮建议道。

    “那我们就不韬光养晦了？”刘备又问。

    诸葛亮摇头说：“现在北方已经平定，曹操不日就要南下，再韬光养晦已经没有意义，主公现在可以一展宏图。”

    刘备点头说：“既如此，坦之你速回夏口，让云长即刻进驻江夏。”

    “是，伯父。”关平抱拳应声。

    甘宁去江夏救苏飞这段时间，蓝田在始安及零陵等地招募新兵五千，其中大部分是骁勇的越人，他随即召回了高顺对这些人进行训练。

    甘宁回到泉陵对蓝田叩首感谢，又将诸葛亮的话如实转述给他。

    零陵郡政治清明、百姓乐业、社会安定，刘琦在这里日子过得逍遥，前几日交州刺史赖恭来泉陵拜见，亲近顺从之意溢于言表，刘琦知道这都是蓝田的功劳，所以更加对他言听计从。

    对于表奏关羽为江夏太守，刘琦没有丝毫犹豫就同意了，虽然他带走了自己一万水军，但是依旧听从自己调遣，而且蓝田还新招了五千兵，想来想去都是赚钱的买卖。

    此时的刘表病情严重，已经无力上朝处理政事。

    蔡瑁、蒯越等人为了扶持刘琮顺利继位，已经在襄阳开始大肆排除异己，不少名士陆续南渡长江准备投靠大公子刘琦。

    黄祖在江夏被斩的消息让襄阳震动，即便是在病床上的刘表也惊坐而起。

    刘表在病床前召来蔡瑁商议后续人选，蔡瑁陆续提了数个人选都被刘表否决，因为江夏的位置对于荆州太重要，不是一般人根本挑不起这个重担。

    就在两人沉默的时候，蒯越持刘琦的书信闯了进来，“主公，大公子从零陵送来书信。”

    刘表看了书信后说：“看来只能依琦儿之言，要不是关云长在夏口震慑孙权，恐怕江夏已经为其所夺。”

    “姐夫，关云长既然率水军赶到，为何不全力救援江夏？此必然是刘备的图谋。”蔡瑁冷笑道。

    “哼哼，孙权此番来了三万水军，琦儿那一万水军有多少战斗力，德珪你应该比谁都清楚吧？”刘表淡淡说道。

    蔡瑁顿时不在言语，刘表拍打着床沿说：“异度，即刻上表关羽为江夏太守，玄德在桂阳这些日子也受苦了，他在定能替我守住荆州东大门，咳咳...”

    “姐夫...”

    “我乏了，你们退下吧...”

    “唯。”

