    雷洛带着金丝雀走进空荡荡房间。

    身后宛如根须般的肉脂，纷纷扭曲交错，重新连接起来，展露的大门再次闭合。

    雷洛入座石椅后，慵懒姿态看向在座三位魔物，并没有要主动交谈意思，这番冷静倒是让金丝雀一怔。

    老树人则举起刀叉向餐桌中央的少女伸去。

    在金发少女呜呜的哽咽声中，老树人却在她身旁的烤肉停下，随即刀光一闪，烤肉瞬间切下一块，切口平滑如镜，老树人将肉块叉起来后，饶有兴致咀嚼起来。

    津津有味咀嚼了一会儿后，它自我介绍道：“我是元老会第二长老，大长老因为临时有事外出，所以这里暂时由我来主持，你们可以称呼我年轮王，我已经在这里生活了一千年，呵呵呵呵呵。”

    老树人似乎对于自己的寿龄颇为得意。

    金丝雀闻言，却一声冷笑，却也没有多说什么。

    随即老树人才指着仅有五官的飘浮魔物，缓缓道：“这是河童子，乃是九池幽暗谷元老会第八长老，曾经独自闯荡过上百个幽暗谷，最终受邀加入到了本谷，乃是本谷中除了大长老外最强的长老之一了。”

    河童子朝着金丝雀和雷洛点了点头，嘴巴里突然舌头一闪，将一个不知名恶心果子一口吞下。

    另一个肥胖巨大猪人，则在哼哼声中，短暂放下了了手中巨大烤肉。

    它油滑舌头舔了舔嘴唇，一双小眼睛看向雷洛嘿嘿一笑，主动自我介绍道：“我是吞魔，这里的第七长老，最喜欢品味这些绝望者的灵魂。”

    随即，它的小眼睛瞥向餐桌中央巨大餐盘上的少女。

    金丝雀也飞到雷洛身旁的一个座位上，不停侧眸看向雷洛。

    这位吞魔向金发少女伸出刀叉，在金丝雀紧盯着的目光中，却终究只是在少女餐盘前的烤肉上停下，同样切下了一块不知名生物的巨大烤后腿后，大快朵颐起来，发出哼唧哼唧的声音。

    “我名太阳之力，来自于地表世界，你们可以称呼我为院长或者博士，这是我此行的伙伴画皮，就像你们所看到的，我是一位人类，至于我们此行的目的乃是寻找另一处相对遥远的幽暗谷，名为零度空间。”

    平静说完，雷洛靠在木椅上，看向餐桌中央的金发少女。

    “阁下的伪装十分精妙，但阁下似乎并未亲自前往过地表，对于人体结构的了解仅限于表层生理机能而已，所以阁下还是不要再做无谓试探了。”

    金发少女却仍然只是惊恐的环视四周。

    一声冷笑，雷洛干脆起身端坐，取出刀叉向少女伸去。

    如此一幕，顿时让年轮王、河童子、吞魔纷纷死死的盯着，直到雷洛刀叉已经接触到少女肌肤后，这个原本蜷缩的少女才一阵蠕动，头发变成了藤蔓，身体肌肤变成了黑乎乎毛发，身后还长出了一条长长尾巴，一跃而起。

    一人多高的人生物，双臂环保站在餐盘上，傲然俯瞰向餐桌下的雷洛。

    这竟是一只头顶长着藤蔓的鼠类生物。

    而在这个生物展现真身的瞬间，雷洛双眼不禁微微一眯，缓缓放下手中刀叉。

    “阁下竟有如此实力。”

    另一边，鼠妖也颇为谨慎的样子。

    “哼哼，阁下竟然能够看出我的万象幻化，据我所知，除非几种明目感知外，也只有阁下灵魂之力远超于我才能解释了，但不论如何，阁下既然完成了我的考验，阁下贸然闯入九池幽暗谷之事也就算了。”

    鼠妖虽然没有说明如果没有完成考验的后果是什么，但不用多想也知道，恐怕不会像现在这样平和了。

    说不定餐桌的另外三魔，就是它呼唤来的帮手。

    鼠妖一跃，落在了餐桌的空位上。

    “我是九池幽暗谷元老会大长老，阁下可以称呼我九幽，九池幽暗谷别的没有，这些肉质肥美的食材倒是不少，太阳之力不必客气，尽情享用吧。”

    说着，鼠妖头顶藤蔓便卷起了一块烤咀嚼起来。

    “九幽！”

    似乎这位九幽在地底世界幽暗谷中，颇为传奇色彩的样子，就连这只寿命远超普通人想象的金丝雀画皮，也吃惊喃喃着。

    鼠妖瞥了金丝雀一眼。

    “阁下是谁，连我也看不出阁下真身形态，倒是有些门道。”

    金丝雀先是被这位九幽名头惊异，但紧接着听闻到对方肆无忌惮话语，转而冷笑道：“夜一谷，画影。”

    “夜一谷！”

    这一次，这个名为九幽的魔物，同样对画皮侧目郑重起来。

    画影的名讳它虽然没有听说过，但大名鼎鼎夜一谷，他却是早已如雷贯耳，那是地底世界三大真魔之下，极少数能够与高等魔神点分厅抗争的幽暗谷，而此谷建立的漫长时间来，几乎每隔一段时间便会传出渐渐轰轰烈烈事迹，乃是众多幽暗生物们最向往的神秘谷地之一，甚至就连它早年也曾心生向往过。

    而眼前这魔物，竟然出自此谷，不论在鼓中但任何职，都不禁让九幽高看了一眼。

    如此情况，倒是和地表世界X女院长的情况有些相似。

    “夜一谷据说在几年前那场战争中被摧毁了，这是真的？”

    九幽的问话，得到了金丝雀的肯定。

    画皮阴沉道：“谷地万年积累的心血，被那超体人毁于一旦，阁下听我一言，地底世界……没有未来。”

    九幽微微一凝，它头顶上藤蔓咀嚼烤肉的动作也慢了许多。

    “那你为何要寻找零度空间幽暗谷？恕我直言，零度空间幽暗谷可并非什么大谷，不要说夜一谷了，便是比之九池谷也远远不如，远在地底世界偏偶边缘之地，极少有人知道这个偏远幽暗小谷。”

    这次是雷洛率先发言。

    他直视九幽，平静道：“地表世界人类对超体人的战争，已经取得了一定程度的胜利，但也付出了极其惨重代价，我需要到零度空间幽暗谷，寻找那5厘米的胜利曙光线索，以获得更多的胜利。”

    嗯？

    九幽鼠妖不解之色，它并未听闻过这个传闻。

    但它想了想后，最终还是回应道：“你们的运气不错，如果在这到处地壳崩塌的地底世界胡乱寻找，恐怕你们将没有任何机会，但九池幽暗谷却仍然保留着一条秘密捷径路线，沿着这条路线的话你们仅需穿过十几个谷地，应该就能抵达零度空间幽暗谷了，且沿途谷地的地壳板块支撑，应该也还没有被彻底破坏，但我有一个条件。”

    知道事情没有这么简单。

    雷洛平静道：“什么条件？”

    “我要你身上的黑暗精华！”

    九幽盯着雷洛，嘿嘿笑道：“阁下不必再遮掩什么了，我镇压了这头帝吼数百年，虽然还没能将它驯服，但早已对它的习性了如指掌，刚刚分明是帝吼嗅到了阁下身上的黑暗精华才会如此狂暴才对，想必阁下应该掌握着一种大威能封印术吧？”

    雷洛身上的黑暗精华，自然是指《秘银封尘》了。

    一面是《秘银封尘》，一面是悬而未知的所谓5厘米超体空间线索，雷洛皱眉，深思之色。

    “哼哼，阁下若是不舍得那就算了，本谷也不勉强。”

    “慢！”

    深吸口气，最终，雷洛还是选择了交易，将《秘银封尘》缓缓取出，放在了餐桌上。

    似乎感受到了《秘银封尘》中蕴藏的黑暗精华数量大大超出之前估量，九幽鼠妖顿时不加掩饰的面色一喜，顿时取出了一块月光石，在额头上一贴后，飞给了雷洛。

    雷洛接住月光石后，惊异发现，这只九幽鼠妖竟然将路线图以幻境的方式呈现出来了。

    很快。

    离开结界塔的金丝雀，忍不住问出疑惑。

    “你真的舍得用如此多黑暗精华，去和它交换什么路线图？以你的实力，就算是从这里明抢又怎样，何必多此一举！如今地底世界分崩离析，到哪都是看实力说话，要不是此刻实力稍稍欠缺，刚刚我差点忍不住就想吃了它！”

    “桀桀，我又怎会不知？”

    雷洛侧眸眺望向结界塔顶部的巨大蒸汽鬼脸，一抹冷笑。

    “封印这个东西，汲取它的力量，黑暗精华数量一定不少，它急需的黑暗精华显然是想要加固这个封印。《秘银封尘》吸收了这些黑暗精华，就算不能一步晋升为极品魔器，恐怕精品级也将不在话下了，不过我们的时间有限，实在没有时间乱找它的真实封印地了，还是由这个家伙带路吧。”

