    第二天，赢子辰带着两位贴身侍女，在一千大秦铁骑的护送下，踏上了前往韩国新郑的道路。

    三天之后，秦子辰一行上千人进入了函谷关，刚刚出发的时候，赢子辰还是很高兴的，但接下来赢子辰就不开心了，这个时候可没有水泥路，再加上马车也没有减震装置，在这样的情况下，赢子辰要不是有修为在身，早就被晃散架了。

    好在经过三天的赶路，赢子辰也逐渐适应下来，而且今日已到达函谷关，再又两天就能到达韩国新郑了。

    “公子，今日天色已晚，是否在函谷关休息一晚，明日再继续赶路。”进入函谷关之后，一名全身都笼罩在黑色铠甲之中的千夫长，骑着马赶到车架旁恭敬对赢子辰说到。

    “好。”

    虽然已经适应了颠簸马车，但能有舒服的大床可以睡，赢子辰自然不会拒绝。

    “公子有令，今夜于函谷关扎营。”

    …

    进入函谷关不久，函谷关守将就前来拜见，但由于赢子辰年纪还小，又已经赶了很久的路，函谷关守将并没有待太久，一番客套之后就离去了。

    “露露，小琴，去换身衣服，我们出去走走。”

    函谷关守将走后没多久，无聊的赢子辰就招呼侍女准备在函谷关里转转。

    函谷关身为天下第一险关，颇具传奇色彩，春秋时期有老子于此传道，留下道德五千言，开启百家争鸣，同时又历经六国伐秦之战，挡六国于关外，为大秦未来横扫天下争取了时间，对大秦的重要性不言而喻。

    经过上百年的发展，函谷关已不再是单纯的战争关卡，已经形成了一个颇具规模的城市，加上来往此地的商贾数不胜数，让此地颇为繁荣。

    在函谷关内转了一圈，见识到了这个时代的人生百态，让赢子辰感悟颇多，不过由于暗中有不少人盯着，让赢子辰有些不爽，但又不能做什么，在买了一些小吃之后就回去了，明天还要继续赶路呢！

    一夜无事，第二天一早，赢子辰一行人就出发了，正当要离开函谷关之时，一抹白色的身影映入赢子辰的眼帘，下一刻就混入人群之中再也找不到了。

    赢子辰心中一惊，随即伸手打了一个手势，如同自言自语一般对着空气说道：“去抓住刚刚那个白发女子，但不要伤她，抓住她之后就囚禁在函谷关，然后取一件信物给我。”

    赢子辰话音落下之后，并没有人回应，但随行的大秦铁骑之中，有着四名铁骑脱离队伍，向着函谷关之内走去。

    赢子辰身为大秦公子，前往韩国为韩王祝寿，一路上必定会遇到麻烦，仅仅只是一千秦军可不保险，政哥特地派了二十名影密卫随行，负责保护赢子辰，至于暗地里还没有人？肯定有。

    韩国身为大秦的小弟，区区韩王大寿，还不需要大秦公子前往，赢子辰此去表面上是为韩王祝寿，暗地里实为打探韩国情报，为明年东出灭韩做准备。

    灭韩是大秦横扫天下的第一步，政哥对于这一战非常重视，一定要确保万无一失，在这个时候，韩王竟开始大肆过寿，关中六国齐聚韩国，让大秦怎能不多想，肯定要弄清楚关中六国有没有搞什么阴谋，这也就有了赢子辰这次韩国之行。

    不过赢子辰终究还是一个孩子，不可能把希望寄托在他身上，赢子辰只是一个吉祥物，负责吸引六国大部分的目光，好让影密卫或罗网便宜行事。

    赢子辰在下达了命令之后就不在关注此事，枕着白露的大腿开始闭目养神。

    离开函谷关千米之后，走了没多久就遇到了麻烦，几百名山贼打扮的人袭击了赢子辰的车队，但大秦的军队可是被六国称作“虎狼之师”，战斗力之强岂是区区乌合之众能比的，一波冲锋之下，这几百名山贼就被冲的七零八落，落荒而逃。

    “禀公子，经过审讯，这群山贼是在几天前接到的消息，说今天会有伪装成军队的商队，并不知道我们的身份。”

    打扫完战场之后，千夫长来到车架前，恭敬的对赢子辰说到。

    “无妨，一些跳梁小丑罢了，继续出发吧！”

    赢子辰对于这个答案早有预料，大秦公子亲自前往韩国为韩王祝寿，一些有识之士自然会有所动作，对赢子辰做出试探。

    “是，遵命。”

    …

    半个时辰之后，赢子辰一行人刚刚通过了韩国关卡，正式踏入了韩国的领地，没过多久，之前离队的四名影密卫就追了上来。

    “公子，幸不辱命，人已囚禁在函谷关，这是信物。”

    其中一名影密卫快马加鞭，赶到赢子辰的车架旁边，一边汇报一边递给赢子辰一个簪子。

    “辛苦你们了！”

    …

    行走在韩国境内，赢子辰感慨颇多，好在穿越成了秦国公子，要是穿越成韩国平民，赢子辰估计自己已经饿死了。

    这一路走来，赢子辰看到的在农间忙碌的平民，各个皆是身穿粗布麻衣，骨瘦如柴，如同提线木偶一般麻木，甚至在路边有不少裸露在外的白骨，其中大部分都属于人类，之前在秦国境内的时候，赢子辰也有留意秦国平民的生活，虽然比之韩国要好不少，但也仅仅只是活着罢了，在这个时代，能够吃饱喝足，好好活着就是大部分人的追求了！

    “小娘子，别想跑…哥哥会让你爽上天的。”

    “将军，救命…”

    “找死，杀。”

    …

    就在赢子辰感慨万千的时候，前方突然一阵混乱，但立即就恢复过来，赢子辰对于刚刚传来的声音有些好奇，探出头向前方看去。

    只见前方四名手拿刀剑的大汉已经倒在了血泊之中，一旁一名身穿红色旗袍的女子蜷缩在地上瑟瑟发抖，掩面而泣。

    由于角度问题，从赢子辰这边看不见女子的面容，但从女子那窈窕有致的身材来看，十有八九是个绝色美人。

    没过多久，千夫长就前来对赢子辰汇报。

    “公子，刚刚有贼人追杀一名姑娘，被军士救下，据那姑娘所说，她原本是和父母一起前去新郑探亲，结果路遇贼人，父母被杀，她在护卫的拼死保护下才逃了出来，但还是被贼人追上，直到遇到我们，那名姑娘想要我们带她一程，敢问公子，是否带上她？”

    身为穿越者的赢子辰没有同情心作祟，对于这么巧合的事情，打起了十二分精神，一番思索之后，先暗中打了一个手势，然后才对着千夫长说到：“有意思，这可真是太巧了，把她带过来吧！我到要看看是谁在搞鬼！”

    “是，公子！”

    身为大秦千夫长，别看这家伙五大三粗的，但其实智商不低，之所以他没有察觉到不对，应该是中了类似幻境决的武功，否则他绝对不会，让不安分的因素，出现在赢子辰的身边。

    千夫长一路走到那名女子身旁，说了几句之后，就带着她向着赢子辰这边走来。

    赢子辰也终于看见了这名女子的容貌，这一看就让赢子辰心神巨震。

    媚眼丹唇冰作骨，芳容秀貌玉生肌，柔情似水浮沉世，冷心入梦焰自明。

    女子容貌堪称绝世，乌黑的三千青丝随意披散在身后，更加彰显她的魅力，浅红的眼窝，衬托出她的妩媚，一双蓝色的眼瞳，充满魅惑之意，让人不由自主的沉迷其中，当真是一位柔情似水，妩媚似火的绝色佳人。

