    陈宇转过头，发现一名穿着淡绿色牛仔马甲，内衬白色短袖体恤的年轻男子正好奇的盯着他。

    “没错，你是？”

    见他承认，男子表情有些激动，偷偷瞥了一眼前方，然后伸出手来，轻声道：

    “你好，我叫张源，是技术组的工作人员，听说你们这次的任务非常艰难啊，能挺过去吗？”

    “陈宇！”

    陈宇一边跟对方握手，一边有些丈二和尚摸不着头脑。

    难不成对方认出了自己？

    可为什么是你们？

    不过还没等他发问，张源又是开口：

    “陈老师，能不能透露一下这次具体要做什么？”

    “我也好跟我朋友吹吹牛，不过你放心，我肯定不会到处瞎说。”

    陈宇笑了笑。

    “这有什么不能的？荒岛求生啊！”

    “荒岛求生？”

    张源瞪大了眼睛，下意识吞了口唾沫。

    组里请了那么多明星，大v，知名up和主播做嘉宾，这些人，真的能受得了那种苦吗？

    说实在话，哪怕是普通人，十个人里，都不见得能挑出一个可以在荒岛上生存下来的人。

    这其中涉及到方方面面的的知识，不是空有一腔热情，以及过去的生活经验，就能够应对自如的。

    可以说，百分之九十九的人，知识储备都不足以支撑他们在野外生存下去，更何况是荒岛？

    张源回过神来，面色复杂的说道：

    “像陈老师你们这种高收入人群，何必来吃这种苦头呢？万一求生不成，又是直播，到时候形象幻灭，唰唰掉粉怎么办？”

    陈宇顿时乐了，这小伙子真是个实在人。

    “不至于，荒岛求生而已，对我来说小菜一碟，难的是后面。”

    “这么有信心？陈老师能不能讲讲荒岛求生的经验？”

    张源惊了。

    陈宇面色却有些为难。

    不是他不愿意讲，是他发现，随着两人的交谈，不少人都将目光投了过来。

    其中一名戴着眼镜的微胖男子，更是一脸质疑的望着他，阴阳怪气的说道：

    “这么厉害，莫非你就是国内户外第一人，陆天峰，峰爷？”

    “哦，肯定不是，因为就连峰哥也不敢说荒岛求生小菜一碟儿这种话，”

    “节目组也真是的，什么人都请，现在满口大话，怕不是到时候第一个就被淘汰！”

    张源有些绷不住了，赶紧赔笑道：

    “李老师，我和陈老师随便聊聊，您别介意。”

    旋即他又为陈宇介绍道：

    “那是微博的户外求生专家，李显涛，大v，有三百多万粉丝关注。”

    陈宇皱了皱眉。

    节目组，淘汰？什么鬼？

    隐隐之间，他想到了一种可能。

    这群人，是某个户外真人秀节目的嘉宾和工作人员，而对方的目的地，正好也是印尼的某个小岛。

    结果自己恰好跟他们上了同一艘渡轮，被身旁的家伙，误以为是节目组的嘉宾。

    难怪他会说你们什么的？

    想明白了一切，陈宇无奈的笑了笑，解释道：

    “不好意思，你们可能误会了，我不是节目组的嘉宾。”

    “另外，陆天峰是国内户外第一人？谁给他封的？他不敢说的话，别人也不敢说？”

    “还有，就您这体格，跑两步就得喘吧？还户外求生专家，也不怕人笑掉大牙！”

    论吵嘴，陈宇可真没有怕过谁，都是年轻人，还不许有点儿锐气了？

    更何况，他还开着直播呢！

    根本没有任何退让的理由，不然当着这么多观众的面怂了，以后真别混了吧？

    “你说什么？”

    李显涛的声音陡然提高了八度，整个渡轮一层的人全都将目光投到了船尾。

    “我说你这种挂羊头卖狗肉，只知道作假恰烂钱的狗屁专家，能不能死一死？”

    陈宇朗声喊道，声音大得所有人都能听见。

    李显涛面色青一阵白一阵，恨不得立刻冲过来动手，可惜被人死死的拦住了。

    “李老师，淡定，淡定，他又不是节目组的人，一个吹牛的路人罢了，你跟这种人计较什么？”

    “确实，没必要和这种人计较，气坏自己的身体，不值当，现在这些年轻人，是越来越不懂得何为谦逊二字，迟早会吃大亏的！”

    陈宇刚才不加掩饰的嘲讽，多多少少也波及这些户外领域的“大牛”。

    此刻一个个自然都帮着李显涛说话。

    后者则是恶狠狠的瞪了陈宇一眼。

    “你哪个平台的主播？有胆就报出来？”

    “关你屁事！”

    陈宇一脸冷笑。

    “你……”

    李显涛气得浑身发抖，恨不得直接冲到陈宇面前，给他一个大嘴巴子。

    但也只是想想罢了，毕竟他是“公众人物”，要时刻注意自己的形象。

    “算啦，老李，这人连身份都不敢爆，小丑一个，理他干嘛，他也是主播，说不定就是得到了什么内幕，结果没被邀请，专门过来蹭热度的！”

    “我看也是，不然怎么跟咱们上了同一艘渡轮？”

    众人相劝，加上这里人多眼杂，最后，这件事情只能够不了了之。

    张源略带歉意的看着陈宇，低声道：

    “不好意思，陈老师，没想到你不是节目组的人，给你添麻烦了！”

    陈宇摇头，嘴角满是冷笑。

    “你用不着自责，这跟你没关系，而且我刚才真的骂得很爽，现在就突出一个身心愉悦。”

    他在船上闷了两天，因为任务愁了两天，正不知道往哪儿散发郁气，这人就往枪口上撞，简直自讨苦吃。

    张源挠了挠头：

    “他在户外领域挺有能量的，微博又那么多粉丝，我怕影响你的直播。”

    陈宇毫不在意。

    “放心，没事！”

    微博买关注那是基操，即便要抹黑自己，到最后还是凭实力说话。

    真要比硬实力，有系统傍身的自己，还怕比不过这个李显涛？

    “好了，我继续直播我的，虎鱼陈宇，有空记得来点点关注！”

    这句话，陈宇并没有刻意压低声音。

    不知为何，他今天火气确实有点大，不敢爆身份？

    不存在的！

    批站打听打听，他陈宇害怕什么舆论吗？

    前方，李显涛双眼微眯。眼底闪过一丝阴毒。

    至于陈宇的直播间，弹幕已经高潮了。

    【“宇神今天好硬，好喜欢！”

    “牛逼！”

    “就是，怕他干叼，他有粉丝，宇神也有粉丝，直播间好歹几十万关注呢！”

    “666，不过感觉马上就要被冲了。”

    房-琼楼玉宇：“宇神也注册个微博账号，我给你买一千万关注。”

    “楼皇霸气！”】

    陈宇低声笑骂：

    “唯恐天下不乱是吧？算了，大家先看看海景，科莫多岛就要到了，等去了目的地，再跟大伙儿聊！”

