    三大部落的行动很快。

    第二天日头刚刚升起。

    林泽就收到斥候来报，三大部落的联军已经抵达海林部落十公里外。

    也亏得海林部落在击败众多部落后，将所有人口都迁移到了本部落。

    否则这会肯定已被敌人各个击破。

    为了迎击来势汹汹的敌人，沃乌早已调集军队，在海林部落前方五公里处排兵布阵。

    除了留下一千名战士守卫部落，其余人马全部出动。

    三万五千名战士列队成阵，昂首伫立，静默不语。

    远远看去黑压压一片，铁血精悍的气势几欲冲天而起，令人望之忍不住微微屏息心悸！

    部落联军行军而来，看到的就是这么一幕。

    领头的一众精怪齐刷刷轻吸口气。

    为首的三位掌控者更是面面相觑，眼中难掩惊愕。

    在他们的预想中，海林部落在短短两个月内接连吞并八个部落，吸收了七万多人口，足足是原本的三倍还多！

    如此巨大的人口变动，肯定不是短短两个月就能消化整合得了的！

    海林部落空有三万多名战士，但在人心尚未归拢，军心不齐的情况下，十成战力能发挥出七八成就已经很不错了！

    这也是他们信心满满发起战争的原因之一！

    可现在看来，他们的猜测似乎出了问题。

    看眼前这支军队肃杀冷厉的军容，那冲天而起有若实质的昂然战意，哪里像是军心不稳的样子？

    海林部落那位掌控者究竟是怎么做到的？

    为什么短短两个月时间就能将人心收拢到这种地步？

    墨蟒、疾雕和泉流满心错愕，百思不得其解。

    打破他们的脑袋，也想不到这世上会有模拟神格这种东西！

    “看样子我们低估了海林部落的掌控者，那家伙有点手段！”

    墨蟒神色阴沉的说道。

    疾雕和泉流也都眉头紧锁。

    眼前这状况对他们来说，可不是什么好消息！

    这意味着接下来有场硬仗要打！

    而硬仗往往就意味着巨大的伤亡！

    可以的话，他们不希望自己的部落出现太大的伤亡。

    不过到了这一步，已经没有后退的余地了。

    疾雕目光闪烁片刻，沉声道：

    “不管怎样，兵力方面依然是我们占了优势！”

    “没错！”

    泉流抬了抬下巴，目光阴冷道：

    “而且精怪数量也是我们这边多！”

    墨蟒回头看了眼身后密密麻麻的精怪，心中大定。

    “说得也是！”

    为了能一举镇压海林部落，三大部落这次几乎可以说是倾巢而出。

    单单守护精怪，三大部落就总共出动了四十头。

    而根据探子的汇报，海林部落加上那位掌控者在内，只有区区四头精怪！

    四十对四！

    如此悬殊的数量差距，墨蟒实在想不出己方会输的理由！

    事实上。

    部落联军的守护精怪，都抱持着类似的想法。

    诚然，海林部落那位掌控者据说实力极为强横。

    可再强横，也终究只有一个！

    寡不胜众，他们这边这么多守护精怪，每个吐点口水都足够淹死对方了！

    至于其余三头精怪，墨蟒他们压根没有放在眼里。

    他们早就打听清楚了，那三头精怪两个月前还只是野生精怪。

    其中最厉害的一个，也不过王级三段。

    放在部落联军众多守护精怪中，连中游都排不进！

    不足为惧！

    “区区四头精怪而已，干掉他们还不是轻轻松松！”

    “就是，听说海林部落那个叫做林泽的掌控者很厉害，我倒要见识一下！”

    “哈哈哈，那可轮不到你，有三位掌控者大人在，哪里轮得到你出手？”

    “那个林泽也真是够蠢的，吞并那么多部落，竟然一头精怪都没留下来，他这是觉得海林部落太强了吗？”

    “谁知道呢，反正正好对我们有利！”

    “说的也对，哈哈哈......”

    一众精怪旁若无人的谈笑起来。

    压根没将接下来的战争放在眼里。

    这也不怪他们骄傲自满。

    正如三位掌控者所说，无论是守护精怪数量，还是兵力，部落联军都碾压海林部落！

    这要是都输了，那只能说明他们的运气糟糕到了极点！

    看着精怪们乱哄哄闹成一片，墨蟒、疾雕和泉流也不阻止。

    等过了片刻。

    疾雕看了眼天色，出声打断众精怪的交谈。

    “好了，时候不早了，也该行动了！有什么话等战争结束后的庆功宴再说吧！”

    墨蟒和泉流也说了类似的话。

    随着三位掌控者命令下达，庞大的军队迅速运转起来。

    四万五千名战士朝着前方缓慢行进，只等到了合适的距离，就发起猛烈的冲锋。

    与此同时。

    海林部落的军队也开始出动，向前行进。

    林泽自知毫无指挥战争的经验，更不是这方面的材料，因此一应指挥权都交给了沃乌这个头人。

    他则是和青蔷、枯枝和土石待在后方。

    三个精怪还是第一次亲身经历如此大型的战争，神色间难掩紧张和忐忑。

    不过更多的还是跃跃欲试。

    在海林部落内待的这两个月，青蔷三个享受的可谓是以前都想象不到的美好生活。

    无限量供应的美食和周到的服侍就不说。

    单单信仰之力一项，就让他们有种身处天堂的感觉。

    要知道像海林部落这种人口超过九万，距离玄钢级只有一步之遥的强盛部落，哪一个不是拥有三四十头守护精怪。

    除了掌控者外，往往都是数十个守护者平分一半的信仰之力。

    可在海林部落，却是青蔷三个平分这一半的信仰之力！

    而且因为林泽的存在，同等人数下，海林人贡献的信仰之力，无论是数量还是质量，都远超其他灵华部落。

    换而言之。

    青蔷三个吸收到的信仰之力，足足是寻常守护精怪的数十倍！

    两个月下来，他们的实力等级都突破了一个段位。

    也因此。

    他们对林泽十分感激，连带着对海林部落也有了强烈的归属感。

    对侵犯海林部落的部落联军，自然也莽着一股劲想要收拾对方！

    林泽看在眼里，微微一笑，也没说什么，眺目看向远处。

    灵华位面的战争艺术依旧停留在十分原始的地步上。

    别说战术战略了，就连最基本的军阵都没有。

    才行进不到一公里，两边的军队就不约而同变得乱哄哄一片，完全不成阵势。

    看得林泽十分无语。

    “等这次战争结束，这方面得改进下才行了！”

    林泽对战争艺术不太了解，但没关系，主位面有关这方面的书籍简直不要太多。

    大不了下次回来时，他带多一些相关的书籍，转译成灵华位面的语言，再让沃乌和战士首领们学习就是了。

    也不要求他们掌握得多精深，至少不能再像现在这样辣人眼睛！

    想来哪怕只是一点皮毛，也足够在灵华位面这种战术荒漠横行了！

    就在林泽思索之际，两边军队的距离已经缩短至五百米不到。

    几乎是同一时间。

    两边军队后方响起了苍凉悠长的号角声！

    声音响起的瞬间，双方军队同时发起冲锋，挟着震耳的喊杀声，气势汹汹的杀向彼此！

    “开始了。”

    林泽眼眸微眯，心念陡地一动。

    下一秒。

    就见一股奇异的波动自他身上涌出，化作无形波浪，须臾间便扩散至整个战场。

    刹那间。

    就见无数海林战士身上陡然涌现五颜六色的淡淡光彩。

    整个军队战斗力猛然暴涨一截！

