    现如今，时如堇就是寻求许墨的帮助都无果了，许墨的态度已经很明显了，就是不愿意再帮助她了。

    往日的时如堇还有一股底气，那是因为她知道，她是给许墨办事的，所以只要她听话，许墨就不会让她出事。

    而现在，亲手斩断这个退路的人也是她。

    她很了解那个可怕的男人，自己既然已经斩断了他那条路，就绝对不会不会出手。

    时如堇有些无助，只知道许墨也给她下了最后的通牒，勒令她无论怎么样都必须拖住陆北亭。

    可是陆北亭这边，已经不能再拖下去了……

    当下，她只能寻找别的出路。

    对了，季瑶不是回来了么？

    既然如此，那么在她的身上，或许可以找到转机！

    时如堇捏了捏拳头，怀着一颗沉重的心，走出了洗手间。

    在她出来以后，根本就没有发现，季小默的身影站在楼上的过道上，正冰冷地望着她。

    那眼神，充满了杀意，让人不寒而栗。

    他看着时如堇的身影走远，然后才缓缓地收回了目光，往回走去。

    去的方向，是陆北亭的书房。

    “叩叩叩。”

    季小默还算礼貌，敲了敲陆北亭书房的门，但是下一秒，这礼貌就荡然无存了，因为还不等里面有反应，他就一脚踢开了书房的门。

    木门“砰”地一声砸在了门后，发出巨大的声响，让书房内的男人抬起了头来，眯眼看着走进来的季小默。

    季小默也不拐弯抹角，一进来，他就道：“我见到妈咪了。”

    他两只手插着口袋，一副老成模样，就连说出口的话都显得十分冷静。

    听到季小默的话，陆北亭瞳孔微不可见地紧缩了一下，但是很快恢复如常，“你确定？”

    他反问的声调，带着浓浓怀疑。

    因为陆北亭摸不清楚，自己的这个儿子，到底在玩什么花招。

    这两年，季小默为了对抗他，变得顽劣不堪，什么阴招损招都使的出来，那不择手段的狠劲儿，像极了他。

    要知道季瑶失踪了这么久，他派出那么多人都没消息，这小家伙从哪知道的。

    所以这次指不定又是季小默耍的什么花样。

    季小默却紧紧地皱起了眉头，一扫平日里那非要和陆北亭唱反调的架势，而是道：“我真的见到妈咪了，如果你还有点良心的话，就帮我找到我妈咪。”

    知道为什么他这两年明明和陆北亭闹得水火不容了，还要留在陆家吗？

    因为季小默就怕，怕季瑶哪一天回来了，会找不到他。

    所以他在等，等季瑶回来。

    等到他的妈咪回来了，他就要带着她妈咪走！当初的季瑶因为不想让他缺失家庭的亲情，所以委曲求全进了陆家，受陆北亭限制，现在的季小默也知道了，季瑶的这种牺牲其实给她自己换来了更大的伤害。

    他年仅六岁，但是却在这两年里成长了许多，看到了以前看不到的东西。

    季小默又怎么会不知道，现在别墅里的佣人，除了关叔是真心待他，其他的人，哪一个不在背后悄悄地议论着他是一个没了妈的野种？

    所以他厌恶这里，这里的人都在欺负他妈咪，也在欺负他！

    等找到了季瑶，他就要带自家妈咪逃离这个鬼地方！

    这个地方，他一刻都不想再呆下去了！

    陆北亭并不知道自己面前的这个还不及他半人高的小子，内心已经在打着要拐跑他老婆的算盘。

    不过也是，当初季小默就是坑蒙拐骗，把季瑶带到了陆北亭的身边，现在倒好了，他得了个儿子，但是老婆却跑了……

    可是不管怎么样，现在季小默的话却不足以让陆北亭信任，后者深深地眯起了那一双狭长的丹凤眼，道：“我一直都在找你的妈咪，如果有消息自然会告诉你，那么你又是在哪里见到她的？”

    季小默小脸上浮现一抹坚毅神色，他捏了捏小拳头，斩钉截铁地说：“前俩天那个在马路边救了我的女人就是我妈咪！”

    从那一天以后，季小默曾无数次觉得疑惑过，因为他实在觉得那个背影太过眼熟了，还有那个怀抱，那声音，那所有的所有，一切都那么酷似季瑶。

    除了季瑶，他真的再也想不到这个世界上还有第二个人能给他这种熟悉感了。

    季小默是一个很认生的人，能让他生出有熟悉感的人屈指可数，所以小家伙凭借着自己的强大直觉，认定了那个女人就是季瑶！

    他不会认错的，事后的季小默思考了无数遍，那一种想要依赖的眷恋感，只有季瑶能够给他。

    所以这一次，他是十分肯定并且坚信着，自己的妈咪回来了！

    陆北亭也是头一次看见季小默这么郑重的模样，剑眉也蹙了起来，“你是说，在马路边救了你的那个女人么？”

    虽然那天听保镖和司机说过那女人，可陆北亭却没怎么去在意。

    现在听到季小默这么一说，这才提起了兴致。

    “是！”

    “那她为什么不肯认你？”

    陆北亭的这个问题是致命的，一针见血。

    季小默就像是一个气球一般，瞬间被这个问题扎得泄了气。

    是啊，如果那个女人真的是季瑶的话，为什么要装作不认识他呢？

    季小默耷拉下了脑袋，有些委屈起来了。

    陆北亭见到情绪明显变得低落的季小默，紧抿薄唇，“好了，我会让人调查一下，不管她是不是你妈咪，你下次都不能随便横穿马路了。”

    季小默依旧低着头，没有说话。

    就在陆北亭以为他又要闹脾气的时候，季小默突然捏紧了拳头，猛地抬头冲着陆北亭吼了一句：“那个人一定是我妈咪，我不管！”

    说完，季小默就狠狠地吐了口气，转身就跑出了陆北亭的书房。

    就算季瑶不肯认他也好，不管是出于什么原因，季小默心里都坚信着，那个人就是他的妈咪不会有错。

    既然妈咪不愿意见他，那就让他自己去找妈咪好了！

    从陆北亭书房里出来的季小默气冲冲的，直接跑下了楼，冲出了别墅。

    说什么会帮他调查！都是假的，还不如他自己来！

    胸腔中一阵委屈和怒意的季小默已经有些气急了，红着眼眶就离开了别墅，跑了一阵子，又累了，毕竟这个小区实在太大，体力不支的他就只能停下来走。

    他今天晚上连晚餐都还没有吃，现在肚子已经咕嘟咕嘟地开始响着。

    走在路灯照耀着的路上，季小默无端端的觉得难过，忽然就蹲下了身来，放声大哭起来。

