    第107章小殿下您还没放弃当魔君陛下爸爸的想法吗？

    “爸爸！上面有人在吵架诶，”

    小萝莉眸光瞬间就亮了起来，放下手中的玉米，飞快的从椅子上爬了下来，小短腿跑的飞快：“我要去看！”

    薄夜枭冷着脸，一把将小姑娘抓了回来，扔回到椅子上：“看什么，吃你的玉米去。”

    小薄芽睁着乌黑的眼睛，小手指着楼上，鼓着脸说：“可是爸爸，他们在吵架诶！”

    薄夜枭眼皮都不抬一下，冷冰冰道：“他们死了都跟你没关系，吃你的玉米去。”

    小薄芽见他态度坚决，只好不情不愿的垂下眼睫，闷闷的“哦”了一声，拿起盘中啃了一半的玉米，又忍不住，抬头问他：“爸爸，你想吵架吗？”

    薄夜枭面无表情的抬头看她：“你想死吗？”

    小薄芽：“……”

    “不想就给我闭嘴！”薄夜枭道。

    “我不要闭嘴，”小姑娘委屈巴巴的说，“我就想看人吵架，我都不会吵架呢……”

    说着，小姑娘想了想，问：“爸爸，你会吵架吗？”

    薄夜枭懒得理她这个小话唠精，随口敷衍：“不会。”

    小薄芽急了：“怎么可能呢，爸爸，你怎么不会吵架呢？”

    薄夜枭瞥她一眼：“我应该会？”

    “对呀，”小姑娘点点头，高兴说，“你可是爸爸呀！你超厉害的！”

    薄夜枭心下微微一动，连秦芜都愣住了，没想到，三哥在丫丫的心里，地位居然这么高。

    薄夜枭还没来得及开口，就见小姑娘拍了拍小胸.脯，豪气万丈的说：

    “没事的爸爸，既然你不会吵架的话，那我就努力去学吵架，到时候学会了，我来当你爸爸！”

    ……

    江奕野从厕所里冷静完出来时，就见小薄芽抱着头，又在角落处蹲上了，白嫩嫩的小脸上满是泪痕，小身板也一抽一抽的，鼻尖红红，看着好不可怜。

    江奕野顿时愣住：“丫丫，你怎么了？怎么哭了？”

    他才刚进去没多久吧？

    小姑娘委屈极了，指着旁边沙发上坐着的冷淡男人，小奶音委屈的哽咽着：“呜呜呜，叔叔，爸爸他、他打我，我让他别打了，我都要被他给打死了，他还打我，他、他超可恶的呜呜呜呜……”

    说到伤心处，小姑娘没忍住，仰头又“哇”了一声，大哭了出来。

    江奕野：“……”

    江奕野看着哭的悲伤不已，像是快要岔过气去的小萝莉，心有不忍，对着薄夜枭道：

    “阿枭，丫丫就算犯了再大的错，你也不能打人啊，瞧把孩子给打的，都哭成什么样了。”

    “就是！”

    小姑娘见有人给她撑腰了，气势顿时就上来了，哭也不哭了，握着小拳头，生气的说，“爸爸你都快把我打的扁扁的了，你超可恶的！我以后再也不要跟你玩了！”

    秦芜出来解释：“哥，你误会了，主要是丫丫想当三哥的爸爸，三哥才……”

    江奕野：“……”

    江奕野看着薄夜枭面无表情的脸，两秒后，一脸和蔼的对着仗势欺人的小萝莉说，

    “丫丫，乖，蹲里面点哭去，我还有事要在这跟你爸爸说。”

    小薄芽：“……”

    小薄芽：“？？？？”

    ……

    薄庆栋最终还是没见到老爷子。

    毕竟，他一直在外打拼，不经常回薄家，薄家的佣人很多又是薄庆国的人，起了争执，只会站在薄庆国那边，又有薄庆国亲自来阻拦，薄庆栋连病房的门都进不去。

    至于薄夜枭，薄庆栋跟他这位常年体弱多病的侄子来往不多。

    主要是薄夜枭身子骨不好，常年呆在病房，想跟他有所来往，都少有来往的机会。

    就那一道稀薄的血缘关系，在薄夜枭看来，还不如一毛钱来得值钱。

    薄夜枭没道理会无缘无故的帮他。

    薄庆栋只好铩羽而归。

    又过了一日，他公司实在是撑不下去了，若是再没有资金投入，不出三天，绝对会被破产清算！

    他打理这个公司这么多年，将公司从一个小公司经营到现在规模可观的大公司，花费了不少的时间和心血。

    在薄庆栋看来，公司就是他的孩子，是他一点一点的培养起来的。

    他可以不要薄家的整个产业，也不要薄老爷子和薄老太太的任何东西，只想保住自己一手扶起来的公司。

    但这点要求，薄庆国却也不让他达到，在薄庆国看来，这公司就是威胁他家主地位的利器，日后等老爷子完全康复了，看到薄庆栋将自己的公司发展的这么有声有色，这个薄家，还能不能继续放在他的手上，那还说不定。

    薄庆国绝对不会让他有翻身的机会。

    在薄庆栋带着人，想硬闯病房时，薄庆国老早就听闻风声过来了，一同过来的还有薄耀祖、唐清雅和薄雪儿。

    薄庆国和薄庆栋又对上了，两人的表情都很难看。

    薄庆栋只是想跟老爷子要一笔投资，或是借一笔钱来投资，他三番两次都是这么跟薄庆国说的。

    可薄庆国偏偏不这么想，完全不信他，只觉得，薄庆栋进去，肯定会借机跟薄老爷子炫耀他公司发展的如何如何，而他薄庆国的公司，现在时不时处在破产的边缘，整个薄家应该交给他薄庆栋来掌管才是。

    薄庆栋简直都要被他哥给弄疯了，整个人都气的不行。

    躲在楼梯口偷看的小薄芽满脸兴奋，她摇晃了下口袋里的小白鼠：“青青，青青别睡了，快看，他们又吵架了！”

    小白鼠：“……”

    这有什么好看的。

    小殿下您还没放弃当魔君陛下爸爸的想法吗？

    “我一定要好好学才行，”小姑娘握着小拳头，一脸坚定的说，“这样我跟爸爸吵架的时候，爸爸就吵不过我了！”

    小白鼠：“……”

    但魔君陛下可以打你啊！

    还是把你打的哇哇大哭的那种。

    就在这时，薄雪儿眼尖，发现了躲在不远处的薄芽。

    薄雪儿这几天不大好过，因为霍老爷子亲自邀请薄芽回少年班的事情，外头都在说她薄雪儿不如薄芽。

    又有霍老爷子亲自夸赞薄芽医术高明，远超她薄雪儿。

    导致薄雪儿搭上的不少大佬，都在跟她要薄芽的联系方式，以往对薄雪儿热情不已的那些权贵，也冷淡了不少。

    薄雪儿心里别提有多窝火了，觉得都是薄芽的错！

    没事救什么霍老爷子！

    现在看到薄芽，新仇旧恨一下涌了上来。

    薄雪儿想也没想，过去，伸出手，猛地将站在楼梯口处站着的薄芽给推了下去！

    ?  ?【努力更新。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

