    “你怎么来了？”简柒笑着开口，有些意外的望着出现的冷语。

    “看你没有回寝室，所以出来看看。”冷语淡淡道，走到她的身边。

    “暖心的小姐姐呀！”简柒笑：“我这就跟着你回去，行不？”

    冷语看着她的模样，淡淡的笑了一下：“因为老大不在，所以睡不着？”

    简柒点头：“对啊，一天没有见到，甚是想念！”

    “他应该是有事耽搁！”

    简柒笑了笑，并未对这个话题过多聊，而是将话题转移到了那个变异人身上，明显，此刻的简柒对于变异人的事情很在乎！

    “当初那个变异人的事情，你怎么看？”简柒直截了当的问出来。

    冷语皱了一下眉头，接着道：“人应该是死了，不管那个变异人有多厉害，但是人身体最为重要的两个部位都受到了重击，他根本不可能会继续活下来！”

    简柒点头：“确实如此，只是，我有些担心，就算是尸体，会不会也有人会做些什么？”

    “你害怕他们通过那个尸体血液的分析，最后再次研制出病毒并且再制造出更多的变异人，是这样吗？”

    简柒点头。

    “不仅如此，我始终觉得这次的恐怖袭击，背后应该还有一场更大的阴谋，甚至，我怀疑，像那天我们看到的那个变异人，或许不只是一个，应该还有存在的！”

    “还有？”冷语拧眉。

    “对，像变异人这种稀有的东西，应该不会这么容易便给了别人借出去。

    “鹰组织对于那个药物的执着便能看得出来，他们对于建立一个属于自己的帝国是多么的执着，断然不会冒着这么大的风险来做事！”

    对于简柒的猜想，冷语倒是没有提出质疑，似乎，这样也说得过去！

    “鹰组织这些年确实变得很猖狂……”冷语开口，无疑对于这件事情也是表现的相当的担忧。

    “这件事情，还是得等到老大那边商定好情况之后，我们才能有所动作，毕竟，鹰组织的情况太过复杂，稍微不慎，便会牵扯出相当多的情况出来。”冷语到。

    简柒自然是知道，只是想要看看冷语的想法。

    而无意，这些话也证实了，很多的事情，并非只是自己的猜测而已！

    “走吧，等明天唐教官回来再说。”简柒笑着开口，伸手挽着冷语的胳膊，直接朝着宿舍走去。

    然而，原本以为唐靳御第二天会回来，让人意外的是，一直到第三天的时间，唐靳御才回来，而且这次回来，旁边还跟着一个人。

    众人在看到出现在唐靳御旁边的人时，所有人表情简直不能再精彩。

    这是个什么鬼？

    众人视线齐刷刷的看向唐靳御旁边的人。

    唐靳御面色凉飕飕的，很冷漠，整个人周身气息都泛着一丝凉意，那种由内而外的冰冷气质，无疑是在此刻更为浓烈！

    相对于众人错愕，简柒嘴角的笑意却是不由深了几分。

    怎么办，好想扑过去？

    克制住激动的心情，简柒老实站好。

    而她的表现，唐靳御看得清清楚楚，脸色不由的愈发沉了几分，甚至在心中冷哼一声。

