    “……”白宋沉默了。

    李淼却急了：“妹夫，你这算什么意思？事关天下安稳，你该不会还要向着那群江湖草莽吧？”

    “方才是我保证朝廷不会出尔反尔的，现在……”

    “那不是权宜之计嘛！”李淼郑重其事道，拍了拍白宋肩膀，“国家大事，孰轻孰重，妹夫这样人，哪有分辨不清的时候？”

    “即便威胁他们，他们也不会真心出力……再说用这种手段，朝廷的军队跟圣莲教又有什么区别？”

    李淼脸色一变，不满起身：“你什么意思？难道说我跟圣莲教的妖人一样？”

    “不是……大舅哥代表的是朝廷，朝廷要有朝廷的信誉，刚出口的话，不过夜就变了，传出去怎么好？”

    “国家大事面前，哪有这种斤斤计较的时候？这股江湖力量非同小可，那圣莲教的所作所为反倒是帮了我。如果不是他们中毒，也很难有他们汇聚到一起的时候。”

    白宋听李淼情绪激动，语速又快，心里咯噔一下，暗说这位大舅哥怕是暗下了决心，只怕是不好办了。

    白宋不认为这是一个解决问题的办法，本来朝廷在江湖中信誉度就不高，经此一事，就算能结束益州战斗。

    但朝廷在江湖中的彻底成为了反面角色，如果以后某一天再出现一个白莲教，圣天教什么的，振臂高呼，江湖各大势力肯定会毫不犹豫地加入到朝廷对立的势力之中。

    这将是一个巨大的隐患！

    当然，这种大道理很难说动李淼，因为这是一次立大功的机会，换做是谁都不会抵挡这种诱惑。

    白宋也没有什么大仁大义，此事由他作保，他若默许李淼胡来，那便是牺牲自己的信誉去给朝廷办事。

    现在朝廷还扣押着他的亲人，白宋不可能这么无私。

    “妹夫，你倒是说句话啊！我都听说了，今天是你力保众人，才让这些武林人士有了一条活路。而且你又掌握着最主要的解药，只要有你从旁协助，我就不信他们敢违抗朝廷的命令。”

    白宋听了还是不说，拧眉轻轻地摇了摇头。

    “你！”李淼气闷不已，他怎么也没想到自家妹夫在这事儿上跟自己有不同的想法。

    这明明是一件天大的好事，有什么好犹豫的？

    李淼气得原地转圈，吓得小五躲到了床上去。

    李淼走了几步之后，回头看着白宋：“这件事是多大的功劳你知道吗？这股力量可以打破前线的僵局，这是千古功绩，只要你立了功，我敢保证皇上会满足你的一切要求，到时候害怕娶不到我妹妹？”

    “一码归一码，这件事恕难从命。”

    “好！”李淼也不知道该说什么了，指着白宋重重地一跺脚，“你好好想想，明日我再来问妹夫的意见。”

    李淼走了，白宋陷入了沉思。

    本想跟大舅哥重逢应该是一件十分愉快的事情，结果却是令人为难。

    这倒不是李淼不择手段，只是各自所在的立场不同，想法也是不同。

    小五坐在床边，默不作声。

    白宋打了个哈欠，让自己不去想此事。

    不管事情怎么发展，总是要等到明天的太阳的。

    白宋正准备睡觉，忽然听到一个声音：“为什么不答应那个官兵？”

    沉默了很久的徐阮儿终于开口了。

    白宋有些诧异，回头看着徐阮儿：“你终于舍得说话了？”

    “你是朝廷的人，朝廷派你来剿灭圣莲教，我都听到了！那你为何不答应他？”

    白宋伸了个懒腰：“你就别在这儿瞎操心了，我也不是光明磊落，就是觉得这事儿不妥当，仅此而已。”

    徐阮儿张嘴还要说什么，被白宋打断：“你还是关心关心自己吧，外面的人无论是谁，都恨不得把你给吃了。老老实实在这儿，否则出了什么事，我可管不上。”

    说完，白宋不再理会，就此睡了。

    ……

    白宋的头等大事还是解毒。

    解毒所需要的黄连不算什么珍惜药材，虽然所需要的用量较大，但以官府的名义出面，用一夜时间肯定也是足够的。

    白宋打算当着所有人的面研制解药，让所有人都知道百花丸的解药如何配置。

    以后只要这些江湖人士离开，全天下都知道如何给百花丸解毒，圣莲教最大的依仗也就被攻破了。

    一大早，白宋起来，先看了看剑十三和龙登山的伤势，然后又去玉清剑宗那边转了一圈，最后就去找到荆州刺史苏游。

    “苏大人，昨日让你去找的药材可都配齐了？”

    一听这话，苏游脸色明显有变，挤出一个笑容，小声说道：“白大人，这一夜时间太短，您要的药材又是很多，仓促之间，还没有准备多少。”

    “还没有准备多少？”

    “是啊，您这荆州城也比不得长安，药铺也少，半夜里都不开门的，县衙人手也不够……”

    “那到底准备了多少。”

    苏游愁眉不展，犹豫了好一会儿才给白宋报了一个数。

    白宋一听，明显感觉不对劲，准备的药材也太少了，这不像是官府出面征收药材的效率。

    白宋没有再说，知道肯定是大舅哥在暗中搞事。

    李淼不想给白宋药材。

    白宋没有药材，就算有通天的本事也难以制作。

    “苏大人，您是站在军方还是站在朝廷钦差的一边啊？”白宋也不藏着，直接开口问道。

    苏游一听，顿时汗如雨下：“大人，您这说的是哪儿的话？”

    “听不懂是吗？”

    “下官……下官实在是听不明白……”

    “行吧！”白宋也不说了，重重地拍了拍苏游的肩膀，“不要一失足成千古恨，跟军方打交道，大人可要小心一些，否则惹祸上身，想要反悔就难了。”

    “大人，您这……”

    “没事儿，等你什么时候想通了，记得早早把药材备好找我。”

    白宋没有再说，默默的回身走了。

    白宋刚走出两步，李淼便拦住了他。

    “妹夫，来得早不如来得巧啊。”

    “大舅哥果然是军人，起得是早啊。”

    “昨夜之事，妹夫考虑得如何了？”

    白宋摇摇头：“还是那句话，恕难从命。”

    李淼笑了笑：“没关系，只要那些江湖人士等不到解药，到时候他们一样不会信任你。”

