    “烈阳枪法？

    仙元凰葬之中，一门强悍的枪技？”

    林九见状，不由脸色一变，失声道。

    仙元凰葬，他也没有进入过，只是听闻其中有一片神秘的崖壁，崖壁上，记载着一门强大的枪法，有着惊天动地、盖世无匹的神威。

    正是烈阳枪法。

    不过，崖壁上面书写的字体，十分的奥妙，常人根本不明其义。

    所以，哪怕一些进入过的人，都不能参悟，只有遗憾。

    现在看来，金耀明显是参悟了烈阳枪法啊。

    怪不得，这么有自信。

    这门枪法的威能，一定强悍绝伦，在同级别之中，可以碾压一切。

    此刻，在那浩大的枪威之下，他都有一种有些瑟瑟发抖，想要匍匐称臣的味道。

    如此威势，一般的仙技，根本不可能是对手。

    “竟然是“古元仙技”。”

    这时，鸿也忍不住惊讶的出声，有些意外。

    “古元仙技？”

    林寒一怔，不明所以，这四个字第一次听说。

    “不错“古元”两字，是一种十分强大的仙技品阶，只有可惊动寰宇、威震八方的仙技，才能称之为古元，不过，也正因为门槛太高，整片宇宙浩瀚的历史长河之中，诞生出古元仙技的数量，也是少之又少，对于常人来说，更犹如传说一般，遥远而不可见，即便如今一些名动一境的超级强者，若能得到一门古元仙技，也是极大的机缘，甘愿赴汤蹈火，冒生命危险。

    金耀有一门古元仙技，运气的确不错。”

    鸿赞叹道。

    遥想当年，他矗立在宇宙之中的时候，古元仙技就是一些盖世人物，纵横八方的本钱。

    谁拥有的古元仙技，比较强大，就是实力的体现。

    若是有什么厉害的古元仙技出世，仙界之中，必会掀起腥风血雨，无数强者打得天崩地裂，鬼哭神嚎。

    对于到一定级别的人物来说，这样的仙技，像修者的双手双脚一样重要。

    林寒心中震动，想不到古元仙技会这么厉害，这么说来，金耀施展，自己还拿什么抵挡？

    这是让一些盖世人物，都要火热和忌惮的超强仙技。

    远不是年轻一辈人物，可以抗衡的力量。

    “倒也不用太担心，他学习的这门古元仙技，应该是残缺的，而且，以他现在的境界和悟性，连皮毛都没领悟到，倒也并不说，你没有一点希望。”

    鸿笑道。

    若真正的古元仙技，林寒的确可以认输投降了。

    这连千分之一的力量都不足，还是给了林寒留下一条后路。

    林寒苦笑，即便如此，也必然不好解决啊。

    他不由得心中感叹，看来这个世界上，好运的人，不止他一个。

    能在小辈之中，获得古元仙技，金耀的这份机缘，连他都有些小小的羡慕。

    不过，纵然再羡慕，现在最重要的还是要将之挡下。

    否则性命丢掉，他的一切就成全别人了。

    所以他，迅速的摇头压下这些，接着面庞郑重的望着金耀，手臂一抬，伸向怀中的空间石坠上。

    在空间石坠上，有一件神秘物品，在他的心神控制之下，轻轻的颤抖，随时会被他祭出来。

    “烈阳枪法，杀！”

    这时，金耀已经完成蓄力，一声大吼，气吞山河，控制着手中的金色长枪，对着林寒便是狠狠地轰杀，无量金色，如一片海啸般，冲击虚空，磅礴的力道，让得天地都在疯狂的颤抖。

    甚至在他头顶上，还有各种神光飞舞，三千大道汇聚成河，流淌的异象浮现。

    似乎他这一击，将宇宙之中的道则都沟通出来。

    “沟通三千大道，这是……古元仙技？”

    众人见状，都忍不住纷纷骇然。

    古元仙技，在众生眼中，是高不可攀的四个字。

    远古时每一境域中，真正矗立在巅峰的超级强者，才有可能具备。

    在当今仙界，近乎绝迹，成千上万年也不见得会有人能施展一次。

    此刻，他们竟然见到传说中古元仙技催动，当真是让他们心中惊骇之极。

    在古元仙技发动之时，相传就有三千大道浮现的异象。

    现在看来，明显正是啊。

    一些人身体瑟瑟发抖，因激动忍不住想要软倒在地，虚脱下去。

    山脉外围，那些大势力之主，也都惊憾。

    古元仙技，果然非凡，光一股余波，他们嗅到，都有一种心中凛然的味道。

    如果这样的一击，打向他们，估计就算他们想要抵挡也没有这么容易。

    而要知道，他们都是成名已久的老一辈强者，就算天才再厉害，和他们之间仍旧有着阶层上的差距。

    一般来说，就算再强，不可能威胁到他们。

    金耀发动的攻击，能做到这一步，可见有多厉害。

    流云大师也面色更加郑重一些，心中对林寒的担忧更浓。

    就算金耀施展出来的威能，只是真正古元仙技的冰山一角，但在小辈之中，也是可以横杀四方的杀手锏啊。

    他觉得林寒这下要糟了，在不能施展出大宇恒钟、洪荒铸剑炉这些底牌之下，几乎是没有任何反抗的资本。

    灵宣也呼吸屏住一些，纤手攥紧衣角，指节有些发白。

    如果林寒出事，对她来说，打击也是巨大的。

    经历上次林寒进入大宇恒钟疑似死亡的消息，她再也不想发生这样的事。

    此刻，她一双水灵灵的美眸中，都不禁浮现一抹雾气，看起来更加楚楚动人，让人怜爱。

    “哈哈，林寒见识到我这一枪的威力了吗？

    现在跪下臣服，发誓做我身边一个奴仆，我可以饶你一条狗命。”

    金耀大笑，施展出底牌，他无疑是对自己充斥着无匹的自信。

    在他眼中，林寒弱小的如一只虫子般，随意就能踩死。

    就算面对林凌天，他都有信心，可以将之碾压。

    林寒神力消耗过甚，自然毫无反抗之力。

    林寒这时，面色的确郑重到极点，在这股强悍的金光之下，觉得整个人像是在面对一片浩瀚的星空，惨烈的气势，让他满头发丝狂舞，身上的衣衫都快要破碎了。

    

