    天地武魂一出，虚空震荡，到处都是一股股的战意，滚滚压迫，无数战神的影子出现，演绎千万武道，然后凝聚成一股，形成了武道之圣地，武魂之国度。

    行天涯这一下，是要把秦尘必杀，击毙在掌下，施展了全部力量。

    而且他是突然出手，没有任何征兆，一下爆发之间，迅雷不及掩耳之势，如雷电突然发于太空，狂风骤雨，星辰陨落，气冲牛斗，无可抵挡。

    但是，在行天涯突然出手的一瞬间，秦尘似乎早就察觉到了要遭遇到攻击，他的武道意志，融合了灭天圣主等人的本源之后，已经拥有了中期巅峰圣主的可怕意志，一代强者身经百战之精华，全部都在他的意念之中，武道本源深深烙印。

    再加上，秦尘凝练无穷神通，感悟诸天法则，还凝练了荒神之主等高手的力量，虽然修为不高，但他的实力，已经远远凌驾在了一般的中期圣主之上。

    “哈哈哈，行天涯，武魂之力，的确强大，可惜，还杀不了老夫。”

    秦尘哈哈一笑，脸上的慌乱居然不见了，目光中有浩荡神通爆射而出，迎接上去。

    轰隆！

    两人交手，如同雷霆涌动，爆射出了滔天的轰鸣和杀气，秦尘横空出手，一瞬间，诸多拳影掌影浩浩荡荡，遮天蔽日，竟然一下子冲入到了行天涯施展出的天地武魂之中。

    轰！

    秦尘身上涌动起了无数的轰鸣，那武魂之力，仿佛能够降临在人的意志和灵魂之上，直接要将从内部，将秦尘撕裂。

    但是，秦尘身体之中，起源之书出现了，诸多文明，诸多神通，不断的显现出来，开始模拟这武魂文明的气息。

    本来，秦尘从来没有见识过这种武魂的文明和力量，但是在起源之书的吞噬下，那古老浩瀚的书页之中，一片武魂的文明竟然冉冉升起了，显现出了武魂的书页。

    一道道神秘的武魂之力开始在秦尘的体表显现，虽然十分微弱，但却有效的抵挡住了武魂之祖行天涯力量的入侵。

    须知，秦尘体内的起源之书连黑暗之力都能分解，吸收，形成黑暗文明，这区区武魂之力，不过是天界的某一种文明之力，怎么可能抵挡得住起源之书的吸收。

    轰！

    无穷轰鸣爆炸，秦尘从那浩荡的轰击之中，强势杀出。

    这一系列的变化，也就是在刹那之间。

    众人只看到，行天涯突然杀出，施展绝杀之道，击杀秦尘，而秦尘站立不动，等杀招临头，反击连连，破掉天地武魂。

    砰！

    双方的力量碰撞，所有人都变色，下方的真龙灵池卷起了滔天的巨浪。

    什么？

    行天涯脸上露出震惊之色，怎么也没有料到，秦尘竟能抵挡住自己天地武魂的攻击，而且展开如此强势的反击，那一股蛮荒的力量席卷而来，行天涯体内的圣元发出咔咔的爆鸣之声，仿佛承受了无穷的轰击。

    此子，怎么可能如此之强？这广月天，什么时候有了这么一尊高手，须知，就就算是龙王岛主，也不可能抵挡得住自己的天地武魂，纵然不能依照将对方击败，起码也能让对方受伤。

    可秦尘，依旧是生龙活虎。

    这么一尊高手，怎么会出现在广月天，而且担任广成宫的一尊客卿。

    行天涯的心头，瞬间就警惕了起来。

    他是从散修之中厮杀起来的，心思十分之缜密，对某些事情，格外的留心，秦尘的出现，让他瞬间感觉到了诡异，中期巅峰的圣主，虽然放到整个东天界层面，其实还不算最顶级的高手，但也不是小鱼小虾，甚至连广月天这等中等偏上的天域，也几乎没有一尊。

    而这么一尊高手，恰恰在这个时候，出现在了广月天，让他如何不敏感。

    难道是有谁知晓了耀灭府的计划，刻意来破坏？

    他的心瞬间就提起来了。

    如果换做九幽圣主这等耀灭府的本土势力高手，肯定不会有这种念头，因为耀灭府的武者，天生就有一种高傲，傲然，但是行天涯是从散修之中杀出来的，自然更加敏感。

    杀！

    他心中，杀意更甚。

    “想不到，阁下的实力竟如此之可怕，难怪如此之嚣张，可惜，还是得死。”

    行天涯冷喝，身上，一股浩荡的黑色光晕闲心啊了出来。

    “武魂战魂，昊天神锤！”

    行天涯显现出了绝代圣主的英姿，黑发飞舞，在天地武魂被破的瞬间，突然气势再度拔高，转换招式，大手一捏，一道古朴的锤影，浮现在了他的拳头之上，栩栩如生，他的拳头竟然在这战斗之中，宛若太古神山，直接化作了一尊武魂巨锤。

    这巨锤出现，震彻万古的力量浩荡，锤击下来，天地间立刻一片混沌，只看到他的大手化作完全锤影，锤破山岳星空，打碎现实世界，使得人分不清楚真假。

    这一招，惊天动地，武破虚空。

    但是秦尘却眼神一睁，凌厉无比，神光爆射，杀机沸腾，他的身上，一道道杀戮的文明出现了，杀戮，毁灭，死亡，永恒，灭天，炼狱，蛮荒，各种文明，神通，杀气凝聚，居然化作了一柄利剑。

    哗啦！

    这利剑通体，和秦尘的右手联合在一起，此刻，秦尘的手就是剑，剑就是手，直接劈落而下，施展出了万古永恒的意境。

    这是无名剑典中记载的通天剑宗绝学，万古杀招，一叶青天！

    无穷的杀气，像是穿透了天界虚空，直斩而下！

    砰的一声，剑锤碰撞，就听到咔咔声音响起，行天涯右手武魂所化的昊天巨锤之上，居然开始出现了一道道的裂纹，被这无穷的剑气，一点点的渗透。

    当然，秦尘的右手，也感受到了一股能毁天灭地的巨大冲击，一下子涌入进来，剧烈的武魂震荡，沿着秦尘的右手，瞬间进入到秦尘身体之中。

    咔！

    秦尘圣元所化的利剑之上，也出现裂纹，那昊天巨锤和通天巨剑，同时爆碎，两人齐齐倒飞出去，体内气血涌动。

