    刘继业离开了大殿，长叹了口气，无奈地摇了摇头。

    以他的机警，如何看不出自己被怀疑了？

    其实刘继业不觉得自己夜袭一定能成功。

    罗幼度用兵向来谨慎，极少有大错。

    偶尔出现的错漏有大可能就是陷阱。

    但是刘继业除了这一招，已经想不到别的办法了，只能冒险一试。

    若成，则为北汉延续十数年的寿命，若败，自己也算对得起刘崇的恩德，生死一搏。

    这样最起码将胜负握在自己手上，而不是将希望寄托于契丹的援兵，生死掌握外人之手。

    自燕地为中原所得，契丹兵想要救援，只能从大同云州南下，过雁门关走代州，南下忻州走山西盆地。

    山西盆地多山多涧，极不利于骑兵行军，也不利于骑兵作战。

    契丹想要如以往一样轻易救援，已经是不可能的了。

    现在这种情况，指望契丹冒险……

    刘继业麻木地向宫外走着，行不过百步，让人叫住了：“杨都虞侯！”

    刘继业后头一看，却是户部侍郎继颙。

    继颙是一个和尚，五台山的和尚，他的父亲是燕王刘守光的儿子，为人多智，善商财利，深得刘氏器重。

    继颙精通《华严经》，常在五台山讲经。五台山位于契丹与北汉边境，得四方供施。

    北汉取供施钱财为，充当国库。

    说白了就是骗契丹百姓的供奉钱来补给北汉财政。

    这北汉国穷，真不是说说的。

    当然继颙能耐不止如此，他擅于冶炼之术，在柏谷置银冶，募民凿山取矿，烹银以输，为北汉财政作出了极大的贡献。

    故而北汉人言，北汉大权为一僧一道把持。

    僧就是继颙，道自然就是郭无为了，郭无为是武当山的道士。

    刘继业对于继颙还是很敬重的，恭恭敬敬地叫了一声：“侍郎！”

    要是没有继颙，北汉连他们的军饷俸禄都发不起。

    刘继业再忠心，他也得吃饭。

    继颙说道：“都虞侯，陛下从未怀疑过你的忠心，只是现在陛下需要段常求得契丹援兵。陛下知段常与都虞侯有嫌隙，此刻也只能委屈都虞侯了。”

    刘继业嘴角抽了抽，这解释，还不如不解释。

    唉！

    一声长叹，道不尽的心酸。

    “告辞了！”

    刘继业作揖离去。

    继颙双手合十，还以一礼，念了一声：“阿弥陀佛！”

    刘承钧这正面不敢得罪段常，唯唯诺诺，背后又向刘继业解释的行径，已经没有君王姿态了。

    以佛家的说法就是：刘承钧心乱了。

    面对这种恶劣的局势，刘承钧缺乏力挽狂澜，孤注一掷的勇气。

    现在他就像一个溺水者，胡乱抓着救命稻草，意图通过各种手段，度过此次危难。

    却不知他是北汉的主心骨，连他都乱了，何况下面的人？

    翌日！

    罗幼度下达了全新的军事命令。

    洺州刺史郭进领折御勋、刘绍，率兵攻打忻州。

    御营司都虞侯曹彬领李汉琼、刘遇北上雁门关，抢占关隘，防止契丹趁乱出兵。

    泽州刺史曹翰领杨重训攻打代州。

    随军而来的宋琪听到罗幼度的调度，第一时间就明白了君上的用意，暗暗地松了一口气。

    忻州安排府谷折御勋与汉降将刘绍，代州安排麟州杨家，显然是动了让他们迁徙百姓的心思。

    宋琪一直担心因为战事太顺，罗幼度会忍不住试着进攻晋阳城。

    毕竟真能覆灭北汉，对于罗幼度威望的提升无以复加。

    宋琪就担心自己的君上没能经受住这股诱惑力，从而一时冲动。

    现在看来自己是多虑了。

    罗幼度确实准备好了撤军的行动。

    自从看到晋阳城的第一眼，他就克制了自己一战取北汉的念头。

    在没有足够的准备下，硬磕晋阳城那是最愚蠢的。

    跟找死没有区别。

    他要的是速战速决，然后震慑四方，从容回京，安顿大局。

    不是死磕晋阳城，陷入战争的泥潭。

    十天，只是十天，收服了李筠，打的北汉险些灭国，打的契丹不敢支援，这份成绩，已经足够。

    当然如果能够覆灭北汉，拿下晋阳城那就再完美不过了。

    但现实与理想是两回事情。

    想拿下面前的晋阳城只有两种方式，一从内部攻破，二、花费大量时间，做好一切准备，在各方各面对晋州城展开碾压。

    历史上赵匡义灭北汉调动了近乎三十万军队，要知道北汉举国百姓不过二十三万，足见这晋阳城的可怕。

    见好就收才是最明智的选择。

    不过罗幼度并没有完全放弃，还存着一丝丝的希望。

    能不能成，罗幼度没有多少把握，只能说试上一试。

    成便好，不成直接将忻州、代州的百姓向南迁徙，留给北汉一个无法发展，无法壮大，只能一步步等死的绝境。

    北汉本就国穷，再失去了七八州的百姓，等到他们的只有灭亡一途。

    三路兵马离去以后，罗幼度立刻叫来了卢多逊。

    卢多逊这家伙在历史上的名声不怎么样，跟赵普斗过一阵子，属于狗咬狗——一嘴毛。

    私德不怎么样，贪权还自私，但却有真才实学。

    对于这种人，罗幼度向来都是敲打着用。

    一边用其才，给其权，一边准备好棒子敲打。

    如果是武将，罗幼度还会注意一二，文臣却是无所顾忌。

    实在势大难制，立刻流放贬黜，一点心理压力都没有。

    “卢爱卿，朕需要你出使一趟晋阳，劝降刘承钧，你可愿意？”

    卢多逊毫不犹豫地道：“属下愿往！”

    卢多逊眼中闪过一丝热切。

    历史上的卢多逊，不说官运亨通，却也一路向上攀登。从显德初年考中进士，历任秘书郎、集贤校理、左拾遗、集贤殿修撰。北宋建立后，历任祠部员外郎、权知贡举、兵部郎中、太原知府，转为翰林学士、中书舍人，官至吏部侍郎、中书侍郎、同平章事、兵部尚书等职，成为宰相。最后勾结秦王赵廷美被告发，坐罪流放崖州。

    但因罗幼度的出现，他弄出了一招点检做天子的戏码。

    卢多逊博学，主动拆穿黄豆发芽顶出土地神像，莫名牵连其中。

    仕途因此变得坎坎坷坷，大受影响。

    直到罗幼度此番出征，将让他随军充当佐官，协助枢密院宋琪处理军务。

    卢多逊这才有了表现的机会，特别珍惜，兢兢业业，勤勤恳恳，大小事务，亲力亲为。

    宋琪也忍不住赞叹，向罗幼度举荐卢多逊。

    罗幼度不置可否，卢多逊这样的人，地位越高越会作妖，让他一步步往上爬，才是正理。

    这一次出使，卢多逊是最佳的人选。

    罗幼度说道：“刘承钧这个人我了解，他有理想有抱负，不到山穷水尽是不会投降的。你此去，多半白跑一趟。”

    卢多逊并不为所动，成与不成不重要，重要的是罗幼度用他，这就够了。

    罗幼度赞许地点了点头道：“河东穷困，他们节度使的薪俸，还不如我朝五品大员。大多官员连津贴都没有，我已经给你准备了一身华贵的衣服，你到时穿着去当说客。让河东朝臣对我中原生向往之心……”

    “此外入晋阳城以后，帮我注意一个人……”

    卢多逊作揖道：“陛下请讲！”

    “郭无为！”

    罗幼度说了三个字。

    卢多逊换上了罗幼度特地给他准备了锦服，布料用的是江南盛产的云锦。锦纹华贵、格调高雅，加上卢多逊容貌威严，一个小小的七品官，居然有着一品大员的风采。

    卢多逊坐上了豪华马车，寥寥几人驶向了晋阳城。

    通报了姓名来意，卢多逊很快给北汉军迎进了城中。

    不管什么时代，对于使者各方都会展露极大的善意。

    卢多逊掀着车帘，看着街道上有些麻木，面有饥色的百姓，不免感叹，“还是生在中原好，就这破地方，一辈子也别想出头。”

    一路来到晋阳宫，刘承钧给了卢多逊这个无名小卒极高的待遇。

    一道郭无为，一僧继颙，还有赵华、卫融、卢赞等一干重臣几乎皆在殿中等候。

    卢多逊并非以暴发户的模样显白，而是举止大方优雅，以谦谦君子的状态展现自己的高贵。腰间不经意露出的玉佩，炫富于无形。

    刘承钧一点没有投降的意思，他的父亲是给郭荣击败以后气死的。

    对于中原，刘承钧满怀敌意，尽管现在中原天子是罗幼度，可谁不知道郭荣、罗幼度一脉相承？

    当然对于卢多逊，刘承钧很是热情，展露了自己模棱两可的态度，段常已经去大同求援了，他得虚与委蛇，给段常争取时间。

    两个各怀鬼胎，刘承钧想着拖延时间，卢多逊想着给满朝穷逼炫富，言语间透露着中原的富饶美好，相互谈的意外融洽。

    一直到了用膳时间，卢多逊看着刘承钧为自己准备的“山珍美味”，他很礼貌地浅尝而止，表现了自己的风度，也给足了刘承钧的面子，同时也用自己的行动告诉他们，汴京随便一家酒楼的油水都比这足。

    卢多逊目光不经意地扫过郭无为，这位北汉宰相，似乎并没有任何异样。

