    军队在训练，工业在发展，武学在进步，大宋的农业也该提升提升了。

    只有解决了大宋一亿多人的吃饭问题，才能算是真正的开启武学大时代。人吃饱了，才有力气练武啊！

    上半年实在太忙，也没人可用，所以他主动打消了种田的计划。

    现在军队已经可用，江湖已经基本收服，连老农功都开创了出来，正是大显身手之时。

    赵佶不吝啬的果断拿出了一千点的气运，浇灌了小麦的种子，至于水稻、糜子、高粱等作物，对不起，季节已经过了，等明年吧。

    只有冬小麦，今年能够播种。

    整整好几个仓库的小麦，足足耗去了赵佶几天的时间，这才都在鸿蒙空间里走了一遭。

    化为了BT（高产变态）种子。

    究竟怎样的高产，还不明确，需要试验。

    至于试验用的田地，少林寺的僧田可是不少，还有开封府皇家的田产，都可拿来用。

    而BT种子种植任务的执行人，赵佶放心的交给了苏轼。

    苏大胡子虽然是个性情中人，但做事还是很靠谱，又一辈子沉沉浮浮，在东坡种过地，对农家的学问还是很有些研究。

    不像其他的政客，只会党争，连五谷都不分。

    得了赵佶的任命，苏轼当即便着手准备，甚至亲自跑了少室山一趟，和少林的大和尚以及山下的佃户沟通交流，还有挖渠建水库，确保收成。

    这些方面，苏大胡子熟得很。

    他为何如此上心？

    盖因赵佶拿BT种子磨了面粉，做了大碗宽面，老饕苏轼就彻底沦陷了。

    人间美味啊！

    赵佶佯装深思熟虑之后，很痛快的保留了一些BT种子当做口粮，人生，不可辜负了美人和美食！

    至于进入朝堂，弄什么大的改革，赵佶没兴趣，从上至下的改革，究竟有多困难，看看王安石就知道了。

    其实在他看来，大宋的问题不大，无非就是官员多些，夯兵多些，国家的赋税减少，土地兼并的厉害些就是了。

    官员多那是因为国土面积小，夯兵多那是因为土地少，农民没办法养活自己才会成为流民，至于土地兼并，那是因为大宋根本就不阻止土地兼并，商业的利益已经远超土地的收益，所以他们并不重视土地，这就导致了一个可怕的后果，纳税的百姓越来越少了。

    所有的问题归根结底还是丧失了北方大片的土地之后，人口又无限制的增长带来的麻烦，想要解决，就是要不断地开疆拓土罢了。

    三万新军被周侗拉到各地剿匪练兵，兵工厂依旧在源源不断地打造神兵利器，拿下西夏和燕云，为大宋百姓获取生存空间，在赵佶心中一点都不难。

    不知不觉，便又到了初秋。

    大宋王爷的生活，依旧枯燥！

    吃吃喝喝，进进出出，九浅一深，大被同眠……如此枯燥罢了！

    大图书馆里倒是来了不少生面孔，一再扩充，划分出儒道佛等多个研究院，汇集天下英才。思想在融合，武学在融合，每一天，都有新的知识诞生，也有旧的学问被淘汰。

    倒是让赵佶又起了开创心学的心思。

    儒家大厅里，已过花甲之年的程颐深思熟虑之后，指着外面盛开的菊花，说道：“殿下，您说心外无物，心外无理，天下一切物都在心中。可是你看那些花，到了季节它自然就开了，过了气候它自然凋谢，怎么说心能控制它呢？”

    “……”

    一众饱读儒家典籍的学士齐齐点了点头，等待端王教学。

    赵佶伸手朝着外面一擒，以气御之摘下一朵，拈花而笑，说道：“你未看此花时，此花与你的心同归于寂；你来看此花时，则此花颜色一时明白起来；便知此花不在你的心外。”

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧道了一声佛号，似有所悟。他身后众僧也齐齐陷入沉思，在悟着赵佶这句话。

    虽然是儒家门人在做学问，但道佛两家也大半都在此。

    “敢问殿下，如何格心？”

    程颐作为理学的奠基人物，心学的源头，立刻便悟出了赵佶话中的更深层次的含义，兴奋而恭敬的问道。

    “心外无物，心外无理。心者身下主宰，目虽视而所以视者，心也；耳虽听而所以听者，心也；口与四肢虽言动而所以言动者，心也！凡知觉处便是心……本王有心学四诀，可传世人！”

    赵佶脸皮厚得很，毫无廉耻，读书人的事，是偷、是抢、是盗吗？

    “请先生教之！”饱读诗书的多位大学士虔诚的拜服。

    赵佶浅笑，说道：“无善无恶心之体，有善有恶意之动。知善知恶是良知，为善去恶是格物。”

    程颐深吸一口气，简直说到了他的心坎里，心中种种不解豁然开朗，朝着赵佶便施了大礼：“先生解我多年之惑，当为吾师！”

    赵佶伸手将这位文坛大佬扶起，笑道：“学问在于交流，没有师徒之别，待老先生完善了心学，本王还要向老先生请教学问。这就是本王建立大图书馆的目的，格天下万物，方能穷尽天下至理，诸君共勉！”

    “殿下大才，我远远不及也！”程颐愧不敢当。

    黄裳更是面露惭愧之色，想他担任馆长以来，虽然勤勤勉勉，一日不敢松懈，但学问比不得程颐，武学更是不通，简直都没脸见人了。

    他一再想推去馆长之职，但赵佶岂能放他离开，不断鼓励，信任依旧。

    无崖子、扫地僧听到赵佶之言，也都是深有感触，在端王之前，武学只是杀人技，但在他手上，武学真正的成了一门学问。

    所以有百家武学的出现，不断地被完善。

    心学，就这样诞生了！

    至于进一步完善，那就看在场这些大学士如何去解读，反正自己得了气运就好。

    而就此之后，“格物”二字成了大图书馆所有人的口头禅。

    武学，格一格才能进步。

    谷物，格一格才能高产。

    钢铁，格一格……

    万物皆可格！

    而就在赵佶弄出心学的时候，苏轼忙碌于乡间田埂之间。

    那几大仓库的小麦BT种子，终于在少室山、在开封府播种了下去。

    望着平整的土地，苏轼露出了满足的笑容，然后从后腰抽出一本书，就在田埂上津津有味读了起来。

    “万物皆可格！这小麦也可以格一格……”

    大宋绍圣四年，有人枯燥，有人忙碌，有人练兵，有人习武，有人做学问，不知不觉间悄然而逝。

