    萧锐安慰了萧青青许久，才让她的情绪平复下来，然后问了她以后的打算，她也不敢露面，怕被自己的父亲抓到后再次送回兰陵，所以她准备找个机会偷偷见一下母亲，也许能从母亲口中知道一些内幕。

    萧锐自然要帮助她，为她创造机会见到汝阳王妃，而萧青青为了感谢，也为了一解这么多日的思念，颇为大胆地拉着萧锐往内室里走。

    “青青，光天白日宣那啥，是不是不太好？”萧锐属于得了便宜还卖乖，自己已经开始解衣服了。

    萧青青大羞，道：“的确不好，那就算了。”

    “那可不行！小娘子，”萧锐抱起了她，转身进了内室。

    阴阳交融，其中绮丽只可意会不可言传。

    返回皇宫的路上，萧锐感觉到了释放后的舒坦，虽然吃人家嘴软，摸人家手软，但是萧锐并没有放过汝阳王的念头。

    正如他答应萧青青的一样，如果汝阳王现在放手，坦白从宽后老老实实回老家颐养天年，萧锐看在萧青青的面子上，既往不咎。如若不然，那就只能心狠手辣了。

    回到东宫，刚刚坐下，吕雉就把泡的茶送了过来。

    “殿下有心事？”吕雉出声问道。

    萧锐笑了笑，道：“没有是不可能的，人在朝堂身不由己，更何况处于太子的位置。娥姁，你可有烦心事?“

    吕雉的娇躯一颤，一脸骇然的看着萧锐，问道：“殿下，你叫我什么？”

    “娥姁啊？怎么了？”

    萧锐一说完，才猛然意识到问题在哪里，吕雉字娥姁是没错，但是眼前的吕雉从未说过她字什么，不过就算没说过，也不用这么惊讶吧。

    “殿下怎会知道我的字？”吕雉意识到自己失态了，连忙恢复平静，但内心之中还是七上八下，因为这个字几乎没有人知道，就连她妹妹吕素都不清楚。

    萧锐讪讪一笑，总不能说是前世就知道吧，于是故作高深道：“本王自有途径！这世上没有不透风的墙，没有什么事是绝对隐蔽的，你说是不是啊娥姁？”

    吕雉心中翻江倒海，但脸上越加不敢表现出来，便道：“是！”

    萧锐暗暗松了一口气，差点就露馅了，幸好自己圆了回去。

    “时辰也不早了，你回去休息吧。”萧锐挥挥手，让她退下。

    吕雉这才退下，到了女官殿时，内心的波澜才止住，更加不敢轻举妄动了。

    接下来几日，萧锐上午在养心殿学习政务，下午就去詹事府，萧青青那边也接触到了她母妃，至于聊出了什么结果，萧锐没有询问。

    三月初三，距离萧锐大婚仅剩十二天的日子，沈万三的八艘海船从沪州进入长江，然后往西而来，终于快要到京都了。

    萧锐下了早朝，便向夏皇告假，并说明了原因。

    “你派去南屿诸国的船队回来了？”夏皇之前听萧锐提及过，没想到一转眼就回来了。

    萧锐笑道：“是的父皇，所以儿臣想要亲自迎接，为他们接风洗尘！”

    夏皇点点头，说道：“航海贸易充满了凶险，一不小心就会船毁人亡，大夏很多商团都试图南下捞金，听说南屿诸国遍地的珠宝、香料，可惜都无功而返。这次你的船队做了别人不敢做的事，意义非凡！想来带回来的宝贝也是盆满钵满吧！”

    萧锐却不以为意：“父皇，儿臣如今贵为太子，说真的，黄白之物对我的吸引力已经不大了，所以那船上的香料、宝石是其次！”

    说到这里，萧锐的语气变得郑重，“儿臣关心的，是两件从未在神州大陆出现过的宝物，这两物才是重中之重的大事啊！父皇，还记得推背图上预言渡过凛冬的颂言吗？若摘神物定乾坤，央央众生志不空！儿臣说的这两件宝物，很可能便是这神物！”

    “什么？”夏皇罕见露出惊骇之色，猛然从龙椅上起身，然后追问道：“皇儿，详细说来！”

    萧锐忙把土豆和玉米的特性、产量告诉了夏皇，夏皇听后，眼前大亮。

    作为前世第三和第四产量的粮食，土豆和玉米的出现会扩大夏国的种植结构，很多不适合种植水稻和小麦的地势，都可以种植玉米和小麦。

    “怪不得你强烈建议朕清丈天下良田，你是想大面积推广土豆和玉米？”夏皇眼前一亮。

    萧锐点点头，道：“是的父皇！我们大夏境内现有耕地虽然高达198618万亩，但还有很多耕地因为地势、土壤酸碱特性等原因被荒废，其面积约占耕地总量的三到四成！如果这四成荒废耕地也全部变成耕地的话，多出的粮食也足够百姓果腹。”

    “父皇，儿臣已经召集了数十位农家，并在城外买下了几百亩土地，如今已经耕地完成，就等土豆和玉米下地了！儿臣希望用两三年的时间，将土豆和玉米的种子推广至全国境内！”

    萧锐自从知道降临了土豆和玉米后，便开始着手做着这一切，他也没有告诉陛下，准备给他一个意外惊喜，而现在，是说的时候了。

    因为接下来，需要陛下的配合！

    夏皇立即起身，道：“走走，朕陪你一同出宫，朕要看看你说的玉米和土豆！你这小子，若不是船回来了，是不是还不准备告诉朕？怪不得那日看推背图时，你似乎一点不好奇神物是什么，原来你早就知道了什么是神物！”

    萧锐笑道：“儿臣怕说早了，父皇不相信。”

    当即，两人出宫，在太子亲卫的护送下赶忙江边码头。

    此时大江的中央，停靠着八艘庞大的海船，其高度和规模远远超过普通的货船，也因为海船的吃水量比较大，无法靠近岸边，只能在江中央停靠，并将货物卸下货船，然后运到岸边。

    沈万三明显晒黑了，而且瘦了很多，他乘船上了码头，就看到萧锐正朝他走来，他慌忙上前，就如同见到了失散的亲人，拱手拜道：“殿下，属下幸不辱命，安全返航！”

    萧锐也疾步上前，扶起了他，看着他原本大腹便便的肚子变的平坦，哈哈笑道：“仲荣，看到你这幅模样，看来海上的生活很煎熬啊！”

    “别提了殿下，我整整吐了大半个月，晕船的感觉真是不好！”沈万三笑道。

    这时，沈万三才注意到萧锐身旁站着一位气度不凡的中年人，而且看形势，似乎殿下都要屈居之下，能让堂堂太子殿下屈居之下...沈万三双眼立即瞪大！

    萧锐说道:“仲荣，还不拜见我父皇？陛下听说你从南屿诸国带来了有利于大夏的宝贝，特地来迎接你！“

    沈万三顿感受宠若惊，慌忙鞠躬道：“草民沈万三叩见吾皇，吾皇万岁万万岁！”

    夏皇挥手道：“免礼！你不畏生死，南下南屿诸国，还为大夏带来了新的粮食土豆和玉米，朕一定会论功行赏！”

    这次轮到沈万三震惊了，他忙道：“多谢陛下！”

    然后看向萧锐，诧异道：“殿下，属下还想打哑谜，给殿下一个意外之喜，并未汇报土豆和玉米之事啊，殿下是怎么知道的？”

    萧锐笑道：“山人自有妙计，你别耽误了，快把土豆和玉米拿过来，让我父皇见识见识！”

    “是是！”沈万三立即去拿。

    萧锐和夏皇等人移步码头的房间，在这里坐等。

    很快，沈万三拿来了土豆和玉米以及辣椒。

    夏皇第一次见这三种东西，上下打量，充满了好奇。

    与此同时，沈万三还拿来了煮好的土豆以及用玉米面蒸好的馒头，当然还有用辣椒炒出的土豆丝。

    夏皇吃过后，大呼：“妙，妙！这土豆好强的饱腹感！朕才吃了三个，就感觉饱了！另外，这玉米面蒸出的馒头虽然粗糙了一些，但味道也不错。尤其是这辣椒土豆丝，此味道绝了！”

    萧锐也尝了尝土豆丝，穿越这里这么久，终于吃到辣椒了。

    “父皇，儿臣没有骗你吧！而且土豆和玉米都耐储藏，土豆可以晒成土豆干，玉米更是不用说！至于辣椒，将彻底改变世人的味蕾。”萧锐笑道。

    夏皇点点头，连忙问道：“带回了多少土豆、玉米和辣椒？”

    沈万三恭敬道：“土豆一万斤，玉米五千斤，辣椒三千斤！放在阴凉的船中储藏，随时可以拿出来种植！”

    一个土豆可以切成十几块用来种植，三四粒玉米便种一棵，如此看来，萧锐命人准备的几百亩耕地都少了！

    “父皇，看来儿臣准备的耕地少了！沈万三他带回来了足够的种子！”萧锐笑道。

    夏皇立即下令道：“此等利国利民的大事，岂能让皇儿一人费心？耕地少了没关系，朕有的是皇田！等回宫后，朕就让内阁拟个旨意，将三万亩皇田拨给你的詹事府，皇儿派人专门盯着，此等利国利民的大事，绝对不能懈怠！”

    “儿臣明白！”萧锐立即领旨。

    夏皇点点头，又品赏了一下土豆和玉米馒头，腹中的饱腹感让他仿佛看到将来的凛冬之下，百姓们有食物果腹的幸福。

    “皇儿，此等功利千秋的大事，朕都不知道如何赏赐你了！”夏皇由衷道。

    萧锐则道：“儿臣做这些，并不是为了赏赐，相信唤作其他人，也会这么做的！”

    “不错不错！”夏皇笑容更浓，得子如此，既是他的幸事，更是国家的幸事啊！

    