
    
    “诸爷，现在咱俩可是一条绳上的蚂蚱，你可不能被那姓唐的几句话就蒙蔽了啊，就算将我交出去，想必他们也不会放过你们的，再坚持一下，等南澳和北港的援兵一到，咱定能杀出去。”

    张豹听到唐学志的喊话后，心里也是七上八下的，就怕诸彩佬为了活命，真将自己给交了出去，赶紧上去解释了一番。

    诸彩佬一愣，心中顿感极为的不自在，赶紧解释道：“二当家想哪里去了，诸某岂会干出这种出卖兄弟的事情，咱手上还有一千多人，如果他们攻破堡垒，咱就退入府中。”

    不过话虽是这么说，其实他心理确实动了这个心思，蝼蚁尚且偷生，如不是你这蠢货捅出这么大娄子，老子用得着这样吗？

    只是张豹入了南日商帮这么久，也极力的发展了自己的力量，就剩下的这些人里面，他的亲信也不少，更有传闻这家伙还极力拉拢自己身边的人。

    说白了，到了这种危及关头，就连自己也不知道，到底有多少人海上忠心他的。

    不过，张豹却也不是吃素的，诸彩佬的脸上浮现出的这一抹不自然的心思，很快就被他敏锐的眼神所捕捉。

    好死不如赖活着啊，将心比心，如果唐学志要的是诸彩佬，自己会毫不犹豫的将他交出去，你诸彩佬没动这心思，还就不信了。

    .......

    看着张豹离去的背影，诸彩佬脸上不由浮现出一抹邪恶，很快他就派人将还在城头的老九招了回来。

    “老九，事情想必你也知道了，唐学志要的是张豹，弟兄们不能陪着他一起死，这样，待会午饭时。

    待张豹和他的亲信一共用餐时，我会带着人前去犒劳，到时候你带着兄弟们在营外埋伏。”

    “好，诸爷放心，这祸是二当家自己惹出来的，也只好由他自己去抵命了。”张九说着，眼睛中泛出一抹杀机。

    很快，他们二人就制定了一套诛杀张豹的方案，大约一刻钟后，张九从诸彩佬书房出来，未免被人发现，他不由条件反射式的看了看走廊的两侧，发现没有人后，这才放心的走了出去。

    只是，这时候，谁也没有想到，不远处有一双眼睛盯上了他。

    “什么，好哇，这狗杂碎还真想对老子下手，哼，既然他不仁那就休怪老子不义。”张豹从眼线那得知消息后，顿时也大吃一惊，没想到诸彩佬竟然要先对他动手了。

    .......

    晌午，诸彩佬军中杀猪宰羊，为了犒劳这些兄弟，他也将最好的酒全部拿了出来，希望兄弟们能多出一把力，将外面的唐学志击溃了。

    到了中午是，营中到处都飘荡着浓浓的肉~香，让那些许久不知肉味的海盗口水直流。

    诸彩佬亲自率领着数十兄弟，将好几大一盆冒着热气羊肉和四五个木箱去往到张豹的营中。

    “二当家，今天诸某让伙房杀了几只羊来犒劳犒劳兄弟们，这几日弟兄们都辛苦了，噢，还有，你看，这是什么。”诸彩佬也是小心翼翼，还赶紧让手下将那几个木箱子一一打开。

    只见每个箱子中，都装满了满满都金银财货，现场几乎所有人看到这么多财货时都睁大了双眼。

    “大哥，兄弟捅出这么大篓子，还让您如此破费，小弟实在过意不去啊，要是咱能闯过这一关，咱以后一定那您当亲大哥看。”张豹一边说着，一边用手假意的擦拭了一下眼角。

    诸彩佬一感动，还一直在想，自己是不是做的有些过分了，不过此刻老九的三百人已经将这里团团围住，箭在弦上，不得不发，为了南日岛，只能对不住他了。

    “二当家不必放在心上，我所做的这一切，都是为了咱兄弟们，要是大哥做了什么对不起你的事情，还望你别怪我，来，这是这笔银子的清单，你拿过去，待会给的兄弟们分一分。”诸彩佬手中拿着一张黄色清单，对着张豹晃了晃，示意他将东西接过去。

    张豹看了看诸彩佬身边那些汉子，哪里是伙房的人，不都是他身边的好手，心里明白，只要自己一上前，那二十多个好手定会一拥而上，将自己拿下。

    此刻，现在已经静到了极点，张豹、诸彩佬的脸上无不泛着杀机。

    “澎.....，动手”

    一声清脆的瓷器摔破之声传来，张豹暴喝一声，很快近百亲信从军营左右四个门中冲了出来。

    “砰，砰.....”

    “叮叮叮叮”

    几声剧烈的火铳声响起后，不由又传来一阵阵兵器碰撞和谩骂厮杀声。

    “张豹，你要造反不成。”诸彩佬虽是纵横海上十几年，却也被这突然来临的变故吓的魂不守舍，连忙呵斥道。

    “哼，这都是你逼我的，今天不是你死，就是我亡，咱俩只能有一个人能够走出这座军营，兄弟们，杀诸彩佬者，赏银一千，升先锋官，杀呀.....”张豹这会已经急眼了，他知道，诸彩佬在外面也埋伏了不少人，要是不速战速决，怕是会生变，赶紧许下重赏。

    他手下那些兵，都是他后来发展的亲信，有几个军官更是在邳山时就跟着他了，面如如此诱~惑，当然没有不卖力的，这会上百人已经是争先恐后的杀向诸彩佬。

    诸彩佬这二十多人，虽然尽是好手，但张豹的人也不弱，哪里能抵挡四五倍的人拼死冲杀，很快便败下阵来。

    一名百总，早已经盯上了诸彩佬，见他身边几个亲信一倒，赶紧抡起长枪，直指诸彩佬的咽喉。

    诸彩佬怎么说也是一刀一枪杀出来，当然不会这么容易被人一枪干掉，脖子一纽逼开枪头，左手一把抓~住那枪柄，手中长剑顺着那枪柄就滑了过去，一下将那百总的手掌给切了下来。

    那白总做梦也没想到，诸彩佬也是高手，看着自己一双手掌落地，一双手更是变成个囫囵个，撕心裂肺的疼痛，惊恐，只觉脑门一热，便栽倒在地。