    如一开始预料的那般，面对着说自己是杀人犯的事实托尼的老婆是否认的。

    她甚至指责警方不去查谁是杀害自己老公的凶手，竟然反而过来说自己是杀人犯。

    然后接下来面对着高强度的审讯，托尼老婆开始逐渐的招架不住了。

    终究不是专业的。

    尤其又是第一次杀人。

    最开始，托尼老婆是不承认的，她声称自己当天晚上一直在家，根本就没有时间，她的婆婆可以作证。

    可是林振东却是调查了托尼家和思诺家的必经之路所有监控，甚至各种小道也都查了一翻，虽然托尼老婆那天晚上非常的谨慎小心，但她还是在某条路上露出了身影。

    当一件事露出了破绽之后，后边的事就非常好解决了。

    “是，我承认我杀了思诺的爸爸，但是那并不是因为你说的什么交换杀人。”

    托尼老婆颓废的说道：“我挺感谢亚（思诺妈妈）的，因为她经常的开导我，可是我却又不敢面对她，因为我时刻想着杀死她老公。”

    “为什么？？”

    林振东微微皱眉：“据我所知，你跟她老公应该不认识吧，为什么要杀他呢？”

    “因为我的侄子攀。”

    托尼老婆开口说道：“我就这么一个侄子，可是却被平易给毁掉了，你说难道他不该死吗？？”

    “恩？？”

    林振东一愣：“怎么回事？”

    这个时候，托尼老婆说了一件事，这件事其实同样跟校园欺凌有关系。

    托尼老婆的侄子攀和雨都是差不多属于那种老实看起来比较好欺负的人，作为教导主任的平易最烦的就是校园欺凌。

    因为攀的学习更好，比较惜才的平易看着攀的弱小便带着他一起学习剑术，然后告诉攀强身健体。

    结果没有想到的是恰恰因为学习了剑术，在一次的冲突中攀刺死了两个人。

    这件事当时没有闹太大，也压了下来，然后正因为有了攀的前车之鉴，平易后边才不敢让学生们学什么武术之类的，才又造成了雨的再一次欺凌。

    此事已经过去了一年半了。

    旧事重提。

    托尼老婆脸上的悲痛之色不是假装的，她朝着林振东说道：“你说平易难道不该死吗？”

    “他的教育方式是不对，但是他真的不该死啊。”

    林振东有些苦笑。

    这其实就是一道无解的题。

    校园欺凌很多时候真的是无解。

    不管是在泰国，还是在别的国家，都是如此。

    对于老师来说也很难，你说，平易不是一个好的教导主任吗？

    他是管了学生，管了孩子，只不过方式不对。

    但是如果老师什么都不管，那出了事必须得背锅。

    这个话题真的是无解的。

    可不能因为这个就把老师给杀了吧。

    审讯结束，托尼老婆被关了起来，可是事情并没有结束。

    “大林，你怎么看？”

    陈浩皱眉说道：“你相信托尼说的杀人理由吗？”

    “我不相信，还是那句话，这个世上是有意外和巧合的，可是如果巧合太多，那肯定是人为的。”

    林振东微微摇头：“这样吧，我再去调查一下思诺妈妈，看看她那天中午在做什么？”

    一开始林振东是想着再跟踪思诺妈妈几天，确认一下她跟郑高的关系。

    可是现在看来必须提前问一下了。

    托尼老婆的供词让案情变得更加的扑朔迷离了起来。

    林振东想不明白，到底这托尼说的是真是假。

    “你去学校找副校长问一下攀的事情，虽然已经过去了一年半，但是我相信那个副校长对这件事肯定不会忘记的。”

    林振东朝着陈浩说道：“咱们兵分两路。”

    可就在这个时候，林振东却是接到了思诺的电话：“我们聊一聊。”

    “好。”

    林振东轻轻点头：“行，一会儿见。”

    两天没见，思诺的脸色越发的苍白了起来，黑黑的眼圈显然没有睡好觉，头发凌乱也没有打理，整个人看起来异常的颓废。

    但惟一不变的是眼神，相比较从前更加的犀利了起来。

    “你们调查出结果了吗？”

    思诺望着林振东闷闷的说道。

    “目前出了一点，我们已经把托尼老婆给控制了起来，她也承认了自己杀害你爸爸的事情，她说是因为你的父亲……。”

    林振东并没有对思诺隐瞒调查。

    “就这些？？”

    思诺望着林振东问道。

    “是的，目前就这些，但是我们也没有全信托尼老婆的供词，目前还在调查中。”

    林振东轻轻点头，他犹豫了再三还是没有告诉思诺母亲的事。

    那天，在怀疑思诺杀死自己父亲的时候，离开的刹那林振东其实有点懊悔，因为思诺终究是12岁的孩子。

    妖孽也罢。

    大魔王也罢。

    她对自己父亲的爱是真的。

    既然这样，在事情没有明朗的时候，还是先不要说了。

    可谁知思诺突然说道：“是我妈妈杀死的我爸爸。”

    “恩？？”

    林振东一愣：“你说什么？”

    “我说是我妈妈杀死我爸爸的，她一直都看不起爸爸，觉得爸爸是个窝囊废，觉得爸爸不能带给她更好的生活，觉得爸爸反正没有任何的优点，从我记事起，妈妈就一直唠叨爸爸，一遍一又遍的伤害着爸爸的自尊。”

    思诺仿佛想起了痛苦的回忆一般：“在家里，爸爸没有任何地位，我也不招妈妈待见，我认为她……我认为她是自私的，既然不喜欢孩子，为什么要生我呢？”

    林振东望着思诺说道：“有的人啊是不配为父母，有的人是不知道怎么当父母，毕竟父母是这个世界上不需要通过考试就能够当的。”

    “是啊，我妈妈属于前一种，她不配当父母，我爸爸属于后者。”

    思诺叹息一声说道：“那么，你不要告诉我你现在不知道整件案情的来龙去脉。”

    “交换杀人，相信你也看出来了，托尼老婆和你妈妈两人对各自的老公不满，然后她们两人选择了如此做法。”

    林振东望着思诺说道：“其实托尼老婆的杀人动机我可以推测的出来，但是你妈妈我总是觉得她不应该那么做。”

    说到这里，林振东停顿了一下说道：“还有一点疑惑，那就是这两次杀人前后挨着，让人不联想到一起都难，但是不管是案发现场还是杀人手段都是相当的干净利落，有一点矛盾。”

    “呵呵，我妈妈啊，她可能迫不及待了吧。”

    思诺说起自己的妈妈非常的愤怒，甚至是嫉恨，但同时却有那么一点点哀伤：“为什么呢？她要是有喜欢的人，她直接和爸爸离婚不就行了吗？她为什么要这么做呢？”

    说着，思诺哭了出来。

    林振东给思诺递了纸：“现在具体怎么样还要再调查，一会我就会去超市找你妈妈再调查一下，到时就知道了。”

    “其实我想过杀了我妈妈。”

    思诺抬头说这话的时候异常的平静，甚至脸上还挂着泪痕，仿佛真的化身恶魔一般。

    但紧接着思诺却是摇头说道：“可我做不到，我妈妈不是一个合格的妈妈，但她即没有打骂过我，也不像刘琳妈妈那样虐待过我，甚至在我父亲去世后，她开始给我做饭了。”

    做不到。

    思诺做不到。

    而林振东却是轻舒一口气，因为这代表着思诺还不算黑化到底。

    其实抛开思诺是大魔王这个最开始的标签，现在的她只是一个12岁的小女孩。

    父亲被母亲找的人杀死。

    她又把母亲给举报了。

    “以后，我养你吧。”

    林振东突然出声说道。

    “好啊，你养我吧。”

    思诺愣了数秒，然后也说道。

    她终究是一个理智成熟的孩子。

    送到福利院鬼知道会经历什么，或者等待的又是什么。

    而对于林振东来说，他同样不会让思诺前往福利院。

    万一那个恋童癖的货在等着呢？

    拯救思诺林振东觉得完不成任务了。

    他要做的只是希望事态不要太不可控制。

    或者说，思诺可以是一个高智商的人，但不能是一个高智商而残暴的人。

    说话间，陈海打过来了电话：“大林，我们调查了一下，那个副校长说了攀的事确实是真的，而且攀的父母在半年前去世了，这恐怕也是托尼老婆为什么要杀思诺爸爸的原因所在。”

    “行，我知道了，一会回去再说。”

    林振东轻轻点头。

    挂了电话，还不等林振东说话呢，坤泰打过来了电话。

    听着电话里的消息林振东脸色大变，露出不可置信的神色。

    “行，你先查着吧，我马上过去。”

    林振东挂了电话，这一次，他望着思诺神色异常的复杂。

    有怀疑，有震惊，有心疼，有不解等等。

    甚至有一丝惊恐。

    思诺疑惑的说道：“怎么了？”

    “刚刚，坤泰打过来了电话，你妈妈在距离超市不远路口因为神色恍惚，过马路的时候被大货车撞成了重伤，在送往医院的途中不治身亡。”

    林振东的话还没有说完，思诺手里的杯子掉在了地上，仿佛心碎的声音。

