    “陆师姐还有其他事情吗？”

    陆姬雪点点头，说道：“家师有事，想要请苏师弟前往碧云峰，还有雷师妹，不知道苏师弟是否有时间。”

    “什么时候？”

    “明天。”

    “没有问题，我有点事情，先告辞了。”

    苏辰起身离开，水月仙子要见自己，无论如何都要给这个面子，毕竟水月仙子作为碧云峰峰主，在天道宗的地位很高，仅次于宗主。

    看着转身离去的身影，陆姬雪有些发懵，从头到尾，苏辰都是选择无视她的，好像她的容颜对苏辰没有丝毫的吸引。

    多少有些受打击。

    她的确是见过很多欲擒故纵的人，来一招以退为进，想要引起她的注意，但是陆姬雪却能够清晰的感受到，苏辰并不是所谓的欲擒故纵，是真正的对自己没有任何意思。

    她可是天道宗的第一美女，乃是天道宗很多人心目中的女神，人人都想要得到她。

    “真是个怪胎。”

    无奈地摇摇头，女人就是如此，你要是天天跟在屁股后面摇尾乞怜，她根本鸟都不鸟你，而你要是选择无视她，却会引起她的注意，陆姬雪便是典型的如此。

    陆姬雪刚刚离开不久，柳飘飘带着秋紫蕊便赶到了雷罚峰，不过却没有见到苏辰。

    “雷灵儿，你真的好过分，我们就是想要见见苏师弟，告诉他点事情而已，你阻拦我们做什么。”

    雷灵儿双手叉腰，冷漠地看着面前两人，很是不爽的说道：“陆姬雪刚刚走，你们就来了，难道你们碧云峰的人，想要追求我家苏师弟？你碧云峰的弟子，天天心高气傲，何时变得如此不值钱了。”

    陆师姐来了？

    她们并未看到陆师姐，只是对于雷灵儿的尖酸刻薄很是愤怒，什么叫不值钱，怒火滔天。

    秋紫蕊怒道：“雷灵儿，你真是不要脸，你也是女孩子，怎么能够说出如此不要脸的话，我们这次前来找苏师弟，就是想要告诉他，贺万长老不会善罢甘休，让他小心。”

    不耐烦地摆摆手，雷灵儿厌恶道：“我知道了，我会把话带到，你们可以离开了。”

    直接下了逐客令。

    两人算是彻底懵了，难道雷灵儿喜欢苏辰？好像护食一般。

    “哼，走就走，好像谁稀罕来你们这里似的。”

    “我还不稀罕你们来呢。”

    看着转身离去的两人，雷灵儿狠狠地跺了跺脚，嘟起嘴怒道：“臭苏辰，坏苏辰，天天拈花惹草。”

    阿嚏！

    狠狠的打了个喷嚏，苏辰很是惊讶地自语道：“谁在骂我？”

    盘膝而坐的苏辰，一直在修炼着，虽然修为已经顺利突破到禁寂境，不过按照塔灵所说，禁寂境也同样有着等级划分，分别是初级禁寂境，中级禁寂境，高级禁寂境好巅峰禁寂境，最后便是圆满禁寂境。

    如今的他，算是彻底稳定在初级禁寂境，纵观整个大陆的所有武者，唯有自己才修炼禁寂境，除非是修炼混沌吞噬诀独有晋级的境界。

    逍遥峰。

    愤怒的贺万刚刚返回，便得到消息，杨逍从天道山脉回来了，最让他感到震惊的是，杨逍的双腿被打残，更是被彻底毁容。

    看着躺在床上，正在诉苦的杨逍，贺万怒道：“峰主，你也看到了，苏辰明显是故意针对咱们逍遥峰，我的两个儿子，现在又是杨逍，要是再不管不问，日后逍遥峰迟早被他屠杀一空。”

    云顶天的脸色也很是阴沉，他已经问清楚，杨逍的确是被苏辰亲手打残毁容，接连发生的事情，已经说明苏辰故意针对逍遥峰。

    只是天道山脉所发生的事情，谁也说不清，毕竟柳飘飘也在场，只要和杨逍说的不一样，此事就很麻烦。

    换做之前，相信宗主不会为了一个弟子，和自己闹翻，毕竟八位峰主的地位，不是任何弟子能够媲美的。

    只是现在，情况已经完全不同。

    苏辰不仅承受住雷罚灌顶，更是引动雷罚异象，只要能够完好无损地成长下去，相信日后必定能够成为顶级强者，成就应该不会低于雷衍灭。

    这种情况下，宗主肯定会偏向于苏辰，这是毫无疑问的事情。

    “峰主。”

    “你的事情，和逍遥峰没有任何关系。”

    愤怒的贺万瞬间明白了峰主的意思，毕竟他们是多年友情了，一个眼神就知道对方是如何想的。

    明的不能，难道暗的也不行。

    一夜无话。

    第二天清晨，晨曦破开层层云雾逐渐露出，覆盖了整个天道宗内外。

    苏辰带着雷灵儿离开雷罚峰，前往碧云峰，毕竟是碧云峰峰主水月仙子要见他，多少要给足水月仙子面子。

    碧云峰，通体呈现云层形状，被一层淡淡的碧蓝色雾气笼罩，美轮美奂，宛如人间仙境。

    整座碧云峰，到处都是女弟子，各种香气扑鼻，回荡在虚空久久不散，这里便是整个天道宗，所有弟子梦寐以求想要前来的地方。

    天道宗不阻止同门发生恋情，甚至还鼓励其他峰的弟子，大胆地追求碧云峰的弟子，多少年来，成就的情侣很多。

    “哼，苏师弟，你记得你答应过我什么，绝对不能乱看，你现在可是天道宗的红人，引动雷罚异象，碧云峰的很多女弟子，都对你蠢蠢欲动，你要是敢有任何的歪心思，我肯定不会理你了。”

    看着好像是在生气的雷灵儿，苏辰实在感到好笑，说道：“雷师姐。”

    “你不愿意？”

    “不是，你听我说，说到帅气，那肯定是逍遥峰的弟子最顶级，至于天赋，相信比我厉害的人更有不少，碧云峰的女弟子一个个眼高于顶，怎么可能看得上我。”

    雷灵儿想了想，却是摇摇头，说道：“苏师弟，不知道为什么，我总是觉得这次水月仙子找你来，不是什么好事情，你必须答应我，要是有人对你有意思，你必须毫不犹豫地拒绝。”

    “好，我答应你。”

    雷灵儿直接拉着苏辰的手，好像是在宣示自己的主权一样。

