    见我忽然变得愤怒起来，刘文轩也是怔住了，他连忙问我怎么了。

    我冷笑一声道：“怎么了，怎么了，哈哈，你说我怎么了？”

    我这声音中夹杂着一股威势，刘文轩顿时吓一哆嗦，身体“嘭”的一声撞到了车门上。

    老秋在旁边也是怔了一下，不过很快老秋就沉了一口气，然后把刘文轩扶了起来。

    老秋看着我道：“李初一，你休得放肆！”

    我瞪了老秋一眼道：“没你们秋家的事儿，滚一边去！”

    这次声音中夹着的威势就更大了，老秋的身体也是有些瑟瑟发抖，刘文轩则是吓的开始翻白眼，眼看就要昏厥过去了。

    老秋捏了一个指诀点在刘文轩的印堂上，然后又在自己的印堂上点了一下道：“李初一，你最好给我冷静一点，你知道……”

    我对着老秋“哼”了一声反问：“你再说话，信不信我现在就杀了你们。”

    “嗡！”

    一股强大的龙威从我身体里迸发出来，老秋扶着刘文轩也是瘫倒在了地上，这下老秋也不吭声了。

    我深吸一口气，这才稍稍收了一下气势，我问刘文轩：“你说的那个前辈在什么位置，我现在就去找他。”

    在问刘文轩这句话的时候，我自然用一股相气打到他的体内，将他从昏厥中唤醒了。

    刘文轩愣了一下说：“在，在芙禤茶楼。”

    我问具体位置，刘文轩这才把什么街，什么路给我说了一下。

    我看了看街上没什么人，也没说搭车的意思，找了个偏僻的地方，直接飞入空中向着大概位置飞了过去。

    与此同时我也飞快地张开心境之力开始探查周围的情况，我这搜寻的范围很广，不一会儿我找到了几处异样，不过都是稍微有点修为的小修士，应该是华北分局的一些小人物。

    不一会儿我就在省城西南角发现了一股特殊熟悉的命气，那人不是别人，正是刘缠玉，我那个令人讨厌的外公。

    不过很快我就又发现一股力量向着刘缠玉飞去，那股力量我也认识，是刘缠玉的弟弟，刘缠喜。

    我知道，我母亲是跟着刘缠喜长大的，加上刘缠喜为人不错，所以我心里对刘缠喜并不反感，反而是刘缠玉，一想到他的名字我就来气。

    加上我知道刘缠玉竟然拿我父母的遗体来和我谈条件，我心里的气更是不打一处来。

    所以我就加快速度向着那边飞了过去。

    我在附近落的时候，刘缠玉和刘缠喜兄弟两个已经发现了我，同时用心境之力向我探查了过来。

    我毫不客气地将两个人的心境之力全部挡了回去，算是给他们打了一个招呼。

    “嗡！”

    我脑子里一阵轻响，不过我并未有任何眩晕的感觉。

    至于刘缠玉和刘缠喜应该没有我这么好受了。

    我对刘缠喜这么不客气，是因为我心里生气他和刘缠玉站到了一起，加上他们都是刘家的人，所以我就觉得他们是一起的。

    我心里对刘缠喜的好感也是因为刘缠玉的出现大打折扣。

    心境之力碰撞后，我就对着那“芙禤茶楼”走去，这茶楼开着门，我进去后，这一楼并没有人。

    我知道刘缠玉和刘缠喜在二楼，所以直接奔着二楼去了。

    我上楼之后，就在二楼的大厅里看到了那两个人，他们面前摆着茶具，刘缠玉面前的茶杯只有半杯茶，刘缠喜跟前的还是满着的。

    显然，刘缠喜没有喝茶的心思。

    见到这两个人的时候，刘缠喜直接过来笑呵呵地迎接我，然后问我的近况。

    刘缠玉则是原地不动，而是轻描淡写地端起自己半杯茶一饮而尽，仿佛对我十分不屑似的。

    我直接开门见山问：“我父母的遗体呢？我找找地方让他们入土为安。”

    听我这么说，刘缠喜也是知道我为什么如此气势汹汹了，他说：“初一，有很多事儿不是你想的那么简单的，你父母的遗体，不是我们说给你就能给你的，我们能做的，就是只能让你看一看而已。”

    只能看！？

    那可是我父母的遗体，听到这里，我心里怒火中烧。

    刘缠玉“哼”了一声道：“不过两副皮囊罢了，你那么激动做什么？”

    听到刘缠玉这句话，我直接阴阳手开启，双手上迅速凝满了相气，我恨不得揍死这个老不死的。

    见我要发怒了，刘缠喜赶紧摁住我的肩膀道：“初一，冷静！”

    刘缠玉则是继续用阴毒的语气道：“怎么，你还想跟你外公动手吗，你就是这样对你长辈的吗？”

    我瞪了刘缠玉一样道：“你算个屁长辈，拿自己女儿的遗体来和我谈交易，你在我眼里，算个屁，不对，你连个屁都算不上！”

    我好久没有满嘴市井之言的说话，今天忽然这么一吼，心里顿时感觉畅快了一些。

    可一想到我父母遗体的事儿，我心里的火气就又上来了。

    刘缠玉听着我大骂他的声音，也是急的直接把茶杯往桌子上一砸，顿时那茶杯和桌子同时碎掉了。

    “你小子……”

    刘缠玉瞪着我想说什么，可不等他说完，刘缠喜又跳到他跟前，拉住他道：“兄长，你就少说几句吧，你根本不了初一的心情。”

    刘缠玉对着刘缠喜道：“你什么时候开始帮着外人说话了？”

    这茶楼的气氛一下变得极为尴尬。

    刘缠喜深吸了一口气道：“兄长，我们是来和初一谈条件的，如果我们和初一闹僵了，条件又谈不成了，你觉得咱们回去怎么交代？”

    听刘缠喜这么说，刘缠玉才道：“初一，我们得到消息，你从东北得到了太古龙石，如果你想要见你父母的话，就把太古龙石交给我们，否则你一辈子也别想见你父母的遗体了。”

    我心中怒气更多了，谈条件，原来只是想从我身上掠夺东西，这刘家把事情也想的太美了吧。

    至于我得到太古龙石的这个消息，如果不出意外的话，应该是汶麟所在的龙族中某位龙传出去的。

    汶麟回去后，肯定会向它所在的龙族宣布我得到太古龙石的事儿，而那些龙虽然隐世，可说不定和某个隐世家族也是有联系的，所以这个消息从龙族那边传出来，我一点也不觉得意外。

    如此说来，用不了多久，龙神也会知道我得到了太古龙石，说不定也会跑来找我讨要。

    只不过现在，那太古龙石我谁也给不了谁了，它已经和我的身体融合到了一起，要取出太古龙石，可没那么容易。

    目前来说，我知道取出太古龙石的办法只有两个。

    第一个砍掉我的左手，第二个杀了我。

    这两种办法任何一种我都不能接受，现在刘家跑来向我要太古龙石，那就是对我的谋害，甚至是谋杀！

    想到这里我“哈哈”地大笑起来，我的笑声中充满了对刘家的嘲弄。

    刘缠喜一脸羞愧，“唉”的一声扭过了头。

    刘缠玉则是问我：“你笑什么，小子，难不成想要违背我们刘家隐宗的意思吗？”

    我缓缓伸出右手，然后“嗖”的一下召唤了青仙鬼剑道：“刘家隐宗，你们给我听着，如果你们交出我父母的遗体，咱们彼此便再没有瓜葛，如果你们想要用我父母的遗体来威胁我，那对不起，从今天起，我李初一和你们刘家隐宗不共戴天！”

    我盛怒之下，把话说的很绝，几乎没有回旋的余地。

    我知道我做的这个决定有些冲动，对我也十分的不利，可现在我已经顾不得那么多了。

    听到我的话，刘缠喜一脸地无奈。

    刘缠玉则是一脸地气氛，在他看来我这么做似乎是多么大逆不道的事儿一样。

    刘缠玉愣了一会儿看着我道：“你这贱种，我就知道我那混账丫头和你们这些普通血脉的贱人生出的孩子，也是天生的贱命格，也只有你这种贱命的人才会违逆长辈，一点教养都没有，真不知道，你那个贱种的爷爷是怎么教的你。”

    “嗖！”

    我直接一剑对着刘缠玉刺了过去，这一剑蕴含这“青衣”的威力，我这一剑直刺刘缠玉的喉咙，我要他的命！

    刘缠玉实力虽然不低，可我这一剑有这天仙一击的威力，他也不敢怠慢，立刻唤出一把长剑对着长剑挡去。

    “当！”

    “嗡嗡……”

    一阵余威扩散，整个二楼的所有的桌子，家具全部碎掉了。

    当然所有的窗户玻璃也是被震了一个粉碎，这里面的电路也是瞬间断掉，不少地方，直接连电起火。

    刘缠喜的身体直接被余威震的摔到楼下去了。

    刘缠玉看着我道：“你敢和我动手！”

    我看着刘缠玉道：“你羞辱，我的父母，羞辱我爷爷，羞辱我，我若还不敢反抗，那我李初一就白活了，什么刘家隐宗，什么人王血脉，简直是耻辱！”

    “呸！”

    说完之后，我对着刘缠玉又“啐”了一口涂抹。

    此时刘缠喜飞回二楼道：“初一，我兄长只是嘴有些厉害而已，你不要生气。”

    我道：“不用多说了，我和你们刘家的梁子这就结下了，想要太古龙石，除非杀了我。”

    “另外，你们等着，三个月之内，我必将到你们刘家隐宗，要回我父母的遗体！”

    不知不觉间，我又干了一件轰动整个灵异界的大事儿——向人王家族宣战。

