
怒戒和尚心中震惊，暗暗想到：“看来今晚是难以善了了。这些妖人非常厉害。就这具僵尸来说，就比我之前见过的厉害。看来级别很高啊。”

原来，他之前竟然也是见过僵尸的。而且还硬生生打断过僵尸的胳膊和腿。

但很显然，尸有道现在操纵着的这具僵尸，比怒戒和尚之前战胜过的那一只强大很多！毕竟是五箓真人初期级别的万神教团长啊……

而就在怒戒和尸有道自顾自厮杀的同一时间，龙华寺的住持方丈灵秀大师，也同时面临着冥八和虫零两个妖人的联手攻击！

只见冥八左右两只手，从手腕处断裂，居然好像炮弹发射一样轰向了灵秀。

后面还带着火焰推射器一样的火苗，还真的像是什么诡异的机械装置！

“阿弥陀佛，善哉善哉。既然施主不肯回头，那么就在无尽的苦海中沉沦吧。”

灵秀大师语气淡漠，无悲无喜。

只见他手中不知道什么时候已经握上了一串佛门念珠，这么往前一甩！

哗啦啦。

立刻旋转着飞了出去，打向那冥八的两只断手。

念珠和断手相撞……轰隆隆！！！

一声剧烈的爆炸声响起，原来那冥八的两只断手，居然还真的就是炸弹——而且是威力非常巨大的炸弹，里面都灌满了压缩的烈性炸药。

所以这么一下爆炸开来，冲击波和掀起的阵阵罡风，居然是比刚才尸有道的僵尸跟怒戒肉身猛烈撞击还要凶猛得多！

呼呼呼！

若是普通人或者实力稍弱的灵异人士在这个大殿之中，估计眼睛都要彻底睁不开了。

趁着这个时机，那虫零也已经出手！

一只七彩斑斓的毒蜘蛛，从他的肚脐位置钻了出来，居然足有脸盆大小，背部还有一张像是尖叫着的恐惧人脸。

它在地上爬行的速度比赛车还要快，扑向灵秀大师的脚。显然的打算咬上一口。

这就是虫零的本命蛊虫了！

名叫“七彩鬼虐蛛”，毒性之剧烈，比什么“黑寡妇蜘蛛”强十倍都不止。若是真的被实打实的咬上一口，并且蛛牙注射了毒液的话。

别说五悟菩萨了，就算六悟菩萨都是超级大麻烦。七悟菩萨都要蛋疼好长一段时间来解读……

灵秀大师当然也知道，一个实力修为四箓真人中期的邪恶蛊术师的本命蛊有多么凶残。不敢硬抗。

他身体一抖。

一个木鱼就从身上的僧袍里飞了出来，也变成脸盆大小，虎虎生风地打向那七彩鬼虐蛛。要是打实在了，也能打得这鬼东西汁水横流……

不过这七彩鬼虐蛛也是非常的狡猾。

眼见这么大的一个木鱼打过来，还金光四射佛气弥漫的，当然也不会去硬接。居然硬生生的在半路停了下来，然后从蜘蛛嘴里喷射出大量的灰白色粘液，迎风就凝固成层层叠叠的蜘蛛网。

这七彩鬼虐蛛喷吐出的蛛丝，每一条比同体积的的金属丝还要坚韧得多！交织成网，就算是开足马力的卡车都撞不破。

“哈哈！秃驴，你这木鱼就当是送给我了吧。”

虫零在后面哈哈大笑。

在他看来，灵秀和尚操纵的金色木鱼若是撞进自己的本命蛊虫编织的蜘蛛网里，定然会被立刻包裹住。

但没有想到的是，这木鱼缝隙之中，居然探出来一柄锋利的短佛刀来！

然后疯狂旋转着，金色木鱼瞬间变成了一个旋转着的锋利转轮一般！

这蜘蛛网非常坚韧，不惧怕撞击。但是却怕锋利的东西切割的力量……

所以虫零顿时大吃一惊，吼道：“不好！冥八帮老子一把。欠你一个人情。”

他很有眼力劲儿。

知道若是这蜘蛛网被一下切割碎裂的话，后面还在吐丝的七彩鬼虐蛛不说完蛋蛋，但起码也要受伤了！

“好！”

冥八的回答也是简洁明了。

他的两只手刚才已经飞出去当烈性炸弹使用了，那断裂的手腕处却根本没有流一丝血出来。

虽然边缘位置能看出是白森森的肌肉组织，但中心位置却好像是一根粗粗的钢管儿一样，是中空的。然后从里面瞬间涌出来大量的触手，好像蛇一样疯狂的扭动着、蠕动着。

但全都是金属形态的！

闪烁着银色的光芒，在空中卷动着，居然发出一声声轻微的空气爆鸣之音。可见从冥八手腕里钻出来的这种大量金属触手，力量之强劲。可谓骇人听闻。

说时迟，那时快！

当那内部藏有锋利佛刀的金色木鱼旋转着要飞过去切割七彩鬼虐蛛的蜘蛛网时，这十几条银色金属触手就从空中席卷而去，一下子就从四面八方把这木鱼给紧紧缠绕住了。

并且还在不断的收缩、勒紧，居然是想要将其给硬生生的勒碎裂开来！

灵秀大师的脸色也顿时一变。感叹这邪恶的万神教妖人，果然是诡异莫测，妖术跌出啊。

“阿弥陀佛，善哉善哉。弥勒真佛，弥勒佛珠，弥勒缚妖！”

他口中念诵佛号，刚才那已经被冥八双手炸弹给炸得掉落大殿地面上的一颗颗佛珠。又全都唰的一下沸腾到空中，一颗颗凝聚交汇，居然在空中勾勒出一尊弥勒佛的形象。

的确是非常神奇！

这尊完全由念珠勾勒出的弥勒虚影，用两只宽厚的大手，死死的拉扯住了冥八的那些银色金属触手。用力的拉扯着……

咔嚓咔嚓！！！

一声金属扭曲折断的声音响起。居然把包裹着那金色木鱼的十几条触手，给掰断了两三条。

“该死的秃驴！还真是难缠啊。尸团长，咱们换一个打吧。你来对付这秃驴方丈，我去对付那浑身金色的护法秃驴。虫零团长你不要恋战纠缠，赶紧趁机穿过这大殿，去最后的藏经楼拿我们想要的东西！”

冥八一边应付着灵秀大师，一边高声叫喊道。

这个时候，尸有道在跟怒戒的斗法厮杀之中已经占据了上风！

那身穿清朝一品大员官服的厉害僵尸，已经在怒戒胸口上戳出了五个手指洞。流出了红色的血液，在金色的肌肤上显得非常醒目。（7章爆发完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6294479"  chaptername="第1057章  夜幕下的龙华寺之战（3）">加入书签</a>
</div>
