        在办公室听到厂子里传来消息的赵刚，愣了一下看着来人问道。

        “咱们厂子弟，考了全省高考状元，然后回来做报告？”

        “是的厂长。”助理点头说道。

        “好，我知道了，那中午安排一下，我过去陪一下。”赵刚安排到。

        龙城钢铁厂是晋省最大的钢铁厂，在晋省的地位很高。

        他这个厂子也是忙的很，不过听说自己厂子弟考了全省高考第一名，来自己厂子里做报告，

        还是能够抽出一点时间见一面的。

        “好的，我这就去办。”助理点头就准备转身出去。

        “昂，对了，告诉我家里一声，中午不回去吃了。”赵刚又抬头吩咐到。

        “好的。”助理应了一声转身出去了。

        这边做完报告以后，钢铁厂高中的领导就迎了上来，准备带姜小白和张宣县教育局的领导，老校长，马荣华等人去学校的食堂吃饭。

        至于姜母，炫耀完以后已经撤了，回去准备过两天办酒席的事情了。

        原来还有些人不相信自己儿子考了高考第一名，现在做完了报告，看看谁还敢质疑。

        “王助理，您怎么来了？”钢铁高中的校长，看着来的匆匆的厂长助理问道？

        “中午厂长安排在厂里小食堂请客，想见一见从咱们厂子走出去的高材生。”

        王助理笑呵呵的说道。

        厂长开口，其他人当然不会不给面子。

        不用说直管的高中校长，就是张宣县教育局的领导都不敢拒绝，甚至就是周局长在这，都得给面子。

        晋省最大的钢铁厂厂长，那可不是闹着玩的。

        姜小白就更不用说了，母亲和大哥都在厂子里上班，自己家住的也是厂子里分的房子。

        得罪了这个大佬，容易走不出龙城钢铁厂。

        王助理安排好姜小白等人，然后给赵厂长家里打电话。

        赵心怡刚回到家里就接到了王助理的电话，对于父亲不回来吃饭，赵心怡也习惯了。

        顺嘴问了一句，什么事？

        王助理也没有隐瞒，说了赵厂长准备宴请姜小白的事情。

        赵心怡鬼使神差的来了一句，我也过去。

        说完又感觉不妥，加了一句，他是我同学。

        王助理也没有多想，赵心怡今年高考的，姜小白也是今年高考的，两人都是在厂子里上的初中，认识也挺正常。

        “心怡要过来，同学啊，来就来吧。”赵刚听完助理的回汇报，也没有多想。

        赵刚在食堂门口碰见了闺女。

        “这姜小白是你初中同学啊，怎么没有听你提起过？”赵刚看着宝贝女儿笑呵呵的问道。

        他管着这么大的厂子，姜小白就是原来再有名气，也传不到他这里来。

        “嗯，是我同学。”既然已经撒谎了，赵心怡也只能够继续瞒下去。

        “厂长。”

        “厂长。”赵刚带着助理和闺女一进包厢，包厢里的众人就都站了起来问好。

        “坐，坐，都赶紧坐。”赵刚笑呵呵的说道。

        姜小白看着赵心怡有些疑惑，不明白她怎么来了。

        赵心怡看着姜小白脸色也有些发红，她都不知道自己怎么会鬼使神差的说要过来。

        而且还和父亲撒谎了。

        “姜小白是吧？好，好啊，全省的高考状元，了不起啊。”赵刚和姜小白握了握手说道。

        “厂长，过奖了，您管着这么大的厂子，每天劳心劳力的为这几千上万工人，才是了不起呢！”

        姜小白赶紧说道，龙钢也算是全国几个钢铁厂之一了。

        龙钢的前身是西北钢铁厂，也是全国第一家炼出不锈钢的企业。

        并且在去年实现了年产一百万吨钢铁产量。

        这么大一家钢铁厂的厂长，可不是那些小国企能够比拟的。

        姜小白这个厂长，说实话在人家面前，简直就是微不足道。

        “哈哈，年轻人会说话，听说你是去下乡插队了，农村那是个锻炼人的好地方啊，坐，坐。”

        赵刚说着坐了下来，其他人也跟着坐了下来。

        “对，我是去年去张宣县插队的知青，农村确实很锻炼人，在广大的贫下中农身上我学到了很多的东西，而劳动不光锻炼的是一个人的身体，对他的精神斗志更是一种锤炼。

        条件越艰苦，劳动强度越大，而这种锻炼就越大的明显……”姜小白大大方方的回答到，虽然这个时候知青罐头厂不能够和龙钢相比。

        为了可能不管知青罐头厂怎么发展，一个做罐头的企业也不能够和龙钢相比。

        但是自己的其他企业未来却又无限的可能，所以姜小白也不会妄自菲薄，再说了自己也没有什么求着他的。

        赵刚听着姜小白的话语，那真的是感觉另眼相看了。

        如果这话是从一个办公室的文员嘴里说出来，他一点也不意外。

        可是从姜小白一个学生嘴里说出来，他真的是很惊讶了。

        本来以为这姜小白就是一个学习好的学生，没有想到不光是学习好，对生活还这么的有感悟。

        “知其然，知其所以然，说的好啊，准备去哪上大学？”

        赵刚问到。

        “京城，北师大。”姜小白回答到。

        “京城好，毕业以后有什么想法，有没有回到咱们龙钢来的打算？”

        赵刚直接就开口邀请了。

        饭桌上的其他人都是一愣，这厂长今天这是怎么了？

        虽然说大学生，龙钢就要，可是厂长亲自相邀，这种情况可不多见。

        “还没有想过毕业以后的事情，想着先脚踏实地的完成四年的学业。”姜小白微笑的说道。

        毕业以后回龙钢，回龙钢干什么？熬资历啊。

        坐在办公室里边看着，国企厂子的挣扎，看着外界那个黄金时代一点一点的过去？

        自己重生可不是为了去国企厂子里边看着国企如何挣扎的。

        而是要参与到这个黄金盛世里边，不说成为时代的弄潮儿，也得留下自己的名字吧。

        姜小白虽然说的委婉，但是桌上的人却都听出来了拒绝的意思，

        赵刚邀请的突然，而姜小白拒绝的更是让人大跌眼镜，这要是换了其他人估计早就立马答应了吧。

