    庄崇山或许是真把秋姨娘的话听进去了。

    第二日辰时才过一刻，她才练完剑，正用干净的白布拭着剑身，便有丫鬟前来禀报，说是庄崇山来了，想见见她。

    庄婧溪昨晚歇在陆家，并没有回浮萍居。

    她扯了一下嘴角，盯着剑中倒映着的自己的眼角，缓缓勾起唇，笑了，“带路吧，正巧我也想看看，他庄崇山想做什么。”

    丫鬟应了声是，又迟疑地看着庄婧溪的装束，“姑娘不打算换身衣裳再去吗？”

    庄婧溪穿着练剑时的衣裳，自然以精简干练为主，头发挽成一个高高的马尾，并无珠钗装饰。

    倒不是不好看。

    其实反而衬得她英姿飒爽，让人移不开眼。

    但是怎么说呢，就有些太随意了。

    不像是客人来访时，去面见对方时要穿的衣裳。

    那些大气的客人自然不会觉得有什么。

    也不会将这一点小事放在心上。

    可若碰上个心胸狭隘的，只怕还以为对方是故意不待见他，所以连基本的梳妆打扮都省了。

    庄婧溪勾了一下唇角，似笑非笑地看了小丫鬟一眼，问道：“你觉得有这个必要吗？”

    小丫鬟想了一下，觉得不是个什么好东西的庄崇山，确实不值得自家姑娘费心打扮。

    她遂摇了摇头，脑袋晃的跟拨浪鼓似的，“没必要，他才不配姑娘梳妆打扮呢！”

    庄婧溪将剑收好，挂在墙上，嗯了一声，“这不就得了。”

    主仆二人便抬脚往花厅那边走。

    待行至花厅时，庄婧溪与顾宁霜陆仲齐交换了一个眼神，三人都露出了一个心照不宣的诡异微笑。

    有人千里送人头，上赶着来当出气筒。

    她们要是不满足庄崇山，那也太对不起他的一番苦心了！

    庄婧溪不惜祭献自己也要让阿婧出一口气。

    这背后原因令人暖心！

    感动大宁十大人物没有庄崇山她们都不看！

    顾宁霜和陆仲齐随意寻了个借口便出去了，他们还顺势遣走了在这伺候的丫鬟。

    偌大的花厅里，就只剩下了庄婧溪和庄崇山。

    庄婧溪似笑非笑地看着对方，也不开口说话，只是盯着在茶杯里打着旋的茶叶。

    茶叶浮浮沉沉，最后沉入谷底。

    庄崇山原以为庄婧溪看见他这个父亲，至少会说些什么。

    可他没想到，对方竟然一句话也没有说。

    似乎他不开口，她就一辈子都不会搭理他。

    庄崇山心中不悦，但想到此行的目的，他到底还是将不高兴的情绪抑制住了。

    他眼眶红着，手有点颤，跟十年没见着庄婧溪似的，一开口声音都哑了，“阿婧，这些年你过得好吗？”

    他嘴上问着女儿过得是否好的话，眉头却皱了起来。

    一个姑娘家穿成这样，成何体统？

    他是她父亲，他见他居然也不梳妆打扮以示尊重。

    穿成这样男不男女不女的是想做什么？

    也不怕惹人笑话！

    他眉眼之间的抖动，将他的真实情绪出卖了个明明白白。

    庄婧溪翻了个白眼。

    入戏不够快，表演太浮夸，五官乱飞，台词出戏，总之汇集起来就一个信息，庄崇山演技不行。

    是放在现代会被骂请滚出娱乐圈的程度。

    庄婧溪抬手制止了庄崇山接下来的浮夸表演。

    她打了个哈欠，不想听庄崇山继续废话下去，“打住，你今天来，是不是想求我原谅？”

    “是不是想跟我说昨日的一切都是误会，让我不要放在心上？”

    “亦或者你还想跟我说一家人之间没有隔夜仇，有什么误会还是要说开比较好。”

    庄崇山：“……”

    话都让她说了，他该说什么？

    他只能酝酿了一下情绪，才将阿婧二字叫出口，庄婧溪又一次打断施法，不对，是打断他的表演。

    庄婧溪表情懒洋洋的，不经意的做了个摩拳擦掌的动作，“这样吧庄大人，你要是能在我手下过完三招，我就立刻跟你回庄府，保证以后再不闹事。”

    “你要是过不了三招，那你们庄府的人，日后见着我都给我有多远滚多远。别忘了，我们可是已经断绝关系了。”

    庄崇山脸都黑了。

    他难以置信地看着庄婧溪，“你就是这么同你父亲说话的？”

    “阿婧，你知道你在说什么吗？”

    他这样的眼神表情，庄婧溪看得眼睛都起茧子了。

    初看觉得新鲜，再看觉得有趣。

    可一而再再而三，他和他的那几个儿子都要。用这个眼神看她，庄婧溪只会觉得无趣厌烦。

    她掏了掏耳朵，摆明了一脸的不耐烦，“你且说你愿不愿意就是了，若不愿意，那就赶紧滚。”

    “别杵在这碍我的眼。”

    “你已经不是我爹了，想在我面前摆父亲的架子，也得掂量掂量自己配不配。”

    庄崇山是原主亲爹。

    不是她亲爹。

    没有哪条法律规定她占了原主的身子，就得对原主家人毕恭毕敬。

    她是个没有道德的人，莫要道德绑架她。

    庄崇山眼下是真的被庄婧溪的说辞气到了。

    他眉头紧紧的蹙着，猛的甩了一下袖子，负手而立，“混账，你这么多年的书都读到狗肚子里去了？”

    “教你识文断字的人，就没教过你什么叫忠孝节悌，礼义廉耻吗？你怎么敢这样跟你父亲我说话？”

    庄婧溪摊开手，摆明了不想听他多叨叨，“你要是觉得我不符合你的标准，其实你也可以选择管我叫爹。”

    “届时，你可以将你心中完美儿子，完美女儿的形象全演示给我看。”

    她才懒得给庄崇山这样的人好脸色看。

    庄崇山沈从安和庄玉瑶，这三人都是一样的人。

    他们满嘴里说着仁义道德，讲着忠孝节悌，礼义廉耻。

    手上却沾满了鲜血。

    心底满满当当地只装了两个字，吃人。

    庄家就是一个吃人的魔窟。

    庄玉瑶和庄崇山，就是里面最恶毒的食人魔。

    而沈从安，分明是从地狱里爬出来，专挑好人吃的恶鬼。

    却偏要披了张人皮，偏要假装自己是仁义的君子。

    呸！

    谁给他们的脸也不看看自己配不配，简直可笑！

