    天色早已漆黑，秋意渐浓，料峭寒风吹过街道，街道上只有三三两两的稀疏行人在夜色下匆匆行进。

    药铺四周，许多店铺也都早早打烊，如今京城的夜晚，比往日要幽静了许多。

    云清郡主不再逗留，与苏悦辞行。

    苏悦站在要药铺门口，远远向着云清郡主挥着小手。

    “郡主，天气渐冷，虽然不能多出门，但平日里，房间中，也要多开窗通风。”苏扬轻声叮嘱道。

    云清郡主衣裙厚实，有着府中下人的悉心照料，即便走在这清冷的夜色中，也仿佛并没有感受到多少寒冷。

    她反倒是好奇地打量着四周，美眸中流露出一抹兴奋。

    听到苏扬的话，云清郡主笑着点了点头，眸光却不由向着四周看去。

    苏扬明白，像这般趁着夜色外出，云清郡主应该还是头一次，尤其是她还很少来西城，对于街道周边的一切，都充满新奇。

    他也没有打扰云清郡主，三人一起向着郡主府方向赶去。

    “苏医师，小悦她还跟我约定，下次我过来，要带我去附近逛一逛……”

    这时，云清郡主忽的轻声对苏扬道，俏脸上流露出一抹期盼。

    苏扬笑了起来，小悦都已经跟云清郡主熟络到，相约一起逛街的地步了吗？

    前世的那些女生们，倒是普遍对逛街情有独钟。

    他见云清郡主期待地看着他，似乎在等待着他的回答，很快便反应过来，云清郡主其实是想要询问他，还可不可以再过来。

    “那郡主想要跟小悦一起闲逛，倒是不错，药铺周边的许多店铺，都是我们的街坊邻居开的。”苏扬也没有揭穿云清郡主的小心思，笑眯眯地回答。

    听到此，云清郡主美眸中顿时流转起一抹熠熠神采。

    她喜悦地点点头，脚步轻快了许多，继续向前走着。

    苏扬跟在云清郡主身边，结伴而行。

    丫鬟小杏只是默默地跟在身后，识趣地没有打扰两人。

    “苏医师，原来西城这边，到了夜晚，也还会有人在路边摆摊吗？”云清郡主看着街道不远处，还有星星落落的商贩，摆着热气腾腾的摊子，美眸中满是好奇。

    “如今秋寒，街道上的行人比往常少了许多，若是夏天，那会更热闹许多的！”苏扬笑着解释，那些摊子，多是些卖热食的，偶尔有行人驻足。

    “夏天更热闹……”

    云清郡主仿佛愈发期待了，睫羽扑扇扑扇地眨着。

    苏扬眸中倒映着云清郡主俏丽的容颜，心中却不禁涌出一股复杂。

    前世还在校园里的时候，他与前女友也经常在夜间漫步，或在校园中的景观下，一同闲逛，又或者会一同去逛商场，偶尔两人在深夜里饥肠辘辘，还会一同兴致勃勃地去夜市，又或者干脆在路边小摊，买上一份小吃……

    只是，这些今后都不再有了！

    想到这些，苏扬心中五味杂陈。

    眼前云清郡主，与他前女友相貌是那般相似……

    尤其是此时，两人在夜间漫步在街道上，云清郡主那动人的面孔，莫名地与他记忆中，相互重合起来。

    苏扬眼前模糊，一阵失神，脑海中映着云清郡主灵动的双眸。

    忽然，他回过神来，注意到云清郡主的目光！

    不知何时，云清郡主也在盯着他，黑润的瞳孔中，倒映着他的身影，波光潋滟！

    云清郡主白皙的俏脸上，早已遍布红霞，一直红透到了耳根，使得本就明媚动人的脸颊，愈发娇艳欲滴！

    两人本就相伴而行，先前交谈间，行走得愈发近了。

    此时两人相互对视，隐约间，苏扬似乎都能感受到，云清郡主那如兰的吐息。

    他心中顿时一颤！

    “苏医师……”

    云清郡主声若蚊蚋地叫了苏扬一声，终于是羞意浓郁，臻首低了下来。

    苏扬深吸一口气，连忙反应过来。

    他看向身后，小杏一直跟在后面，见到他们两人停下脚步后，便也跟着停了下来，打量着两人，小脸通红，低着脑袋，没有打扰两人。

    苏扬喉咙动了动，脸色讪讪。

    “咳，郡主，咱们继续走吧！”

    苏扬像是什么事情都没有发生一般，继续迈步向前走去。

    “嗯。”

    云清郡主低着头，脚步轻柔，长裙翩跹，跟在苏扬身边。

    她呼吸多少有些起伏不定，嘴角微微上扬了起来。

    不知不觉间，两人由相伴而行，逐渐演变成了并肩行走，距离也贴近了一些。

    远离西城街道，四周愈发幽静下来。

    这时代本就没有所谓的路灯，多是些店铺点着灯笼照明。

    秋夜下，一些店铺连灯笼都没有点，只有点点星光与一弯月牙堪堪散发着微弱的光芒。

    在街道上行走着，幽静地只能听到三人的脚步声。

    夜风拂面，苏扬心绪逐渐平复下来。

    忽然，他听到了一股异响，转头向着后方看去。

    后方一片漆黑，夜色下看不到行人的身影，只有零星几盏微弱的灯火照亮一小片区域。

    “苏医师，怎么了？”

    云清郡主见苏扬停下脚步，好奇地询问。

    苏扬仔细打量了身后一眼，摇了摇头。

    没有视野的幽静夜晚，总是会让人心中涌起一股不安。

    他深吸一口气，轻声道：“咱们快些赶路吧，郡主要早些休息才是。”

    云清郡主乖巧地应允，继续前行。

    行走间，苏扬依旧不时地向后方打量，先前的异响，令他心中有些忧虑。

    “天干物燥，小心火烛！”

    隐约有打更人的声音，自远处响起。

    苏扬心中稍稍安心了一些，但还是警惕地看着四周。

    他身边有云清郡主这两个女孩子，在大宋京城，又没有什么治安可言，云清郡主身子骨不便加快太多的速度，他们走了小半个时辰，还没有出西城范围。

    他还是得小心防范才行，他轻抚衣袖，摸到一件有些冰凉的物体。

    今日从洪狂澜那里拿来的匕首，到现在，一直都没有来得及放下。

    “天干物燥……”

    打更人的声音再度响起。

    可是，苏扬侧耳聆听，却发现打更人的声音仿佛一下子沉寂了起来，他迟迟都没有听到下一句。

    苏扬心中微凝，这有些不同寻常。

    蹬蹬蹬！

    急促的脚步声，忽然自身后远处传来。

    苏扬连忙转头望去，最先映入眼中的，是远处几道明晃晃的刀剑之影！

