    “唉……”

    看着那些冒着暴风雨前进的人，雷克长长地叹了一声气，“达米，要是你没觉醒魔力源，你会不会挑战这条路？”

    达米摇摇头：“你看我这小身板就知道了。”

    雷克：“唉……每次看到他们，我都觉得自己非常幸运，能够进入暴风潮……”

    达米：“哈~你一个大贵族都幸运，那我岂不是卡米亚村全村希望的结晶？”

    雷克笑了起来，“哈哈~好有趣的形容，达米，你就是你们村的未来，你以后有钱了，记得回去多挖两口井，好好报答村里的人。”

    说了一会儿笑之后，达米问道：“我们现在走吗？还是等暴风雨过去？”

    雷克：“走吧，这条路可难不倒现在的我们。”

    说着，两个人戴上法袍兜帽，走进了暴风雨里面。

    ……

    “滴水之恩，挖两口井相报。这两个人蛮有意思的嘛。”

    木钟从他们的对话里面听出了不少信息，再从这些信息以小窥大，他对‘风暴之路’以及‘暴风潮’也就有了粗略的认知。

    “魔力源除了自己觉醒，剩下最常见的就是借助世界树树叶，那些叶子作为极珍稀的资源，优先供应贵族？”

    ‘世界树树叶’在这方面的效果更多的是‘帮助开发魔力源’，简单的说，就是你挖出了金矿的一角，它可以帮助你把整个金矿给挖出来。

    而如果用作‘觉醒魔力源’的话，它相当于帮你砸一镐头，要么挖矿，要么挖土。

    “也许是我猜错了吧，对于一个国家，这种方式太过浪费……”其实是不方便去细想。

    ……

    ‘风暴之路’吹过来的风力大概在9级左右，体型瘦小的人如果不抱住重物，很可能被吹飞。

    不过，就算抱住重物，面对如此强烈的大风，想要逆风前进，也是万般艰难，更何况还有具有‘击退效果’的海浪。

    挑战开始后半小时，那条路上的挑战者，有被海浪打到海里的、有抱着石墩不再前行的、还有缓慢回撤的，能坚持到后面的人越来越少。

    ……

    木钟走出避雨处，他闭上眼睛，抬起头。

    ‘哗哗’的大雨拍打在他的脸上、身上，没几秒，他整个人就全湿完了。

    “好舒服……”

    “感觉我可以淋上一整天。”

    可惜不行，他也是个人类，淋多了会感冒，对身体不好。

    走到风暴之路入口处时，木钟刚好看见一个身体硬朗的老人抱着一个年轻人从海里走上来。

    ——是负责救援落水者的人。

    他诧异地看了木钟一眼，“小伙子，注意安全。”

    这次出来，木钟没有穿戴超自然学院的法袍跟手环，他现在的穿着是黑色长裤加长袖白衬衫。

    身高一米八几，身姿挺拔，面容俊美冷厉，衬衫袖子撸起，再加上被雨水打湿衣服后隐隐若现的身材，放在地球上，他就是能够令万千女性为之着迷的男神。

    ——虽然他现在没有这种概念了就是，毕竟是个用‘臭袜子术’威慑魔女的屑……

    形象跟气质都如此突出，正常人都不会把他当普通人看。

    “谢谢。”

    木钟对着这个老人微笑了一下，然后踏上了风暴之路。

    ……

    虽然也想抱住一个石墩来挑战风暴之路，但是……挑战时的形象会很狼狈。

    木钟好歹也是超自然学院过来的，他不想做出有失形象的事。

    于是，他使用‘魔力驱散’在体表形成了一层保护膜，使魔法之风吹不动他，使魔法之海浪失去‘击退’效果。

    没有这两个，剩下的风浪都是小问题。

    就这样，他淋着暴雨、吹着大风，缓步向前。

    “好厉害……”

    “比刚才那两个人还厉害。”

    “……”

    在前进的过程中，那些倒在路上的人都见到了木钟，就像仰望星辰一样，这些人也在仰望着他。

    ……

    雷克跟达米不会驱散魔法，他们通行的办法是使用魔法强化身体。

    达米：“雷克，你等等我啊，我的‘初级体质强化术’才64分，你走太快我追不上啊。”

    雷克笑着回过头：“谁让你把时间都用在魔力炮上…….”

    说着，他的表情一滞。

    达米：“怎么了？”

    雷克：“有个猛人走过来了。”

    达米也回过头，“是那家伙，我吓…..雷克，你看他，他的头发往左边飘的，风暴之路的大风对他好像没效果。”

    雷克：“我看到了。你以前有在学校听说过这号人吗？”

    达米：“没有。”

    雷克：“嘶……是外来者。”

    “……”

    木钟远远就发现这两个家伙在看着自己说话，等走近了之后，这两人不出声了。

    ‘又被误以为是某个强大的魔法师了吗……’——这个他有经验。

    面无表情地超过他们之后，木钟又走了三百多米，到这里，距离终点还剩二百米不到。

    前方有一个绑着石墩，趴在地上艰难爬行的人。

    长头发，看体型……是个女孩？

    女孩子能走到这个地方，真是了不起啊。

    ——想到这里的时候，木钟刚好走到了她的脑袋前边。

    对方突然出声：“别走，帮帮我。”

    “嗯？”

    木钟侧过脸，看到了一双清澈、坚毅、嫌麻烦的眼神。

    嗯……正常人看别人的眼睛，肯定是看不出‘嫌麻烦’这种眼神，但木钟是学魔法的，所以他看到了。

    这是真有趣，事关人生路口转折点的大事，居然还嫌麻烦。

    他问道：“为什么？”

    “我可以做你的女仆。”声音蛮好听的。

    “不需要。”

    “我可以向你宣誓效忠。”

    “不需要。”

    “我做的菜很好吃。”

    “不需要。”

    “你想要我这个人吗？”

    “不需要。”

    “你想要丢下我吗？”

    这下子不能回‘不需要’了。

    想了一下，木钟开口道：“被人帮忙，是会失去资格的。”

    女孩伸长脖子，昂起头：“被你帮忙就不会。”

    ——这个样子像是一只伸长脖子任人宰割的丑小鸭。

    “呵呵~”木钟被逗笑了，“能把我逗笑也算一种本事，就当听了一段相声吧。”

    他召出一罐‘红猫饮料’，放在对方的脖子边，“喏，这是赏钱。”

    这女孩也不客气，马上打开饮料喝了起来，喝完抹抹嘴，念道：“谢谢老爷的赏赐。”

