    【道具二：瞬移蛋X1

    道具介绍：捏爆道具，即可按照自己想传送五米距离。

    道具价格：50积分\枚

    备注：中级道具，可在其他游戏中使用，系统将为玩家留存，一次性道具。】

    总共需要花九十积分。

    符安安点了两下，全部兑换。

    藏镜是两块巴掌大的铜镜，圆圆的。

    瞬移蛋虽然名字叫蛋，实际上像乒乓球，但只有乌鸡白凤丸的大小。

    “好了，将藏镜和瞬移蛋给我吧。”

    莫雨朝着她伸出手。

    虽然说返两个道具，然而实际上，他一个道具都不愿意给符安安。

    但是到符安安手里的东西，还有交出来的？

    想得美！

    符安安将三个道具往自己兜里一揣，刚才听话、好忽悠的样子瞬间变脸，

    “正式荷官大哥，您不觉得让我花了钱，您却拿两个道具，很黑心吗？

    我是不是特别像一个冤大头？”

    闻言莫雨脸色微微一沉，不过他见过太多不自量力又贪婪的玩家了。

    这种情况他料到了。

    所以才在女生中选择了她，而不是一个男人。

    一个女人，不听话，很容易就杀了。

    “符小圆，你知道像你这般违背契约的人，后来的结果是什么吗？”

    他摸出了小刀。

    听到这话符安安也笑了，

    “正式荷官大哥，您知道上一个向我放狠话的荷官大姐怎么了吗？”

    莫雨看向她，“你什么意思？”

    符安安朝他伸出了手，很有礼貌的说道，

    “我给您一个机会，给我十件您积攒的道具，我就放了您。”

    莫雨冷笑了一声，没想到这居然是一个见过正式荷官的玩家。

    可惜她太小看正式荷官的手段了。

    他朝着符安安攻击过去。

    虽然对面是个女生，但是莫雨的手段依旧狠辣，每一寸的攻击都朝着人体最脆弱的部位。

    脖颈、眼球、太阳穴、心脏！

    符安安迅速的格挡，然后反手朝着莫雨狠狠抽了一巴掌。

    莫雨被这一耳光打得耳膜作响。

    紧接着，符安安冲上去，将他摁在地上，双手反押到背后，

    “不给道具，弄死您哦。”

    “妈的！”

    莫雨之前的阳光开朗装不下去了，口中飙出脏话，然后从另一只手，他偷偷捏了个东西。

    那熟悉的乌鸡白凤丸，不，瞬移蛋！

    伴随着瞬移蛋捏爆，他眨眼间移动到了门口。

    “你死定了。”

    莫雨露出阴狠的表情，然而还未做下一步的动作，被后面的人猛地踹进了屋子。

    门外的人进来。

    咔哒一声落锁声，房间的木门被关上。

    人消失了这么久，傅懿之都找过来了。

    符安安没顾上他，连忙压到莫雨的身上，怕他爬起来跑了。

    “傅哥，我们要找的荷官就是他，自己送上门儿的！”

    这语气，好像捡了钱。

    但这可比捡钱有意义多了。

    符安安伸手开始掏他的口袋，兜里没有，居然藏在衣服的夹层里。

    她在里面搜到了三颗乌…瞬移蛋；一个看着很眼熟的银色手环。

    就这？

    符安安不敢相信，一个荷官居然这么穷。

    上衣都被扒光了，她的爪子伸向了莫雨的裤子。

    雁过拔毛，鱼过剥鳞。

    为了道具，所有可以的地方，都值得被扫荡！

