    “我需要大量数据分析。”

    “赚钱的事放一放，蜂群思维把计算力优先倾斜决斗场。”

    “哈哈，过瘾呐！”

    陆戈这几天已经杀疯了。

    挑战他的人越来越多。

    哪怕决斗场把挑战上限提高到了九颗星。

    除非九星评价，否则不能挑战。

    就算这样，挑战者依然络绎不绝。

    一开始还有恒星级七阶八阶的挑战者。

    后来基本排不上队。

    如今挑战者全是恒星级九阶。

    恒星级决战场。

    战斗已经过六千场，陆戈依然未尝一败。

    从前那些说陆戈不久就泯然众人矣的也闭嘴了。

    恒星级就拥有九重领域，顶级的作战意识和发力技巧。

    这种天才只要不中途陨落，傻子也知道他将来的成就。

    陆戈杀得酣畅淋漓，只觉得这几天对手越来越强。

    能够从他们身上借鉴学习的东西不少。

    这让他极为高兴，总算遇到点像样的对手了。

    “够劲，再来！”

    姜戈又斩掉一名对手，长刀滴血。

    沉醉于厮杀的陆戈完全没察觉决战场的气氛已经悄然改变。

    恒星级决战不同于行星级。

    各方高层关注行星级但并不重视，毕竟行星级太低了。

    哪怕行星级再妖孽，再没成长起来之前都没价值。

    恒星级不一样。

    恒星级是各大势力的基本盘。

    虚拟宇宙的某个城堡内。

    三斧山的两个统领，冥昱和邵东来正一起看杀戮场的付费直播。

    画面中的陆戈又赢了。

    地上的无头尸体化作虚影消失不见。

    “下一个！”

    一名带着面具的绿皮肤大汉闯了进来。

    冥昱盯着绿皮肤大汉冷笑一声：“有些人真是越来越不要脸了，这家伙是黑云会秘密培养的刀锋族高手，宇宙级，竟然也装成恒星级混进去。”

    邵东来摇头笑道：“这几天可不都这样吗？上一个被杀的，我记得是百虎楼培养的宇宙级高手，他们以为从来没公开过，我们就不认识了吗？”

    “我看除了我们三斧山，各方势力都派宇宙级高手进去了，大家半斤八两，谁也别说谁。”

    冥昱幽幽叹息道：“6658场了吧？难道这小子还想创造一万场连胜记录？”

    邵东来摇摇头：“这次可不容易，毕竟连宇宙级都下场了，哪怕身体素质一样，对法则的感悟也绝对不一样。”

    “杀戮场之前可从来没发生过这种事，最近是怎么了？”

    “不光同意让整个恒星级混战，还让宇宙级进去混水摸鱼，这不是欺负人吗？”

    冥昱却笑道：“谁欺负谁还不一定呢，没看这小子凶得很嘛？”

    “我对他越来越感兴趣了，不管他能不能保持一万场连胜，仅凭让杀戮场为他改变规则，这一点就足够他骄傲了。”

    “恐怕这小子还不知道自己的对手变成宇宙级了吧？”

    三斧山，黑云会，百虎楼，北龙城各方的高层也在关注着。

    不管出于何种原因，他们都不希望看到毒刺继续连胜下去。

    希望自家派出的高手能终结这家伙。

    顺便将他纳入麾下。

    可惜却屡屡让他们失望。

    如果在现实世界中，任何一个宇宙级高手，都可以碾压他。

    杀死他比杀死一只蝼蚁麻烦不了太多。

    可惜宇宙空间不行。

    哪怕宇宙级进去，身体素质也完全相同。

    这家伙在同等身体素质条件下太凶了。

    简直强到了变态。

    不管是对领域的运用，还是作战意识，以及发力技巧都堪称完美。

    他们派出的宇宙级高手，也有领域九重的天才。

    然而最多也就在陆戈手中坚持百招。

    更加奇怪的是。

    当这个落败的宇宙级高手回来反思，自认为找到毒刺的弱点。

    重新获得挑战资格的时候。

    却发现连对方的十招都接不下了。

    这究竟是谁看透了谁？

    如果第三次挑战，最大的可能就是三招内被秒杀。

    各方势力高层终于看出来了，这个毒刺有超高的学习和模仿能力。

    只要和他战斗过，他就能把对方的优势和特点记住并且进行分析模拟。

    下一次战斗的时候，他就能把这些转化为自己的优势。

    同样的招数对他使用第二次根本没用。

    原来世界上真有这样的天才。

    这让各方势力对毒刺更感兴趣了。

    可他们派出的人屡战屡败，根本打不过这小子。

    更不要谈招揽。

    就在黑龙山帝国各方势力束手无策的时候，陆戈的第八千场挑战开始了。

    这是他今天进行的最后一场挑战。

    打完就要回去休息了。

    陆戈看着出现在场地中的银发女子面无表情。

    在之前的战斗中有男有女，有老有少。

    无论对方是何种现象。

    在陆戈眼中全部都是敌人。

    身材火爆的银发女子似乎不着急出手，她颇感兴趣地打量着陆戈：“恒星级的小家伙，的确是够优秀，以后跟我混怎么样？”

    陆戈爽快的点点头：“可以，打败我再说。”

    银发女子微微一笑：“够狂，不过今天你的连胜记录恐怕到此为止了，因为你遇到了我。”

    陆戈看了她一眼：“是吗，你好厉害啊，可以开始了吗？”

    狗都能听出来这话有多敷衍。

    银发女子脸色一变。

    “既然你如此迫不及待地想要体验失败，那我就成全你。”

    银发女子手中出现两把弯刀，周围的空气随之波动。

    陆戈目光一凝。

    只是一眼就能看出，对方对法则的领悟比他更高。

    “唰！”

    银发女子一刹那出现在他的左侧，一柄弯刀贴着咽喉斩落。

    太快了！

    陆戈瞬间横移出数百米，堪堪躲过这一刀。

    没等他回头。

    对方却如影随形一般出现在他身后。

    刀锋紧随而至。

    可怕。

    这是他在杀戮场遇到的最强大的一个敌人。

    陆戈打起十二分的精力认真应对。

    双方激烈地厮杀在一起。

    然而观看直播的许多大佬却发现了不对劲。

    “这个女人……”

    冥昱猛然瞳孔一缩：“我怎么看着她这么么眼熟。”

    邵东来疑惑道：“你认识她？哪方势力的？”

    冥昱皱着眉头苦思冥想。

    突然，他重重地拍了一下桌子：“我想起来了，奇尼娅，宇宙佣兵联盟域主级精英，她师傅是不朽级的强者，乾巫宇宙国，第三军团的军主！”

    邵东来一下子愣住了：“域主级？为了一个小小的恒星级小子亲自出手？”

    “不讲武德！”

