    在星眼族还在想着办法对付叶钟鸣的时候，云顶之王已经来到了七号幸存者堡垒，因为塔罗斯红矮人的那场拍卖会就会在这里举行。

    这里，也是塔罗斯红矮人的总部所在。

    这一次跟着叶钟鸣来的，是滋滋卡巴，两个人都带上了隐藏身份的面皮和物品。

    苏族可以来，但界苏不能来，他是星球猎场重要嫌疑人之一，自然不可能公然出现在的这里，否则简直就是打霍尔星人的脸。

    星眼族自然更不能来，如果他们出现在这里，霍尔星人觉不介意来一场重大意外。

    叶钟鸣自然也是不能来的，不过他能够隐藏身份的东西多，加上在某种程度上，他还是这场拍卖会的‘主角’之一，不能不来。

    同时，这是一场宇宙万族许久都没有的省会，许许多多的人和势力都会来凑热闹，比如暗向。

    这一次暗向的聚会就在这里举办，并且就在塔罗斯红矮人的拍卖会前一天晚上，也就是今晚。

    滋滋卡巴再和叶钟鸣汇合后，一同来到了神匠城，也就是那帮矮子的王城。

    苏城曾经给了叶钟鸣极大的震撼，那种极致的防御让云顶之王异常的羡慕，他曾经不是没有幻想过将来有一天把自己的基地也营造成那个样子，但他和界苏说了之后就打消了念头。

    先不说那些交织在一起组成了没有死角的终极防御阵法是苏族的不传之秘，就算能够给叶钟鸣的基地布置，时间最快也要十个宇宙年以上，消耗的月岁金更是无数，界苏也不太清楚，只给出了一个大概，可那个数字即便是叶钟鸣听了，也感到绝望。

    还有，有钱其实也不行，因为布置苏族那些压箱底的防御阵法，各种材料几乎都是珍品，有钱也不一定可以弄到，仅仅是想要齐集这些材料，估计没有十年八年都不行。

    但是这里，也就是神匠城，这个名字其实并不是塔罗斯红矮人王城的官方称呼，只是许多人因为这帮矮人在装备制造方面的能力而演化出来的称呼，可这么多年过去，塔罗斯红矮人一直和喜欢这个名字，所以也就继续这么叫了下去。

    无论这座城市里，有没有神匠。

    当然，现在是有的。

    所以这座城市，现在名副其实。

    就和武器装备一样，金属是永远的主体，这座神匠城也充满了十足的金属风格。

    整座城市，被人为的分成了三个部分，远远望去，就仿佛一座金属山峰，三个部分，就是上下三层。

    最下面的一层面积最大，和正常的城市一样，只是在城市的各个位置都有或粗或细的金属支柱来支撑上面的两层结构，细的那些有手臂那样的，估计并不是起到支撑作用，而是有其他的用途，粗的那些估计都有普通城市的一个小区那么大，绕上一圈估计需要十几分钟，语气说是支柱，不如说是一座金属山更合适。

    就是这样杂乱无章的各类支柱，给了神匠城另类的风格。

    在城市中间，有一座最为粗壮的金属山，那里有一条通往城市二层的道路，非常宽阔并且坚固，上面可以经常看到巨大的金属机械走过。

    相比于散乱支撑的第二层，这座城市的第三层就显得规整许多，那是由第二层突起来的十二根巨柱支撑起来的空中城市，上面是一整座完整的金属城堡，在城堡的顶端，是一个巨大蜂窝状不规则球体，可以偶尔看到里面闪出的光芒。

    面对这座占地极广，高耸入云的城市，每个人在进城之前看过去的时候，都会深感自身的渺小。

    神匠城，金属之城，巨峰之城……这里还有这超过两位数的其他别称。

    “七号幸存者堡垒之上，神匠城加上他周围的农地，占据了二十分之一的面积，这是一个很恐怖的数字，也看得出来这帮矮人的霸道。”

    滋滋卡巴算是对叶钟鸣的事情知道的很清楚，所以知道这位和塔罗斯红矮人之间的恩怨，于是说话的时候字里行间就站在了叶钟鸣这一边，听起来让人感觉很有认同感。

    “或许是因为身高不够吧，他们把什么都要弄得高高大大的，就比这座城市，在地面上建造已经满足不了他们的心了，于是便建成了这个样子。”

    “只不过不得不佩服他们在建造方面的天赋，这座看似杂乱到处都充满了金属味道的城市，说起防御力量，绝不会比苏城弱上太多。如果满值算一百的话，苏城是满分，这里至少也要有九十五分。”

    两个人驾驶着载具一边顺着庞大的车流向着城市之中行驶，一边在聊着天。

    滋滋卡巴显然对这里非常了解，介绍起来丝毫不费力，并且言之凿凿。

    叶钟鸣想了想，道：“机关？”

    “一部分。”滋滋卡巴回答道：“这里自然充满了各类的机关，只要激活便寸步难行，但这并不是最恐怖的，最恐怖的是这里号称宇宙万族第一护卫军的神匠城机械军团。”

    由于想要参加这场盛会的生命太多，为了安全起见，塔罗斯红矮人早早就发布了禁空令，所以除非一些有身份的人物，否则其他人都要从这座城市的八条入城道路上经过检查才可以进入。

    于是堵车就成了常态，载具行进的速度很慢，给了两个人充足的聊天时间。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

