        次日清晨，南蜀林国的天空格外的阴沉，当一缕阳光穿过农云后，才渐渐改善了灰蒙蒙的一片…

    　　“嘶。”商羽感受着初秋带来的阴凉，往里塞了塞自己身上的白色素衫。

    　　“羽哥，曹虎昨日看你的眼神不太对，今天定要小心谨慎应对。”月晴兰轻声说道。

    　　“那是自然。”商羽笑着回应道，从昨晚开始就不知听了这小妮多少遍嘱咐了。

    　　商羽也是不嫌其烦的每次笑着回应，只不过再当月晴兰问起昨日早退的缘故时，还是被商羽不要脸的搪塞了过去…

    　　“那个货，来来。”迎面有一消瘦身影在朝商羽坏笑着招手…

    　　商羽往前一闪，一脚就欲踹到温瞳身上，不过却被后者随意侧身躲过…

    　　“喊谁那个货呐，不懂规矩。”商羽笑骂道，刚刚那一脚也不过意思意思，并不在意温瞳所开的玩笑。

    　　温瞳一脸神秘的冲商羽慢慢靠近，脸和脸贴的越来越近，商羽甚至都能模糊看见麻布缝隙中那一双帅气的眼睛…

    　　“呀…”路边经过的女孩子看到这一幕尖叫着跑开，这法相府的二公子，玩的挺花呀…

    　　商羽被这温瞳的行为搞得一愣，慢慢的将脸移开…

    　　温瞳却不依不饶的笑着再一次贴了上去…

    　　慢慢走过来的月晴兰一脸怪异的看着二人，此时二人的姿势一个在后仰，一个在弯腰前贴…

    　　一个逃，一个追……

    　　最终商羽还是忍不住了，大声喊道：“温瞳，你小子别给我搞这一套，虽然我知道我长的惊为天人，但是我是不会接受你的。”

    　　温瞳听见商羽的话后愣住了，好似意识到什么般脸色羞红。

    　　“你在想什么？！我是有秘密告诉你！”

    　　商羽一把子推开弯腰贴近的温瞳：“有秘密，你说不就完了。”

    　　温瞳终还是贴上了商羽的耳朵，细声细语地说了些什么。

    　　月晴兰嘟囔起小嘴，看样是不乐意了，商羽笑了笑，贴耳将刚刚自己所知的秘密告知了月晴兰。

    　　只不过，在离开的时候，少年恬不知耻的亲了一下少女通红的脸，留下了一脸鄙视的温瞳。

    　　第一场，还是第一场…

    　　刚进入初级学院的大门，商羽便在熙熙攘攘的人群中扫听到了自己又是头一场比试。

    　　“倒也好，早解决了也罢。”商羽暗暗握拳，脑海中全是商桓小时候逗笑的场景。

    　　虽然将武法两相这么多年的暗流涌动推上了台面，可终归，这是复仇的第一步，商羽无论如何也要迈出…

    　　今日林风倒是没有积极前来，想必又被师傅叫去了吧。

    　　商羽三人，一只脚刚刚迈进训练场，便感受到一股凌厉气势扑面而来。

    　　商羽不为所动，继续迈步…

    　　早早在石台上等待的曹虎一脸严肃，身上散发出来的气势充满了危险的气息…

    　　“武相府的三公子，倒是有几分武相的神韵。”有人不禁感叹道，还未成年的曹虎，竟也有了不怒自威的气势…

    　　“商羽。”

    　　看到商羽坦然向石台走了一步后，曹虎淡淡开口。

    　　“自我曹虎降生以来，还从未见过挑衅武相府的人。”

    　　商羽接着迈出第二步，眼光示意温瞳带着月晴兰去往看台，而留下他自己，独自应对曹虎咄咄逼人的气势。

    　　其他看客也好似商量过一般，将那一条通往曹虎面前的路，给商羽一人留了下来。

    　　“那现在你见过了。”

    　　曹虎脸色慢慢变得冰冷，接着说道：“厉升的事，你不仅是在打我的脸，更是打我武相府的脸。”

    　　众人听闻后面面相觑，眼光搜索下，并没见到厉升的身影…

    　　商羽接着迈出第三步…

    　　“武相府的脸，打了又如何。”

    　　曹虎怒了，身上涌出的厚重玄气猛地加重，朝商羽扑去。

    　　商羽也不躲，后退两步便死死顶住了曹虎厚重的玄气！

    　　商羽眼神一变，对上了台上曹虎的双眸，高声问道：“那我大哥商桓，你武相府有没有脸提！”

    　　“商桓？”曹虎眉头一挑，说道：“不过是时运不好罢了。”

    　　“死了能怪我武相府？！”曹虎吼道。

    　　商羽接着迈出第四步，放声吼道：“是不是错怪你武相府，你武相府心知肚明！”

    　　看着离石台越来越近的商羽，曹虎忍不住向前迈了一步，这一步踏下，又是一股厚重黝黑的玄气扑去。

    　　“我心知肚明，我心知肚明你们两兄弟，一个偷了我父亲的宝物，一个挑衅我们武相府！”

    　　“偷？！”商羽听见曹虎的话后突然笑了起来，只不过那大笑声慢慢却变成了冷笑。

    　　“你武相府之人当真是不要脸，说我大哥偷你们的宝物？”

          看着商羽再次朝前迈了一步后，曹虎开口道：“这次对决，分生死可好...”

          “正有此意。”商羽打断曹虎的话。

    　　商羽顶着曹虎玄气，向前连迈三步，距离石台就有一步之遥！

    　　曹虎看着顶着自己玄气过来的商羽，眼神猛地凌厉，一瞬间撤掉了自己的玄气。

    　　“我会让世人知道，挑衅我武相府的人，会是个什么下场。”

    　　感受着突然撤走的玄气，商羽脚下一空，差点就要栽倒在曹虎面前，不过好在，有一股恰到好处的清风，将他托住。

    　　看着离自己脑门不过一手之距的石台，商羽从心里感谢了一下林风后，一跃，便上了石台…

    　　距之八步，步步凶险……

    　　看台上…

    　　任道捏了捏紧皱的眉心，推了推身边坐着的任豪，看着后者摇了摇头后，又推了推身边一言不发的张灿…

    　　“唉…算了吧，看来又得我这老头子去面对了。”任道无奈的从石座上站起，准备进入石台…

    　　突然，一阵整齐恐怖的迈步声从初级学院门口踏步来了训练场…

    　　有一豪放声音传到了训练场每个人的耳中：“哈哈哈，任校长，今日的比试由我来做裁判吧。”

    　　任道听清来人后，连忙带着众人朝训练场门口躬身迎候，同时大声回应道。

    　　“当阳学府小小初级学院，能得武相亲自前来，是我们的荣幸。”

    　　武相曹元，来了！

    　　虎背熊腰，脸上杂乱无章的疤痕丝毫遮不住那一身的豪气，依旧是不紧不慢的负手迈步前来，微微笑着看台上剑拔弩张的二人。

    　　“此次为我小儿子重要的比试，我怎会不来。”曹元开口道。

    　　商羽看着众人皆崇拜的目光看着曹元，不由得冷哼一声，将头扭开…

    　　“远远的就听见商家小儿挑衅我们武相府，怎么，如今我来了，连正看我的勇气都没有嘛。”曹元看着扭头的商羽笑着开口问道。

    　　“对呀，你看只会耍小聪明的商羽，见到真正的大人物连话都不敢说了吧，哈哈哈。”看台上不断有人嘲讽。

    　　商羽不说话，只是将目光对上了曹元，眼神平静，并无波动，也算是回应。

    　　“武相大人，这商羽前几场比试赢得不明不白，还挑衅武相府，望大人明察。”有人朝着曹元拱手说道。

    　　“总有人甘心做那武相府的狗。”商羽淡淡的声音传开。

    　　似是爆炸般，看台上的人们瞬间被点燃了。

    　　“你不过是个法相府的废物公子，如何敢挑衅武相！”

    　　“武相大人神威，怎能容你挑衅。”

    　　“你算什么东西啊…若不是你爹和大帝关系好，能混个法相，你算什么？！”

    　　……

    　　商羽笑了，这场面，和预想的也差不多…

    　　曹元随意找了个石座坐下，周围的人识趣的将曹元身边石座空下。

    　　武相身边无杂人。

    　　这是南蜀林国世人皆知的事，但也丝毫掩盖不了他们对于武相崇拜的心。

    　　“我来了，想必这小子没什么花招了吧。”曹元面无表情的开口，回应着刚刚那人的提问，只不过目光，从未离开过石台。

    　　“呵呵，武相大人也来看孩子们的比试呀。”

    　　曹元遥遥相对的石座上，有一身影淡淡开口，好似没人在意他的存在，更不知道他是何时到来的…

    　　“商容老弟呀。”曹元开口说道：“孩子们的玩笑话可别放心上呀，商桓的事情，我一直都很心痛，可却无可奈何。”

    　　商容身旁清风微动，回应道：“武相玩笑了，童言无忌罢了。”

    　　法相商容，也到了！

    　　不过…何时到的，这有谁知道呐，毕竟他到了，也没人在意……

    　　“我想关于裁判一事，还是交于老夫吧。”雷光乍现，雷刑从空中迈着步子到了石台，林风也悄然出现，乖乖地站在雷刑的身后，并没有给商羽打招呼的意思。

    　　“哼，你来了那可不得给你嘛。”曹元冷哼一声倒也没拒绝。

    　　商容也是点点头，并没有和那位尖酸刻薄的刑法使搭话的意思。

    　　“恭迎二皇子！”已经露过面的林风自然也是收到了世人的敬仰。

    　　刑法使雷刑，二皇子林风，到了！

    　　师傅这人际关系还是不行呀…商羽看着自己父亲淡然的表情，不动声色的笑了笑。

    　　不过…看着训练场看台上，人们对他恶狠狠地眼光，自己这人际关系，好像也一般，不愧为师徒…

    　　“小女非要过来凑个热闹，武相，法相，刑法使可不要嫌弃妾身吵闹。”一声成熟却不失性感的声音从空中传来，随后训练场每个人抬头望去。

    　　只见一根不知从何处伸来的藤木，拖着二位倩影到了看台的最高处。

    　　年龄较大的体态摇曳，妖娆多姿让人心头一痒…

    　　年轻一点的顽皮可爱，稚嫩的脸上有一丝英气…

    　　见二位落座，所有人都不淡定了，就连冷漠无情的武相曹元，也是站起来弯腰拱手。

    　　所有人一同喊道：“恭迎帝后！恭迎小公主！”

    　　南蜀林国帝后苏星洛携三公主林音儿，到了！

