    难道事情真像邱亚洲说的那样，因为饭局只有冯心仪一个女人觉的不合适把小玲叫过来充数？

    算了！

    不就是个年轻姑娘嘛。

    今晚这趟水到底是深是浅，过去走一遭不就明白了？

    晚上。

    程大伟推门进入包间的时候，一帮人尽数到齐。

    看到他进来，邱亚洲透着夸张动作从座位上站起来招呼：“欢迎程助理大驾光临！今儿你可是咱们这桌人最重要的客人，快请里面坐。”

    无事献殷勤非奸即盗！

    程大伟微微一笑走到桌上唯一的空位置上坐下来，眼角余光瞄了一眼坐在一旁的冯心仪，见她正不动声色喝水。

    大约是今晚有冯心仪坐在桌上，程大伟对其他人也显得和颜悦色不少，半点不见平日在公司里不苟言笑的模样。

    邱亚洲的口才不错，三言两语把酒桌上的气氛搞起来。

    席间，不停有人给程大伟敬酒，他统统来者不拒。

    中间小玲也过来敬酒。

    女人风情万种端着酒杯站在那，主动提出要跟程大伟来个“交杯酒”，此言一出立马撩起一桌人看好戏的兴致。

    大家坐在那有节奏拍巴掌起哄，“交杯酒！交杯酒！”

    程大伟冲小玲淡淡一笑，看着女人媚眼如丝盯着自己的眼神，毫不迟疑端起酒杯刚要往嘴里送，却被小玲笑眯眯拦下。

    女人不知什么时候斟满了另一杯酒举在手里笑盈盈道，“难得有机会跟程助理喝交杯酒，不用大杯怎么行呢？”

    程大伟这才发现，小玲两只手分别端着两个不知从哪找来的稍大一些酒杯。

    女人翘起兰花指把其中一杯递给程大伟，另一杯端在手里，一只玉臂穿过程大伟的手臂环绕过来，先将手中那杯酒一饮而尽。

    她痛痛快快喝完。

    所有人眼神立马全都聚焦在程大伟身上，酒桌上大伙一块起哄：

    “程助理快喝呀！”

    “人家小玲一个女人都喝完了，你可不能被女人比下去吧。”

    “快喝快喝！”

    在众人阵阵起哄声中，程大伟面带微笑把手里那杯酒一饮而尽，众人这才“喔！”欢呼着放过他。

    放下酒杯的那一刻，程大伟眼神落到冯心仪脸上，见她透着探询的目光看向自己，冲她轻轻摇摇头，意思，“不必担心！”

    冯心仪收到信号脸色和缓不少。

    程大伟喝完这杯酒不一会，邱亚洲发现他醉倒在酒桌上，旁边人推了他好几下愣是半点反应都没有。

    邱亚洲理所当然做出安排：

    “小玲小玲，你赶紧帮我把程助理扶到楼上房间休息，看他醉成这样今晚估计是回不去了。”

    小玲应声站起来，当着大家伙的面帮邱亚洲搀扶程大伟出门。

    包间里，冯心仪波澜不惊坐在那慢悠悠品尝佳肴。

    直到程大伟像是一摊烂泥被邱亚洲和小玲两人弄出包间她才抬眸看了一眼，眼里的轻蔑和不屑喷薄而出。

    楼上邱亚洲早已开好了一个标准间。

    他和小玲两人把程大伟拖进门扔到床上，不禁都松了一口气。

    “小玲，接下来就看你的了。”邱亚洲说。

    小玲一撅嘴，“说好的钱什么时候给？”

    邱亚洲没好气：“都是一个公司的同事，我还能欠你钱？”

    小玲打从鼻孔里冷嗤一声：“都是一个公司的同事，你还不是让我帮你干这种吃力不讨好的缺德事？”

    邱亚洲生怕小玲****掉链子，赶紧哄劝，“放心放心，你今晚把事情办成了我保证明天一早答应给你的钱立马到账。”

    “这可是你说的？”

    “我说的我说的，我要是骗你天打雷劈行了吧？”

    “这还差不多。”

    小玲心满意足伸出手指在邱亚洲额头上点了一下，邱亚洲虽然对她的轻浮动作满心反感却并未表现出来。

    “还楞着干什么？赶紧开始吧，要不然等这家伙酒醒了可就来不及了。”邱亚洲站在那催促。

    小玲没好气冲他：“难道你要我当着你的面和这家伙演***吗？”

    邱亚洲这才反应过来。

    他赶紧往后退，“那行，你动作快点，十分钟后我再进来。”

    邱亚洲出门的时候顺手把房门关上，小玲这才放松下来。

    她一边动手脱衣服一边自言自语，“要不是老娘买房子欠了一屁股债，这种缺德事说什么也不想干。”

    嘴上说着不想干，手底下的动作却没有半点迟疑，她很快把身上衣服扒拉的一干二净，转身准备爬上床。

    “啊……”

    转过身来的小玲突然脸色大变口中尖叫还没来得及出口被人捂住了嘴巴，捂住她嘴巴的人正是刚才还“烂醉如泥”躺在床上的程大伟。

    此时的程大伟哪里还有半点醉酒的模样？

    他双目迸射寒光盯着小玲，低声道，“你答应我不要喊我就把手松开。”

    小玲满目惶恐点点头。

    程大伟一点一点把捂在小玲嘴上那只手松开，站起身稍稍整理一下自己的衣服，全程半点眼神没往女人身上看。

    小玲却惊呆了！

    以她的脑子怎么也想不通：

    “明明刚才在楼下自己亲手端了一杯提前加料的酒给他喝，他怎么可能这么快清醒过来？”

    看到女人一副百思不得其解的表情盯着自己，程大伟脸上露出冷笑，“想不通我为什么没醉酒？”

    小玲机械点头。

    程大伟一脸鄙夷：“就你和邱亚洲那点小把戏都是老子以前玩剩下的。”

    刚才在酒桌上，小玲换酒杯敬酒的时候程大伟就起了戒心。

    表面上他当着众人的面把一杯酒倒进嘴里，坐下来的时候却立刻端起水杯假装喝茶，把含在嘴里的酒悉数吐出。

    酒水中下药的把戏他不知道经历了多少回？要是连邱亚洲和小玲这点伎俩都看不破，那他这些年算是白混了。

    小玲看到面前程大伟眼神阴森像一头狼一样盯着自己一颗心顿时沉入谷底。

    之前邱亚洲找到她商量着一块给程大伟设套的时候她有点犹豫，因为她知道程大伟跟公司庄副总和常副总关系都很紧密，一旦事情败露后果不堪设想。

    但是邱亚洲给出的报酬数目实在是太诱人，最后她还是忍不住动了心。

    万万没想到，看似缜密的计划却还是功亏一篑，此时的小玲唯一愿望是，“希望程大伟不要迁怒自己。”

    她不顾身上一丝布纱都没有，腿一软直挺挺在程大伟面前跪下来。

