    见我不说话了，徐若卉就笑了笑道：“算了，三年后的事儿谁知道会怎样呢，你先吃饭吧，反正最近相夫教子的不只是我一个人，每天和墨桐，雅静姐说说话，聊聊天也挺好的。”

    接下来我们没有再说那些事儿，而随便说了一会儿话。

    说了一会儿就问怎么没见大梁渠和康康，徐若卉道：“大梁渠带着康康到西川闭关去了，说是半年才能回来，要到今天夏天的时候了。”

    “对了，大梁渠说了，等着康康再回来的时候保证吓我们一跳，不过我不确定它指的是康康的实力，还是个头。”

    吃过了饭，我们就睡下了，睡觉的时候，我问徐若卉要不要再生一个孩子，她直接在我胳膊上拧了一下道：“要生，你自己生！”

    夜，异常的安静。

    次日清晨，我还在睡梦中的时候，就被手机的响声吵醒了，我接了手机一看，是枭靖打来的，我问他找我什么事儿。

    枭靖道：“听说你们西南又添大神通了，圣君，你是怎么做到的，给我传授一些经验呗。”

    看来我们西南得到太古灵虫的事儿已经彻底传开了。

    我笑了笑道：“枭靖，有什么你就直说，你打电话，不单单说几句酸溜溜的话这么简单吧。”

    枭靖道：“自然不是了，我是有两件事儿要告诉你，第一件事儿是，西北分局和东北分局最近可能要联合向你发难了，他们通过一切谴责之类的方法，让你驱逐你们西南境内，妖、龙和那条太古灵虫。”

    “他们觉得你们西南分局其他东西的实力，已经远超过人的实力，现在是以人为本的大道，你们西南的实力组成，严重破坏了大道的基准。”

    听到这儿，我就冷笑了一声说：“他们可真是多管闲事哈。”

    枭靖道：“没错，他们的确是多管闲事，对于这些事儿你不用在意，驱赶不驱赶还是你说的算，他们除了嘴上说说，不敢做出什么事儿的，也就是图一个嘴上痛快罢了，你们西南发展太快，人家心里不平衡，总要找一个发泄点。”

    我问枭靖，他们华北分局是不是感觉到不平衡。

    枭靖说：“自然也是不平衡了。”

    我问他：“那你们华北分局为什么不合西北、东北两个分局站到一条战线上。”

    枭靖在电话了“哈哈”笑了一声说：“如果对手强大了，一味地去排斥对手，那你永远超越不了对手，既然对手强大了，那你就要想办法了解他，学习他，然后才能超越他，而不是一味地排斥。”

    “我是聪明人！”

    说完枭靖又笑了几声。

    这第一件事儿说完了，我就问枭靖第二件事儿是什么。

    枭靖便问我：“初一，你最近是不是经常去茶姨那边？”

    我从床上坐起来，顺了一口气道：“不算经常吧，就是最近有两个案子去徐州，所以就去那里喝了下茶，怎么了，有什么问题吗？”

    枭靖继续问：“那是不是在徐州还认识了一个尸预的人？”

    枭靖问来问去的我觉得麻烦，就道：“枭靖，有什么你就直说吧，别在这里绕弯子了。”

    枭靖道：“初一，我从那个茶馆里得到一些消息，说是尸预曾经给你说过生尸洞的事儿，对吧，那里是你父母发现小梁渠的地方。”

    我立刻问枭靖，是不是有那生尸洞的什么线索了。

    枭靖笑道：“没错，初一，你父母当年带回梁渠，然后直接把梁渠送到了七彩岛，并把相关的案宗全部给销毁了，以至于后来的人再也找不到生尸洞的位置。”

    “不过，你父母销毁地再干净，总是会留下一些线索的。”

    我问枭靖是什么线索。

    枭靖便卖关子道：“现在我就跟你说了，初一，如果你对这件事儿感兴趣，那就到徐州的茶馆这边找我，我会在这边等你一个星期，如果一个星期后你还不来，我和尸预去出这个案子了。”

    我说，和我父母有关的案子，我肯定会出，但是必须先告诉我是什么线索。

    枭靖道：“初一，你来了便知道了，电话里，我不会跟你多说的，因为必须保证你不会撇下我们单独去出这个案子。”

    枭靖和尸预怎么联系上了？

    看来这案子背后不简单啊。

    从枭靖那边问不出情况了，我就挂了电话，准备尽早赶过去。

    我接电话的时候，徐若卉就在附近，她把刚才的话都听的一清二楚了。

    她看着我道：“看来你又要出门了。”

    我无奈道：“这件事儿和我父母的死有关，我必须去。”

    徐若卉道：“我知道，不过你一定记得要小心啊。”

    这次去出案子，我自然把王俊辉和徐铉都叫上了，至于那只新加入我们的太古灵虫，我没有带它去的意思，因为它的伤还没好利索，再者，那神草刚在这里种下，如果前期没有它的照顾很容易死掉的。

    那神草从某种程度上来说还是相当珍贵的，所以我们必须保证它活下去。

    提及太古灵虫，等着日后我的天道之力苏醒后，我还是要再回一趟东海封印太古灵虫的地方。

    因为那精灵结界中还有一股无主的天道之力，就连神君和仙极老祖都驾驭不了，等我天道之力苏醒后，我要试着去把那股无主的天道之力给吸收了。

    除了王俊辉和徐铉外，贺飞鸿这次，我会带在身边，因为这龙城的建设已经基本结束，他留在这边做一个维修工有些太屈才了。

    贠婺和林森的话，依旧留在龙城这边修行。

    田士千在昨天龙城的聚会结束后，就已经启程返回苗疆去了。

    又一次出发去徐州之前，我给蔡邧打了一个电话，说的是黄江龙的事儿，因为我们这边刚添了太古灵虫，已经引起了其他分局的注意，所以“武备”的事儿，暂时往后推一下，给别人落下太多的话柄终归是不好的。

    我们西南分局再怎么特立独行，名义也是灵异分局的一部分，所以有时候我们还是需要保持低调的。

    对于我的这个决定蔡邧也是说：“圣君，我完全同意你的看法，其实在我看来，我们西南分局发展还没几年，现在搞武备为时尚早，因为就算从我们西南分局挑选人才，也选不出什么好苗子来。”

    “若是再等个十几年，我们的培养体制完善了，到时候再搞武备就顺理成章了，现在搞，有些没学会走，先学跑的意思。”

    经过我和蔡邧的商量，黄江龙的提案再次被搁置了。

    希望黄江龙十多年后，还能继续为我们西南分局效力吧。

    布置完了这些事儿，在去徐州之前，我也是看了一下小白鱼的情况，它和我家丫头相处的很愉快，不过它仍旧是很怕我家丫头。

    所有的事儿都布置好了，我们一行人乘坐小霸王出发，赶往徐州去了。

    我们到了徐州后，把小霸王收到画卷里，然后去茶馆找了枭靖。

    这次枭靖不是一个人，他身边跟着我们好久没有见过的唐思言，经过一段时间的闭关，唐思言也是勉强到了仙级，不过她不像枭靖幸运有仙体，她只是一个没有仙体的人仙。

    不过以唐思言的年纪，此时成为人仙已经很了不起了。

    所以见面后，我们还是先恭喜了一下唐思言，唐思言笑着道：“别笑话我了，家族堆了那么多的好东西，又是给我改命，又是为我挡劫的，我这才勉强是一个人仙而已。”

    简单打了招呼，枭靖便说：“我约了尸预，一会儿他过来了，我就把我手里的线索给你们好好讲一下，初一，你知道吗，如果我们这次行动顺利的话，我们这些人实力都会上升不少，运气好的人，怕是直接能在这次任务中升段，甚至升阶。”

    升段？升阶？

    那生尸洞中到底有什么存在！？

