
　　大明提前了一百五十年实现了可实用的蒸汽船，虽然这种船速度只有风帆的一半，但是并不代表它一无是处。

　　要知道有些地方并不是帆船就好。

　　例如渡口，特别是那种小渡口，河面本来就没有多宽，你还能来来回回的升帆落帆咋地。

　　再有狭窄的河道或者运河，调帆需要技术，有时候为了借助风力船只还需要不断的调转方向，但是河道不宽或者运河你咋调转？

　　再有就是逆风的时候，夏天的西南风，冬天的东北风，一刮就是几个月，你逆风的时候怎么用帆？所以蒸汽船突突的跑，能有这个速度，离实用已经不远了。

　　下面就是优化结构，即优化船只结构，又要优化蒸汽机的结构，还有船上螺旋桨的结构这些都是高深的急速。

　　窝在实验室里试验是一种科学进步的办法，实用也是一种办法，就像蒸汽机一样，蒸汽研究院窝在实验室研究了四五年的成果还不如这一年实践的成果多。

　　因为机器多了参与的人多了，不断的新想法提出来，不断的发现新问题被解决，三个臭裨将等于一个诸葛亮，群众的智慧是无穷的！

　　朱慈烺大手一挥：“尽快推出合用的轮渡和运河用的漕船，朕看蒸汽机挺适合川江航道，特别是三峡段，有了这个纤夫能省不少力气！”

　　管事的指着远处的那个船说道：“陛下请看，那边就是为了装备蒸汽机专门设计的船只，这是一艘货船，蒸汽机设计在中后部……”

　　朱慈烺很高兴：“很好，这是朕这次来看到的最好的东西，这是大明的未来！你们要用心去做！”

　　李通在一边很幽怨，这就是最好的了？那他的大船肯定没希望了。

　　朱慈烺看完蒸汽船继续参观了新运粮船，管事的介绍：“这个新船跟旧船最大的改变就是增加了卸货口，在传送带的支持下，海船可以直接从卸货口倾泻粮食，用传送带送上码头的货仓。

　　这样装载减少了打包计重等等流程，只需要根据容积计算就可以运送，到了码头也不用安排力工装卸，节省了人力和时间。”

　　朱慈烺并不觉得新奇，甚至觉得这种人力驱动的传送带一点都不高科技，但是这已经是一种创新，它除了装卸工具的创新之外，更是一种装卸体系的创新。

　　朱慈烺相信以后随着大明科技的进步，集装箱出现是早晚的事情，其实现在集装箱的雏形已经出现了。

　　因为大明税收要求货物装箱标准化有利于计税，所以很多港口就出现了专门用于装卸这种标准税务箱的工具，只不过受技术和驱动力的限制，现在这种装卸还做不到后世那种大集装箱装运。

　　朱慈烺问道：“有没有什么困难和需求？”

　　管事的连忙说道：“我们需要更多的蒸汽机，现在据木厂、铁匠厂、轧木厂，蒸汽船研究组，还有这边的装卸机械研究等都想要蒸汽机，但是蒸汽机厂那边一年只给几台机器根本不够分。”

　　朱慈烺考虑了一下：“现在抗旱为第一要务，先保证吃饱饭吧，不过今年蒸汽机厂会扩产，产量提高了三倍，他们也会等比例提高你们的蒸汽机赔给。

　　等旱灾过去了，你们就不愁蒸汽机用了。”

　　管事的看看朱慈烺小心的问道：“那旱灾什么时候会结束？”

　　朱慈烺自信的说道：“钦天监说明年灾害就会减轻，后年就会结束。明年蒸汽机厂还会扩大一次，你不用担心，会越来越好的。”M.23sk.com

　　其实钦天监根本没有说话，啥也不敢说，一个个瑟瑟发抖生怕被皇上迁怒说他们不作为，被砍了祭天。

　　说以这一年多的时间，朱慈烺大部分接着钦天监的口说的灾害预计，其实都是根据后世的历史记忆。

　　希望一切都会在崇祯十七年也就是复兴五年结束，要不然为了安抚民心，杀人到不至于，不过这钦天监真的要解散了。

　　朱慈烺一直有意把钦天监改成天文学院，钦天监整天又是帝星又是将星的忽悠，朱慈烺一点都不信，除非钦天监能看出他不是这个世界的人，连这都看不出来冒充啥玄学大师。

　　只不过华夏上下五千年的传统，又涉及到他皇帝的正统性问题，所以钦天监不可轻动。

　　果然朱慈烺把钦天监抬出来说灾害会在后年结束，管事的也就松了一口气信了。

　　老实说这次天灾不仅造成了大面积的饥荒，对于大明的民心士气打击也非常大，朱慈烺虽然能镇压舆论，但是他镇压不了老百姓的思想。

　　上天示警这样的言论还是很有市场的，就算有人不信，那心里也是毛毛的。

　　地里不收粮食，家里没有余粮干什么都觉得不踏实，就算朱慈烺能搞来粮食，但是买来的又不是地里种的，吃着就怕没有了。

　　朱慈烺看了一眼管事的：“你家中也有田地？”

　　管事的嘿嘿笑笑：“陛下厚赏，臣每年岁入数千两，在天津附近也置办了几亩薄田，前些日子官府出文告让除蝗。

　　臣就想起崇祯三年的时候徐阁老主政天津等地时号召百姓除蝗，那一次蝗虫遮天蔽日，不知道今年能不能提前解决。

　　臣趁着休息的时候也回家看了，按照告示在沟槛荒地确实筛出了大量虫卵。

　　臣一直在督造粮船，心里就想着要是灾害一直持续，大明是不是需要另外找一条出路。”

　　朱慈烺奇怪的看着他：“另外一条出路？此言何意？”

　　管事的小心的说道：“既然已经知道爆发蝗灾导致多地颗粒无收，那何必再布置蒸汽抽水机，到时候种出庄稼也是被蝗虫祸祸。

　　不如把蒸汽机都交给我们，让我们多造点船，或者把可能发生蝗灾的地区的蒸汽机交给我们。

　　我们多造船，多运粮食回来，到时候就算蝗灾来了，大家也不至于饿肚子。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“你倒是会想，蝗虫又不是什么都吃，还有很多种作物它们是不吃的，例如土豆它们就不吃，还有一些其他的农作物蝗虫也不吃。

　　所以又不是颗粒无收，哪来的放弃一说。

　　再说了，别光想着要东西，你要先会用才能多要，你们现在实验才刚刚开始，船都没有造好就要蒸汽机，急个什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百三十二章另谋出路免费阅读。https://xs.23sk.com 