    沈玥没料到许绍城会“纡尊降贵”的跟她一起坐经济舱。

    他人高腿长，坐在狭窄的座位上，显得格外憋屈。

    沈玥实在看不下去，把自己靠近过道的位子让给了他。

    “你又不用考虑经费，干嘛不买头等舱？”她很纳闷。

    她要是有他那样的身家，别说头等舱，整架飞机她都要买下来。

    “陪你。”许绍城回答得很快，一点犹豫都没有。

    他转过头，一瞬不瞬地看着她，幽暗的眼底是全然的真诚。

    沈玥的心跳忽的顿了一下，随即急速加快。

    她用玩笑来掩饰自己的无所适从：“其实，你可以掏钱帮我升舱的。”

    许绍城一怔，很快掏出自己的皮夹。

    “现在升舱也是一样。”

    ——是他当时大脑短路，没想到这个更好的办法。

    “算了。”沈玥抢在他喊来空姐之前拦住他，“才两个多小时，一下子就过去了。”

    恐怕只有许绍城这种人傻钱多的大总裁才会在飞机上升舱——只能用现金不说，任何的优惠都无法享有，甚至连积分都没有。

    反正她习惯了坐经济舱，他不觉得难受的话，完全没有升舱的必要。

    许绍城看着沈玥握住自己胳膊的手，忽然觉得这硬邦邦的椅子也没有之前那么硌人了。

    “那就不升。”他从善如流。

    沈玥松开手，还没来得及收回，就被许绍城抓住，拉到了他那一边，

    他的大掌将她的手紧紧包裹住，手指插进她的指缝，与她十指紧扣。

    飞机上人很多，沈玥不敢挣扎得太明显，稍稍动了一下，偏过头瞪他。

    可许绍城就跟没看到一样，放下座椅靠背，闭上了眼睛。

    “无赖！”沈玥小声骂道。

    许绍城微不可察地弯起了唇角。

    **

    因许绍城的颜值实在太过出众，不知有意还是无意，几位空姐常在他的身边来来往往，视线也毫不避忌的往他的脸上飘。

    见他睡了，空姐还主动拿了薄毯过来，想要帮他搭上。

    “我来吧。”怀着某种隐秘阴暗的小心思，沈玥故意晃了晃自己与许绍城相牵的那只手。

    “哦。”空姐眼神一暗，讪笑着把薄毯交给了她。

    机舱内空气流动性很差，起飞没多久，沈玥就热得满脸通红。

    偏偏许绍城牢牢握着她的手，害得她连外套都脱不了。

    幸好他的手一向冰冰凉凉，不受外界环境的影响，否则她说什么都不会任由他这样无赖下去。

    许绍城穿得虽然比她要少，但里里外外加起来总共有三件，厚度是够了，估计用不上这薄毯。

    沈玥干脆搭在了自己只裹了一条薄薄的打底裤的腿上。

    她也与他一样，放下了靠背，刚闭上眼，就听见许绍城在问：“毯子呢？”

    沈玥吓得立即又睁开了眼。

    许绍城正在看她——确切地说，是正在看她腿上的那条薄毯。

    沈玥赶紧把薄毯掀下来，问他：“你要吗？”

    “要。”许绍城点头，理所当然地说：“这是人家空姐拿给我的，我为什么不要？”

    他的神情中有几分得意，大约是因为自己这在哪儿都能受女人喜爱的能力。

    沈玥忽的生出些烦躁，将薄毯甩到了他的身上，再次闭上了眼。

    许绍城的轻笑清晰的传进了她的耳朵。

    他的唇贴近她的脸，只差一点，就吻上了她的耳垂。

    “吃醋了？”他的鼻息全都喷在她娇嫩的肌肤上，让她的体温在顷刻间又直线上涨。

    沈玥的心蓦地一慌，恶狠狠地瞪他，粗声粗气地否定了他的猜测：“谁吃醋了？你不要脑补太多好不好！”

    “好。”许绍城这个时候倒挺体贴。

    可他嘴里这么说着，眼中全是促狭的笑意。

    沈玥咬住下唇，从随身的背包里翻出一顶棒球帽和一枚眼罩，将自己严严实实地武装起来，又把耳机戴好，音量调到最大，彻彻底底隔绝了与他的交流。

    许绍城笑得愈发的放肆。

    他眼里柔和耀眼的光芒吸引了周边不少的乘客，有人偷偷地举起了手机，却在按下快门之前透过镜头接收到了许绍城沉冷的警告目光。

    对方吓得手抖了抖，当即识趣地将手机放下。

    **

    沈玥原只是假寐，没想到中途竟真的睡了过去，还是许绍城在飞机降落前叫醒了她。

    他们俩相牵的手自始至终都没有分开过。

    下飞机的时候，沈玥怕丢人，想把手抽回来，许绍城说什么都不肯。

    后来是要帮她推行李车，一只手不方便，他才不得已松了手。

    京市皇庭没派人来接沈玥，总经理让她自己打出租过去，拿着发票回海市报销。

    她打算顺便捎上许绍城，结果他俩刚出机场，一辆车牌尾号4个8的黑色迈巴赫就一个急刹，停在了他们的跟前。

    这车沈玥记得，上次许绍城开去沈家的，就是这一辆。

    驾驶座上下来一个穿着西装的年轻人，冲着许绍城微微鞠躬，恭敬地叫：“许总。”

    许绍城轻“嗯”一声算是回应。

    年轻人极有眼力见的接过了他手中的推车，将沈玥的两大箱行李搬上了后备箱。

    在这个过程当中，许绍城已经拉开了后座的车门，招呼沈玥上了车。

    “去皇庭？”他问沈玥。

    沈玥点头，“下午跟酒店客房部的几位负责人见个面了解一下情况，明天就要正式开始工作了。”

    “好。”

    沈玥问他：“你呢？回家还是去辰远？”

    “我也去皇庭。”许绍城却说。

    “工作？”这是沈玥唯一能够想到的理由。

    许绍城沉吟片刻，“算是吧。”

    **

    皇庭酒店所有门店的经理们有一个内部的交流群，沈玥通过这个群提前加上了京市皇庭的客房部经理沈青。

    因为都姓“沈”，还没见上面，沈玥就对人家多了几分好感。

    快抵达皇庭的时候，沈玥给沈青发了微信，沈青表示，待会儿自己会在酒店门口等她。

    然而等沈玥下了车，拖着两大箱行李在大堂等了十多分钟，都没见到沈青的人影。

    陪她一起等的许绍城早已经失去了耐性。

    “你给她打个电话问问还得多久。”

    沈玥依言拨了个电话过去，那头却始终无人接听。

