 有道是天无绝人之路，往往灾难降临之时，机遇也会随之而来。

陈强本以为昆仑派的实力提升是和他们紧邻着仙印有关，但是让陈强没想到的是，隐世江湖门派中得到了实力提升的人还不少。

经过初步统计，如今隐世江湖门派中，一品境界的强者竟是达到了百人之多，同时更有几十人触及到了一品境界的巅峰。

而太玄之境的强者共有十七人，对于陈强来说，这绝对是一个振奋人心的消息，因为太玄境意味着一个门槛，一个真正踏入顶尖高手行列的门槛。

而根据陈强对魔人的了解来看，大多数魔人的实力应该都在太玄境，当然了，像之前那个白衣魔人的实力至少是太玄境巅峰，甚至是在陈强之上！至于是不是传说中的长生境陈强暂且不得而知，但是经过这次罗天大醮的统计，陈强心中的担忧稍稍放下了一些。

因为华夏同样有高手！“接下来就要劳烦各位了，请各位奔赴北疆边缘，务必要确保魔人不再渗透到中原大地。

与此同时，请各位密切关注局势，认真排查华夏的每一个角落，绝不能让魔人从中作梗，更不能让魔人一有机可乘。

同时，切断所有资源的供应，不得向任何一个家族或者个人提供天灵地宝或是灵丹妙药。”

得到了好消息的陈强说话都硬气了几分，再加上受到大家情绪的感染，陈强只感觉一阵热血沸腾。

之前面对困境的时候，陈强还有强烈的心理波动，现在陈强则是完全冷静下来了。

便是魔人又如何，便是上古魔神又如何，华夏大地绝不是公共厕所想来就来想走就走！若是魔人乖乖听话还好说，他甚至可以帮助魔人攻破天门。

可若是魔人还想攻破仙印，还想要在华夏升起事端，陈强便是豁出性命也要让魔人知道厉害！“吾等定当竭尽全力，捍卫华夏之威！”

各路高手们齐齐拱手，铿锵有力的声音好似惊雷般直冲天际。

有史以来最短的一次罗天大醮用了两三个小时就宣告结束，各路高手们分赴华夏各地，势要和魔人抗争到底。

“看来八百年前慕容绮蓝开启仙印，使得整个华夏都降临了一次天命气运，所以各大门派的高手们都有了实力提升，这对我们来说实在是难得的好消息。”

陈强稍稍松了一口气，有十七个太玄之境的强者对于陈强来说实在是太重要了。

因为现在华夏最缺的就是顶级高手，在陈强的记忆里，除了谢文礼和轩辕紫衣就没有其他太玄之境的强者了。

澹台名勉强能够算一个，谢冰青勉强能够算一个，还有几个大门派的掌门勉强可以算一个。

现在好了，足足十七个太玄之境的强者，再加上李玄贞和方天豪这两个实力达到了另一种境界的强者，外加一个亓官鈺，陈强自认为在绝对实力上应该不会输给魔人太多。

前提是不能让魔人继续攻破仙印，一旦让魔人彻底攻破了仙印，让封印在其中的上古魔神倾巢而。

那时候就真的是有再多高手也枉然了！“现在确实是可以稍稍松一口气，不过仍然不能大意。

我琢磨着魔人肯定不会轻易罢休，特别是这次吃了这么大的亏，他们肯定会伺机报复。”

李玄贞面露凝重之色，身为曾经的大仙，李玄贞太知道封印在仙印里的上古魔神们有多强。

至于为什么此次出现在华夏大地上的魔人没有那种毁天灭地的能力，李玄贞猜想原因大概有二。

一是因为仙印本身就存在极强的遏制效果，使得在漫长的岁月里无形的削弱了魔神的能力。

二来则是因为八百年前慕容绮蓝开启仙印，八百年后的仙印或许有出现裂缝什么的。

但是实力太强的魔神依旧受限于没有完全破坏的仙印无法钻出来，只能让一些实力稍弱的魔人通过仙印裂缝出现在华夏。

若是不然，那些魔人为什么会疯狂的冲击仙印呢？

魔人的这种举动只能表明一种迹象，那就是在仙印下方还镇压着更强大的魔神，魔人们想要攻破天门就必须要把那些强大的魔人放出来！“接下来怎么办，要不要去北疆试探一下魔人的实力？

魔人不是让你去北疆么，说不定彼此之间还有缓和的余地。”

李玄贞看了看陈强，说到底陈强才是所有人的主心骨，李玄贞的实力固然是在陈强之上，可这里毕竟是八百年后的世界，缺乏对这个世界了解的李玄贞只能为陈强提供分析和实力上的帮助，真正的决策还是需要陈强来拟定。

陈强点点头，道：“北疆自然是要去的，不过还要等一段时间，我想看看他会不会主动来找我。”

“为何要等他主动来找你？”

李玄贞不解的看向陈强，这个时候不是应该更早去北疆，更早了解魔人的动向，然后看看有没有缓和的余地么？

陈强笑了笑，昆仑派刚刚才给了魔人一个下马威，如果这个时候急于去北疆寻找魔人，那就说明陈强不过是狐假虎威。

魔人在气势上势必会胜过陈强。

而如果陈强做观其变，派遣各路高手纷纷出动的同时一直不去北疆，那么传递给北疆魔人的信号将会是陈强一点都不慌。

到时候慌的应该就是魔人！“啧啧，怪不得慕容绮蓝会栽在你的手上，你这心机和城府着实让人害怕！”

李玄贞连连咋舌，如此这般的心机城府便是连他这个大仙都感到害怕。

在如此危急的关头还能静下来和魔人玩心理博弈，放眼天下恐怕也只有陈强能够做到。

难怪当初慕容绮蓝会栽在陈强手中，这个家伙已然是将心理博弈玩到了炉火纯青的地步！“过奖过奖，时事造人，我也是不得已而为之。

其实我特想起北疆，但是目前必须要稳住，如果魔人先稳不住，我们就会在气势上压制住魔人。

如果实在稳不住，那就做好最坏的打算。”

陈强抬头看了看太和宫外，思绪早就飘飞到了北疆…… 