    男子名叫张景涛，做生意的，上次听女儿说这家的饭菜很好吃，有野生的甲鱼、野鸡什么的，也就过来尝尝。

    马景涛接过刘宸的手串，拿在手里，看了看颜色，摸了摸品相，又在手中盘玩转动了一下，笑着说道：“我是个佛教信徒，一心向佛，我感觉你的这个佛珠和我有缘，我希望你能让给我，希望你成全。”

    对于手串，刘宸不是很懂，虽然买的时候听说是小叶紫檀的，但是具体的却什么也不是很懂，反正有人要，那就出售呗。放在自己手里也没什么用，还不如给懂的人。

    “你要是愿意让给我，以后你家的饭店我会经常光顾的，钱都好说。”

    刘宸心想，狗屁吧，不就是看见这个是小叶紫檀的好看吗？还有缘呢，编瞎话也编的像一点。

    刘宸也就骑驴就坡下，笑着说道：“看着您这么虔诚的份上，那我只能忍痛割爱啦。”

    “五千可以吗？”

    张景涛伸手五个手指。

    胡秀荣一听说是五千，眼睛瞪的老大，儿子什么时候弄这珠子，那么小点居然值那么多钱，够饭店烧多少桌饭菜啊。

    胡秀荣眼巴巴的望着儿子，想让儿子赶快答应。那可是五千啊，一破珠子五千真的不少。

    在说了，这珠子要了也没用，不管吃，不挡饿的。

    “不可以。”

    这时马馨冉走了进来，刚才她就看到刘宸手上的小叶紫檀佛珠了，那可是上好的小叶紫檀啊。刚才想问刘宸了，聊天一时忙忘记了。

    看着刘宸好像对自己的意思不是很大，还是先回去让刘宸缓缓，有时间再来找刘宸。准备来找刘宸，无意中，听见张景涛想用五千块钱买刘宸手里的佛珠，她必须上前提醒一下。

    “你是谁啊？你懂什么？”

    张景涛以为出五千已经是顶天了，可是半路杀出个程咬金，这丫头谁家的。

    弄走，赶快弄走。

    “我是他朋友。他这个小叶紫檀可是上上品，年代久远，品相、密度都非常好，你给的价格也太少了点吧？”

    看着小丫头好像还懂那么一点，张景涛又开始紧张起来，本来就希望随便给点钱糊弄过去的，看来这下子可不行了。

    “你个小丫头懂什么？我还不知道这是真的还是假的呢，要不是我有钱，不差那几千块钱，我还真的不想买呢。”

    张景涛岂能被一小丫头糊弄住，不就是想要钱吗，再给你加点呗，反正这个小叶紫檀是真的很好。

    马馨冉拿过张景涛手里的手串，笑着说道：“是不是真的，我想先生比谁都清楚，不然您也不会花钱买。这个是小叶紫檀的爆星手串，你看看这小叶紫檀的棕眼，几乎看不见，那就说明这个小叶紫檀的密度特别的好。这个盘玩的时间长，光泽明亮自然，那么油性特别的好，这些足以说明这是上等的小叶紫檀。”

    马馨冉说着又从包里拿出尺子，量了量，笑着说道：“这个尺寸是2.5的爆星手串。现在市场上2.5的爆星本身就不是很多，爆星的那可谓少之又少。一般人们不愿意做这个尺寸，开2.5爆星的风险比较大，这样的料开不好会血亏的。像这个2.5全爆星的360度爆星手串，也算是小叶紫檀手串中的天花板了。还有，这手串是粗星的，这个比细星的要贵，这个视觉冲击力很好，而且上手的效果更加的明显。”

    张景涛听着马馨冉滔滔不绝的说着，这是遇到行家了，但是这个小叶紫檀的手串真的很好看，自己真的很想要，贵就贵了吧。

    “那你说多少钱？”

    “这个最少十八万。”

    一听十八W，刘宸一惊，天吧，这个居然能买这么贵？自己真是小瞧了啊。当初幸亏没有听个顾婉君的话，不然太亏了。

    胡秀荣吓得差点没站住，不就是一串破珠子吗，怎么能值那么多的钱？

    不懂，不解。

    “你说的也对，但是这价格确实是高了些，这样吧，十六万，我买了。”

    张景涛确实是喜欢，其实这和自己心里的价位差不多。

    最后两人决定十六万八让给张景涛。

    收了钱，张景涛拿着手串，心里美滋滋的。

    刘宸心里更是开心的不得了，这又挣了十几万啊。

    刘宸终于明白了什么叫做躺赚啊，自己就随便那么一倒手，钱就来了，这79年的东西也真是好啊。

    胡秀荣拉着马馨冉的手，心里那个欢喜啊，恨不得现在就认为儿媳妇。这女孩现在是越看越好看。

    这可是自家的财神啊，要不是马馨冉，那一条小小的手串怎么会卖那么多钱呢。

    “厉害啊，懂的还不少啊。”

    “家里爷爷喜欢收藏这些东西，耳濡目染的会了一点皮毛。”

    刘宸感觉这哪里是当初那个“大黑妞”，那时的马馨冉成绩不好，连中等都算不上，现在进步很大啊。

    “走，请你吃好吃的。”

    刘宸拿出菜单，放在马馨冉面前：“想吃什么？随便点。”

    正在厨房里忙的李彪和张妮妮都感觉这事能成，郎才女貌，看来有戏。

    他们又听说刘宸一个什么手串卖了十六万八，真是不可思议，这些有钱人到底是怎么想的，不就是木头的珠子吗，怎么会那么贵呢？

    “谁知道呢？这有钱人的世界谁懂呢？”

    张妮妮摇着头说道，想着自己一个月几千块钱，只够买几颗珠子的。

    又来了几桌客人，刘宸也忙着接待了下，而后下午就把马馨冉送回去了。

    当刘宸再次回到饭店的时候，胡秀荣开心的啊，笑容就没有停止过，追着刘宸不停地问长问短。

    刘宸也只是笑着不说话，被问的烦了，只好说：“你们要是再这样，我可就走了。”

    “哎呦呦，宸子是害羞了，害羞了。”

    刘宸也，无所谓，毕竟现在的目标是挣钱，他可不想分心，结婚，还是算了吧，暂时是不想了。

    刘宸拿了外套，走了出去，挣钱了，挣钱了，去买点好东西，带到79年，到时候留着盖房子用。

    一边走着一边唱着：

    咱老百姓今儿要高兴

    咱老百姓今儿要高兴。。。

    ps:感谢大家的打赏，推荐票，收藏，月票。你们的支持就是我最大的动力

    再厚着脸皮求一波打赏、推荐、月票、收藏，谢谢大家！！！

