    江尘归来的事情，很快传遍了整个青云宗。

    这份奇迹所带来的狂热，瞬间点燃了整个青云宗。

    江尘对青云宗而言，不仅仅是上一任宗主，而是精神方面的图腾一般的支柱，青云宗的老人愿意认可紫月，最根本的理由，也只是因为紫月是江尘唯一的徒弟。

    哪怕是那些新加入宗门的弟子，也因这个消息而振奋不已。

    因为江尘对他们而言，就是一个不可触碰的传说。

    而如今，这个传说竟然活生生出现在了他们面前。

    所有所属青云宗的修士，此刻全都兴奋到膨胀。

    而这个消息，也根本瞒不住，像是长了翅膀一般迅速飞往各地，在极短的时间内就传遍了整个文心界。

    文心界上下震惊万分。

    各大宗门世家第一反应，全都是怀疑有人在造谣。

    飞升之后的修士重归下界。

    这是从来不曾出现过的事情。

    翻遍古籍，也找不到任何先例。

    但江尘则毫不客气的现身：“本座从灵界归来，不想多生事端，众位道友一切照旧便好。”

    一道法音直达天际，随后化作无尽的怒涛惊雷，轰然炸响在整个文心界的天空。

    几乎整个文心界都听到了这个声音。

    所有修士悚然惊惧。

    这是何等手段？

    绝对是远超合体巅峰的实力。

    在东海某个角落，一条白龙上窜下游，身形隐于雷云海畔之间，散发着无尽的龙威，引动汹涌泛滥的浪涛。

    “好耳熟的声音，怎么听着像是青云宗那个老头的声音？”白龙有些疑惑的仰头张望。

    算了，不用管他。

    待我修炼到合体境界，消化掉龙祖本源，到时候.......哼哼。

    我就横扫龙族，称王称霸。

    我倒要看看谁还敢说我是龙祖之耻。

    对了，我还要打破天地飞升灵界，可不能被林夕那小子给甩太远。

    可恶啊。

    他在灵界修炼，这也太赖皮了。

    而仙墓一处隐藏秘境之中。

    云之澜睁开了眼睛。

    他整个人就像是与大道融合了一般，举手投足间便有道韵缠绕，就像是完全掌控了大道了一般，气质超然到了极致。

    “宗主大人回来了？”他只是顿了顿，随后再次闭上眼睛，陷入了空灵悟道的境界。

    仿佛没有任何事情可以影响到他的修炼。

    “青云宗本就隐隐要成为文心第一大宗，如今还有上界仙使降临，再也无人能与之争锋了。”一位德高望重的老道士长叹一声。

    江尘归来这件事，再也无人敢质疑。

    原本不服青云宗的势力，如今全部吓得战战兢兢，再也不敢有半点非分之想。

    不仅如此，还得派人去献宝以证明自己不愿为敌的想法。

    紫极宗、绝情谷和儒门则无比庆幸他们与青云宗联盟的决定。

    而在青云宗中，几乎所有修士齐聚，盛况空前。

    紫月有些好奇：“师尊，为什么要这么客气，有您在我们青云宗横扫文心界都不是问题。”

    因为听江尘的意思，似乎并没有想要扩张势力的意思。

    青云宗其他修士也都很好奇的看向江尘。

    他们心中同样有这份疑问。

    “打打杀杀，争名逐利，到最后也不过只是在下界，好好修炼，飞升灵界才是重中之重。如今青云宗所占据的资源够多了，没有必要非争一个第一。”江尘淡淡说道。

    他也曾经希望青云宗横扫一切，称霸文心界。

    但经历过这次生死与见识过灵界的浩瀚宏伟之后。

    他的想法发生了改变。

    众人闻言纷纷低头，有些羞愧。

    是他们格局太小了。

    眼光局限于文心界。

    宗主大人毕竟是灵界的修士，下界的纷争能有什么兴趣呢，他们也该以飞升为目的努力修炼，而不是虚度光阴。

    江尘笑了笑：“当然，也是因为我不能在下界呆太久。”

    “为什么？”紫月惊讶。

    “这片天地，不允许我久留，它一直在排斥我，我呆的越久，这份排斥之力就越强大。”

    江尘有些感慨：“我已经不是此界的人了。”

    他补全了自身大道，而且境界已经突破了天地所能承受的极限，自然无法在下界久留。

    众人闻言有些失望。

    原来宗主大人还是要走。

    但是转念一想，宗主大人并没有死，而且也能够随时回来看看，这样一想，似乎又已经是最好的情况了。

    紫月听后立刻将青云仙剑奉上：“师尊，仙剑还是由您掌管吧，弟子实力微弱，不能发挥出仙剑所有威力。”

    仙剑是宗主的象征。

    由江尘重新执掌，倒也合情合理。

    江尘抚摸青云仙剑的剑身，仙剑不由轻颤起来，是重遇旧主的欣喜与激动，但还有几分说不清道不明的感情。

    “不，还是你来掌管。”江尘重新将青云仙剑还给了紫月。

    紫月一惊：“师尊。”

    “以我的境界，仙剑已经提供不了多少帮助了，但你需要仙剑。”江尘笑道：“这也是仙剑自身的意愿，不用觉得自己配不上仙剑。仙剑已经完全认可你了，我，只是它曾经的主人而已，而你，是它现在的主人。”

    紫月重新接回青云仙剑，青光弥漫，蕴含着滔天的磅礴力量。

    “弟子明白了，必定不负师尊所托。”紫月低头应诺。

    江尘开口：“我陷入必死之境，多亏林夕历尽艰险，冒死救我才让我逃出升天，此乃大恩。我欲立他为副宗主，不知道谁有意见？”

    众人一听连连摇头。

    谁敢有意见。

    林夕对青云宗有多重要，谁不知道？

    若非他的帮助，青云宗是否还存在还是一个问题呢。

    况且宗主大人做的决定谁敢反驳？

    林夕惊讶道：“宗主大人，这就不必了吧，只是一个虚名，其实我也没什么兴趣。”

    他也不可能在青云宗久留。

    当这个副宗主还是也没有意义。

    “一个名头还是很重要的，名不正则言不顺，有了副宗主这个名头，至少能保证青云宗的修士都对你信服。”江尘语重心长的说道。

    青云宗发展很快，而且一转眼八年过去了。

    不少新弟子都不认识林夕，没有听说过林夕的事迹。

    这可不行。

    “好吧。”林夕想了想决定不再推辞。

    所以，继青云宗历史上最年轻的宗主之后，青云宗又多了一位历史上最年轻的副宗主。

