
　　四合院里，秘书恭恭敬敬的站在萧老面前，大气都不敢喘。

　　萧老奇怪的看了他一眼，道：“怎么了?“

　　秘书道：”萧先生出事了。”

　　萧老神情一震，道：“怎么回事？”

　　秘书道：“萧老，是这样的。萧云海先生和赵婉晴小姐今天晚上和录制奥运宣传曲的明星们吃完饭，在酒店门口，遭到了恐怖袭击，对方一共有四人，开着吉普车，带着冲锋枪。萧先生不幸中弹，正在燕京第一人民医院救治，伤势不明。”

　　萧老一听，直接震惊的站了起来，仿佛有些不敢相信自己的耳朵，道：“你说他们在燕京受到恐怖袭击？云海还受了重伤，生死不明？这怎么可能。这是华夏，不是欧美。”

　　秘书道：“萧老，萧先生遇袭的视频都已经在网络上传开了。”

　　萧老的眸子里满是担心，神情更是凝重到了极点，但他并未失态，而是淡定的说道：“立刻派最好的医生过去。无论如何，都不能让云海出事。还有就是彻查，把那几个杀手给我查个清清楚楚、明明白白。燕京出现这样的事情，简直就是滑天下之大稽。”

　　秘书点点头，道：“医生已经过去了。杀手一共四人，被萧先生和他的保镖杀了三个，还有一个被打晕，带到了警察局。”

　　萧老问道：“既然有活口，那他们的身份应该查清楚了吧？”

　　秘书道：“他们都是汪青严以前的部下，个个都是高手。要不然，也不会伤到萧先生。”

　　汪青严是汪阳秋的父亲，当初做到了非常高的级别。

　　“汪青严的部下？”萧老的表情顿时难看到了极点，砰的一声，拳头狠狠地砸在了桌子上，道：“备车。我要去医院。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧老抵达医院的时候，外面已经站满了人，除了萧重阳之外，还有和萧云海一起吃饭的那些明星，再有就是萧云海旗下公司的高层。

　　赵婉晴坐在排椅上，目光呆滞，整个人就跟傻了一样，不时抬头望向手术室的门。

　　萧重阳站在她的旁边，轻声安慰。

　　由于怀柔距离燕京医院太远，萧长风等人还没有到。

　　看到萧老急匆匆的赶来，所有人连忙给他让出了一条路。

　　萧老神情凝重，一边点头，一边来到了萧重阳面前，问道：“云海怎么样？”

　　萧重阳摇摇头，道：“还不清楚。从那个视频上看，他在受到枪击之下，还有余力用石子杀掉两个杀手，我觉得应该没有太大的问题。”

　　萧老点点头，望向赵婉晴，道：“婉晴，别担心，长青一定不会有事。”

　　赵婉晴眼泪刷的一下再次流了出来，嘴里却是没有说出一句话。

　　萧重阳叹了口气，道：“婉晴，吉人自有天相。你们夫妇做了那么多的好事，救了那么多的人，我不相信云海会有事。”

　　就在这时，萧重阳的秘书跑了过来。

　　萧重阳眸子微微一眯，问道：“身份都查出来了？”

　　秘书点点头，道：“是的。他们确实是汪青严以前的部下，枪和车都来自黑市。”

　　萧重阳道：“你的意思是说他们四个很可能是接到了汪青严的指令才这么做的，是不是？”

　　秘书道：“这需要认真查证。他们以前的教官已经赶去了警察局，相信很快就有结果。”

　　萧重阳道：“汪青严，还真是会收买人心呀。”

　　那些离的远远的明星看到萧重阳那勃然大怒的样子，都噤若寒蝉，不自禁的向外又走了几步。

　　十分钟后，抢救室的灯终于灭了，几个上了年纪的医生走了出来。

　　看到萧重阳，领头的医生浑身一震，都停了下来。

　　萧重阳问道：“怎么样？”

　　为首的医生说道：“一共三颗子弹，都是从背后打进去的。冲锋枪的穿透力非常强，幸亏萧先生的肌肉牢牢地将子弹给夹住了，要不然，很有可能会穿透他的心脏和胃。”

　　赵婉晴急道：“医生，您不用说这么多。我就想知道，我丈夫现在是什么情况？”

　　医生道：“三颗子弹已经取出，没有什么问题。萧先生的身体状况是我见过的最好的，相信用不了多长时间就能痊愈，不会有任何后遗症。”

　　赵婉晴高兴的说道：“谢谢，谢谢医生。他醒了吗？我能进去看看他吗？”

　　医生想了想，道：“可以。不过，他流血过多，身体有些虚，最好不要超过五个人。”

　　赵婉晴点点头，道：“好，我知道了，谢谢，太谢谢您了。”

　　医生走后，萧重阳看了一眼远处的明星，亲自走了过去，道：“多谢大家对云海的关心。他已经没事了，各位请回吧。再次感谢。”

　　萧重阳亲自过来道谢，大家自然不敢违逆他的意思，陆续离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1905章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 