    见状，令狐雄眸子紧缩几分，酒楼老板这幅态度，自然让令狐雄心生疑惑，正要询问之时，酒楼老板先一步开口说道：“令狐少主，很不巧，二楼最豪华的包厢已经被人包下了，所以，令狐少主……”

    话没说完，就被令狐雄所打断，只听令狐雄皮笑肉不笑说道：“无碍，那就为本少主随意找个地方吧。”语气稍重，但所有人都听得出来，令狐雄是有些恼怒了。

    可笑，这偌大的西梁都是他令狐雄的，在自己的地盘被人抢了位置，这要是传出去，那他以后该如何有威信？不时，一旁几人连忙冷哼道：

    “你难道不知令狐少主的身份？还是说那二楼豪华包厢里面的人要比令狐少主重要？还不让他们滚，给令狐少主腾地方？”

    “是啊，令狐少主身份何等尊贵，你当真是不识抬举！”

    周围几名有头有脸有身份的人物纷纷朝着令狐雄这边说话，显然，令狐雄不愿得罪人，但他们很愿意借此机会，跟令狐雄搭上关系，所以，这个恶人，只有他们来做。、

    很明显，酒楼老板知道，这些人自然是想抢夺那豪华包厢，这让酒楼老板很做起来，深吸了口气，酒楼老板显得极为无奈，正要做些解释的时候，二楼有一男一女缓缓走出，冷笑道：“这总有个先来后到的道理吧，难道在西梁，难能以权欺人不成？”

    当看到那一男一女模样之时，楚墨惊讶了，只因那两人正是叶家兄妹，没想到，包下豪华包厢的人，竟然是他们，不过叶家兄妹当看到楚墨之时，尤其是叶旋舞，显得极为兴奋，连忙指着楚墨招手道：“莫公子！”

    众人相视而去，此女的气质尤为突出，那副相貌更是举世无双，尤其是那白洁如玉的肌肤，更是惹人遐想，而那身上独有的气质又拒人千里之外，这种女，他们自知，根本配不上。

    楚墨自然没想到会在这里朋友叶家兄妹，也是连忙惊喜道：“叶兄，旋舞！”说着，楚墨上前，对着叶旋舞相视一笑，而月梓桑看到这一幕，心有些微微荡漾，不知为何，当那美貌不输于自己的女人在喊楚墨名字时，她的心也会狠狠抽搐。

    叶旋舞丝毫不顾细节，连忙拉着楚墨的胳膊，嘻嘻哈哈，大大咧咧说道：“莫公子，你怎么会在这里？”

    楚墨苦笑，正要说些什么的时候，叶青已然走了上来，当看到楚墨挽着楚墨胳膊时，这嘴角不禁一抽，要知道，叶旋舞可是除了他以外，对别的男子根本不感兴趣的人，可现在，她竟然主动投怀送抱，这让叶青不禁有些盎然。

    咳咳两声，叶青也无所谓，任由她去吧，而且，楚墨的人品没的说，若能得此芳心，也算是叶旋舞一个最好的归宿，叶青拉开叶旋舞，尴尬朝着楚墨轻笑道：“我这妹妹，没礼貌，莫兄勿怪。”

    “怎会？能在这里碰到叶兄，是缘分。”楚墨哈哈大笑起来。

