    乔母需要办后事。

    这件事由那个主任帮忙办。

    乔母在外面吃苦那么多年，总算在死后，恢复了名誉。

    顾延之知道，要等到丧礼过后，才能回香江去，所以就让人安排他和顾江舟，还有沈家一家三口，先在云都城住下了。

    顾江舟对于外婆的死没有什么特别大的感觉。

    主要是没有在一起相处过。

    而乔家其他人也都没有心思和精力来管顾江舟。

    说实在了，这十几年的遭遇，让乔家一个家族都已经彻底的散掉了。

    不管是乔大哥还是乔家大姐，能活到现在，也基本上是苟延残喘的。

    以后的路还不知道是什么样子，而他们真正的亲人乔楚也都不在了，就更加没心思去管顾江舟了。

    更何况，顾江舟还有顾家去照顾。

    乔母的丧事也没有大操大办。

    上面来了几个领导，剩下的就是云都城里的旧相识来了。

    主要是吴家和陆家帮了不少的忙。

    葬礼很快就结束了。

    顾延之也要带着顾江舟离开了。

    这个年代，从云都城也没有能够直接飞往香江的航班。

    要想要到香江去，要先到粤州那边，从陆地上的口岸通过，然后坐船过江。

    顾延之还是要乘坐飞机，从云都城先到粤州城的飞机。

    机票也是顾延之托人买的，一大早上送到了饭店里。

    顾延之的身份特殊，在云都城里所受到的待遇也不错的，是住在最高级的云都大饭店里。

    这个饭店里，被接待的都是外宾。

    李海棠还是第一次住这么高级的酒店，被里面的豪华程度给惊呆了。

    “没想到咱们国家还有这么高级的地方呢！”李海棠不由的感慨：“真是沾了小顾的光了。”

    沈文也被震惊了，原来外宾来了可以住这么豪华的地方呢。

    不过，他觉得还是现在太穷了，等以后有钱了，普通的老百姓大概也可以吧。

    沈七宝没用一般小孩子的开心。

    毕竟，前世的时候，她什么地方都去过的。

    别说五星级的饭店，就算是七星级的也去过。

    沈七宝注意到了，顾延之收到了机票。

    她知道，分别的时刻要到了。

    沈七宝的心情就又低沉了一些。

    飞机是下午四点的。

    上午十点钟，顾延之就叫沈文和李海棠，带着孩子们一起吃饭。

    也不用去别的地方，云都大饭店就有整个云都城最豪华，最高级的饭店。

    顾延之请李海棠和沈文吃了西餐。

    这当然是两口子第一次吃西餐，不由的觉得露怯。

    不过，两人到底也不是那种没见过世面的小家子气的人呢。

    顾家是有钱，但是沈家也不差。

    虽然比不上顾家，但是沈文和李海棠也都不喜欢羡慕别人。

    他们也希望能通过努力，有朝一日能过上好日子。

    就算不如顾家这么豪气，但是凭着自己努力来生活的，这样腰板子也是会挺的直直的。

    而夫妻两个也确实是见识到了顾家的实力。

    沈文和顾延之碰杯的时候，他不由的笑着说：“小顾，孩子跟你回去，未来一定是不错的。”

    顾延之看着顾江舟：“沈二哥您放心，我不会亏待他们的。”

    酒足饭饱，顾延之就让饭店帮忙找车去机场了。

    沈文和李海棠也抱着沈七宝一起过去送行。

    车子到了机场，一行人下车来，司机从后备箱拿出行李。

    这个时候，顾江舟注意到了一个细节。

