    精准，而优雅。

    李牧笑了笑没有回话，只是全身灌注的顶着这个奥恩。

    想要骗这个奥恩出来，真的很难吗？

    他不用出来的太多，只要在防御塔的边缘就足够了。

    导播，将视角切换到了上路。

    “李队长还在塔下徘徊，这有点……”

    娃娃这波属实不看好剑姬，哪怕他对李牧再信任，但至少在他的认知中，面对到这么肉的一个奥恩，至少要打出五次破绽，才有可能将其击杀。

    但这……真的可能吗？

    “奥恩Q了一下，被李队长的小走位躲避掉了，不过李牧这个位置……奥恩撞过来了！”

    塔下。

    letmeQ出去之后并没有马上用E。

    他很清楚剑姬的蓝量足够释放出一整套的技能。

    W技能留着的剑姬是可以抵挡掉他的击飞的，除非他用闪现躲避掉剑姬的击飞。

    letme心里已经将自己的操作想清楚了。

    E过去，剑姬W挡的话他立刻闪现到后面然后开大招和W技能。

    这波百分之百稳杀！

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    剑姬原本就只有三分之一多一点的血量暴跌一截。

    来到了十分危险的地步。

    就连letme自己都愣住了。

    他的E，居然把剑姬给击飞了。

    剑姬也没有用W技能抵挡。

    失误谁都会犯。

    但犯在李牧的身上，而且还是这么低级的一个失误……

    现场哗然出声。

    所有人都以为李牧是想秀。

    却没成想是想送。

    letme没有打算求稳。

    他交出了大招。

    当第一短R按下后，letme开启了自己的W。

    熔岩般的火焰向前喷吐，让剑姬的血量进一步的降低。

    现在的剑姬，血量仅剩下一百二十点左右。

    绝对承受不住大招的第二段，或者说奥恩W过后蕴含着被动的一下平A伤害！

    叮。

    剑姬举起了自己手中的剑。

    这一刻的剑姬仿佛化身为世界上最优雅的天使。

    啪！

    奥恩这一下敲在了剑姬的W上。

    但letme内心却稳如老狗。

    也没有打算用闪躲避剑姬的W。

    他内心经过了很多计算。

    这一刻的letme打心底佩服自己。

    如果他交闪躲避掉了剑姬的W，那么可以将他杀掉，但是剑姬的闪现下波还有。

    这次不交闪，等剑姬把自己晕到打算逃跑的时候，再闪现跟进不香吗？

    皇子也在往上路赶的路上，虽说皇子的血量不多，但是这剑姬绝对不可能要跑路的机会。

    啪！

    奥恩的被动A那一下很痛，还带着控制。

    所以剑姬的W会判定打出眩晕。

    奥恩陷入到了眩晕中。

    然而如letme预想中的那种情形却并未出现。

    剑姬没有跑。

    而是对他开启了大招。

    开大招的时候，剑姬利用小走位走到了大招破绽的其中两个中央。

    A一下，小走位开E重置普攻A出第二下。

    剑姬的血量每A一下，自己也在掉。

    然而李牧的表情却很平静。

    他抬起手来，准备A第三下。

    咻！

    金光闪烁。

    剑尖扬起的瞬间，剑姬交闪冲到了防御塔内A出第三下，秒接Q破最后一下破绽！

    四下真实伤害！

    打出了强攻效果！

    除了多蓝盾之外没有任何回血装备的奥恩瞬间被秒。

    而剑姬打出四下破绽用了多长时间？

    对现场的观众，解说们来说，就是那么一瞬间的事。

    一秒……四破！

    防御塔的攻击锁定了剑姬。

    并且追了出来。

    但置身在回血阵之内的剑姬，血量是在恢复的。

    还有最关键的一点。

    “凯旋回血。”

    李牧嘴角微微上扬。

    回血阵的一段回血。

    配合天赋中凯旋的回血。

    瞬息之间便是将它的血量从仅剩下9点的程度，恢复了一小节。

    重伤效果下，哪怕是凯旋的回血都会受到限制。

    但剑姬1级大招可以做到每秒回复基础80的生命值，加成过后大概在100点左右。

    凯旋则是回复百分之12的生命值……

    所以当防御塔的攻击落下后，剑姬的血量还剩下26点。

    轰！

    现场瞬间炸锅。

    野区中的卡萨整个人都愣住了。

    他刚才看那情形，自己似乎不用去上了，就算去了也混不到什么助攻。

    所以在快走到河道草丛的时候没有继续往前走，而是掉了个头。

    结果转瞬间上路就被反杀。

    速度之快他甚至不知道发生了什么！

    “这……”

    香锅好悬没把下巴惊掉。

    这波他在野区没什么事。

    所以上路的情形他完全看在眼里。

    然而……他没看清剑姬的操作。

    就唰的一下……

    唰的一下……

    对面就没了。

    “不是……”

    letme也懵逼了。

    “他是怎么做到的？”

    letme会玩剑姬。

    虽然可能玩的不是那么的好。

    但对于剑姬能够在短时间内做到1秒4破，是有所了解的。

    可那是打桩。

    而非实战。

    并且他仔细仔细的回想了一下。

    剑姬刚才打掉四个破绽用的时间真的有1秒吗？

    他隐约记得，自己身上的后两下破绽似乎是同时崩碎的。

    皇子在往上路走。

    但李牧的剑姬已经在自己的回血阵内，将血量恢复到了三分之一左右。

    半血，4级的皇子。

    面对到刚刚升上7级，三分之一血量的剑姬。

    卡萨敢不敢上？

    敢上就有鬼了。

    剑姬带的可是强攻。

    他过去EQ中了可以配合惩戒一套带走剑姬。

    但EQ不中呢？

    剑姬是傻子站在那让你EQ？

    卡萨退了。

    李牧就这么大摇大摆的操控剑姬回到了塔下。

    “我的天啊，导播回放呢？我刚才看到了什么？”

    pdd抓了抓自己那一撮短短的头发。

    他人傻了。

    很快。

    导播对这波单杀的回放就有了。

    前面剑姬打出两下破绽的时候都很正常。

    基本对剑姬很熟练的玩家都能够做到，只要卡好位置就可以了。

    但是后面的两下……

    这个剑姬……

    pdd的瞳孔微微放大。

    他眼睁睁的看着，剑姬第三下的普攻动作已经出来了。

    在出来的一瞬间交闪，也就是E技能的必暴击的第二段伤害，落在的位置却是第三下的破绽处。

    这算什么？

    闪现重置普攻？

    不不不，这特么是A闪现！

    在打破第三段破绽的一瞬间，剑姬再用Q高速位移到侧面。

    打出第四下破绽。

    “这不是人，这是个机器……我裂开了呀！”

    pdd头皮发麻的叫道。

