    沙林男爵领的清晨比别的地方要早一些，太阳徐徐升起，阳光照在大地上，给人一年最后的温暖。

    秋蝉享受着最后的时光，叫声凄凉而急促，就如远处那疾行而来的马蹄声一般。

    啪~马踏飞虫，将它踩死在大路上，让它在结束了凄惨的人生。

    艾莉森对此浑然不知。

    她骑着风驰电掣的战马在大路上疾行，大路颠簸，卷起阵阵烟土，直到过了沙林男爵的直属领地，她才放慢了战马的速度，在一旁的树林里停了下来。

    这是昨天琼斯要跟她月下邂逅的地方。

    她当然不是来祭奠的。

    走到一颗树前，艾莉森看着树上的缰绳和散落的少量鬃毛，情绪复杂，随即仰天看着太阳怒吼，“野外就不让动物过夜吗！”

    她发泄着心中的郁气，随即捡起少量的鬃毛和缰绳一起放入兜了，想着回去可以报损的可能。

    走到亢奋的战马身边，艾莉森翻身上马，继续赶路。

    而此时，西蒙领和罗贝尔骑士领交界处的树林旁，一个俊美的男士靠在一颗最盎然的树下，尚且柔和但又冷冽的风拂过他的脸颊，他拿着玫瑰，不时的嗅一下味道，脸上露出陶醉的神情。

    恍惚间，他看到一匹神俊的战马在从远处奔来，踩踏着滚滚尘土，似乎要飞起来一样。

    在它的背上，坐着一穿红色斗篷，戴狐狸面具的娇小身影，无论是那艳红的斗篷还是面具上的红色条纹，都要比他手上的那朵玫瑰虚幻。

    鲜红色正要盛开，可惜我仍未知那朵花的名字。

    远处疾行的艾莉森早早就注意到前方那拿着玫瑰花的家伙，这是个外乡人，因为领地农民是不敢折断西蒙家的花的，那会砍断手，哪怕是路上捡的也不行。

    战马呼啸而过，艾莉森与他错视一眼，烟尘覆盖了低头嗅花的英俊的脸，若非尘土没落到他那认真打理的胡子上，或许他能一直帅下去。

    一眼之后见他没有偷袭，艾莉森直接回头继续赶路，结果就见前方的路上寒光一闪。

    “唏律律~”艾莉森勒着战马人立而起，随即甩出手中的匕首。

    “啪~”一条钢丝在路中崩断，艾莉森于落蹄的战马背上跃下，拎出哈莉奎茵的棒球棍指着那外乡人，“你特码是劫道的！”

    一个外地人出现在西蒙领的清晨，又是在自己必经的路上，这家伙绝对是奔着自己来的。

    刚刚那一下如果自己没反应过来，自己可能没事，但唯一剩下的战马估计就会像真实魔鬼游戏里的校车一样。

    损失了两匹战马，到时候西蒙那个抠逼绝对会跟自己拼命吧。

    绝对会！

    “居然只看了我一眼就转过头去，许多少女都抵挡不了我的魅力，你很不一般。”

    那落了一身灰的外乡人丢掉手中玫瑰，踩上一脚走上了大路，他扬起下巴审视着艾莉森片刻，随即脸上露出了欣赏的笑容，阳光照在他洁白的牙齿上，都反出了光。

    “抱歉，我不搞基。”艾莉森看着那等待夸奖的脸，感觉胃有点不舒服。

    外乡人闻言脸色一僵，但只是一闪而过，他看向艾莉森点了点头，“你很聪明，躲过了陷阱，我还以为来不及跟你道别，你就会死去呢。”

    “你是逆乱十字的人？”艾莉森眉头一皱，歪着头打量着他，“怎么没穿黑色教袍？”

    “呃...你得罪的人不少啊。”外乡人闻言微微惊讶，随即否认道，“我可不是那种大人物。”

    “为什么这么说？你档次低吗？”艾莉森问，隔着面具都能让约克逊感觉到鄙夷。

    “逆乱十字还不算大吗？”外乡人的脸险些绷不住，但随即还是一甩头发，眼中闪着温馨的光，“介绍一下，我是燕尾蝶佣兵团第三队长，双子玫瑰约克逊，虽然只是职业一级的我感觉并没有成为队长的能耐，但团长安排的任务我还是要好好完成的。”

    “什么任务？”艾莉森平淡的问，“杀我是吗？”

    “没错，你看我就说你聪明吧。”

    约克逊露出欣赏的笑，在他语落之间，无数的钢线便缠绕在了艾莉森的身上，随着两道身影在她身后交错，那钢丝瞬间勒紧将她束缚在原地。

    “双子玫瑰，指的就是它们吗？”艾莉森看向左右两旁提线站立的女性人偶，一个黑发，一个金发，漂亮的倒是对得起审美，她问向约克逊，“所以你是傀儡师？”

    “恩，果然有些见识，还知道傀儡师。”约克逊闻言低下头，“所以，你不害怕吗？”

    “害怕什么？一会儿你剥了我的皮做人偶？”艾莉森看向他，“你刚才说那么多废话不就是准备偷袭我吗，现在人都被绑上了，怎么不动手？”

    “你还真是...真是不怕死呢！”约克逊闻言抬起头来，他双眼凸出眼仁竖立，右手上的灵性之线猛的一扯，“给我四分五裂吧女巫！”

    随着他的大吼，站立的两个人偶瞬间向两侧纵身，就见钢丝绷紧，快如刀刃。

    “嘎嘣~”

    如同被拴着绳子的小狗要跳远结果被扥回来一样，两只人偶在巨力反弹下也被扥回到艾莉森脚下，只见被束缚的艾莉森双臂用力，细如发丝的钢线开始条条崩裂。

    “不愧是能轻易解决掉拳师的家伙，你是走的体能者路线吧？”

    看着挣脱束缚的艾莉森抬脚去踹人偶的脑袋，约克逊手臂一抖，倒地的那两人偶瞬间跳闪到一边，伴随着嘁嘁咔咔的声音，那对人偶手里便长出长枪和刀刃，随着约克逊手指弹动，再次向艾莉森扑去。

    “噌~”

    长枪带着无情的萧杀之气刺向狐狸面具的眉目，艾莉森反手提起棒球棍格挡，枪锋的惯力压的她手腕微弯，但她的目光却始终盯着裹着狂风袭来的斩首大刀，将格挡长枪的棒球棍直接压了过去。

    “砰~”两项兵器直接将艾莉森砸飞了出去，她后漂的身体在半空中稳住身形落地，随即也不再防守，脚踩大路就直接冲了上去。

    “唰~”

    寒光袭来，艾莉森立马侧头躲过，她左手弹出火柴砸在傀儡胸前，但却没有半点效果，趁着此时那金发傀儡已经透过前身长枪突刺，直接怼在了艾莉森的腹部。

    “钢啷~”长枪碎裂，艾莉森倒飞落地，黑发傀儡窜出崩山一斩，却见眼前出现一块大盾。

    “砰~”

    刀刃之下，一圈肉眼可见的气浪向四周扩散，巨大的反震力却直接震碎了黑发傀儡的手臂，让它跌落在半空，断枪的金发立即蹿前戒备，就见支撑盾牌爬起的艾莉森再次弹出火柴，这一次却是对着约克逊的。

