    坐在类火车的座椅中，秦然打开了手中来自燃烧瓶的请帖。

    与封面上单一的组织标记一样，请帖内部也很简练。

    塞隆耳小道19号。

    在请帖内，只有这样一个地址。

    但这对于秦然来说，却足够了。

    他只需要一个地址。

    然后，前往这个地址，从对方嘴里得到想要的信息后，再将对方干掉。

    至于和解？

    别开玩笑了，对方之前那种饱含杀意的恶意，秦然不认为双方有和解的可能。

    不过，有一点秦然是没有预料到。

    燃烧瓶的首领希顿竟然会和‘魔女遗产’的守护者有关系。

    按照卡尔斯所说，希顿不仅是守护者之一，还是一个有着一定身份的头目。

    “那么……”

    “燃烧瓶是一个掩人耳目的存在呢？还是守护者的一个外.围.组织？”

    秦然的手指轻轻敲击着扶手。

    从现有的消息来猜测，秦然是倾向于后者的。

    而正因为这样，秦然对于‘魔女遗产’守护者这个组织越发的好奇了。

    “好似蒲公英般随风散落，然后生根发芽。”

    “但，最初的根源在哪？”

    秦然思考着。

    这个根源，并不是指‘魔女’。

    ‘魔女’实在是太明显了。

    秦然想要寻找的根源是：第一个‘魔女遗产’守护者，或者说是建立了‘魔女遗产’守护者组织的人。

    对方为什么要建立这个组织？

    对方和‘魔女’是什么关系？

    还是说，对方已经接触到了‘魔女遗产’？

    诸多的猜测，开始在秦然脑海中浮现。

    一直到‘列车长’提醒他下车，秦然才从椅子中站了起来，走下了类火车。

    车站是在一个小巷子口对面，当类火车离开后，秦然一眼就看到了对面立着的街牌，以及街牌上的塞隆耳小道19号的字样。

    字迹有些模糊了，就如同站在街牌下的人一样。

    黑色的帽兜斗篷明显拥有着特殊的效果，不仅加强了对方的隐蔽效果，还让对方的气息变得若有若无。

    不过，在秦然的目光扫视而来时，对方却是主动的站了出来。

    “2567？”

    对方这样的问道，接着，就好似非常肯定一般，完全没有等秦然回答的意思，径直的说道：“跟我来。”

    说完，对方转身进入到了小巷，而且，脚步极快。

    当秦然穿过街道来到小巷子口的时候，对方早已没有了踪影。

    面对这样的一幕，秦然冷笑出声。

    就如同他猜测的那样。

    对方邀请他来，并不是打算和解的。

    在秦然的感知中，能够清晰的察觉到有三个人埋伏在小巷子内，包括那个领路人在内，三人都散发着显而易见的恶意。

    而在巷子的尽头，一股更强、更浓郁的恶意正在散发出来。

    与记忆中的恶意气息一般无二。

    燃烧瓶，希顿！

    没有犹豫，略微计算了距离后，秦然迈步走进了巷子。

    啪！

    啪啪！

    靴子踩在潮湿、留有积水的地面上，发出了声声脆响，回荡在遍布着无色无味毒烟的小巷内。

    在光线的遮蔽下，数只蝎子、蜘蛛好似变色龙般融入了周围，静静的等待着秦然的靠近。

    站在一处阴影内的领路者，紧盯着秦然。

    他在计算着秦然毒发的时间和秦然的步伐。

    这种无色无味的毒烟是希顿的收藏之一，具有极高价值的一次性物品。

    “就算是达到了SSS级别的体质，在这些毒烟中也会受到影响，更加不用说还有他们操纵的那些毒虫了！”

    “你会在毒烟中衰弱，而那些毒虫却是会增强！”

    “只不过是一个走运达到入阶的家伙，竟然敢小觑我们燃烧瓶，我们一定会好好教训你的！”

    心中暗自发狠的领路者握紧了手中的匕首。

    此刻，秦然距离他的最佳出手点，只有五步了，距离那些毒虫更是只剩下两步不到。

    可就在这时，一直缓步前行的秦然却是脚步一顿。

    然后，身影就这么消失了。

    领路者瞪大了双眼，战斗的本能让他下意识的就要启动防御力场，可这个念头刚刚浮现，领路者整个人就完全的失去了反应。

    嘶、嘶嘶！

    头顶生长着一根根细角的毒蛇幻影，就这样的将领路者、埋伏在巷子内的人和巷子尽头的希顿，都笼罩其中。

    这是之前秦然的计算。

    他没有时间和这些连入阶者都不是普通资深者纠缠。

    同样的，从卡尔斯那里得到了希顿详细信息的他，也没有时间和希顿玩什么迂回游戏。

    万蛇的嘶鸣在巷子内回荡。

    烈焰的焚烧在巷子内升腾。

    入阶级别的恶魔之炎从秦然左手中不断飞出，呼吸间，整个小巷就变为了一片火海。

    领路者和那些埋伏在巷子内的人、毒虫，瞬间的化为了飞灰，而希顿则在烈焰中发出了连续的怒吼。

    防火的魔法符文在希顿身上闪烁。

    令希顿没有第一时间受到恶魔之炎的伤害。

    可这些符文也仅仅是支持了片刻，就变得摇摇欲坠了。

    希顿预料到了秦然火焰的强大，可他没有想到的是，这些火焰竟然强大到这种程度，连他特意准备的防火装备都无法抗衡。

    不能再等下去了！

    心底做出决定的希顿一声大喊，出动了底牌。

    “2567！”

    在喊声中，希顿从身后抽出了一支标枪，径直的投掷而出。

    嗖！

    带着破空声，希顿扔出的标枪就这么的消失了。

    当标枪再一次出现的时候，已经变为了十根！

    它们如同暴雨般，从秦然的四面八方射来，带着完全超出传说、史诗级别装备、道具的威势。

    “入阶者可不是你想象中的那么简单的！”

    “不单单是属性，还要有某件入阶级别的装备、道具时，才能够成为真正的入阶者！”

    “甚至，后者才是最为重要的！”

    “一件入阶级别的装备，足以扭转一场战斗！”

    “这是你这种半吊子入阶者所不能知晓的！”

    希顿看着被标枪包围的秦然，大声的喊道。

    声音中说不出的得意与骄傲。

    一件入阶级别的装备、道具，即使是对于入阶者来说，也是相当宝贵的。

    而他也正是因为这件装备，才有资格成为守护者中的头目，获得着普通玩家难以想象的资源。

    “现在，给我去死吧！”

    “而你的一切都是我的了！”

    希顿一边说着，一边抬起了右手，摘下了手套。

    顿时，一个赤红色线条围绕着的诡异笑脸在烈焰中闪现。