    两人聊着天，说着话，天不知不觉就黑了。

    苦水村虽然通电，但电灯一般人家是用不起的。通常都是用煤油灯，甚至还有些人家，连煤油灯都舍不得点，天一黑就直接睡觉。

    安永福家也差不多。

    吃完了晚饭，就张罗着睡觉了。

    而到了这时候，李水花又再度紧张起来。

    “你莫怕，额不会碰你滴。”项南摆摆手道，“额知道，你嫁给额，心里委屈。额也知道，额这样的穷汉，配不上你这样的女子。所以额要自强，额要奋斗，在额配得上你之前，额绝对不会碰你。”

    李水花听他这么说，有些惊讶，又有些将信将疑，“你说这话是真的？”

    “额骗你干啥。”项南点头道，“额要是骗你，有一句谎话，就罚额吃观音土，吃死为止！”

    见他发这么重的誓，李水花也不禁感动了。

    她没想到安永福居然是这么善解人意的汉子，让她都不禁觉得心里面暖暖的。

    “行了，咱睡觉吧。你睡里面，额睡外面，中间隔着衣服。你怀里揣着剪子，额要是过界，你就戳额。”项南又道。

    李水花点了点头。

    ……

    接下来的这一晚上，两人几乎都没睡着。

    项南是咯得。这土炕邦邦硬，垫了一层褥子，也不是太喧乎，咯得他生疼。

    李水花是紧张，生怕项南违背誓言，所以一晚上担惊受怕，也没怎么睡好觉。

    不过这一晚上，项南睡觉真的很规矩，一点都没有碰她，这让李水花心中稍安。

    “那个……昨晚谢谢你啊。”她向项南致谢道。

    “不用谢。”项南一边摆摆手，一边从抽屉里取出一条羊肚儿白毛巾，随即割破手指撒了几滴血在上面……

    李水花先是有些疑惑，随即很快就恍然大悟，不禁有些害羞又有些感动。

    过了一会儿，安永福的妈来叫两人起床。

    项南先拿着毛巾去开门。

    安永福的妈看到毛巾上的斑斑血迹，脸上顿时露出欣慰的笑容。

    李水花迎亲当天跑了，第二天才回来的。中间发生了啥事，很难不令人猜疑。

    就像那天有人胡咧咧的，会不会是跟野男人跑了，代表了相当一部分民意。

    如今有了这条毛巾，啥话都不用说了。

    ……

    早起之后，收拾屋子，烧水做饭。

    李水花样样来得，玉米粥熬得很香，而且一点都没沸，让安永福的爸妈都非常满意。安永福的两个弟弟，一个妹妹也很满意。

    安家安永福是老大，两个弟弟安永寿、安永康，妹妹安永宁，连在一起，就是福寿康宁，是非常吉祥的名字。

    但可惜，同名不同命，同遮不同柄。名字好，命却苦，生在这个穷山沟儿，能吃饱饭已经不易，更别提其他的事了。

    吃完饭后，安永福的爸爸安国民，把一家子叫在一起，商量分家的事情。

    安永福既然结了婚，就要另立一个新家，分房子、分地，当然还要把债务接过去。

    “永福，你是老大，家里还有两个弟弟，今后还要盖房，还要结婚，所以地不能给你分多了。

    就菜园子那块地吧，两亩地，种芋头也够吃了。你跟水花再开开荒，边边角角的种点玉米，种点菜啥的也够了。”安国民分家道。

    项南点了点头。他本来也没指着种地养家糊口，地多地少，都没太大的关系。

    “新房你俩住，锅碗瓢盆都置办齐了。爸再给你二十块钱，省着点花。”安国民又道，“结婚拉了五百元的饥荒，你和水花接过去。无论如何，这笔钱也一定要还上。

    爸也知道，你未来的日子不好过，肯定会紧吧点。可是，你是家里的老大，得给弟弟、妹妹做好榜样。”

    项南点了点头，“额都知道了，爸。”

    ……

    分完家后，项南和李水花算是自成一家了。

    新家的资产包括两土坯房，两亩土地，二十元现金，以及五百元的债务。

    房子是去年盖的，用得不是砖，全是用土坯垒得。

    土坯也是自己晒得，为了晒土坯，安家父子四人累了一冬天。

    两亩地是山坡地，没有水源，全靠从山脚从山上挑水浇灌。累是肯定会累的，但也没有办法。

    二十元现金，现实生活中，还不够项南一天的零花，现在却是全家唯一的现金流。而它的购买力并不高，只能买一百多斤白面，够一个人吃俩月而已。

    五百元的债务更是大问题。单靠种地的话，赚不了几个钱。收成好的时候，一亩也就赚五六十。要是收成不好，交完公粮，怕是饭都没得吃了。

    苦水村年年都需要救济，温饱迄今还是个大问题。

    所以盘算过后，他俩面临的困境，还是很严峻的。

    “水花儿，额别的不多说了，你瞪大眼睛瞧着，额一定做出个样，给你看！”项南看向李水花道。

    李水花点了点头。

    ……

    项南随后走了七里地，到山下买了纸笔，顺便还挑了两筲水。

    回家之后，他就开始在纸上写东西。

    “你这是写啥呢？”李水花见了，好奇地问道。

    “写文章，换钱捏。”项南解释道，“额上学的时候听说，那些大作家靠写书，都赚了大钱咧。额的作文水平也不错，总被当成范文咧，所以额也想试一试。”

    “你当作家？！”李水花听罢，有些哭笑不得。

    初中作文写得好，就想当作家赚钱？！真的是很傻很天真。

    “咋，你不相信额？”项南回头看向她道。

    “不是。”李水花摆了摆手，组织了一下语言，随后向项南劝道，“额尊重你的梦想，就是担心万一不成，又该咋招？”

    她担心项南为了成作家，天天在家里搞啥子创作，那不把地里的活儿都耽搁了。到时候，他们两口子吃啥喝啥？拿啥还债？

    她爸就已经是个懒汉了，她不想嫁个汉子，还是个懒汉，那她这辈子就木指望了。

    “真的不成，额就不写了，以后踏踏实实的种地。”项南说道。

    李水花听他这么说，也只得罢了。

    ……

