    只要不死，那么就没有关系。

    至于说受伤，哪个强者，不是经历九死一生。

    所以现在，青龙并没有什么好担忧的。

    此刻，只是看着林清尘他们几个，在沉沦之地之中厮杀。

    对于身边众人，此刻的担忧，他只能够宽慰到这里了。

    至于说，他们心中到底怎么想，那就是他们各自自己的事情了。

    时间，转瞬即逝，一转眼，半个月的时间，已经过去了。

    在此期间，林清尘他们几个，身上的伤势，也是越来越严重。

    毕竟，对方数量太多，纵然有上古神器在手，可终究是势单力薄点了。

    现在，林清尘他们四人，处境已经比之半个月之前，状态下滑了太多。

    这一幕幕，在外面的神圣境强者看来，是非常的揪心。

    他们无数次，下那个让青龙，请出林清馨。

    可是，青龙只是笑而不语。

    因为，现在还没有到时候。

    现在林清馨就算是出手，那么也不过是勉强的维持局面。

    毕竟，对方可不仅仅是有几位少主在，还有那么多的圣魂团强者。

    现在这个时候，青龙他们就在等，等该来的人，到达北境。

    因为，青龙知道，北境这边的事情一出，必然会引起各方面的注意。

    东境之地的林星月，南境之地的独孤清影，不可能不过来的。

    现在，时间过去了太久，该来的，相信也快要来了。

    就在这个时候，林星月，从东境之地赶来。

    林星月的出现，让众人心中松了一口气。

    没有多余的废话，在简单的了解事情的经过之后。

    林星月没有任何的迟疑，直接待着上古神器，走进了沉沦之地。

    三日之后，林星月遇到了，从沉沦之地之中，朝着外面走出来的沉沦军团众人。

    也就是在这个时候，沉沦神城之中，林清馨的闭关，已经接近了尾声。

    从林清馨渡劫完成以后，到现在为止，时间已经过去了两个月有余。

    本来，青龙他们，为了让林清馨，早点完成修为的巩固，给出的时间，是一个月。

    但其实，那只是在给林清馨压力。

    可以说，是做出最坏的打算。

    而如今，两个月的时间过去了。

    林清馨自然是更加没有问题了，现在这个时候，已经完全的稳固了修为，将自己的状态，调整到最好。

    此刻，林星月，已经朝着沉沦之地赶去了。

    以林星月的速度，不要一个月的时间，就可以赶到林清尘他们的身边。

    而现在，林清馨的即将出现，更是让局面，开始朝着好的方向发展。

    三日之后，当林清尘他们四人，其中北冥貂蝉，有些力有不逮的时候。

    在这时，林清馨出关了。

    出关的第一件事情，就是直奔沉沦之地。

    整个人，化作一道流光，以让众人惊诧的速度，迅速的赶过去。

    “光之法则的领悟者，光是速度这一点，就果然不同凡响。”

    此刻，在沉沦神城的神圣境强者，总算是松了一口。

    因为，此刻就算是，北冥貂蝉，状况已经极其的不妙了。

    但终究是，现在有两人，已经朝着里面赶去了。

    更重要的是，以林清馨此刻，以光之法则之力赶过去，用的时间，更加短暂。

    最多三天的时间，必然会到达林清尘他们所在之地。

    在众多神圣境强者的感知之中，只用了三个时辰的时间，就追上了林星月。

    “姑姑，馨儿带你一起过去。”

    没有多余的话，见到林星月的瞬间，林清馨直接带着林星月，朝着里面疾驰而去。

    一日之后，南宫翎耀，为了帮着北冥貂蝉，挡住对方的一击。

    此刻，已然重伤，可以说，南宫翎耀此刻，战力再一次得到消减。

    加上北冥貂蝉，算是有两人，已经算是快要到了支撑不住的时候了。

    此刻他们，体内的力量，已经近乎耗尽，能够动用的，也就是各自掌握的法则之力了。

    这是他们，最后的力量。

    也就是在这个时候，长生一族那边，就像是看到了希望一样。

    在他们看来，成功就在眼前。

    此刻，长生一族的五位少主，也不打算继续消耗下去了。

    “你们都闪开一些。”

    虽然，这五位长生一族的少主，指挥不动圣魂团的人。

    但是此刻，他们也更加愿意，看到林清尘他们几个陨落。

    所以，当长生一族的少主，此话一出的时候。

    可以说，所有的圣魂团强者，直接就闪开了一段距离。

    他们，虽然闪开了，但是依然围在四周，等待着随时出手。

    可以说，也在防备着，林清尘他们几个，趁着现在的时间，直接溜走。

    就在圣魂团的强者，刚一撤离，林清尘他们，本想着趁此机会，一起闪开。

    但是，也就是在这个时候，手持长生古玉杖的长生一族少主，直接动用上古神器的力量，横扫而来。

    不仅仅是他一个人，其他的四人，也都是一样如此。

    他们五人，同时动用上古神器之中的强大力量，朝着北冥貂蝉和南宫翎耀打了过去。

    这一击，若是依靠北冥玉宸和南宫翎耀二人的力量抵抗，必然是撑不住的。

    所以，也就是在这一刻，林清尘，直接驱动神农鼎，笼罩在他们二人的身上。

    “噗。”

    强者的反震之力，让林清尘，在用神农鼎抵抗的第一时间，就被反噬的震出一口鲜血。

    也就是在这个时候，东方秋海，直接用冷灭刀，湮灭了其余的上古神器之力。

    不过，也正是因为如此，此刻，他们四人，没有一个还在巅峰状态。

    不仅如此，长生一族的少主们，看到这样的情况，更加疯狂的出手攻击。

    可以说，在他们看来，这是一个极好的机会。

    只要是一直压制着林清尘他们，让他们没有机会出手攻击，只能够被动的防御。

    那么，不久之后，必然会有防御不当的时候。

    如此一来，只要是斩杀了其中的任何一个，那么后面就更加简单了。

    四个人，都不是对手，都支撑不下来，三个人，甚至于是更少数量的的人，又如何能够挡得住呢。

