    指挥排断粮半个多月的消息风一般传遍师部，尤其是马上就要过年了，上上下下都很紧张。谁都知道，现在的师部农场断电、断水、断通讯，如果再加上这百年未遇的寒潮大雪和断粮、断煤，那可是一件很严重的事，尤其是团里报上来的消息，这二十多名同志生死未卜，师部决定，从工兵营抽调一辆履带式雪地车，全力配合救援。

    吴湘豫知道这件事有些晚，她前前后后寄了二十多封信，一封回信都没有收到。现在知道了，她感觉到一阵阵惊悚！

    之前她在心底骂了无数遍的“死王珂”，现在是否还活着？她不敢往下想！

    她有个同乡，在司令部值班室当通讯员，没办法，只能求同乡，如果有消息，第一时间通知我。她给那个同乡的理由是，还有很多东西放在指挥排没取回来呢！

    回到师部医院，吴湘豫就被抽到了师医院的宣传处，这里可以接触到更多的文件，看到更多的报纸。她相信很多东西，未来王珂都可以用到，所以她专门做了一个剪贴本，把报纸上许多好的管理经验，好的带兵方法，好的技战术训练案例都精心地剪贴下来。

    如今，这些东西还有用吗？人活着比什么都好。即使不能日日相见，能知道彼此安然无恙就好。战友之间结下的深厚情谊，不知不觉地在她心里生根、发芽。

    奇迹还会出现吗？她期待着、祈祷着、恨不得自己能随着雪地车重返农场，亲手去把战友们都救出来。

    和吴湘豫有着同样心情的是炮兵连的全体官兵，司机班副班长谭小庆是要求最强烈的一个。

    “连长，我去指挥排送过给养，我熟悉路线，让我去吧，保证完成任务！”

    副连长鲁泽然更是焦急万分，“老田、老丁，我去带车，我一定设法把他们带出来。”

    正常的人，如果有水的情况下，生命的极限可以达到十天，甚至更多，天降大雪，指挥排如果能节省着粮食，找到替代品，即使断粮半个多月，仍然存在着生存的希望。

    副连长鲁泽然这样笃定，还因为指挥排有王珂，他坚信王珂必有办法，一定能活下来。

    连队支委会紧急决定：副连长鲁泽然带车，司机班副班长谭小庆和卫生员于德本随师部支援的雪地车，连夜出发，共同去完成这一艰巨而极度困难的任务。

    满满一车的粮食，包括一筐拿到手就能吃的馒头、咸菜、粉肠、白酒，还有就是各种蔬菜、副食品、油盐酱醋、煤、劈柴和治疗冻伤的药品和大衣。

    到达师部农场的边沿，不到百公里的路，汽车走了一夜。

    司机班副班长谭小庆来来回回找了半天，才找到农场通向外面的那条土路。指挥着雪地车立刻开上去，解放车在后面，小心翼翼地沿着新压出来的车辙印向前开。车轮上的防滑链并不靠谱，时不时仍然打滑、跑偏和陷住。

    路两边原来是排水沟，现在被积雪堆满，如果陷进沟里，天王老子也帮不了你。

    雪深、路失，走了两个多小时，才走出五六百米远。

    白茫茫一片，根本看不到尽头。如果按照这个速度，天黑也到不了场部。

    今天难得没有下雪，而且太阳真的升起来了，雪地里结了一层硬壳的积雪开始融化。这是好现象，也是麻烦事。因为湿滑的雪地更容易陷住。

    鲁泽然副连长跳下车，着急地来回转。如果再拖到夜晚，和刚刚来的公路不一样嘛。公路上还有参照物，现在农场田野里光秃秃的啥也没有，怎么认路，必须要加快前进的速度。

    一阵风刮过来，掀起他的大衣角。

    有了，鲁泽然副连长脱下自己的大衣，摊开垫在前车轮下，车开上去果然很好。

    “快，上车拿大衣。”

    几十件大衣拿下来了，他和卫生员于德本，一件一件地铺在雪地车的车辙印上，一路向前延伸，车向前开过去，再把压过的大衣拽起来，再铺到前面去。虽然是个笨办法，却明显加快了速度。

    等走到中午时分，司机班副班长谭小庆终于远远地看到了孤零零的农场场部。那里寂静无声，副连长鲁泽然闻言爬上车顶，手搭凉棚仔细地看了看，惊喜地叫道：“烟囱有烟。”

    烟囱有烟，就说明人还活着。副连长鲁泽然跳下车，就和卫生员于德本，谭小庆三人拥在一起，泪水止不住流了下来，这十几个小时的苦和累，值。

    几个人信心大增，速度明显加快。奔着那冒烟的房屋，缓缓地前进。

    又走了一个多小时，终于离指挥排不到五百米了，但车怎么也开不动了，原因是那几十件大衣已经拎不起来了，碾得稀烂、混着雪泥。

    怎么办？脱棉衣！

    副连长鲁泽然率先把自己的棉衣脱下来，垫在车轮下。

    接着是卫生员于德本的棉衣、司机班副班长谭小庆的棉衣。

    司机班副班长谭小庆，在车里不断地摁响汽车喇叭，在这冰天雪地里，仿佛一声一声地呼唤。

    终于他看见了一个人走了出来，谁？无线班长黄忠河。

    他隐隐约约的听见了有汽车喇叭的声音，立刻跑出屋里一看，果然是一辆雪地车和一辆解放车。

    “排长，排长，同志们，给养车来啦！”他兴奋地叫起来，深一脚浅一脚地向汽车跑来。

    接着“忽啦”一声，指挥排二十多位战士全部跑出来，看到汽车便欢呼着跑来。

    跑到跟前，才发现几个人全穿着一件单薄的绒衣，而棉衣全在车轮下，后面是两条长长的、深深的车辙印。

    无线班长黄忠河赶紧脱下自己的棉衣，裹在副连长鲁泽然的身上。大家一拥而上，欢呼声和着眼泪一齐飞舞，大家在雪地上跺着、跳着，全然没有了冬天。

    接下来，就容易了。指挥排战士们取来了麻绳，众人一起推的推，拉的拉，很快两辆车开到指挥排的门前。

    胡志军排长集合全排，大步走上前，双脚一并，向鲁泽然副连长敬了一个礼。

    “副连长同志，指挥排应到22人，实到22人，请你指示！指挥排长胡志军。”

    “请稍息。”

    “是！”

    胡志军排长跑步归队，站在全排最前列。

    “同志们！”

    指挥排全体人员“刷”地立正，22双眼睛一齐注视着副连长鲁泽然。

    副连长鲁泽然再也讲不下去了，接着他捂住口鼻，便呜咽起来。

    活着就好，活着真好。

    这时候，一阵香味从屋里飘出来，司机班副班长韩小庆使劲地耸耸鼻子，什么东西，这么香。

    他的举动也让卫生员于德本拧过头去。

    “报告副连长，请求出列。”电话班长向前跨了一步。

    “出列。”副连长鲁泽然莫名其妙地看着他。

    “我房间里的狗肉要糊了，我去端下来。”

    战士们哄堂大笑。

    什么狗肉？这时候，副连长鲁泽然也闻到了香味。

    我们在家里担心死了，你们在这里竟然吃狗肉。

    “解散！”

    随着副连长鲁泽然一声令下，战士们一齐跑向屋里。

    进到屋里，才发现，墙壁上挂的一串串麻雀、喜鹊、斑鸠和不知名的鸟肉；还有几条腌制的狗腿、野兔子和刺猬，而旁边的缸里，竟然养着不少的黄鳝和泥鳅，里面还有几个大王八。

    掀开炉子上扣着的脸盆，里面炖的狗肉正“咕嘟咕嘟”地冒着泡。

    “你们的小日子过得不错嘛，有鱼有肉有野味，比我们在营房过得还滋润。”

    “来，副连长你们辛苦了，每人先来一碗狗肉汤。说好了，就是盐不多，我们没有盐了。”说这话的时候，胡志军排长带着两个兵，端着4碗狗肉汤走了进来。

    接过狗肉汤，副连长鲁泽然才发现，炉子下边烧的劈柴。

    “你们哪来的劈柴？”

    “报告副连长，我们的煤早就没有了，这零下20多度，我们把后面仓库的破门窗都卸下来烧了取暖。”电话班长插话。

    吃完肉汤，副连长鲁泽然仔细地端详起每个战士。不仅没有瘦，个个还满面红光。吃得这么好，能瘦吗？

    “王珂，王珂，在哪里？”副连长鲁泽然问。

    “王珂呢？把他喊来。”胡志军排长也在找，刚刚集合还在队列时，现在不知道跑哪去了。

    一名战士跑出去，过了一会跑了回来。

    “报告，王珂正在外面卸车呢。”

    “对对对，我们光顾着说话，忘了卸车。那里面可有不少好东西，今天晚上会餐！”副连长鲁泽然大声的对同志们说。

    “噢……”大家一齐向外跑去。

    此时，王珂正扛着半片猪肉，往屋檐下吊。

    “为什么不放在屋里？”卫生员于德本纳闷。

    “这猪肉气味大，可以引来野狗，正好吊在这里，也可以防止老鼠咬。”王珂答道。

    众人一齐上前，帮助把卸下来东西分类，放在小仓库里。

    “王珂，你过来。”胡志军排长向王珂招招手，对着副连长鲁泽然说，“我们能坚持这么长时间，王珂是第一功臣。”

    副连长鲁泽然笑意盈盈，“王珂，说说，你都干了什么？”

    王珂腼腆地笑了，对副连长鲁泽然说：“也没有干啥，就是堆了几个雪人，不知道副连长能看出来不？”

    副连长鲁泽然这才发现，远处的雪地里矗立着22尊雪人，个个神态迥异。

    他走过去，端详了一下，立刻发现第一个就是排长胡志军，还真像，胸前还挂了一只望远镜。后面的人依次是几位班长，最后一位是王珂自己，竟然拿了一根棍子。

    “你这是干什么的？”

    “打狗棍！晚上抓狗用的。”

