    “我母亲？”

    权温书不等盛引之回答，便直接说出，眼中并没有想象之中的伤心，倒是深幽一片，看不出具体的情绪。

    “有很大的可能性。”

    盛引之不会骗人，更不会欺骗自己所爱之人，只得无奈地回应。

    “其实这件事我早就有所怀疑，只不过一直未曾验证，今天正好，这所有的事情都汇集在一起，不如待会儿就直接去问问。”

    “不，不行，先找到证据了再说！”

    “话说，这些天来，一直未曾见到元泽，听说是已经被母亲放了出去，不知道这个时间段，他们两个人是在做些什么。”

    权温书一连说了不少，脸颊之上带着些许的红晕。

    “可能吧，这些事你不用操心，好好地休息就行！”

    盛引之并不想让权温书这般费尽心神，这些年，她独自一人支撑着权家，已经足够辛苦，也该休息了。

    “还没到休息的时候呢！”

    权温书倒是不急，眼中闪着光，伸出手，紧握住盛引之，“等这些事都了了，你不是说要带我去桑城吗，等那个时候再安心休息吧！”

    “行！”

    良久，看着权温书认真的眸子，最终还是点头。

    “不过你母亲的这件事，还不能够确定，先暗中调查，时间必须加快，昨天城西的事情发生之后，他们必定会有所行动。”

    “行，你对权家还不是很熟悉，这件事暂时就由我来，至于之后的处理，我就不便出面了！”

    不论怎么样，容梅都是自己的母亲，这些年来，虽说并没有对自己尽到抚养的义务，但是至少，这是自己的母亲，是血脉之中难以改变的，即便她再不喜欢自己，自己也不能够违背伦理。

    “放心！”

    盛引之伸出手，将权温书紧紧地搂在怀中，感受着彼此的温度。

    这是少有的能够让自己感到心安的时刻。

    第一次，在执行任务的时候能够得到片刻的温存，这是他的第一次，他想要好好地把握住，安全地带着权温书回家。

    之后的日子，盛引之几乎都待在权家，并不出去走动，但是来往各处的信息却全部汇集在此。

    将元城乃至周边各个城市的人员尽数调动了起来，关于马为坤各种信息全部都收集了起来，不论是他自身，还是手下势力，几乎应有尽有，只要是显露出了行踪的，便放置到了盛引之的桌上。

    现在的他，需要了解的不仅仅是马为坤势力的强大，更想要知道的是，马为坤在这几个城市之中有多少人在给城西传递着消息，又有多少人，在和权家的人做事。

    这一切，终于是有了些许的明确性。

    这一日，天空之中就如同被水洗过一般，洁净如初，甚至于带着些许的晃眼，很快便来到了后院之中。

    这是少有的，盛引之来到这里，看着并不是很熟悉的小道，眸中闪过些许的小心。

    “咚咚咚。”

    伴随着一阵阵有节奏的木鱼敲击声，盛引之终是看到了容梅的存在。

    这可以说是他第二次见到女人，这个原本自己应该敬重地称呼为母亲的女人。

    但是看着她挺直的腰背，盘坐在蒲团之上，面对着佛像，这般虔诚模样，几乎难以想象，这个女人会和马为坤的势力扯上联系。

    容梅像是没有注意到自己身后有人一般，继续闭着双眼，轻缓地敲击着，嘴中不知道在缓慢说着些什么。

    屋中的檀香缓缓地升腾，不断地充斥着盛引之的脑海，让人不禁心中的燥意逐渐地缓和。

    “你来这里，是想问什么，直接说吧！”

    突然，容梅停下了手中的动作，缓缓地睁开眼，微微仰头，看向前方高处的佛像，眸中无波无澜。

    “既然您都这样说了，那我岂不是不该再拘束着了！”

    盛引之扯动了嘴角，并不被这里的环境所干扰。

    对于佛，他一贯是没有任何的感觉，身为z国人，尤其是他这样的身份，一身正气，看待这些，也不过是一些风俗信仰，并不会被其影响。

    这些年执行任务以来，很多时候都是行走在各地的边境线上，这样的行径也是见到不少，早已是见怪不怪。

    显然，容梅是没有想到盛引之会这般的决断，直接这样说，不过现在的她正好是背对着男人，即便脸上有所神情，也不会被盛引之注意，便放下心来。

    “你和马为坤那边是什么时候开始有联系的？”

    盛引之很是开门见山，从他的调查之中，可以看出，这个女人与外面的联系已经很久，几乎是难以查询，其中，容梅在这个组织之中，还有很高的等级，犹如元老般的存在。

    “你没有查到？”

    容梅并未遮掩，对于今日，她已经想了很久，终于到来。

    在知道盛引之调查自己之后，便直接将过去的那些遮掩尽数毁去，刻意地展露在眼前，这些是自己期盼了很久的轻松愉悦，这些年来，就是在等着这一天。

    “权温书有多大，就应该有多少年了吧！”

    容梅的声音带着些许的不确定，其实她自己都快要忘记，这已经是多少年了！

    久到自己都快要忘记，为什么会一直待在权家，会一直在后院居住着，如同一具行尸走肉。

    但是现在，她终于可以解脱了！

    盛引之紧蹙着眉，眸中带着些许的不敢置信，“权倾野当年没有注意到？”

    不敢置信，从资料之中显示这个过去的家主，是一个极为厉害的角色，自己的枕边人背叛了自己，怎么会没有察觉，甚至于放任她活动？

    “呵！”

    容梅冷笑了一声，缓缓地站起身来，走向了香炉，拿起三根香，静等着点燃，然后对着佛像拜了一拜，将香插在了香炉之中，这才转过身，看向了盛引之。

    这个时候的盛引之才觉察到，容梅的神情一直都是那般的平淡，一眼看过去，不亏是和权温书是母女，长得的确是相似。

    “他敢？”

    容梅的语气中满是寒意，眼中迸射出长久以来第一次的狠戾，紧盯着盛引之，“看来你还有很多事情都不知道。”

