    黑狗缓了好一会儿，才平复心情。

    它先看看那个女孩。

    那女孩一副喝多了的样子。

    看这样子，很明显自己被唤醒是个意外。

    黑狗望向高台。

    自己被吐了一身酒水，一怒之下，破坏了契约。

    离开沉眠死神高台，意味着自己进入凡人的世界。

    可那女孩是梅迪契家族的人，跟自己有着斩不断的联系。

    杀了对方太伤情分。

    必须再满足对方一个愿望，自己才能离开。

    如此也罢，那就赶紧办完事回去。

    黑狗想着，又去看那人类女孩。

    却见那女孩四处张望，似乎想要去找狗洞。

    她的眼睛都快撑不住了，一副想睡的模样。

    这个嗜酒的笨蛋！

    黑狗再也按捺不住。

    它用低沉的声音道：“梅迪契家族的女人，我是死神的侍从，死亡犬神的化身。”

    安娜浑身一震。

    她看着黑犬。

    黑犬看着她。

    一时之间，女人和狗都没有作声。

    突然。

    “呕——”

    安娜又吐了起来。

    黑犬伸出爪子，抚抚额头。

    根本无法沟通啊。

    真是的，这种神圣的地方，凡界却派了一个酒徒前来。

    难道梅迪契家族没人了？

    它正想着，却听安娜迷迷糊糊的道：“你骗我，犬神的显化形象中，没有田园犬这一类。”

    黑犬几乎要昏过去。

    为了自己的名节，它大声分辩道：“睁大你的眼睛仔细看看，我哪里像田园犬。”

    它站起身子，发出一声震动整个神殿的啸声。

    安娜昏昏欲睡，努力睁开眼睛打量对方。

    “似乎不是田园犬。”她嘟哝道。

    黑犬原地转了一圈儿，提示道：“你难道不觉得我的外形像狼吗？”

    安娜又看了一会儿，点点头道：“恩……狼狗。”

    “……”黑犬。

    它突然咆哮起来：“狼狗个屁啊，我是犬神！笨蛋女人！”

    一丝黑暗气息从它身上散发出来。

    安娜一惊。

    她本就拥有黑暗系的召唤天选技，对这种气息分外敏感。

    再说她只是喝醉了，并不是真的笨蛋。

    安娜细细感受那道气息，漂亮的双眼猛然睁大。

    黑暗气息被黑犬压制的很好，只泄露出千百分之一。

    然而就是这微微的一丝气息，也让安娜整个人的灵魂都感受到了前所未有的战栗。

    这种感觉，就像自己是一只蚂蚁，而对方是前所未见的史前凶物。

    世界上有哪一条狗会说话？还会发散这种程度的黑暗气息？

    好像真的是犬神！

    安娜的酒瞬间就吓醒了。

    她不由自主的擦了擦额头的冷汗。

    这是怎么回事！

    自己明明只是在喝酒，怎么就把死亡神犬给召唤出来了？

    好像自己已经深深的冒犯了它。

    必须马上补救！

    这一刻，安娜的小脑瓜恢复正常水平，开始飞速的运转。

    安娜一点一滴的回想刚才发生的一切。

    得益于她在喝酒上的高度直觉，安娜发现一个真相。

    犬神似乎爱酒！

    安娜赶紧将手探进大背包里翻找。

    包里很乱，连安娜自己也不知道里面还有什么。

    她这次只带了两瓶御鹿。

    但是之前自己经常往里面放酒，想起来了就摸出一瓶来喝。

    拜托，拜托，馋嘴猫，你别全部喝完啊，再给我留一瓶。

    安娜朝着往日的自己祈祷。

    紧接着，她的手触摸到一个冰冷的东西。

    她抓出来一看——

    这是一个非常袖珍的小瓶酒。

    整个酒瓶只有巴掌大小。

    这种酒虽然比不了御鹿的年份和烈度，但也是难得的珍品，味道要更柔和隽永。

    因为这种酒的稀有，其装瓶也是非常小巧玲珑。

    可以说，这瓶酒其实更合她的口味，因此她一直都没舍得喝。

    又因为酒瓶的小巧袖珍，就一直丢在大背包的某个真空冷冻隔层，从未取出来过。

    安娜长松了一口气。

    “啰，给你的见面礼。”她说道。

    黑犬看着那瓶酒，冷冷说道：“小丫头，你以为我会稀罕这瓶由白玉霓发酵蒸馏，在橡木桶中历经七十年储藏陈酿，出桶后又经过秘法勾兑调配，最终具备高雅、柔和、醇厚口感的特级烈酒？”

    黑犬努力做出冷肃之色，尾巴却不自觉摇起来。

    安娜看着它的尾巴，一时无语。

    什么嘛，明明很想喝的样子。

    她索性将酒放在黑犬面前。

    “拿着吧，刚才我醉的有点厉害，言行举止有些失礼，这瓶酒代表我的诚挚歉意。”她说道。

    黑犬看看她，再看看那瓶酒，终于说道：“既然你这样诚心，我也只好勉为其难的收下了。”

    黑犬用双爪接过酒瓶，咬开盖子，咕嘟咕嘟喝了起来。

    “需要掺点什么一起喝吗？”安娜问道。

    黑犬美滋滋的喝着，抽空回答道：“别小看我，这种酒只能喝纯的才有意思。”

    安娜赞道：“行家呀，不错不错。”

    一人一犬互相看了看，忽然觉得彼此的距离拉近了不少。

    这大概就是酒精的奇妙作用。

    黑犬忽然动了一个念头。

    它闭上眼目。

    瞬息之间，数千年来，这个世界上和死亡圣教有关的事情全部出现在它脑海。

    黑犬睁开眼，神情有些悲伤。

    原来梅迪契家族真的没人了，圣教也被一个外来者占据。

    它再望向安娜，这是梅迪契剩下为数不多的血脉……

    黑犬的气消了不少，眼神也透出一丝怜悯。

    安娜却不知道这些，自顾自的问道：“大人，我们家族呼唤了这么几千年，你都没现身过，怎么今天出现了？”

    黑犬一口气喝完剩余的酒，随口敷衍道：“我在睡觉。”

    “睡了几千年？”

    “一个午觉的时间。”

    黑狗眯着眼，继续道：“你这么冲的酒气，还把我睡觉的地方吐了一堆，我也只好醒过来。”

    “您就是犬神大人？真身？”安娜不确定的问道。

    “你还懂得真身这种说法，倒是让我意外。”

    黑犬继续道：“数千年前，你的祖先帮助过犬神，我是犬神分散出来的一丝念头，用来在这个地方建立信仰，同时也负责照料你们家族。”

    “可你一直在睡觉。”

    “闭嘴。”

    “那你现在醒了，打算干什么？”

    “暂时不知道，对了，你有什么愿望？”

    “请你帮我呼唤死神吧。”安娜道。

    “你找死神干什么？”

    安娜愣了愣。

    她歪歪头，认真思考这个问题。

    对啊，我找死神干什么。

    她斟酌着说道：“我们家每一代都在呼唤这位神祗，可能是想求死神赐予些什么好处吧。”

    “死神很忙的，哪有时间来理会你们这些过于渺小的凡人，你想祈求什么，直接找我就可以了。”黑犬道。

    “你？”安娜迟疑问道。

    “怎么，看不起我？我可是很厉害的。”

    “能说说吗？”

    “慢慢你就会知道了，现在，说出你想祈求的事情。”黑狗道。

    它紧紧的盯着安娜。

    对方还剩一个愿望可以许。

    这个愿望，是它必须要做到的。

    “我祈求的事情？”安娜怔住。

    她拍拍光洁的额头，为难道：“这可不好办，我本来没打算唤醒神灵，所以压根没想过祈求什么。”

    见鬼，许愿这种事情，难道还需要想？

    黑犬低下头忍了很久。

    它长长的吁了口气，说道：“梅迪契的血脉后裔，你这样我很难跟你沟通啊。”

    安娜也反应过来，连忙道：“抱歉，我现在就认真的想一想。”

    几乎是立刻，她就想到了苏雪儿。

    是的，自己马上就要去联邦，面对苏雪儿。

    神灵在侧，兴许能吓得她惊慌失措吧。

    嗯，这个主意好。

    反正自己不打算要她的命，吓一吓还是可以的。

    更重要的是，有犬神在侧，以后自己做什么做不成？

    安娜就蹲下来，对着黑犬诚恳道：“犬神大人，我求求你跟着我，做我的帮手。”

    黑犬深深的看着她。

    它摇头道：“我只喝了你一瓶酒，你却想许一个这样的愿望，让我做你的苦力。”

    “不是做苦力，是做我的伙伴，跟我一起去战斗。”安娜连忙道。

    她双手合在一起，祈求道：“犬神大人，别的我不敢说，但是我有两个私人酒窖，里面珍藏着数千瓶美酒，只要你帮我，我把这些酒都送给你，好不好！”

    黑犬的尾巴开始摇摆。

    它肃然道：“我们这些神祗，对于誓约之事是很认真的，你的祈求我答应了。”

    “那就这样吧，你在这里等着，我先去收拾一个亵渎死亡神教的天选卡牌师。”

    黑犬说完，忽然消失不见。

    安娜怔了怔，继而大喜过望。

    “哇，凭空消失！原来真的很厉害！”