
　　李云龙拍了拍叶云天的肩膀，说道：“好好休息吧！”

　　“是！”叶云天随口应了一声。

　　李云龙转身离开了，这时虎子凑了上来，笑嘻嘻的说道：“你小子不错嘛！我还没见过团长这么赏识一个新兵呢！”

　　“不过你小子以后就跟着我了！”

　　虎子说完转身离开了。

　　叶云天微微一愣，但是随即反应了过来，虎子不但是李云龙的警卫员，还兼任警卫排排长。

　　叶云天被调到了警卫排了，正好归虎子管。

　　叶云天再次钻进了猫耳洞，原本准备睡觉的，但是太过兴奋了，根本睡不着。

　　“叮咚~！模拟器冷却时间结束，您现在有一次模拟机会，请问是否使用。”

　　随着一声系统提示音响起，叶云天立刻坐直了身子。

　　“进行模拟！”

　　“模拟开始！”

　　“您穿越到了亮剑世界，正值苍云岭大战。您得到了李云龙的赏识，被调入了警卫排。在战斗中，您的优秀表现，得到了李云龙的嘉奖。然而，由于没有休息好，精神有些萎靡，在战斗中被流弹击中，当场牺牲，享年二十岁。”

　　“本次模拟总共存活了十三个小时，模拟结束。”

　　“请在以下三项中选择一项，作为您的奖励。”

　　“一，牺牲前的实力。”

　　“二，九二式重机枪一挺，附带子弹三千发。”

　　“三，死亡回放。”

　　“我靠~！”

　　“原来睡眠不足真的会死人的。”

　　叶云天沉吟了片刻，随后果断的选择了第二项。

　　第一项就不必说了，根本没有太大的意义。

　　死亡回放，也没什么用，因为这次牺牲，完全是意外，是可以避免的。

　　何况还有十三个小时呢，这十三个小时里还会发生很多事情。

　　九二式重机枪是小鬼子大量装备的一款重机枪，虽然性能不咋滴，但是好歹是重机枪呀！

　　对于装备简陋的八路军而言，这东西就算是好东西了，新一团现在也有三挺九二式重机枪，都被李云龙当宝贝一样供着。

　　“模拟器冷却中，冷却时间五个小时。”

　　冷却时间果然越来越长。

　　叶云天通过系统看了一下时间，已经到了后半夜了，叶云天赶紧闭上眼睛睡觉。

　　天亮了，老班长叫醒了叶云天。

　　“吃饭了！”

　　今天的早饭吃的是小米粥，窝头就咸菜。

　　这饭菜对于叶云天来说，实在是有些难以下咽，但是看到战士们都吃的津津有味，叶云天也只能吃了起来。

　　不吃饱了肚子，更没力气杀鬼子了，到时候可能死的更快。

　　老班长看了一眼叶云天，语重心长的说道：“到了警卫排，你小子机灵点，别逞能！活着才是最重要的，只有活着才能杀更多的鬼子。”

　　“我知道了！”叶云天满口答应道。

　　吃饱了喝足了之后，叶云天来到了团部，找虎子报到。

　　警卫排的主要任务，就是保护团部的安全。

　　虎子给他安排了一处新的阵地，接下来这段时间，他就在这里守着。

　　按照李云龙的命令，战士们基本上都修筑了自己的猫耳洞。

　　叶云天这里也有一处猫耳洞，不过他的主人在昨天的战斗中已经牺牲了。

　　叶云天趁着没事儿，又将猫耳洞改善了一下，让自己住的更加舒服一些。

　　旁边就是李云龙的团部，此刻李云龙也正啃着窝头，和手下的几名干部商议着接下来的打算。

　　李云龙说道：“师部机关以及附近的老百姓，都需要转移，而且我们必须保证他们转移到安全的地方。”

　　“他们的行进速度相对较慢，为了防止被小鬼子追上，我们必须继续坚守苍云岭。”

　　“即便一切正常的话，我们也需要坚持到明天才行。”

　　……

　　听着李云龙的话，叶云天微微点了点头，这跟他了解的情况是一样的。

　　按照前世电视上的剧情，李云龙率领新一团在苍云岭和坂田联队打了整整两天两夜，才突围撤退的。

　　而且战斗非常的残酷，昨天的战斗，最多也就算是战前热身罢了。

　　真正的大战还没开始呢！

　　想到这些，叶云天心里难免还是有些紧张。

　　不过同时有些期待，期待着自己在战场上，大放异彩，多杀他几个小鬼子。

　　总之，叶云天现在的心情还是非常的复杂的。

　　“叮咚~！模拟器冷却时间结束，您现在有一次模拟机会，请问是否进行模拟？”

　　叶云天毫不犹豫的对系统吩咐道：“立刻模拟！”

　　“开始模拟……”

　　“您穿越到了亮剑世界，正值苍云岭大战爆发，您在此战中表现突出，受到李云龙赏识，后来担任李云龙警卫员，后随同李云龙一起到边区被服厂，不久后调任独立团，继续担任团长警卫员兼任警卫排副排长。这段时间您继续努力训练，实力有显著提升，在一次大扫荡中，因掩护百姓撤退，您陷入鬼子包围之中，力战而亡，享年二十岁。”

　　“你总共存活三个月零九天，本次模拟结束。模拟器冷却中，冷却时间八小时。”

　　“您可以从下列三个三个选项中，选择一项作为您的奖励。”23sK.com

　　“一，牺牲时的所有实力。”

　　“二，60毫米迫击炮一门，附带炮弹50发。”

　　“三，死亡回放。”

　　“我选第一项！”

　　叶云天毫不犹豫的选择了第一项，虽然说一门迫击炮，也很让人心动，但是实力才是最重要的。

　　想要迫击炮的话，叶云天完全可以到系统商城去买，一门迫击炮的价格也不是太贵，杀几个鬼子就可以买一门了。

　　至于死亡回放，就更没什么意义了。

　　只不过叶云天也是非常的奇怪，三个月后的这次大扫荡，究竟是什么规模的，竟然这么残酷吗？

　　自己好几次都没躲过去，全都死在这次大扫荡了。

　　不过这事儿倒也不急，毕竟是三个月之后的事儿了，而在这段时间内，还有那么多次的模拟机会呢。

　　叶云天再次打开了属性页面。

　　“姓名：叶云天。

　　性别：男。

　　年龄：20。

　　现任职务：战士。

　　系统级别：二等兵。（注：本级别为系统级别与现实职务无关。）

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（初级），枪法（步枪高级，手枪初级，机枪入门），投弹（初级），狙击（中级），潜伏（入门）。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第10章 两次模拟，实力大增！免费阅读。https://xs.23sk.com 