
苏绵闻言，踉跄了一下。

她慌了神：“摄政王，这不行啊。”

不知道君凌陌是什么意思，但此事传了出去，她家小姐的名声只会更差。

而且，独留他在这里，她家小姐吃亏了怎么办？

君凌陌像是没有听见一般，别过头：“出去关门。”

声音里带着强烈的命令。

苏绵感受到了一阵寒意，她头皮发麻，还想说点什么。

君凌陌却一拂袖，把人送出了正屋。

门还轻轻的关上。

苏绵看着紧闭的木门，怔了怔。

恰巧风影这时候回来。

他扛着郝峰长老的佩剑和空间袋，有些气喘。

“苏姑娘，你在这里正好，这都是你家小姐的东西，你收起来吧。”

苏绵没有接过，狠狠瞪着人：“你家王爷不知规矩，硬要留在小姐的闺房里，说是照顾，但实际上，也不知道会对小姐做些什么。”

风影立即捍卫自己的主子：“你怎么说话的，王爷出生以来只有别人照顾他的份儿，哪里亲自下场去照顾别人的，我劝你家小姐别不识好歹。”

纪轻羽长得这么丑，他还替主子委屈了呢。

再说了，主子是正人君子，怎会乘人之危！

而此刻，正人君子君凌陌亲了亲纪轻羽的柔软的唇瓣。

他心满意足，把人揽入怀里，美滋滋睡觉。

纪轻羽浑身本来难受得很，做着奇怪混乱的梦境，睡得不怎么安稳。

一个暖洋洋的东西包裹着自己，强盛的灵气滋养着她的身体，她瞬间就好受多了。

挪了挪身子，贴得更紧。

睡觉的时候有个小火炉暖着，幸福爆棚。

“唔……舒服。”纪轻羽喃喃念着。

君凌陌听了，嘴角微扬。

天色刚亮，她就睁开了眼。

一张俊美绝色的脸近在咫尺，睫毛浓密纤长，皮肤白皙无暇。

本来还有些迷糊，她一下子被帅得清醒了。

况且她这是什么狼虎姿势？

他睡得规矩，可她腿架在他身上，一手搭他胸口，另一只手搂着人。

纪轻羽抿抿嘴，想要在他醒之前，神不知鬼不觉的把自己的手脚挪开。

但她一动，君凌陌眼皮掀起，蓝眸倒映着她的容颜。

四目相对。

还能感受到对方的呼吸。

他尽力让自己保持着高冷，表情淡淡的：“醒了？”

纪轻羽后知后觉，脸上染上了红晕，立即坐起身：“你……你怎么跟我睡一起了？我家这么大，缺床了？”

君凌陌有点小受伤：“不是你说，看了我的身子，你嫁给我负责到底的吗？反正以后都要睡在一起，这有什么不妥？”

高冷瞬间破防。

纪轻羽噎了噎。

好像很有道理的样子，令人无从反驳。

他也坐起身，拉过她的手看了看。

手掌已经结痂，愈合得很快。

面色稍霁，再抹两次药膏，她手掌的伤痕就会消除。

纪轻羽怔住，自己的手怎么好得那么快？她该不会是抱着君凌陌睡了好几天了吧？

不过她顾不上问这事，她凝视着君凌陌：“你什么时候认出我的？你害我丑了很久！”

君凌陌微微拧眉，心有点揪紧。

“在拍卖行，你给我疗伤的时候。”

纪轻羽回想着。

大概是青莲仙果有独特的气息，被他觉察出来了。

大意了大意了。

难怪君凌陌那会儿态度一百八十度转变，亏她还以为，君凌陌是因为两个小包子才会这样。

君凌陌低下头：“那你为何装丑，躲着我？”

“我中不中用，你不是最清楚的吗？”

她当时这句话，自己一直记着。

咳咳——

纪轻羽被口水呛着，咳嗽了几声，脸都呛红了。

“等等……”她摆摆手，“你这意思，我们之前不仅认识，还进行了深入的友好交流？”

可恶啊！

这么劲爆的事情，她怎么一点记忆都没有！

君凌陌：？

什么叫不仅认识。

什么叫深入的友好交流？

纪轻羽见他一脸懵逼，继续说：“你别介意，我出事之后，很多记忆都没了，不记得你这个人，更不记得你中不中用。  ”

君凌陌一怔。

他眉头蹙得更紧，目光奇怪：“你别骗我，你明明说过，我最好别找来，不然你饶不了我。”

他心里记着，又说：“你还说一夜缘罢了，说不会为了孩子嫁给我！”

不提还好，一提就又气又伤心。

这些话……

纪轻羽记得起来了，她是对苏绵说的。

她歪着头，有些迷茫了：“你怎么对号入座了？我说的是孩子亲爹，又不是说你。”

那个猪头猪脑的李管家，她怎么可能去找。

就算孩子愿意，她也不愿意。

君凌陌眸光阴冷至极，幽幽说道：“我不就是孩子的亲爹。”

此话宛如惊雷，劈在纪轻羽的身上！

神色震惊，她一个字一个字的问道：“你是孩子的亲爹？”

她瞅着君凌陌，打量着他的五官。

小熙和小萌长得像她，她左瞧瞧右瞧瞧，总算找到了他跟孩子的一点相似之处。

靠！！！

那李管家是干嘛的？

打酱油的吗？

“我的血脉不同一般，怎会认错。”君凌陌肯定说道。

她如此震惊的模样，看来她真的把自己忘了。

难怪，她故意躲着自己，无非就是怕他，因青莲仙果找她算账。

好气又好笑。

心情顿时释然。

纪轻羽却是面色一变：“好啊，我还以为你是个看内在的好男人，没想到，你是因为孩子才来勾搭我！”

他一早就知道，她容颜不丑。

他一早就知道，小熙小萌是他的孩子。

也就是说，他是因为当年的荒唐事，才故意来接近自己和孩子。

心，顿时凉了半截。

伸脚要将他踹下去。

君凌陌眼明手快，握住她的小脚踝。

好不容易爬上的床，哪能这么轻易被她踹下去。

“我若不喜欢你，会以身帮你解毒？”君凌陌想了想，又补充道，“就是你说的深入友好交流。”

玉足感受到他手指的温度，毛毛痒痒，纪轻羽催促着他赶紧放开：“我知道了，快点放开。”

她只记得当年自己被算计后，就莫名其妙失了身，怀了孕。

究竟是谁跟她友好交流了，她一点记忆都没有。

因为晋王父子和纪家人一直都说，是李管家跟她苟且，她一开始才会如此认为。

既然君凌陌是孩子亲爹，看来是别有内情啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554077"  chaptername="第81章，我不就是孩子亲爹">加入书签</a>
</div>
