    沈鑫看到乔宝儿走掉，脸上神色黯淡下来，心中更是痛苦万分。

    他想要说些什么，但是，他也知道，自己什么都说不清楚，他的心里也是痛苦万分。

    他也想过，如果，当初乔宝儿没有爱上沈棋墨，也许，他们两个就能够在一起，那样的话，他就有资格向她告白，那样的话，她也会喜欢上他。

    但是，她没有，尽管她还没有和沈棋墨结婚，而且，他也看出来了，她现在根本就不喜欢沈棋墨，但是自己……

    似乎是没有什么机会……

    他也不是一个死缠烂打的人，既然如此，也只能放弃。

    但是，他的心里还是很难受，很纠结，很不甘心，这种情绪，他也不知道该如何去宣泄，也不知道自己该怎么办。

    沈鑫的心中也是百味杂陈，心中更是痛苦万分，他也不知道该怎么做，只能这样呆呆的坐在原处，心中痛苦万分。

    但是，沈鑫明白，爱一个人就得对她好。

    反应过来的沈鑫，将乔宝儿怀孕的事情隐瞒了下来，甚至花了大价钱去打点医院里的一切……

    他知道，这件事情，如果被别人知道，那么，乔宝儿就会成为笑柄。

    所以，这件事情，必须得保密。

    万一……万一还有一线转机呢？

    这件事情的转折点就是在于乔宝儿肚子里的孩子。

    沈鑫知道，乔宝儿肚子里的孩子，就是他的希望所在。

    毕竟，孩子是自己的，他现在就怕乔宝儿把孩子打掉……

    他也不敢去赌。

    但是，他也没有什么更好的办法，只能先隐瞒着，等待着，等着乔宝儿来找他，也或许是他想太多了吧！

    沈鑫在这边痛苦万分，而另外一边，乔宝儿回到房间里面之后，心中也很纠结。

    她也没有想到，自己居然会怀了沈鑫的孩子。

    乔宝儿一时间，真的不知道该怎么办。

    这个消息可是把乔宝儿的所有计划都打乱了。

    她现在回想起来，难怪感觉沈鑫身上给自己一种熟悉的感觉。

    这都睡到一张床上去了，能不熟悉嘛？

    这可真是狗血剧情！

    小说上写的居然发生到自己身上了！

    乔宝儿也是心乱如麻，不知道如何是好。

    或者说，是不知道该如何面对沈鑫和沈棋墨。

    她，现在已不再爱沈棋墨了，但也没有那么恨了……

    一切的一切，都是设计，都是陷阱……

    沈鑫，或许也是受害者？

    “难怪沈棋墨说我给他戴绿帽，好啊，真是好啊？真是好一出大戏啊！

    许菁！只要我没死，就跟你死磕到底！看咋俩谁玩儿得过谁？”

    乔宝儿的目光中渐渐多了一丝坚定。

    乔宝儿摸了摸自己的肚子，目光中又透出一丝温柔。

    这是她与沈鑫的孩子，但她也希望他能够健康的成长。

    “宝贝儿，你放心，妈咪是绝对不允许任何人欺负妈咪的。你是妈咪的命，你要好好地活着。“

    “宝宝，你也要乖乖听话，不要闹腾，不要惹妈咪生气，要乖乖的，等你出生以后，妈咪带你去游乐园好不好，带你吃好吃的。“

    “妈咪爱你！“

    乔宝儿抚摸了一番肚子里的孩子，然后闭眼休息起来，这段时间她都没有怎么好好的休息，一直都在想着如何应付沈家人和许菁。

    不过，现在事情似乎也没有那么难，因为孩子他爸是沈鑫。

    这是坏事，但也是好事……

    毕竟沈鑫的能力，大得可怕。

    若是有沈鑫的全力帮助，解决掉许菁，还不是分分钟的事？

    但是，乔宝儿又不想靠男人来解决这种事情。

    这是女人之间的战争，无论如何都要自己去打赢！

    她现在需要的就是冷静下来，好好地考虑清楚，接下来该怎么做。

    她必须得慎重！！！

    不然，一旦失败的话，她的人生，将永远都会留下阴影。

    这种阴影是挥之不去，是她永远都不能忽视的事实。

    所以，她不能冒险！

    不管如何，她也不能让自己的孩子受伤。

    乔宝儿心里想着这件事情，也在慢慢的平复自己的内心......

    她知道自己现在不能慌，也不能乱。

    乔宝儿明白，自己确实需要沈鑫的帮忙。

    而沈鑫，现在也在默默地等待着乔宝儿......

    两人就像是约定好一般，都没有打电话，或是去联系对方。

    或许，是两人都不愿意先联系对方，都害怕，先联系对方会产生尴尬的感觉......

    但是，两人却是都不知道，这个时候，对方都在想着自己......

    最终，还是沈鑫先忍不住了，他担心乔宝儿会做什么傻事。

    电话接通了，乔宝儿传出慵懒的声音：“喂？”

    “宝……宝儿”另一边传来了沈鑫颤颤巍巍的声音。

    “嗯？“

    乔宝儿微微皱眉。

    “没，没事，我只是，只是有点担心你......

    宝儿，你还好吧......“沈鑫问道。

    “我挺好的！“乔宝儿轻声道，语气中充满了疲惫。

    沈鑫沉默了。

    但又突然变得坚定。

    “有空吗？我，我想和你谈谈，好吗？“

    “哦，行吧。“

    乔宝儿一副很是无奈和低沉的感觉，即使她也本来就想要好好地和沈鑫聊聊......

    “你现在哪里，我马上过来找你！“

    “我在xx酒店，你过来吧。“乔宝儿轻声说道。

    沈鑫听到乔宝儿答应了，心里也是激动不已。

    “好，那我马上就过来！“沈鑫道。

    说完，便挂了电话。

    挂断电话后，沈鑫立即给司机打了一个电话过去，吩咐司机开车。

    ......

    乔宝儿看了一下手表，已经快十二点了，想着沈鑫也该来了。

    乔宝儿躺在床上，脑海中闪现出许菁的面孔，心里有些烦躁不安，不知道自己该怎么办。

    不久后，门铃响起。

    乔宝儿心里一惊，难不成沈鑫这么快？

    乔宝儿连忙去打开门。

    门口站着的正是沈鑫......

    沈鑫手里提着东西，脸上的神态也比较憔悴，眼圈有些红红的，眼睛里布满了红血丝。

    看见乔宝儿，沈鑫也是很激动，只是显得有些呆愣。

    乔宝儿看见沈鑫的样子，也是微愣了一下，心里也有些感慨，这么多年了，沈鑫在她印象中就是个商界强人的形象，突然变得扭扭捏捏还有点不习惯。

