    次日，卫阳部落祭祀殿。

    一百位待突破的准圣级战士，早已在殿外等候多时。

    除了他们，还有不少混元级战士，正在从各处赶来，每个人都穿着战甲、拿着武器，像是要出去征战。

    此刻，姬九虚一身黑甲，也在这些混元级的战士队伍中。

    之前与他多次切磋交手的矮壮青年卫奎，就站在他旁边。

    是在卫奎的引荐下，他才有机会站在这里。

    因为今天，不仅是卫阳部落祭祀殿一年一度的开启时间，还是部落的新生代混元级战士，正式出去闯荡的日子。

    他们的目的地，是在遥远的北圣堂。

    而那里，也是姬九虚下一站的目的地。

    “九虚，等到了北圣堂，你可别抢我风头。”卫奎紧盯着姬九虚。

    “各凭实力，有本事你再抢回去。”姬九虚笑道。

    “嘿！”卫奎眼睛一瞪，然后又有些无奈，经过一个月的多次切磋，他知道自己和姬九虚的差距。

    “九虚说得对，要想出风头，就用实力说话。”这时，一道洪亮如雷的声音，在两人耳边响起。

    呼！

    悄无声息的，一个独臂壮汉，出现在两人面前。

    四周的其他混元级战士，都连忙恭敬的行礼：“拜见卫酉长老。”

    姬九虚和卫奎，也跟着躬身行礼。

    “这就是大道圣人？”在行礼的同时，姬九虚也在暗中观察。

    独臂壮汉其身上散发的气息，要远远超过天道圣人。

    而且给人的感觉，这位大道圣人就像是这片时空的主人，一举一动、甚至一句话，都在影响周围的时空，

    处在这片时空中的生灵，生杀予夺，仿佛都在卫酉的一念之间。

    你们两个小家伙口气倒是不小，还想在北圣堂出风头。”卫酉看着姬九虚和卫奎，“每隔一段时间，各部落都会送一批混元级战士去北圣堂，

    你们两个的实力确实不错，但放眼整个整个始元界北域，比你们厉害的年轻天才，不知道有多少，

    能以混元修为斩杀天道修为的，也不在少数，

    你们，还差得远！”

    他这是在用言语打击姬九虚和卫奎，同时也在激发两人的斗志。

    矮壮青年卫奎，眼中神光流转，明显被刺激到了。

    姬九虚神色倒是平静，

    “我看过你和卫奎的战斗。”卫酉的目光又落在姬九虚身上，“你实力不错，虽然有所隐藏，但如果我没有看错，你应该是半步天道，

    这次你既然选择跟我们卫阳部落的队伍一起去北圣堂，我希望你到时能好好表现，别落了我们部落的名头。”

    “长老放心。”姬九虚笑着行礼，然后像是没忍住，好奇的看了一眼将要打开的祭祀殿。

    卫酉没在意姬九虚的举动，只是轻轻点头，

    他一个大道圣人，能屈尊跟一个外面的混元境界小辈说这么多，已经是很客气了。

    “长老。”卫奎忽然想起来什么，“九虚兄弟从小部落就被灭了，一直在外闯荡，没见过祭祀殿里面的情况，

    这次祭祀殿开启，能让他进去参观一下吗？”

    卫酉目光深邃的看了看姬九虚，想到刚才姬九虚的奇怪举动，他再次点头，“当然可以，只要是神主的子民，是始元神族的一员，都有资格进入祭祀殿，

    不过，我有一个要求。”

    “长老请说。”姬九虚神色不变。

    “等到了北圣堂，你必须在考核中拿出全部实力，成为圣堂神卫！”卫酉盯着姬九虚的眼睛。

    还没等姬九虚说话，

    “长老！”卫奎却瞪大了眼睛，“九虚只是半步天道，就像您说的，那些能以混元修为斩杀天道修为的天才，才有实力成为圣堂神卫！”

    卫酉没理他，依旧盯着姬九虚的眼睛，“我卫阳部落是北域的顶尖大部落，

    但最近十万年，没有一个混元级战士，能在进入圣堂的考核中成为神卫，你明白我的意思。”

    卫奎神色黯然，周围的其他混元级战士，脸色也都不太好看。

    这对一个顶尖的大部落来说，堪称耻辱。

    “可以。”姬九虚展颜笑道。

    “好！”卫酉也笑起来，“你跟我来。”

    说着，他便转身向祭祀殿走去，

    姬九虚神色沉稳的跟上。

    留下卫奎和那些混元级的部落战士，一个个的都是面面相觑。

    路上，姬九虚没在和卫酉交谈，他脑海中浮现出北圣堂的相关信息。

    经过这一个月的了解，他已经确认了自己在始元界的大概位置。

    始元遗迹、也就是始元界的地域划分很简单，有东西南北四域，分别由四大圣堂管辖。

    而四大圣堂上面，就是传说中的始元神庭。

    一开始，姬九虚打听到这个信息时，很惊讶，也很惊喜，没想到这么容易就找到了始元神庭的位置。

    但后来经过详细了解，他才发现，原来始元神庭已经消失无数年了，

    连卫阳部落的老祖，大道圣王卫阳，都不知道始元神庭究竟消失了多久。

    不过，在卫阳部落查看了始元界的界域图之后，姬九虚再次惊喜起来。

    北圣堂的位置和五玄之主留下的藏宝之地，竟然是同一个地方！

    这也是他决定去北圣堂的主要原因。

    至于现在为了进入祭祀殿签到，答应卫酉，去争取成为圣堂神卫，姬九虚也没有什么担心。

    以他的实力，自然是手到擒来。

    很快，姬九虚跟着卫酉，来到祭祀殿门前。

    咔咔……

    这座宏伟的宫殿，大门刚好缓缓打开，顿时有一种沧桑的古意扩散出来。

    姬九虚认真的观察，心中也在惊叹。

    始元界的各大部落和领地，一般都有祭祀殿的存在。

    按照势力的规模大小，祭祀殿每年都会出现一定数量的鸿蒙紫气。

    这也是各部落和领地保持长盛不衰的根本所在。

    “在混沌海只有新演化的玄界，会出现少量的鸿蒙紫气。”

    “始元界的鸿蒙紫气，却好像取之不尽用之不竭。”

    “是四大圣堂的原因？还是和传说中消失已久的始元神庭有关？”

    姬九虚心中有诸多猜测，然后向卫酉询鸿蒙紫气的问题。

    “你可以将鸿蒙紫气理解为道之本源。”卫酉轻笑道，“至于祭祀殿为什么每年都有鸿蒙紫气产出，据说这是当初神主定下的天地规则，具体原因我也不清楚，

    可能只有掌管四大圣堂的四位圣主大人知道。”

    姬九虚认真的听着，卫酉提到的神主，应该就是始元神主。

    而鸿蒙紫气是道之本源，这一点倒是让他有些意外，但仔细想想，又觉得很合理。

    准圣和混元圣人之间，差的就是对道的领悟。

    鸿蒙紫气确实能增加准圣的悟道修炼速度，最终修成混元圣人，符合道之本源的说法。

    不过，以力证道是个例外，只修自身，不修道法，所以无需借助鸿蒙紫气。

    “走吧，我带你进去看看。”卫酉并没有摆出大道圣人的威严姿态，很随和的带着姬九虚进了祭祀殿。

    殿内的景象，有些出乎姬九虚的意料。

    面积不大，最多方圆万里，

    而且陈设很简单，或者说简陋，只有一个刻满了符文的古老祭坛。

    此时，正有一百道紫色流光，如游蛇一般，在祭坛上面游动。

    鸿蒙紫气！

    姬九虚眼底神芒闪烁，看到这一幕，即便是他心境修为高超，也不禁激动起来。

    在混沌海，可看不到这壮观的景象！

    “在祭祀殿切记不可放肆。”卫酉叮嘱道，然后一步走了过去。

    姬九虚点点头，紧随其后。

    来到祭坛近前，卫酉对祭坛恭敬的行了一礼之后，才挥手将一百道鸿蒙紫气收起来。

    姬九虚并未言语，只是做出一幅好奇的样子，又向祭坛走近了一步。

    这时，他脑海中终于响起了签到系统提示音。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    没有犹豫，他连忙默念签到。

    【签到成功，你获得了鸿蒙紫气*100】

    直到这声提示音在脑海中响起，姬九虚提起来的心才算放下，却也变得更加激动了。

    有了这一百道鸿蒙紫气，太初玄界的整体实力，就会有一个突飞猛进式的提升！

    “可惜，没机会经常来祭祀殿。”姬九虚心中轻叹。

    这里的玄妙残余并未耗尽，还能重复签到。

    但他作为一个外来者，卫酉能让他进来一次，已经很给面子了。

    “不能贪，这次签到已经是大赚了！”姬九虚神色不变，又跟着卫酉离开了祭祀殿。

    殿前广场上，

    一百位待突破的准圣级部落战士，都期待的看着卫酉。

    “每人一道，都给我好好修炼。”卫酉沉声道，“希望等我从北圣堂回来的时候，你们已经全部修成混元了！”

    呼！

    一百道新鲜出炉的鸿蒙紫气，分散着飞到那些准圣面前。

    “是！”一百位准圣皆是大声的怒吼。

    这一幕，又让姬九虚羡慕不已。

    奢侈，太奢侈了！

    但这也是差距，就算是混沌海第一大势力的万神玄界，也赶不上卫阳部落的万分之一！

    万神玄界能有上千位混元圣人，那些鸿蒙紫气，基本都是通过掠夺新生玄界得来的。

    一次性拿出一百道？

    混沌海任何一个玄界都做不到！

    “仅仅一个部落就这么厉害了，始元神族最鼎盛的时期，又该有多么强大？”姬九虚心中感慨。

    这时，卫酉挥手取出一艘战船模样的飞行至宝，通过气息判断，这是一件混元级的混沌至宝。

    在这一点上，姬九虚心理终于找回来一点平衡。

    卫酉虽然是大道圣人，但宝物没有他多。

    “速速登船！”卫酉对着上千位混元级战士大喝一声。

    唰唰唰！

    一个个混元级战士，皆是兴奋不已，充满了斗志，开始登船。

    “一定要回来啊！”

    “爹，放心吧，我会回来的。”

    “小云，相信我，我一定会活着回来，回来娶你！”

    “不成天道圣人，你别回来见我。”

    只见更远处，已经来了很多人，乌压压的一片，都是这上千位战士的家人朋友，还有一些是充满期盼眼神的孩童们，

    始元神族好战，即便是孩子也不例外，都想出去闯荡，去强者如云的圣堂。

    但加入圣堂的最低要求，是成为混元圣人！

    ……

    战船内部也很简陋，卫阳部落的上千位混元级战士，整齐的排列成阵。

    大道圣人卫酉站在最前方，洪亮的声音在战船内回响：“此次，我卫阳部落有上千位混元级战士，去加入北圣堂！”

    “而这次除了我族的战士，与我们同行的，还有一位闯荡天下的散修勇者，九虚！”

    “九虚的实力不弱，你们当中，没有一个能比得上他！”

    “如果你们谁能在进入军队之后，成绩赶上九虚，我这艘战船就送给他！”

    顿时，卫阳部落的战士们都看向姬九虚，毫不掩饰眼中的战斗欲望。

    姬九虚轻轻一笑，这把他当成标杆了。

    虽说这一个月的时间，他和卫阳部落的不少混元级战士切磋过，

    但眼前的这近千名，来自卫阳部落的各个地方，有很多都是他没有见过的。

    “一个个瞪着眼干嘛？”在姬九虚旁边的卫奎瞪着眼睛道，“我都不是九虚的对手，更何况你们！”

    “什么？”

    “卫奎，你都不是九虚的对手？”

    那些跃跃欲试，想要和姬九虚大战一番的部落战士们，顿时吃惊起来。

    他们这一批的混元级战士当中，卫奎是最厉害的一个，也是卫阳部落年轻一代中，最有希望修成天道圣人的天才。

    连卫奎都打不过的人，那他们就更不是对手了。

    “想要挑战强者？”卫酉看着他们，神色威严道：“你们这些小家伙，不怕告诉你们，

    当初我还是混元圣人的时候，我那一批，也有上千个部落的兄弟一起去北圣堂，

    最终活着回来的，还不到五十！

    成为天道圣人的，只有十个！

    如今漫长的岁月过去，成为大道圣人的，更是只有我一人！

    希望你们这一批，能比我们更强，也能出几个天道圣人！”

    顿时，大家都安静下来，

    虽说都知道北圣堂的竞争很残酷，但是听卫酉这么一说，大家认识的更清楚了，也感觉到了更大的压力。

    “天道圣人？我们不但要成为天道圣人，我们还要努力成为大道圣人，等到未来，再成为老祖那般强大的存在！”卫奎充满斗志的大吼着。

    “大道圣人！”

    “大道圣王！”

    其他的部落战士，也都一个个的大吼起来，

    这是他们的梦想，每一个部落战士的修炼目标。

    在整个卫阳部落，只有踏入大道境界的老祖和长老，才能称之为强者，那也是无数部落战士的目标！

    姬九虚在一旁默默的听着，心中却也同样充满了斗志，

    大道圣人？大道圣王？那也是他的修炼目标！

    不，还有更高境界的大道圣主、大道主宰！

    卫酉看到这一幕，脸上露出微笑，随即大吼一声：“出发！”

    轰！

    古老的战船瞬间加速，化作一道流光，消失在卫阳部落上空。

    ……

    从卫阳部落前往北圣堂，隔着千山万水，路上也需要不少时间。

    包括卫酉在内，大家都开始闭目修炼。

    姬九虚也不例外，

    不过另一边，他留在太初神殿的身外化身，正在与鸿钧老祖交流最近的收获。

    他心里有些期待，当鸿钧老祖、三清圣人、女娲娘娘，还有孙悟空、百花仙子，知道他得到了一百道鸿蒙紫气之后，会是什么反应？

