    第161章这会儿知道害羞了？

    听见宁暖的声音，裴元轩在心里“靠”了一声，夹着香烟的手都抖了一下。

    平时每次看见宁暖，他都挺开心的，她温柔大方，给人一种如沐春风的舒适感。

    但此刻看见宁暖，裴元轩就像见了鬼似的，眼底闪过惊慌之色。

    不等裴元轩回答，宁暖就往前走去，视线寻找着穆允冽的车。

    看见穆允冽的车时，她眼中笑意更甜，正欲迈步上前，却被裴元轩拦住了。

    “宁小姐。”裴元轩丢掉了手中的烟头，“现在还是不要去打扰大人，他……他有点不舒服，不想被人打扰。”

    宁暖微微蹙了下柳叶眉，神色担忧，“阿冽哥哥哪里不舒服，我去给他看看。”

    她又往前走去，终于看见了穆允冽的车，却在车门缝里看见了一角露出来的裙摆。

    宁暖立刻止住了脚步。

    裴元轩连忙抬起手臂挡在宁暖的面前，“宁小姐，大人吩咐了，谁都不可以打扰，你……不要为难我。”

    裴元轩的手心里都是汗水。

    现在大人和颜千意在车里，不知道在搞什么！

    要是被宁暖小姐看见……

    如果是别人还好，可面前这位是宁暖小姐，他可不敢动粗把她拖走了。

    真是急死他了！

    宁暖垂下了眼眸，藏去眼底的慌张和震惊，唇角努力扬起一抹笑容，说话依旧温温柔柔，“这样啊……那我就不去打扰阿冽哥哥了。”

    裴元轩松了一口气，“我会告诉大人，你来找过他。”

    “好，谢谢裴副官。”宁暖点了点头，转身的那一刻，泪水落了下来。

    阿冽哥哥从不近女色，她甚至都怀疑，他的取向是不是有问题。

    可是没想到，他竟然和一个女人在车里……

    那从车里落来的裙摆，她认得，就是今晚她们这个节目穿的舞蹈服。

    所以……那个女人，是群舞中的一员。

    会是谁？

    裴元轩望着宁暖走远的背影，长长地叹了口气。

    这么好的女孩，大人看不上，却被颜千意那个美人精迷了七魂八窍。

    如果他是大人，早把宁暖这么好的女孩娶回家了。

    可惜啊，他没那个命。

    裴元轩一直望着宁暖的背影，直到宁暖的背影消失在了夜色中，他才收回视线。

    却不知，宁暖换了个地方，悄悄躲在远处观察。

    她想看看，一会儿从车里下来的女人是谁。

    车里，颜千意被穆允冽逼得缩在角落里。

    穆允冽身上借来的衬衫有些小，肌肉将衬衫撑得鼓鼓囊囊的。

    狭小的空间内，空气也不流通。

    他觉得有些燥热，烦躁地扯了扯衣领。

    衬衫的纽扣直接被他扯掉了，露出精壮性感的胸肌，车厢里顿时弥散开诱人的荷尔蒙气息。

    颜千意整个人几乎都扒在车门上了，转过头不去看他，“好吧，我告诉你，我的偶像男神是丹尼斯。”

    穆允冽一再逼问，她实在招架不住了，只得随便说个男明星的名字糊弄过去。

    此刻她只想赶紧逃离这里。

    车厢里的气氛太压迫了，穆允冽又不断地散发着他的荷尔蒙引诱她。

    她感觉都快喘不过气来了。

    “丹尼斯？”穆允冽敛了下眸。

    “嗯嗯嗯。”颜千意重重地点头，“现在我可以走了吗？”

    “下去吧。”穆允冽冷然。

    颜千意连忙打开车门，由于动作太猛，没注意到自己的裙子被穆允冽压着，于是重力反弹，她直接扑到了穆允冽的腿上。

    好巧不巧，脸正好压在他那不可描述的地方……

    颜千意一惊，慌忙爬起来，但裙子一扯，她又重重地扑倒在他的腿上。

    “嘶……”穆允冽倒吸了一口气。

    这一次，她感觉到，他好像……

    顿时，颜千意的脸颊像火烧似的发烫。

    她又急忙想起身，却被穆允冽压住了肩膀，“别乱动了！”

    颜千意瞪大眼睛。

    这这这……这是要干嘛啊？

    他想干嘛啊？

    因为紧张，她不断地呼吸着。

    暖暖的气息，即便是隔着衣料，穆允冽也感觉到了。

    他深吸了一口气，声音哑了不少，“你，慢慢起来。”

    车里空间就这么小，她压在他腿上，他也没办法让开，把裙子扯出来。

    如果她再激烈起身，又得扑回来……

    太折磨人。

    颜千意努力让自己冷静下来，慢慢起身。

    这下终于没有反弹回去了。

    俩人不约而同地吁出一口气。

    穆允冽的喉结滑了滑，“平时，你不是挺色的吗？这会儿知道害羞了？”

    “！！！”颜千意震惊。

    她？？

    她哪有！

    是，她承认，的确馋过他的身子。

    但有时候她就是口嗨一下，或者在脑海里YY一下。

    有色心没色胆，大概形容的就是她这种人了。

    颜千意吞了下口水，“那个……能不能麻烦你，高抬贵臀。”

    穆允冽挪动了一下位置，颜千意连忙抓住自己的裙摆，麻溜地跑了。

    远处，宁暖紧盯着穆允冽的车子。

    终于看见一名少女从穆允冽的车里跑了下来。

    但因为距离太远，晚上光线不好，加上那个女孩跑得很很快，她根本没看清那女孩长什么样子，只看见她一头长发在夜风里飞扬。

    宁暖仔细回忆了一下群舞里的学妹。

    除了言初婳是短发，其他人都是长发。

    但黑色的长发，目标范围又缩短了。

    她一定把她找出来！

    颜千意离开后，裴元轩回到车里，坐到了副驾驶的位置。

    回头看了一眼穆允冽，见他胸膛袒露，裴元轩瞪大了眼睛。

    大人真的和颜千意在车里……震了？！！

    “看什么？”穆允冽呼吸沉重。

    听在裴元轩的耳里，有一种事后的缱绻。

    裴元轩连忙回过头，认真开车，心里不停地念叨着，完了完了。

    大人的生育能力S级，那颜千意岂不是很快就会大肚子了？

    如果颜千意真有不轨意图，到时候生个小崽崽出来，岂不是等于抓住了大人的软肋？可以把大人拿捏得死死的？

    片刻后，穆允冽开口问：“丹尼斯，你知道吗？”

    “知道，娱乐圈的，大人怎么对娱乐圈的人感兴趣了？”

    穆允冽看向窗外，声音冷然：“今晚挖出他的所有黑料，并封杀。”

    此时，颜千意来到了舞会找言初婳。

    刚走进去，就被人偷偷拍下了一张照片。

    (本章完)

