    “无妨，万事都有我。”夜枭握紧她的手指，十指紧扣。

    “好了，你们也别腻歪了，跟本宫去看看皇上。”皇后走过来，笑道，又散了其他各位大臣。

    三人来到御书房，皇上脸色一片阴沉。

    自己钦定下来的国师，居然不如一个十五岁的小丫头，他这个皇帝是不是真的无用了！

    “皇上，您怎么了？”皇后满脸担忧。

    “朕……一直都想做个好皇帝。”皇帝哀怅地开口。

    “您已经做的很好了。”夜枭启唇：“更何况，是那个姚天圣用了邪术。”

    “不，是朕自己不坚定，所以才会受迷惑。”

    “皇上，这位国师来历不明，虽然医术和卜术都有一定水平，但皇上还是早日处置了为好。”姜九璃颔首道。

    皇帝的神色忽明忽暗，屋子里的光线有些暗，让人看不清楚他的脸色。

    处置了姚天圣，就等于当着整个岳麓国的面，打自己的脸。

    夜枭握着姜九璃的手：“走吧，我们出去吧，这里让皇后娘娘开导皇上。”

    姜九璃点点头，和夜枭离开了御书房。

    温觉深一直在门口等着，神情伤感。

    “温大人，姚天圣也是我外祖父的徒弟吧？”

    “嗯。”温觉深垂首：“我也没想到，他竟然会变成这样。”

    “或许，他本来就这样呢？”

    温觉深脸色微变，想辩解，又不知道该怎么辩解。

    姜九璃淡淡地抬起眸子，眸底深邃冰冷：“走吧，我们去牢里看一看。”

    温觉深点点头，跟在他们身后走。

    牢里，姚天圣面无畏惧，端坐在牢里的草堆上，闭着眼睛，不知道在想些什么。

    姜九璃走过去，站在门口：“姚天圣，或者……”她顿了顿，眼神蓦地犀利起来：“我应该叫你师叔。”

    姚天圣睁开眼，眼中无波无澜：“你果真是师傅的外孙女。”

    “就知道你是来试探我的。”

    “没想到，你如此天赋异禀，竟然连占卜之术都如此炉火纯青。”姚天圣敛眸，倏而笑了笑：“不过，那些地方的天灾，是你做的手脚吧。”

    姜九璃面不改色。

    那些地方的确有天灾，但是姜九璃硬生生改变了他们的命运。

    这有违天道。

    “是你强行改变了他们的命运。”姚天圣笑道，笑容森冷：“你应该知道的，这会遭天谴。”

    姜九璃拢了拢眉心。

    夜枭和温觉深同时脸色一变。

    “璃儿，你怎么不与我商量？”夜枭急道：“不是同你说过，不能如此任性吗？”

    温觉深也附和：“小璃，我虽然没学过师傅的卜术，但是我知道这个东西的严重性，你不能用自己的性命去赌。”

    她对夜枭解释：“回去与你细说。”又转头看向姚天圣，脸色正直严肃：“这件事，我没觉得我做错了。他们命不该绝，我只是把结果提前了而已。”

    “无论如何，这都是要遭天谴的。”姚天圣像是看热闹一般道。

    “姚天圣，如果是你，你的确会受到天谴，但我不是你。”姜九璃自信道：“再者，就算是天谴又如何，我不怕。”

    “姜九璃，你的确是天才，我师傅也是天才，当年，他不让我们学这些，却教了自己的女儿和外孙女，他就是个自私，虚伪的人。”姚天圣愤恨道：“若不是我偷了他的秘籍，我这辈子也不会有机会学会这些。”

    “你说这话要脸吗？”姜九璃黑着脸道：“我外祖父的东西，我家的东西，想教就教，不想教你便不教，你觉得自己脸很大是吗？”

    姚天圣脸色垮了下来：“既然收我为徒，那就要教好。”

    “你是去学医术的，又不是学占卜的，知道了我外祖父的本事，就想学，你也太贪了吧？”姜九璃冷笑道。

    从未见过脸皮这么厚的人。

    “不管怎样，秘籍在我这里，你想要秘籍，就要把我放了。”姚天圣觉得自己捏住了姜九璃的把柄。

    如果不是来要秘籍，她来找自己也没有别的事了。

    姜九璃却一笑而过：“秘籍什么的，对我来说没什么用处，我就想知道，你想用道医这个组织做什么？”

    姚天圣愣了一下：“你怎么会知道道医？”

    “你想造反还是其它野心？”姜九璃避开了他的问题。

    姚天圣只是淡淡地扯了下眉梢：“你觉得我会告诉你吗？”

    “我没指望你告诉我，我有的是时间，慢慢跟你耗，正好，若是道医里来人救你，我也可以趁机拦下来。”姜九璃道。

    姚天圣眯着眼睛，兀自苦笑一声。

    哪会有什么人来救他啊。

    道医里，他不过是一个不起眼的小角色。

    “师弟，你这是何苦！”温觉深语重心长道：“师傅当年对你和其好，你怎么能背叛他老人家。”

    “是他先不坦诚。”

    “可师傅教我们的医术，足够我们在这世间走一辈子得了。”

    姚天圣露出一丝嘲笑：“温觉深，你自己甘愿在朝廷里做御医，我不行，我不想如此简单。还有，你难道不奇怪当年师傅为什么不同意你和师妹在一起吗？”

    温觉深眸子一睁，双手死死地抓紧牢笼：“你说什么！”

    “这其中的缘由，我想你很乐意知道，你求求我，我便告诉你。”姚天圣说罢，哈哈大笑起来。

    “姚天圣！”温觉深咬牙切齿地低吼一声，眼眶睁的老大。

    “师叔，别中他的奸计，我们走。”姜九璃转过身，冷声道。

    温觉深回头看了眼姚天圣，转身离开。

    夜枭交代了狱卒几句：“看好他，否则拿你们是问。”

    狱卒连连应声：“您就放心吧，王爷。”

    离开大牢，温觉深一直沉着脸，心事重重。

    姜九璃安慰他：“师叔，且不说姚天圣说得是不是真的，就算是真的，你又能如何？一直纠结于以前的事情，其实没什么意义。”

    “小璃，若是你和战王爷因为某种原因不能在一起，你会不会想知道因为什么？”温觉深反问。

    此话一出，姜九璃愣住了。

    她确实没想过，但是她总觉得母亲不后悔。

    “小璃，当年我和莹儿已经私定终身，一开始师傅是同意的，但是……忽然有一天，师傅不同意了，还说，如果我们执意在一起，会违反天意，遭到天谴。”温觉深一脸痛苦。

    天谴……又是天谴。

