    一步三回头的易锦终于上了马，却是和管家共乘一骑。

    武盟骑行队全体露出鄙夷神色。

    然而，并未如来时那般在城中策马狂奔、急行急止～～这是夜月阁阁主弋菱歌交涉易家后人问题时的唯一要求。

    现在的赤墨城，没有两霸，更没有三霸，乃他夜月阁的天下。

    武盟的人在城内街道策马疾驰，害得百姓纷纷躲避，惊慌四散，分明就是不给夜月阁面子。

    不但不给夜月阁面子，还未将城主官府放在眼里。

    不把地方官府放在眼里，便等于不把朝廷放在眼里。

    所以何止弋菱歌脸色难看，连百里宸的鼻子里也发出了一声冷哼。

    弋菱歌猜测，赤墨城城主一直蜗居府中，对一切势力变故不闻不问，应该是得了十六皇子百里宸的暗示或授意。

    如此，愿意投靠依附百里宸背后势力的夜月阁，便相当于和城主一体。

    该维护的面子，必须维护。

    武盟使者倒也识趣，为了顺利带走易家六公子，少点废话与磨叽，便痛快答应了。

    但并未对来时的莽撞无礼表示歉意。

    所以当百里宸看天眯眼，说米孤遥好大的狗胆时，弋菱歌知道，朝廷可能要对鼻孔朝天、嚣张不可一世的武盟下手了，米孤遥也离倒霉的日子不远。

    马蹄嘚嘚慢行，易融欢看着一直没时间学骑马的六弟，有点脑壳疼，心想确实要抽空把他骑术教出来，不然出门太麻烦，而且他还答应过金暮黎那凶煞教会易锦骑马，若不尽快完成任务，以后怕是要被她抽掉一层皮。

    他想凑过去问易锦，金暮黎有没有在他走时悄悄说什么，可面对武盟这么多双眼睛，又不敢妄动，怕被听去。

    如此忍耐一路，终于出了城。

    大队人马开始挥鞭疾奔。

    他们未注意，远远的，一骑红衣随风扬起，始终保持距离地跟着。

    为了节省时间，尽快赶回，三十九人的队伍昼啃干粮，夜宿露林，第二天午时，便到孤遥山山脚下的繁华小镇。

    易锦从未在马背上如此疾行赶路，大腿内侧磨得生疼。

    然而他却始终咬牙强忍，直到被武盟使者安置在酒楼客栈一体的地方吃了饭，进了房间，才脱下裤子看了看。

    两条大腿的内侧殷红一片。

    莫名想起那个女子，他有点想哭。

    却又忍住。

    爱他的人不在身边，他哭给谁看？

    谁会心疼他哄他？

    武盟使者上山禀报去了，他们可以从容吃顿饭，从容洗个澡。

    坐在浴桶里，大腿内侧传来阵阵刺痛，他却蹙着眉头，一动不动。

    水渐凉，他起身，为自己上药。

    药膏是金暮黎送给他的。

    临行时，她给了他一堆药膏药粉，全是止血或治疗跌打损伤的。

    她只会配制上等外伤药，便将自己手里的好东西都给他。

    想到那个话语不多、却真正疼他宠他的女子，他的眼泪渐在眶中打转。

    却始终没有掉下来。

    最后还给憋了回去。

    药膏的效果真的极好。

    丝丝清凉的感觉维持不到半炷香，红肿便全部消退，恢复如常。

    他把药膏收起，更加视若珍宝。

    金暮黎从他房前经过时听了下动静，便到自己门前廊下，看一楼众客。

    易融欢洗完澡，也不搭理守在外面的武盟人，径直去找在隔壁休息的少年：“易锦，你洗好了没？”

    易锦开门道：“融欢哥哥。”

    易融欢莫名瞥了眼头戴红纱帷帽、身在客栈都不摘的红衣女子，才走进易锦房间，反手关上门。

    分守在两兄弟门口的武盟人并不干涉～～这个小镇里的酒楼客栈兵器铺等所有门面，都是由孤遥山庄一手经营。

    换句话说，这里到处都是米盟主的眼睛，无论谁在此地食宿，一举一动，皆在武盟监督视线内。

    易家兄弟若想逃遁，完全没可能。

    所以就算将他俩放在一起，任他们嘀嘀咕咕咬耳朵，也翻不出大浪。

    “易锦，她当真什么都没跟你说？”易融欢瞪大眼，“你再好好想想，是不是赶路赶忘了？”

    易锦一脸无语：“她在闭关，如何跟我说话？”

    易融欢啧了一声，再度压低声音：“你明知道我到底什么意思。”

    易锦警惕地看了看房门，摇摇头。

    易融欢的眉头瞬间皱紧：“不会吧？不应该呀！怎会连句叮嘱都没有呢？不可能啊！是不是你红着兔子眼儿一路胡思乱想，把正事给忘了？”

    易锦盯着房门，嘴唇动了动，最后还是没出声。

    易融欢终于看出他的顾虑，把嘴贴到他耳根旁，用小如叹息的声音道：“这样说，他们武级再高，也听不见。”

    随即，将自己的耳朵送到易锦唇边。

    易锦无法，只得对着他耳孔小小声道：“姐姐说如果遇到关乎性命的危险，就大声喊叫，尽全力逃跑，不要硬拼死扛，更不要站在原地闭眼等着挨刀。”

    “……”易融欢猛然扭头，“就这？”

    易锦回答得很认真：“就这。”

    易融欢眼神奇怪，随即茫然，最后一屁股坐到凳子上，喃喃道：“武盟一出手，那死女人不会真不管我们了吧？”

    易锦立马怒视他：“不许你咒姐姐！”

    “姐姐？”易融欢回神斜他一眼，“她都不管你了，你还喊个屁的姐姐？”

    “她……即便她不管我，也是我姐姐，我也喜欢她，”易锦握拳，“反正你不能咒骂她！”

    “啧啧，瞧瞧你这龇出獠牙的狼崽模样，”易融欢不以为然道，“不过是顺口带出的无意义字，为这小屁事儿，你还想打我不成？”

    他站起身，“跟我凶没用，等到有人想杀你时，你再如此凶悍也不迟。”

    说罢，径自开门走了出去。

    红色身影已不在走廊。

    易融欢摇摇头。

    或许是自己想多了。

    她即便暗中跟来，也不会穿如此鲜艳醒目的大红色衣服。

    还戴那很少有人选的红色帷帽。

    太引人注目，太扎眼。

    而且他记得，那女子的衣服好像以白色滚刺绣的居多，其次是令人感觉清凉的淡蓝色，然后是乔装时才穿戴的黑色衣帽。

    从未见她穿过如此招摇的大红色。

    想来，可能真的不是她。

    只是自己太希望她能悄悄跟来吧。

    易融欢摇摇头，叹口气，欲进房间时，却突然改变主意，返身走到廊边，趴着栏杆朝下望，看看有没有比较熟悉的面孔。

    目光扫了一圈，还真瞧见几个。

    他默默回身，关上门，静静思索。

    金暮黎坐在房中，将从祝秋明身上抢来的面具仔细贴到脸上。

    面具薄如蝉翼，还略带伸缩弹性，即使稍稍大了些，也能凑合使用。

    刚才没看到他和夏青檐，不知他们会不会来，更不知他们成婚了没有。

    还有那七人小队。

    如今有两人在简易山庄养伤，还有一个什么轻舟师兄因受不住诱惑，杀人夺丹，被他们掌门师兄发现后，下令斩其五指，责其面壁思过。

    七人少了三个，不知那四个会不会被扔过来历练。

    之前她也曾想过那七人小队里是否会有人动心，等在离开妖兽森林后，暗地里杀人夺丹，没想到，还真出了一个。

    贴好薄皮面具，重新戴好黑色假发与红帷帽，再摸了摸将腰围撑粗的红黑二鞭，确认没有半分外露，才闭目养神。

    然而刚坐片刻，便陡然睁开眼。

    武盟使者回来了。

    他们正在敲门，要带易融欢兄弟二人上山，参加杀尽慈悲教的誓师大会。

    金暮黎知道，他俩现在不会有危险。

    目前，米孤遥正需要他们，而这一路行来，都有属于武盟的地盘。

    至于慈悲教，只要她金暮黎仍在闭关，没有出面参与，慈悲教就不会故意针对锦儿他们下手。

    想到这，她对慈悲教竟生出几分佩服。

    如此用人时刻，他们竟未派遣法王过来，逼她提前入教，而是遵守一个月后前来迎接的承诺。

    这也算是难得。

    耳听人被带走，金暮黎才缓缓起身，打开房门，跟在歇脚休息后再出发的众门派弟子身后，默不作声前行。

    人家都身怀请柬，她却两手空空。

    然而，到了必须出示请柬的孤遥山山门时，拿不出东西的红衣女子并未浑水摸鱼贴靠某个门派，而是振振有词道：“在下乃无名散修，偶遇各路男女大侠，才知你们要围剿慈悲教。在下自知身无靠山，武级也不高，但仍想为此尽上一份绵薄之力，不知武盟是否欢迎？”

    “这……”查柬验帖之人面面相觑。

    若是冒充门派弟子，便有间谍之嫌，不用客气。

    若是强闯，他们更可直接打出去。

    可人家却是光明磊落前来助阵，这就有点不好推却了。

    挎刀佩剑、已经进了山门的门派弟子皆转体回头，看向一身艳红、戴着比盖头还扎眼的鲜色帷帽、跟个出嫁新娘似的女子，行注目礼的同时，窃窃私语。

    “很为难吗？”金暮黎见人家犹豫，体谅又干脆地抱抱拳，“那就不打扰了。”

    说罢，转身就走。

    “姑娘请留步，”一道声音从身后传来，“姑娘能不能摘下帷帽，报上姓名？”

