    

    “你好，”红荼迎上这位骑着自行车的警察，“请问，这附近有旅馆吗？”

    “啊，镇子里有一家。”这位警察打量着红荼以及伽古拉，虽然这一大一小长得都很好，但架不住两人衣服太过奇怪。这位淳朴的警察心中暗自怀疑这两个是不是什么外国人，但为什么会从山里出来？

    “那个建筑就是。”这位警察先生指着一栋建筑给红荼看，“那里就是我们小镇唯一的旅馆了。啊，对了，你们是？”

    红荼心思急转，就找了个借口：“啊，我带我家孩子……”

    “我知道了，你们也是来看陨石的吧？”还不等红荼说出他的理由，这位警察先生就替红荼找好了理由，“前段时间有不少游客来这里，都是来看陨石的。不过你们来的有点晚啊，都过去快一个月了。对了，你们是外国人吧？”

    感觉这个警察话意外的多的红荼：“……呃，是的。”

    “原来如此，”警察点了点头，车轮一转，向着小镇走去，“我直接带你去旅馆吧。”

    “这就太谢谢你了，警察先生。”红荼礼貌的道了谢，笑眯眯的牵着伽古拉跟在了这位警察身后。

    不过……一个月前？

    红荼沉吟了一下，很快就意识到了问题所在。其实，穿越时空时往往都出现时间上的误差，但如果是定向的话，这误差一般不会太大。但刚刚战斗的那两个家伙都有着很强的时间属性，所以他们炸开的通道产生的时间误差反而会更大，就比如现在，红荼穿越的时间似乎比另两位晚了至少一个月。

    而那两个当事奥之间说不定也存在着时间差。也不知道这两有没有打起来。都一个月了，也不知道是不是都快结局了。

    ……

    在热心警察的帮助下，红荼与伽古拉来到了小镇唯一的旅馆里。

    据说一个月前掉落下来的陨石踪迹难寻，在搜查无果后，游客们没有兴趣多停留，兴致缺缺的纷纷离开了这座小镇，这让本就有些偏远的小镇变得比以往更加的萧条，旅馆更是空无一人。所以，来照顾生意的红荼和伽古拉就受到了老板的热情欢迎。

    于是，红荼顺利带着伽古拉住进了旅馆。嗯，希望来自于另一个世界的钱不会被查出异常。

    有了临时住处，一个问题就摆在了伽古拉的面前——他要学习地球的语言！

    “你说这个星球有几种语言？！”

    “目前统计的有5651种。”红荼笑眯眯的说道，“但是你不用担心，你只需要学会几种就可以了。”

    伽古拉：“……”你们不是一个星球的吗？为什么会有这么多语言分支？大家直接说宇宙通用语不好吗？

    “不好。”红荼看出了小孩在想什么，直接打破了他的幻想，“这个星球的人类都没有走出这个星球，就连宇宙人都没有接触多少，所以不可能普及宇宙语的。”

    “你真的是这个星球的人吗？”得知真相的伽古拉发出了灵魂疑问。你和这个星球的人，完全不是一个物种吧！

    “只是有点不一样而已。”红荼轻飘飘的揭过了这一茬，“现在纠结这个也没用，你还不如好好学习，等你学会了，我就带你去见之前战斗的那两个奥特曼。”

    伽古拉顿时两眼一亮，老老实实抱着红荼递过来的小电屏幕开始认真学习起人类的语言。

    红荼这才满意的点了点头，出了门。

    他需要去调查一下那个所谓的陨石坠落地，看看能不能找到那两个奥。

    他之前从巡警先生那里得知，陨石降落的是后山位置，而且当时还引发了不小的火灾。所以，红荼在简单的熟悉了一下城镇的布局之后，就前往了后山。

    “哦，运气不错。”等到达山底的时候，红荼就注意到了半山腰处的一抹微弱的光芒。这是那个与黑暗路基艾尔战斗的奥特曼的光，而同时他也注意到了这微蓝的光芒旁那道更加微弱的光芒，“居然还有熟奥。”

    红荼露出了不怀好意的微笑：“稍稍去打个招呼吧。”

    说着，他优哉游哉的就进入了山林。

    但等他到达半山腰的时候，那个微蓝的光芒已经离开，只有那个熟悉的光还留在原地。

    红荼也没在意离去的那个光，而是走上前，从树叶中捡起了一个……泰罗奥特曼玩偶。

    “哦呀，瞧我捡到了什么？一个泰罗奥特曼的人偶。”红荼笑眯眯的用两根手指捏着玩偶的脑袋，将之提到了眼前，“不，是一个不幸变成了人偶的泰罗奥特曼。”

    “奈格！”泰罗惊叫了出来，“你怎么会在这里？！”

    “嗯，受人邀约，来帮忙将你们都变成人偶。”红荼很是爽快的交代了自己出现在这里的原因，然后对着泰罗上下其手，“完完全全就是人偶的模样诶，光也变得极其微弱了。”

    “放开我！”泰罗现在除了喊，就只能喊了，根本没有反抗的能力，只能被红荼颠过来颠过去的观察状况，“放开我啊！”

    终于，泰罗找到机会，化为一道微小的光流逃出了红荼的魔爪，重新出现在了不远处的一根树杈上。

    “你和那个黑暗路基艾尔联手了是吗？”泰罗语气严肃的问道，“我们变成这样，也和你有关？”

    “不，我今天才来到这里，”红荼仰头看着泰罗，“不过我的确是应那家伙的邀请，算是盟友。也就是说，我们现在是敌人。不过在此之前，能告诉我过了多久吗？距离我和贝利亚大闹了光之国……”

    现在完全打不过红荼，也逃不走的泰罗：“……五千年，距离你和贝利亚越狱已经过了五千年。为什么这么问？”

    红荼神色奇异的看了一眼泰罗：“我在确认我所在的时间啊。无论是路基艾尔还是那个奥特曼，都是能够穿越时间的家伙。”

    “穿越时间？！”泰罗感觉有些不可思议。能够穿越时间的，只有某些特殊的怪兽，他还没有听说过哪个奥特曼能够穿越时间呢。不，大概奥特之王可以吧……

    说起来，他们被变成火花人偶的时候，好像没有见到奥特之王……

    不过，奥特之王的问题先不说，泰罗其实更关心另一个奥特曼。

    “赛尔维亚奥特曼呢？”

    “赛尔维亚呢？”        

