    果然，凌导师是真的富，肥得流油啊！

    跟着凌导师，果然是个正确的选择！

    凌逸辰倒是没想太多，就当做是自己送了个书包一样，给他们平时装东西。

    “里面还有一些我给你们准备的东西，应该会挺适合你们的。”

    闻言，众人纷纷将精神力探入其中，被里面的东西给惊到了。

    这些可都是好东西啊，装备什么的倒是没有，多得是一些天材地宝和丹药！

    然而他们并不知道，凌逸辰给他们这些，其实只是不想丢脸而已，让他们自己把修为拉上去，自己也能轻松不少。

    “嗯，要是修炼上有什么问题的话，你们现在就可以问我。”

    接下来的两个小时，凌逸辰专门用来指导他们修炼了，同时告诉他们这些丹药和天材地宝的用途，要是用错了就很尴尬。

    “我听说七圣学院有战队赛，下次就你们五个一起参赛吧。”

    这也是凌逸辰之所以收下五个学生的原因，正好可以参加战队赛，若是能够夺得第一名的话，不光是学生，导师也是有奖励的。

    除了战队赛之外，还有个人赛，这个就无所谓了，看他们自行发挥。

    组队都是学生们自己组队的，只能够跟同年级同一个导师名下的学生组队，这也算是一个限制吧。

    等凌逸辰回去后，其他五人还留在教室里，窃窃私语起来。

    “凌导师这出手也太大方了吧？”

    “我以前就听说凌导师非常有钱，没想到居然这么有钱，连见面礼都送的这么夸张！”马文脸上难掩激动之色。

    “我发现我爱上凌导师了。”安琪罗眼眸里满是崇拜。

    “我也是，只是我听说凌导师性子比较冷，是个高冷男神，可不好下手呢。”罗琳有些跃跃欲试。

    巴德话比较少，没加入讨论。

    芬妮则是嘟了嘟嘴，为什么五个学生里还有两个跟自己一样是女生？

    ……

    离开后的凌逸辰，没有继续留在七圣城，而是离开了七圣殿秘境，通过传送阵一次次的传送，回到了裂山城。

    最近的发展非常好，尤其是那群炒房团，已经把裂山城的房价炒到了一个凌逸辰都觉得吃惊的天价。

    这简直离谱。

    地球某些城市的房价，怕也是这么涨起来的。

    之后凌逸辰通过空间通道，返回了地球。

    好久没见大家了，也怪想念的。

    最近这边没什么太大的动静，只是时不时出现的亡灵生物，始终找不到亡灵化的源头。

    凌逸辰之前猜测，这里存在着一个能够让尸体自动亡灵化的场所，可结果却是什么也找不到。

    由于有罪域这边提供大量的有机质，目前整个云省遍布了虫巢基地，位置把握的也很好，彼此之间可以进行传送，分布方式就像是蜂窝的六边形一样，彼此之间都存在着联系，哪怕断开其中一条也无妨。

    按道理来讲，应该能很快就发现端倪的才对啊，怎么会到现在都没有发现呢？

    不过好在这些亡灵生物都不强，起码即便是汇聚起来也构不成威胁，凌逸辰平时也就只是让虫巢军团出去的时候顺便清理一下罢了。

    凌逸辰的回归没有告诉任何人，他悄然调动空间之力，出现在了城主府的某个房间中。

    没有暴露气息，仿佛这里就没有出现他这个人一般。

    此刻在床上，明娴婉正躺在床上给自己身上抹身体乳呢。

    凌逸辰出现的这个角落，正在在明娴婉看不到的地方。

    可明娴婉看不到他，却不代表凌逸辰看不到她。

    光滑白皙的大长腿，让凌逸辰不由得又想起了与她旖旎的时候，盘在他的腰上，很带劲儿。

    待到明娴婉抹完后，凌逸辰突然从侧面偷袭，捂住了明娴婉的双眼和嘴巴，还坐在了她的身上。

    明娴婉大惊失色，自己的房间里怎么还会有别人？

    “小美人儿，让哥哥我爽爽？”凌逸辰特意伪装了声音，让明娴婉听不出是自己。

    然而让他有些意外的是，明娴婉很快就不挣扎了。

    凌逸辰：“？？？”

    什么情况？

    只见明娴婉用手指在凌逸辰的腹部滑动，写着笔画，组合在一起就是……

    “凌逸辰，你死定了。”

    “……”

    凌逸辰：“咳咳，逗逗你嘛，说说你是怎么发现是我的？”

    明娴婉：“呵呵，这就是女人的直觉，你以前偷偷找我的时候，也捂住过我的嘴。”

    哇，这么厉害的吗？

    那都是多久以前的事情了，当时好像还是在金陵市的时候吧？

    “要不我们今天温习一下以前的姿势？”

    “滚。”

    “明姐我想你了，来嘛。”

    “死开！你给我唔唔唔！”

    明娴婉的嘴被堵上了。

    ……

    许久未见，甚是想念，干柴烈火，一点就燃。

    与明娴婉两人躺在床上，明娴婉还在大口喘息着，胸前起伏不定，至于另一旁的凌逸辰，则是进入了贤者模式。

    凌逸辰将明娴婉搂入自己的怀里，另一只手搂住纤细柔软的腰肢。

    “明姐，你想不想要个孩子？”

    明娴婉娇躯颤了颤。

    她年轻的时候得知自己无法生育，当时非常的迷茫，之后便打算一辈子不结婚，不然很大概率是会离婚的。

    与其那样，还不如从一开始就一个人过。

    后来闺蜜自杀了，留下了顾漾漾，她抚养着顾漾漾长大，也培养出了自己的母爱。

    她其实也想要自己生一个孩子，可那也只是想想而已，她知道这是做不到的。

    “怎么突然问我这个问题？”

    “你要是想的话，我可以让你怀上。”

    明娴婉眼神躲闪，不想回答这个问题。

    她知道凌逸辰肯定有这个能力改善她的身体，只是她也一直没提这件事情。

    因为她明面上，是顾漾漾的母亲，这要是突然怀孕了的话，孩子只能是一个人的。

    平时明娴婉也就跟凌逸辰这个异性接触，除了他之外，还能是谁的？

    还能是外面那些陌生人的？

    凌逸辰见明娴婉沉默了，他轻轻抚摸佳人的后背。

    “明姐，你要是顾忌漾漾的话，我去把我们的关系告诉她。”

