    怪人双子得出两个结论。

    假如方云在场，一定会十分惊讶，因为，怪人双子的这两个结论竟然基本接近事实。

    也就是说，这位怪人，拥有十分强悍的推断能力，通常，这就是具有成为天师的潜质。

    一个天师，天赋很重要，然后就是传承。

    强大的天师传承有各种手段将天师的天赋技能激发出来，形成强大无比的计算能力和布局能力，成为诸天之战的重要一环。

    毫无疑问，双子就走在了这条道路之上。

    只是，天师传承本就十分稀有，双子要想成为天师，那也需要特殊的机缘。

    双子得出的第一个结论：“方云他们应该得到了所要的收获，并且应该还有很大的盈余，也就是说，赚大了，要不然，他们不会如此轻易退出。”

    小艾依在边上翻着白眼说道：“也就是说，我们刚刚放走了几只大肥羊！这可真是稀罕事，我说双子，你既然判断出他们得到了重宝，为何不早说，大家可以群起而攻之，说不定就能将他们留下，捞到一大笔……”

    双子缓缓摇头，然后低声说道：“我之所以没说，那还跟我的第二个判断有关，假如我判断没错，那方云实力极强，很可能，远远比表现出来的东西更要强大无数倍，就算我们五人围攻对方三人，怕是也很难啃下这块硬骨头。”

    莫米吉心高气傲，然而此时，竟然出奇的安静，并没有说话，反而在好好地听着。

    倒是艾琳有些不信地说道：“不会吧？那方云虽然强悍，但顶尖，不过是吉吉一个等级，我们四个要围殴玄明木莲和翠衫小轩，那应该不成问题吧！”

    是啊，方云顶多能跟莫米吉战平，绝对没有余力照顾同伴，怪人双子的这个判断怕是有些问题。

    深深吸了一口气，双子缓缓说道：“你们这么来看，方云身边，有两只狗，一条白一条黑，这个是不是未知战力？”

    几个同伴微微一愣，这才齐齐想起，没错，方云还真有两只战宠，黑白两条狗，因为不是很起眼，所以大家都忽视掉了，没想到双子记在了心中。

    双子又继续说道：“还有就是，方云背后，那个没有头的虚影，应该是一尊战意所凝练出的特殊战魂，其实力怕是有本尊的八成以上，这不是关键，关键是，你们留意到那战魂手中的武器没有？”

    胖墩脸上没有了笑容，轻轻说道：“一斧一盾。”

    双子点头：“嗯，没错，一斧一盾，但是，你们可能不知道，战魂手中的那把战斧，乃是跟霸王魔枪一个等级的真正的神兵，也就是说，空间重矛，不过是方云的第二武器，他真正厉害的杀招，应该是那把战斧。”

    莫米吉有些无语，耸耸肩说道：“双子，你这是故意寒碜我吗？这时候你跟我说，打了半天，我竟然没能逼出方云的看家本领？”

    “不是打击你”，双子摊手说道：“我只是阐述一个事实而已。”

    莫米吉点点头：“嗯，明白，你总是那么喜欢实话实说，真是让人讨厌，不过，你的意思我明白了，方云不简单，所以不能拦。”

    双子叹息一声说道：“其实，这两个结论并不是重点。”

    这还不是重点？

    莫米吉猛翻白眼。

    胖墩脸上又浮现出笑容，不过这次是哭笑不得的笑容：“我说双儿，你能不能把话一次说完？你总是如此，每次都喜欢卖关子，都喜欢吊人胃口。”

    双子笑笑说道：“重点是，你们留意到方云的修为状态没？”

    艾琳倒是飞快地回答了这个问题：“他的修为状态应该是还虚后期，他进入纪元圣殿的时间不长，修为还没能达到还虚大圆满……”

    双子感叹一声：“是啊，进入纪元圣殿时间不长，修为仅仅还虚后期，这是一个标准的纪元新丁。”

    莫米吉倒吸一口凉气：“但是，他竟然能跟我斗个难分难解，能杀得星甸安落荒而逃……”

    他这家伙，倒是给雷音电刀脑补了一个战败的场景，感觉比较爽，毕竟，他可是击毁了方云的空间重矛，而星甸安，却是真正的败北。

    这么一对比，莫米吉顿时又幸灾乐祸起来，感觉找到了平衡点。

    胖墩看着方云离去的方向，悠然说道：“我明白了，这样的方云，进入纪元圣殿之后，绝对还有巨大的进步空间，假以时日，一定会相当恐怖，如若不能将其灭杀，那么最好是不要得罪。”

    莫米吉突然哈哈大笑起来：“我决定了，回去之后，就收集悟道丹灵药，然后跑去药宫，跟方兄唠嗑……”

    莫米吉实力高强，为人豪爽，对朋友真心，鲜有害人之心，善于交朋结友，眼下这支队伍，就是莫米吉生拉硬扯，给生生带出来的。

    怪人双子翻翻白眼说道：“友情攻势，那倒是你的强项，加油，吉吉，我看好你。”

    ……

    方云不知道莫米吉和怪人双子会对自己有如此高的评价，实际上，方云本身也是相当佩服莫米吉。

    可以说，这位霸王魔枪乃是迄今为止，方云遇见的，正面战斗力最强的对手之一。

    也是唯一一位具有不弱于量子秘术之力的，一位满身怪力的修士。

    方云最强的战兵的确是开天斧。

    但是，方云真正的依仗却是从未外显的量子之力。

    莫米吉能够跟方云的量子之力相抗衡，那也就是说，两人的真正实力无比地接近。

    方云很佩服这家伙，佩服他的战力，欣赏他光明磊落又有点小狡猾的性格，要不然，方云也不会大大方方给他悟道丹药方。

    多个朋友多条路，示好莫米吉，或许将来的诸天之战，身边就能多上一份助力。

    告别莫米吉，老黑带路[51小说 www.51xs.info]，直奔十绝天墓出口。

    这次，终于没有再出什么幺蛾子，一日之后，在老黑的带领之下，大家终于飞出了茫茫虚空，出现在十绝天墓之外。

    没有停留，马不停蹄，三人两狗迅速返回，一直回到纪元圣殿，这才长长地呼出了一口气。

    十绝天墓之行，终于完美收官。

    翠衫小轩打了一个响指，脆声笑道：“终于回来了，那些家伙那么难缠，终于还是没能奈何得了姑奶奶，还是木莲妹妹你厉害，竟然神奇地找到了方云这么个幸运宝宝，我们这次，真是赚大了。”

    玄明木莲面带笑容，对方云微微点头说道：“多谢相助，以后如若有什么需要，比如升起诸天什么的，你可以随时邀我，我随时恭候。”

    翠衫小轩马上举手说道：“还有我，还有我，我也乐意效劳。”

    方云爽朗地笑着说道：“那是一定，到时候，免不了需要两位鼎力相助，对了，木莲，小轩，以后如若还有这样的冒险任务，不妨还叫上方云，我可是真的想去见识见识。”

    眼前这方云，那可是杀人放火绝佳好帮手！

    翠衫小轩没想到方云如此上道，顿时眉开眼笑地说道：“一定一定，到时候，一定少不了你。”

    天墓凶险无比，翠衫小轩鲁莽狂野，玄明木莲专注辅助，让她们去找其他修士帮忙，方云还真是不大放心，以后有事，多跟着，她们应该更加安全一些。

    当然，此次十绝天墓之行，方云真正收获良多，积累了许多战斗经验，眼界也是更加开阔。

    所以，这样的任务，虽然危险，但多参加一些，也好积累战斗经验，好处多多。

    关键是，资源收获也多。

    方云打算凝练双诸天，需要大量的圣火，至少，需要探查到大量圣火的记录，那样才不至于被纪元圣殿怀疑圣火的来路。

    所以，外出执行一些任务，那也是必须。

    返回药宫，十绝天墓的任务正式完成，玄明木莲带着方云去了纪元圣殿执事殿，上缴了任务，跟方云获得了点燃圣火、升起诸天的资质，而她自身，也终于获得了升级诸天的资格，跟方云告辞之后，返回玄明木莲天，忙碌去了。

    升级玄明木莲天需要不短时间，前后历时需要两三年之久。

    这段时间，方云就可以做好点燃圣火，升起诸天的相关准备，等玄明木莲升级诸天之后，马上出关，帮助方云。

    简单交换一下双方的打算，玄明木莲和翠衫小轩告辞而去。

    方云的炼药塔又恢复了平静。

    而此时，十绝天墓之内却依然不得宁静。

    一年之后，在器宫之中修行的方云偶然得知，十绝天墓之内的争斗依然未绝，依然还有纪元之主源源不断，杀入十绝天墓……

