    第249章大师兄回来了

    “这是怎么回事？上午楚小姐不是很肯定地说，莫大人会升为尚书？”

    “是啊，她可是左相府大小姐，总不能说谎吧？而且楚小姐向来不屑撒谎这种事。”

    “难道是官职调整，牵扯到的官员有点多，所以圣旨一时还没下？”

    听到这个理由，众小姐若有所思地点点头，听起来很有道理……

    莫璃与萧雨萱有说有笑地从外面进来，已有人等不及：“莫璃，莫大人有没有提到要升官的事？”

    莫璃看了一圈众人八卦的眼神：“没有，我很少见到父亲。”

    “很少？”有人惊讶，“莫府人不多，除了莫夫人，就只有一房妾室。吃饭或请安也见不到？”

    莫璃掰着修长的手指煞有介事地数了数：“差不多半个月能见一次吧。”

    众人倒吸口气，知道莫璃不得宠，但没想到见父亲都这么难，莫璃可是嫡女！

    “算了，别问她了，问也问不出。说不定明天圣旨才会下到莫府，等会儿楚小姐过来，咱们问问楚小姐不就知道了？”

    可众人这一等，就等到先生们过来。

    整整一个下午，楚小姐连面儿都没露。上午离开时，楚小姐精神很好，可不像生病的样子……

    已有人心中隐约有了猜测，但还处于内心的怀疑和摇摆中。毕竟楚倩是楚相的掌上明珠，她的话怎么会有假？这种事关朝堂的事，她也不可能去说谎。

    但是……

    各位大臣没听到一点风声……

    先生一走，众人又低声议论起来。

    高薇说道：“这有什么可多想的，楚小姐的话还能有误？升官可不像降职，户部尚书又早有新的官员补缺，莫大人要官复原职，自然要把现任户部尚书安排好。

    这一动，肯定会动到不少人，自然要慎重些。”

    “说起来，这么大的喜事还不是要感谢莫云梅？如果不是莫云梅嫁去左相府，莫大人怕是没这么快就升职。”

    冯佳音阴测测地瞅了莫璃一眼，“此次莫璃可以说是坐收渔利了，由侍郎府小姐一跃成为尚书府小姐。

    身份有这么大的提高，莫璃最该感谢的就是莫云梅。”

    一想到莫云梅可能正在左相府中被那个变态瘫子折磨，冯佳音就气得恼火不已。左相府那种地方，她进不去，也不知道莫云梅正处于怎样的水深火热之中。这些原本该是莫璃受的罪！

    没有莫云梅的牺牲，莫长海哪能升官！

    莫璃却笑着摇头：“冯小姐，你说错了吧？

    嫁去左相府当嫡长媳，是云梅梦寐以求的事。原本父亲最早的心思是想把我嫁过去，见云梅这么想进左相府，这才换成了她。

    所以，云梅应该感谢我，如果当时我不同意换，云梅哪有机会？”

    “你！”冯佳文气得胸口起伏，双眼如淬毒一般盯着她。云梅从来都不想去左相府，虽然不知道哪里出了差错，但事实根本就不是这样。

    偏偏事关左相府，云梅还要在左相府待一辈子，她不能随意反驳。否则传进左相耳朵里，云梅的日子就更不好过了。

    莫璃笑问：“我什么？我说得对是不是？”

    甄静傲慢地插言：“你们未免想像得太过美好了。

    升官是那么容易的吗？如果是职位低的小官职，以左相的权力，或许可以插手和决定。但尚书这样的官职，可不是一两个人就能决定的。

    总要……”

    甄静似笑非笑地看了萧雨萱一眼：“总要听取右相的意见吧？”

    “甄小姐，”有人不解地问，“萧小姐是右相的掌上明珠，与莫璃关系那么好，只要萧小姐肯帮忙说话，右相极可能会同意吧？”

    甄静意味深长地说：“这就要看莫璃了……”她总感觉莫璃并不想让莫长海升官……

    众人疑惑地望着她，甄静却没再多说。

    高晋进来：“诸位小姐，明日两国的来使将会入京，因为来使中有两国官学院的掌事、先生和学子们，所以掌事和老夫等几位先生也要代表厚德官学院去城门处迎接。

    后续还会安排两国官学院的人住到咱们这里，所以这几日放假，参赛人选等明天定下来，会单独通知。”

    “啊啊啊！又要放假了！”大家脸上是掩饰不住的兴奋。

    莫璃不觉也弯起唇角，无论古今，放假都是学子们最盼望的事情。

    萧雨萱兴奋地挽上莫璃的胳膊：“明天一早我去莫府后门接你，咱们一起去城门，看看另两国都来了些什么人。

    所谓知己知彼、百战百胜。”

    莫璃轻笑，打趣道：“难不成你还会看面相识人？”

    萧雨萱清了清嗓子，坐直，老神在在地说：“来，本小姐给你算一卦。”她煞有介事地捏了捏手指，“你将来会嫁一个称心如意的郎君，文武双全、英俊潇洒，年轻有为……”

    莫璃笑道：“是不是人在刑部当官？”

    “对！”萧雨萱竖起大拇指，“莫小姐可还满意？”

    莫璃笑着站起：“萧半仙，散学了！”萧雨萱还真是不遗余力地撮合她和萧逸飞……

    *

    次日一早，后门的小厮就过来说有人找。

    莫璃以为是萧雨萱，出了后门才惊讶发现，居然是三师兄叶峻和白千宸。

    “你们怎么来了？”

    “怎么，我来不行？”叶峻背负双剑，翻身上马，扬鞭指了指树下的马车，“上马车，大师兄说今天回京城，让我们去城门。”

    莫璃高兴道：“大师兄回来了？”

    叶峻哼了一声：“千宸，看到没，这就是差别。见到我时，也没见她那么开心，这才提了大师兄一句，她就笑得像花儿一样。”

    莫璃走到叶峻马前，抬手拉着他的胳膊晃了晃：“见到三师兄我也这么开心啊。”

    “一边儿去！”叶峻嘴里嫌弃，却没甩开她的手，“赶紧上马车，也不知道大师兄卖什么关子，竟然让我们去城门迎接……”

    莫璃踮着脚尖往远处望了望，终于看到右相府的马车从拐角处过来：“昨天雨萱约了我，我们一起去。”

    ”

    (本章完)

