    兰岚十分热情，眼角挂笑地坐到了萧云的对面，双手托腮，眨巴着一双乌黑的大眼睛问道：“萧大哥，你是准备去参加拍卖会吗？”

    萧云点点头，微笑着说道：“是啊，你呢？你不会也是来这里参加拍卖会的吧？”

    兰岚嘿嘿地笑着，说道：“我对这些不感兴趣，我是陪凝玉姐来的。”

    萧云瞬间便明白了，刚才的那几个保镖口中的“老板”，多半就是宋凝玉了。

    这大明星，架子可还真大。

    “萧大哥，不如待会你跟我们一起去吧？我一个人好无聊哦！”兰岚撒娇似的摇着萧云的手臂。

    就在这时，一道清甜的声音在头顶响起。

    “小岚，跟这种人一起去拍卖会，你就不嫌丢脸吗？”

    萧云抬头一看，只见宋凝玉身穿一件淡紫色的丝绸旗袍，两条光滑雪白的大腿半遮半露，上身围着一条貂毛的小披肩，气质十分高贵。

    宋凝玉摘下口罩和墨镜，十分嫌弃地瞥了一眼萧云，从小提包里面取出了一沓钱，淡淡的说道：“这是一万块钱，请你出去吃。”

    说完，宋凝玉就把钱扔在了桌子上，而后挥了挥手，示意兰岚离开。

    看到宋凝玉这傲慢的态度，萧云瞬间被气笑了。

    “宋小姐，有你这样对待救命恩人的吗？”萧云忍不住说道。

    “你是嫌少？”宋凝玉厌恶地白了萧云一眼。

    兰岚尴尬地站在两人中间，有些手足无措的劝道：“凝玉姐……萧大哥……你们不要这样。”

    萧云看了一眼满脸为难的兰岚，咬了咬牙，说道：“我懒得理你！”

    说完，便起身出了餐厅。

    从餐厅出来后，眼看马上七点了，萧云干脆就往万龙拍卖会场走去。

    抵达会场门口时，周围已经停满了数不清的豪车。

    一眼看去，会场的整个停车场人山人海，与周边几栋大楼人烟稀少的样子形成了鲜明的对比。

    “这么多人啊，看来今天要想抢到好东西，有点儿难度了。”萧云不禁感叹道。

    不过，也许自己运气不错呢？

    没再多想，萧云朝着会场的大门走了进去。

    然而，刚走到门口，他就被两个保安给拦了下来。

    “先生，进入会场需要验资。”两个保安面无表情的说道。

    “验资？”萧云狐疑地问道。

    其中一个保安上下打量了萧云一眼，冷笑道：“你是第一次来吧？进入我们万龙拍卖会，需要达到资产十个亿以上！”

    “什么？十个亿？我去……”萧云倒吸了一口凉气。

    “哎，你快点儿啊，没钱就别挡着路！”这时，萧云身后一个衣着华贵的公子哥，不耐烦地催促道。

    “就是，没钱还来装逼！知道这是什么地方吗？”公子哥旁边的女伴嘲弄地说道。

    萧云眉头微微一皱，只得退到一旁，给两人让了路。

    自己卡上只有一千多万了，怎么进去呢？

    “萧大哥，你还没进去呀？”就在这时，萧云的身后忽然传来了声音。

    回头一看，居然是兰岚和宋凝玉。

    宋凝玉冷笑道：“他能进得去才怪了。”

    这会萧云倒也没生气，而是看向了兰岚，笑道：“你们先进去吧，我一会儿就来。”

    宋凝玉嗤笑了一声，显然是不相信萧云的资产能有十亿。

    就连门口的两个保安，都忍不住偷偷的笑了起来。

    没钱还喜欢装逼！

    “哦，这样啊，那我们先进去等你了哦萧大哥。”兰岚甜甜一笑，转身快步跟上宋凝玉进了会场。

    萧云拿出手机，拨通了林雪儿的电话，简单的跟她说明了自己想要进拍卖会买药材的事。

    五分钟后。

    萧云又一次排队准备进入会场。

    可刚走到门口，两个保安便冷着脸呵斥道：“臭小子，还来捣乱？赶紧滚、赶紧滚！这里不是你能进去的地方。”

    萧云神色淡淡的说道：“可是你们老板说了，我可以进。”

    “我们老板？”保安瞬间笑出了声：“臭小子，就你这副德行，还认识我们老板？想泡妞也不是你这么泡的吧？”

    在保安看来，萧云无非就是个想装大款，追求宋凝玉的屌丝罢了。

    谁知，保安话音刚落，后面就传来一阵愤怒的咆哮声。

    “你们两个竟然这样跟我们的VIP贵宾说话！你们被开除了，赶快滚蛋！”

    只见一个西装革履的中年男人，风风火火地从会场里面小跑了出来。

    中年男人带着眼镜，头发梳得一丝不苟，看上去气质非凡，走路都带着一股风，胸口前更是有一个牌子：万龙拍卖会总经理，刘浩。

    此刻，叫刘浩的中年男人，脸色很是阴沉，眼神愤怒地盯着两个保安，似乎恨不得马上将他们千刀万剐一样。

    “刘，刘经理！”

    一看见中年男人，两个保安脸色顿时大变，艰难地咽了口唾沫。

    “你们还知道叫我经理？”刘浩脸色冰冷的从牙缝里面挤出一句话，然后看了眼萧云，十分惶恐地连连鞠躬道歉：“对不起萧先生，是我失误了！没想到我们会场里竟然出现了这样的废物，希望您不要放在心上！您请进！”

    说着，刘浩十分恭敬地弯着腰，将萧云迎了进去。

    身后，两个保安呆若木鸡。

    这是什么情况？

    这个穷小子连验资都过不了，居然真的认识自己的老板！

    另一边。

    进入会场后，刘浩笑着朝萧云说道：“萧先生，离拍卖会开始还有半小时，若是您有兴趣的话，可以先到三楼的展厅看看。”

    刘浩邀请得十分小心翼翼，似乎生怕自己的提议会让萧云不满。

    萧云抬手看了看表，很是乐意地点了点头：“可以，那就有劳刘经理了。”

    刘浩欣然点头，带着萧云搭乘贵宾专用的电梯，直接上到了三楼。

    会场的一楼是迎宾用地，二楼是拍卖会场。

    来到人影稀少的三楼展厅，一出电梯，萧云便发现这里的布置古香古色，十分讲究。

    展厅里陈列着各式各样的古董珍品。

    放在最外面的古玩会在今天拍卖出去，而最里面陈列的，则是仅供观赏的珍品。

    此时，展厅里稀稀落落的只有五六个人漫步赏玩。

    虽然这些人大部分是四五十岁的中年人，或者两鬓斑白的暮年老人，但单从衣着配饰与气质上看，便知道他们都是中阳市的上流社会的大人物。

    像萧云这样的年轻人，整个展厅里只有他一个。

    进入展厅之后，一位年纪六七十、穿着白鹤扣衫的老者迎了上前来。

    这老者虽然年纪大了，可皮肤竟保养得非常好，皱纹很少，乍一眼看上去，颇有一股“鹤发童颜”的风姿。

    看来是养生有道啊！萧云暗暗感叹。

    “小刘，你来了。”老者笑道。

