    夕拾果被拿走，城君疼得心都在滴血。

    还好儿子手里还有两颗，一想到明日便能从儿子那里得到两颗夕拾果，城君总算没那么心疼了。

    最终，愤愤地甩袖而去。

    拓跋紫在后面喊，“城君，您不亲眼看我种夕拾果了吗？”

    此话一出，明显看到城君头顶上都在冒烟，走得更快，显然是气得不轻。

    得逞般地抿嘴一笑，拓跋紫立即命令守在外面的宫婢关上大门，并说她要闭关为城君种果子，没有她的召唤，谁都不准进来。

    随后又将大门反锁，闪身就进了空间。

    这一颗夕拾果，她自然不会再拿去种，就算要种，也是种在自己的空间里。

    而她一带着夕拾果进入空间，空间四面便又延生出了大约一米的地面，绿色的仙草从地里面冒出来，以肉眼可见的速度生长。

    “果然！果然是夕拾果使我的空间扩大！而且一颗夕拾果可将四面各扩大约一米的面积！”拓跋紫惊喜不已。

    如此一来，只要有足够多的夕拾果，她可以拥有自己的一个仙草王国。

    而且是无人能踏足的，永远是她自己一个人的。

    转了个身，拓跋紫看到满得快要溢出来的一井神仙露，骤然便想到了什么。

    于是出了空间，将种出来的夕拾果苗带进空间里，放在井边，用神仙露浇灌。

    随后，泡了杯菊花茶喝完之后，舒舒服服地在空间里过了一夜。

    待到第二日，神奇的一幕发生了，原本只是攀爬在两根竹架上的夕拾果苗，从井边向药架生长，两米多高、三米多长的药架已经被夕拾果藤攀爬满了一半。

    藤条粗韧，果叶青绿，叶如巴掌，叶肉肥厚。

    夕拾果的叶子比较稀疏，如此攀爬在药架上，恰恰将药架点缀得刚好，特别的好看，又不会影响拓跋紫日后拿放药瓶。

    拓跋紫走了过去，将一些垂挂下来的藤叶拔正，忍不住惊喜地笑，“长势如此之快，肯定不用一百年，就能长出果子！”

    到底是自己的空间使夕拾果长得快，还是神仙露让夕拾果长得快？

    拓跋紫不确定，便又舀起神仙露，浇灌给夕拾果。

    浇灌完夕拾果，拓跋紫又走到刚刚延生出来的地面，看了一下昨日刚长出来的仙草，最后才从空间里出来。

    刚一从空间里出来，她便觉得不对……

    位置不对！

    以前，她从哪个位置进入空间，从空间出来，便是落在哪个位置。

    总之，位置不变！

    可她昨日分明是反锁了门之后进入空间的，此时出来，却是出现在屋外。

    虽然位置苦逼了点，是在屋角一个花坛后面，她这一出现，还差点被一条树枝戳瞎了眼睛。但好在整个人被树枝掩在下面，没被明处暗处的侍卫看到。

    拓跋紫赶紧返回空间，百思不得其解了一番之后，终于恍然大悟，难道说空间扩大之后，她现在在空间里行走的距离，等同于她在外面行走的距离。

    也就是说，她在空间移动多远，她出了空间，也移动多远。

    卧槽，那现在要从哪个位置出空间，才能回到房间里？

