 小公主听到这话，愣了一下，想了好一会儿。

而后，小脸微微发红，扬起头，有些不好意思，但又满心甜蜜地看着杨天，嗔怪道：“杨天哥哥啊，你……你也不能太……太溺爱我了呀。

每次我做错了的时候，你总是会把我做错的事情，说的好像都是对的一样。

关键是……每次你说的还都很有道理，我都不知道该怎么反驳。”

杨天听到这话，倒是笑了，伸手握住她白嫩的小手，道：“不，我可没有把错的说成对的。

只是，你做的，在我眼里都是对的而已。

你知道吗？

你啊，最打动我的，就是你那像白纸一样干净、无暇的那抹纯真。

这份纯真，恰恰会让你真实、不做作、不虚伪地做出一些举动和决定，表达出自己的内心。

这些举动和决定，在别人眼里，在外界看来，可能是不合时宜的，是不对的。

但在我眼里，它们都是应该的，是可爱的，是……对的，是这份纯真的必然结果。

而我呢，最想保护的，就是你这份纯真，那么理所当然的，我会告诉你，这些都是对的啊。”

小公主听到这话，小脸一下子更红了，娇艳如傍晚天上的霞光，美得冒泡，抿了抿柔嫩的嘴唇，小声道：“可……可这样下去，我会……我会越变越坏，变得越来越娇纵任性、越来越讨人厌的吧？

别忘了，到最后受苦的，可是你自己诶！”

杨天笑着轻轻搂住了坐在身旁的她的纤腰，道：“那……我很乐意受这份苦啊。

受一辈子怕是都不够，下辈子还想接着受。”

“噗——”小公主扑哧一声笑了出来，软软地靠在杨天怀里，心中真像是打翻了一万个蜜罐似的，甜得不要不要的，“哼，就知道说些好听的哄人开心。”

一旁的侍女们看到杨天和小公主这甜蜜的样子，听到他们的对话，心中都不由感叹——这是什么神仙眷侣啊？

若是放在平日里，她们肯定都识趣地默默退场了，让这一对甜甜的小情侣好好享受只有彼此在的二人世界。

可……这次毕竟是不一样。

侍女们心中还是慢慢的忧虑，还担忧着小桃的生死安危呢。

要知道，身为侍女，谋杀王室成员，一旦被定罪，那可是绝对的死罪，不可能有回还余地的。

一想到这个，她们哪里还能安下心来吃小公主和杨天发的狗粮？

她们只能默默站在这里，等待小公主做决定。

而小公主，靠在杨天怀里数秒之后，也是重新恢复了清醒，抬起头看着杨天，道：“呃对了……咱们好像不能再磨蹭了，要去二姐姐那问情况了吧。”

“嗯，赶紧洗漱一下，换身衣服，然后就直接去，”杨天点了点头，道。

……十几分钟后，玉凤殿。

二公主闺房的门外，多了许多的卫兵。

显然这是国王怕有人再对索凤下手，所以加大了这边的守卫力度。

而闺房内……只有索凤和小花两人。

索凤正躺在床上。

她的脸上，那些骇人的裂痕依旧没有丝毫愈合的意思，甚至还在继续开裂。

血液也还在缓缓地渗出。

大概是因为渗了一晚上的血，她的脸除了原本的青黑色，还多了一份惨白，所以往灰色转变了一些。

看着就十分怪异。

而且，最要命的是，一晚上过去，她脸上众多的裂痕中，已经有好几道开始感染、化脓了。

小花此刻就是拿着一条手帕，小心翼翼地在给索凤擦拭脸上的血和脓液，让她脸上的情况不至于显得太过糟糕。

但，想都想得到，倘若再拿不到解药，让这药效继续发作下去，那么索凤脸上这密密麻麻的诸多裂痕都会渐渐感染、化脓，甚至溃烂……那画面，真是无法想像。

其中的痛苦，也绝对是令人胆寒的。

“嘶……嘶……你轻点啊小花，你是不是想杀了我啊！”

索凤又疼得有些受不了了。

小花也是胆战心惊，浑身发颤，连忙道：“对不起主子，我……我手太笨了……”但实际上，她心里也清楚，她已经是以最轻的力度在擦拭了。

会这么疼，完全是因为那毒药的效果罢了。

而索凤，其实也隐隐得明白这一点，所以骂归骂，也没有真得追究她下手重不重。

又过了一会儿，脸上的清理算是暂时完毕了。

但那阵阵的痛苦，却依旧不会消失。

索凤咬了咬牙，问小花道：“我让你派的人，你派出去没有？”

小花立马点了点头，道：“昨晚我就跟小丽说清楚了。

今天大清早她就在做准备了。

而半个时辰前，她已经以家里出丧事为名出宫了，过不了多久应该就能到自省阁了。”

索凤点了点头，道：“这家伙可得给我快点啊，不然我都得疼死了！”

这话话音还没落……房间的门外忽然好像有一阵脚步声由远及近，来到了门口。

接着，传来了门外整齐的士兵的声音：“见过小公主殿下！见过杨大人！”

很显然，是杨天和小公主来了。

随后，小公主的声音也从门外传了进来：“我是来看二姐姐的，听说她被人下毒了。

我可以进去吧？”

“当然可以，”一个士兵开口道。

谁会阻止可爱的小公主来看望姐姐呢？

然而这个时候……屋子里的索凤就一下子紧张起来。

这俩人居然来了？

这可不太妙啊！首先，索凤知道自己现在丑陋得不行。

她心想——要是索菲那小贱人看到我这个样子，肯定会高兴得不行，表面上会假惺惺地安慰我，实际上肯定会在心里把我嘲笑一百遍的！这绝对不行！其次，她忽然想到，杨天这家伙，医术似乎十分高超，连索菲那小贱人的顽疾都能稳定住。

虽说这毒药号称无人能识、无人能诊断，但万一被杨天这家伙察觉出什么端倪来，那这次嫁祸的机会岂不是前功尽弃？

不行！绝对不行！不能让他们进来！于是，索凤当机立断，在门外的士兵都要将门打开了的时候，对着门那边大喊了一声：“谁说让她进来了？

不许进来！”

 