
　　约瑟芬被造梦机器里的记录吓得够呛，他回想起自己被机器人攻击的经历，要不是白渊和阳昕及时出现救了他，恐怕下场跟智也一样凄惨。

　　然而这份记录依然发挥了它的价值，导致铃子暴走的诱因，和她口中的好心人脱不开关系。

　　“改造铃子的人很可能跟我姑姑的公司有关，我设计的机器人如果不是专属工程师的话，很难将这款机体修复，对方甚至还升级端口，这个行为非常可疑……”

　　约瑟芬再次用手抓弄着他的棕红色卷发，嘴巴里不停嚼着薯片，这是他缓解压力的习惯。

　　约瑟芬本以为自己已经是电子工程业界里的顶级天才，可眼下却有个神秘人将他姑姑的家族把玩得团团转，甚至将黑手伸到了他的领域。

　　“我大概知道这个家伙有什么目的了，那家伙获悉了智也正在使用造梦机器，并借机给铃子升级了端口，诱导她潜入智也的病房，她在连接造梦机器的同时就会把关于机器的数据导出，以那个神秘人的水平，恐怕是为了采集关于造梦机器的数据，用来做什么见不得人的坏事！”

　　不安感在他的体内滋生，这是出于顶尖黑客的直觉，原本回避社会的他并不想插手这种事，但存留在心中的正义感依然让约瑟芬说出了实话。

　　“白渊，阳昕小姐，请你们仔细听我接下来要说的话：我读过关于犯罪心理画像的书籍，这场事件的罪魁祸首是个以玩弄人格为嗜好的反社会天才，这个人在电子工程方面的天分绝不亚于我，我调查过姑姑企业中关于这款机器人系统的设计工程师，对方从未露面，真实性别也不清楚，甚至连声音都是经过处理的，我敢确切表明这个人提供的履历身份都是伪造的，那家伙在完成了系统设计后就辞职消失。”

　　白渊提出了一个建议：“虽然企业中没有谁知道这个人的真面目，但铃子见过那个人，约瑟芬，你能通过家族的影响力从警方那里弄到她的记忆芯片吗？”

　　约瑟芬通过银环发出了紧急通讯，他焦急地说道：“我正在跟父母联络，毕竟这件事涉及到我家族内部，他们还是要管的，等一段时间就能得到答复了。”

　　“约瑟芬说这家伙喜欢把无辜的机器人诱导成杀人的罪犯？”

　　阳昕突然想起在黄道十二面体中发现的儿童罪犯培训基地，这两者间会不会有什么联系。

　　她见约瑟芬正低声与父母通话，便对白渊招了招手跟他商议道：“白渊，你觉得这件事会不会跟那个培训儿童罪犯的组织有关？你找到那个集团的线索了吗？”

　　“只有马塔索利大主教与那个犯罪集团有过接触，但他的体质特殊，无法为我们安全地提供情报，我还从啮骨的脑部提取出信息，还记得当初和你一起参加大胃王比赛的紫发女孩吗？她是那个集团中的一员，与她同行的还有两名男子，这三人的外貌信息我已经从啮骨的海马体中提取出来了，他们带走了高纯度红魔回到了中层，兰小姐提供的情报跟啮骨差不多，我目前拥有的线索只有这些。”

　　听了白渊的话，阳昕暗暗思衬关于那个犯罪集团的影响力，很显然，这次的事件也不能排除和集团的关系。

　　“这次发生了同样的恶劣事件，同样引起了恐慌，这个集团不仅祸害儿童，制造亚人种，甚至让机器人变成了杀戮病态的罪犯，他们到底有多大的势力？掌握了多少科技？”

　　与父母结束通讯的约瑟芬听到了阳昕的喃喃自语，他略感诧异地问道：“你们找到这次事件的线索了？”

　　白渊并没有否认，但也无可奈何地摊开了手：“还是以前的老样子，我们怀疑这次又是‘集团’搞得鬼。”

　　约瑟芬当然知道‘集团’代表什么，这是在黑客在暗网中流传的一个神秘组织，传闻这个集团拥有各个领域的精英，暗中掌控着整个世界的政治局势，与众多黑帮、军族、科学家有所往来，然而集团的行动极为隐蔽，哪怕警方偶尔捕获到嫌疑人也查不出一丝情报，这嫌疑人根本查不到真实的身份，就算找到跟集团打过交道的知情人，知情人的结果不是失踪就是死亡。

　　“‘集团’吗？”约瑟芬垂头丧气地抓挠着头发，他一屁股瘫进了躺椅，睁着疲惫的眼睛说道，“我父母说，这个叫铃子的机器人在运送警局后，不知道谁盗取了她的记忆芯片，里面储存的数据神秘丢失，这也算侧面证明了你们的猜测。”

　　“连智能至上的晶谷城也沦落了吗？”白渊的话语带着感慨，要说中庭世界为数不多的纯粹之地，就只剩下晶谷城这种学术与科技盛行的地方了。

　　“唉——”约瑟芬忍不住叹了口气，“这里怎么说也是我的故乡，本来我以为科学的圣地不该被欲望和利益腐化，可终究事与愿违啊，晶谷城不知道什么时候开始，已经被集团渗入和玷污了，警察内部和科技企业内部，恐怕都有集团的人手，这次的事件就是最好的证明，我姑姑为了抢占市场份额竟然头昏得找了这么可疑的家伙，她的名誉和企业算是彻底毁了，那个少年还有那些机器人都成了新型系统的牺牲品，我不知道幕后凶手想创造什么恐怖的东西出来，但我唯一能确定的便是：那家伙创造的东西一定会是人类的噩梦。”M.23sk.com

　　阳昕握紧了剑柄，她感到肩上承载着沉重又艰巨的任务，然而那双乌黑的凤眼却闪烁着永不停息的斗志。

　　“听着，我们的革命要面对的不仅仅是上层帝国，还有这个庞大邪恶的集团，他们都是屠戮生灵鱼肉百姓的黑手，想要解放这个文明，就一个敌人都不能放过！既然他们想用科技制造恐怖，我们也用科技维护正义，约瑟芬，把你的团队带到蓬莱城吧，你不是要和白渊发明出摆脱电子限制的新型意识网络吗？这回集团盗走的不过是你玩剩的菜，不管是意识科技，高维物质还是人工智能，我们要用更高级别的技术，碾压这世界的一切恶行！”

　　“女神说得对！作为武神团的忠实一员，约瑟芬要彻底践行您的旨意！”

　　约瑟芬斗志昂然地望着阳昕，要不是白渊冷冰冰的视线落在自己头上，他巴不得抱着女武神的大腿亲几下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百零九章 对抗恶行免费阅读。https://xs.23sk.com 