    “你的人头我收了！”魏延狂笑道。

    这就是徐庶告诉魏延的计划，而对于年轻的魏延来说只要能杀掉袁绍，躺地上被人踩几脚也不是不可以接受，而正如徐庶估计的地点，袁绍驾着战车果真冲到了魏延这里，当即魏延狂笑着跃起。

    “噗嗤！”魏延的身上当即溅满了血滴，同时魏延自己也惨叫着暴退，至于田丰则缓缓地倒下了。

    魏延跃出来的瞬间田丰就发现了对方，因为他不擅长骑马，于是袁绍便让其与自己一起坐车，在魏延那一击砍向袁绍的时候，田丰条件反射的将袁绍推下了战车。

    说来魏延若不是狂笑那两句，田丰恐怕也不可能有机会将袁绍推下战车。

    可惜有时候现实就是如此，死于多嘴的人不在少数，而魏延应该庆幸田丰将袁绍推下战车，自己被砍成两段，意识都模糊了才反应过来给他施展精神量冲击，否则的话，临死的田丰绝对够将魏延拉下水。

    一击不中，又被田丰临死给了一击的魏延，当即由城市管理部队保护着撤退而出，而外面不远处又有关平接应，才算是躲过了一劫，否则少不得被围攻致死！

    “元皓！”袁绍惨呼道，就这么短短数个时辰他折了爱将颜良，鞠义，又折了重谋田丰，沮授！

    虽说袁绍挺讨厌田丰和沮授给他找麻烦，但是并不代表他们不重要，在现在依旧英明神武的袁绍心中，田丰和沮授是让他保持当前增长态势不可或缺的角色！

    可惜就在前不久被他看作左膀右臂的田丰沮授接连倒在了他的面前。

    “撤！”袁绍深吸一口气压下心中的悲痛和怒火，大吼一声，虽说田丰倒下的时候没有说任何话，但是那刚毅的神情却让袁绍明悟，他最应该做的事情是什么！

    文丑，蒋奇，吕氏兄弟，韩莒等人护着袁绍朝着北方杀去。至于张颌高览在挡住刘备援军之后，便直接投兵力薄弱的西北而走，反而因此逃出升天。

    文丑等人一路护着袁绍，而关羽。华雄，赵云则率领本部精骑一路追袭，刘备军其他将领则在后方不断的收拢袁绍溃卒，以避免这些溃军给兖州和冀州造成破坏，同样也是为了之后收服冀州做准备。

    大战之后刘备军一边命令士卒救治敌我双方的伤患。一边开始选择地方准备掩埋尸体，处理战场，以免产生瘟疫。

    就在这样的情况下，陈曦和刘晔见到了正在指挥士卒搬运尸体的刘备，同样贾诩，郭嘉，鲁肃也都在旁。

    “赢了！”刘备看着陈曦无比平静的说道，“此战之后，就算袁绍逃出升天也不会影响大局，当年你制定下来的战略已经迈出了最大的一步。接下来治理河北就靠你了，也只有你才能最快的将河北变成我们的力量！”

    “只需要一步步的执行就可以了，子敬将计划已经做完了，至于袁绍不可能逃出升天了，且不说关将军等人的追袭，就单说我的布置，他们也不可能杀出去的。”陈曦摇了摇头说道。

    “那就好！”刘备点了点头说道，“将战场收拾好之后，我们就直接进军，尽快完成我们的战略。”

    “我想我们的战略已经要完成了。”郭嘉缓缓地开口说道。“如果我所料不差的话，河北的变革已经开始了，袁绍再也没有翻盘的希望了。”

    “确实如此。”贾诩平静的打开自己的折扇，“现在就等天子调停吧。所料不差，在荀谌出现的时候，天子的调停令已经进入了兖州。”

    “也是。”刘晔点了点头说道，“估计袁绍永远没有想过，输了这一局，他就再也没有机会再输了。要知道我们可是一点都不喜欢和别人拖下去的。”

    “玄德公。选择一下吧，直接奔赴邺城，还是赶往濮阳迎接天使？”陈曦侧头询问道。

    “有何不同？”刘备偏头询问道。

    “赶往邺城的话，我们会是夺得轩辕鼎，而迎接天使的话，我们会是获得轩辕鼎。”陈曦随意的说道。

    “所需要的一切还是靠自己去获得比较好，收拾好战场我们就奔赴邺城。”刘备缓缓地开口道，话音之中的沉稳已经足够说明太多的问题了。

    刘备收拾完战场，留下部分的士卒看守俘虏，照顾伤兵，说来对于比他们兵力还要多的俘虏，刘备并不担心对方暴乱，张燕的黑山军虽说解散了，但要说看押俘虏的话绝对没有一点的问题。

    至于张燕的问题，刘备还是进行了处罚，削去了张燕偏将军的职责，让其跟在自己身边作为护卫，很明显如此处罚，刘备明摆着不想追究张燕的行为，只是稍稍敲打了一下，让张燕感动之余，更是发誓忠诚于刘备。

    之后刘备又命甘宁调回海军，命其本人顺黄河而下将海船调入黄河，要尽快攻伐邺城，水军作为运载是不可避免的事情，当然骑兵也是不可或缺的东西。

    骑兵所需要的战马，此战刘备军收获了很多，虽说有不少因为负伤无法再用，但是毕竟这一战袁绍军使用了太多的战马，至于乌丸前来助威的骑兵，根本没有表现的机会便被摧毁掉了。

    至于大多数步卒不会骑马的问题，有马鞍和马镫在，稍稍训练两下就可以作为骑马的步兵了，至于要变成骑兵，以前需要三年，现在差不多需要一年就能成型了！

    当然马匹存在更多的意义在于保存步兵长途奔袭的战斗力，能骑马就能节省人的力量，不但行军快，对于步兵战力的损耗也能小点。

    在刘备收拾完战场的时候，关羽，赵云，华雄对于袁绍军的追杀也快到了结局，三人一直死死的咬着袁绍军溃军，一路衔尾追杀，终于在冀州和兖州交界的一处谷地追上了袁绍军！

    “你们护着主公速走，我来断后！”文丑眼见关羽已经率军杀上当即怒吼着调头准备向关羽杀去。

    就在文丑调头的瞬间，山谷外一阵杂乱的脚步声，一员大将冲了进来，原本心脏已经提到嗓子眼的袁绍终于放下心来，随即老泪纵横。(未完待续。)

    PS：  猜猜吧，袁绍会怎么死，或者被谁杀死，猜对了，有奖励的……

