    叶雨希望这只是一场梦。

    他一直听那些人贬低秦倾，从来没有开口维护过秦倾，也没有同他们断绝过来往。

    流言风语什么的，他以前在村里听得不少，嘴上说说罢了，说了也就说了。

    曾经他也是流言的中心，有人说他是灾星，克父克母，就该离人远远的，死在外头更好。

    叶雨离开了村子，遇到了送秦倾去北玄灵院的车队。

    那时他奄奄一息，身上都是难闻的味道，衣着破烂，头发像枯草一缕一缕遮住了面容，也遮住了眼睛。

    他倒在了路边，连抬手的力气都没有，张嘴说话都极其费力。

    车队的护卫目光轻飘飘的扫过，跟看到了路标一块石头一堆荒草一样，没有片刻的停留。。

    是尸体，还是活人，并不重要。

    人命本就不值钱。

    多看一眼耽误的时间或许要值钱得多。

    “停下！”

    记忆中那道声音似乎和耳朵里听到的声音重合了。

    叶雨张张嘴，无力的咳出血沫来。

    肺腑闷闷的疼，最疼的还是腹部。

    经脉中的灵力在消散，如同他这条命一样。

    人临死前会想些什么？叶雨不知道其他人在临死前想了些什么。

    他睁着眼，视线开始模糊，固执的想着：他很想跟秦倾道歉。

    要跟秦倾道歉。

    再晚一点，就来不及了。

    可是，他还有机会吗。

    上一次，秦倾让车队带上了他，灵丹加清水，救回了他一条命。

    原本他是要辞行自谋生路的，车上不曾露过面的秦倾推开车窗，目光投向他，那不是怜悯的目光。

    秦倾告诉他，北玄灵院要招生，没有地方去的话, 可以先去北玄灵院。

    车队的目的地就是北玄灵院, 可以捎带上他。

    当时的叶雨不知道应该怎么对待这样的好意。

    现在想想他的好运好像都是秦倾带来的。

    天赋再好、资质再佳, 如果他在这之前就死在了路边，还不知道会成为什么野兽的腹中餐成为谁的脚下尘泥。

    是他忘了。

    他自以为在学院里混得如鱼得水，也不知道收敛锋芒, 还总是要秦倾给他收拾烂摊子。

    他单方面的当秦倾是朋友，却什么都没为秦倾做过。

    这算哪门子朋友？不是跟田地里只知道扒着人吸血的水蛭一样吗？

    秦倾又来了。

    和之前的每一次都一样。

    他现在的样子应该很狼狈吧, 麻烦是他招惹的, 他却躺在地上, 看着秦倾又一次的持剑相护。

    护的是他，从无所求。

    叶雨睁着眼, 眼角有泪水滑下。

    “小师妹，这人还——”

    “知春师姐，救人要专心。”宋京墨打断盛知春的话, 提醒她专注手头的事情。

    旁边的大块比试台是秦倾的主场, 漂亮的剑光笼罩着同样使长剑的那人, 秦倾脸若寒霜, 剑尖一挑，割断了那人的手筋脚筋, 剑光吞吐，摧毁了那人的灵核。

    她动手极快，没有半点犹豫。

    那人的哀嚎声都被迫压进了嗓子, 满目的惊恐都不能让这个仿佛化身杀神的少女停下手上动作。

    忙着给叶雨嘴里塞丹药的宋京墨若有所感，偏头看过去, 发现秦倾发丝一点点染上霜雪颜色，渐渐长至腰间。

    “这是血脉觉醒？”

    “还是天赋异变？”

    “小师妹！他又吐血了！快！丹药！”盛知春竭力用灵力促进叶雨身上的伤口愈合, 几处严重的剑伤已经止了血，内伤却不是这么简单就能治的。

    宋京墨感受到秦倾投来了冰冷目光, 赶紧又给叶雨灌了一瓶丹药。

    这样的事情她好像做得有些熟练，宋京墨心里想着，倒出一些丹药用灵力化开，直接将药力打入叶雨身体，加速修复叶雨受损的脏器。

    灵力上覆着灵魂力，不可避免的感知到了叶雨状态糟糕。

    被生生挖去灵核，看着灵核被毁去有多痛苦？

    应该比被暗算喝下绝灵药剂更加痛苦吧。

    暗自叹了口气, 再次倒出丹药。

    秦倾和叶雨似乎有些不同寻常的联系，这头叶雨一出事，还在同他们一起吃锅子的秦倾立马就感知到了。

    宋京墨之前是隐隐感觉叶雨的气息不同寻常，也没往其他事情上想, 听闻叶雨出事，也就跟了上来，看看能不能帮上什么忙。

    “死不了。”周知契打架不行，治疗伤患更帮不上忙，蹲在一边看着宋京墨和盛知春二人忙活，半晌后冷不丁开口，只换来了两位师妹的瞪视。

    “这么看着我做什么？”

    “我说死不了，是真死不了。”

    “别看他现在这幅惨样，快要断气似的。”

    “我闭着眼睛都能看到他的命连在另一个人身上，同生共死知道吧？”

    周知契抛出一个问题，也没等回应，自顾自的往下说道：“叶雨身上就有一个类似的契约，不过不是一般的同生共死契约，那契约得是结了同心契过了问心劫的两情相悦的人才能定下的。”

    “他身上这契约，有点不寻常。”

    “怎么不寻常？”

    “着什么急，等我仔细看看。”周知契说着就将灵力覆上了自己的双眼，手指也开始掐算，另一只手从叶雨身上拽过了一缕气息。

    “这契约有意思。”

    “真有意思。”

    宋京墨看着这位师兄突然神神叨叨起来，怎么看都感觉对方像极了神棍。

    但她自己都在这儿了，神神鬼鬼的东西，她也不能说不信。

    “一荣俱荣，一损却不会累及另一方。”

    “哪个家伙想出的这样的好办法？”

    周知契自言自语了一会儿，扭头看向一旁，秦倾刚好站在那儿。

    “不是吧？这契约连在你身上？”

    秦倾无声的站在那儿，看着唇色苍白面如金纸的叶雨，没有理会咋咋呼呼的周知契，也没有开口说话。

    她能看出他此时气息微弱命若游丝。

    她知道他不会死。

    秦倾数不清楚，自己见过多少次这个人受伤昏迷的样子。

    每一次，他休养一段时间就又能活蹦乱跳去惹事。

    这一次，好像是他受伤最重的一次。

    秦倾的目光投向了比试台中间那具尸体，神色没有丝毫的波动。

    “今天是怎么回事，说清楚，换一条命。”

