
“不，不是你的错，是我，都是我的错。我天天和妹妹在一起也没有发现她腿上的伤。是我把她害截肢的，是我这个混蛋哥哥。”倏忽，唐锦泽反应过来，拥抱住了梅晴老师，在她耳边哽咽。

梅晴老师悬在半空的手也抱住了唐锦泽，“不，锦泽……”

杨光实在看不下去打断他们的话，说了他们，“停，能别互相揽责了吗？要你们这么说我还有责任呢，我抱了芽儿，却没看到她腿上的伤，害她截肢了。真是的，你们现在这样自责也没用啊，还是先想想怎么……”正要说怎么安抚芽儿，此时刚才那个医生出来了。

三人围到了医生身边，急切的想要知道手术结果，抢着向医生询问。

医生擦擦汗，面露一丝欣慰告诉他们，“手术很成功，我们在保证孩子以后健康的情况下切除了那条左腿。”

听到这个结果，杨光倒吸了一口气。

唐锦泽和梅晴老师还是愁眉不展。

医生看出了他们的忧虑，又安慰道，“别太难过，孩子以后带上假肢通过长时间的康复训练还是可以正常走路的。”

正常走路？唐锦泽听人说只是失去小腿慢慢训练可以，但芽儿失去的可是大半截腿啊。

以后妹妹就只有小半截大腿加假肢了，唐锦泽想着为妹妹心痛的要命，紧皱眉头，一脸忧愁的走向了走廊窗头。

看唐锦泽听妹妹手术成功的消息还是愁眉不展，一个人沉默着。梅晴老师和杨光想安慰唐锦泽，但不知道该怎么安慰默默替他交了手术费和住院费。去病床前守着芽儿，等她醒。

唐锦泽没敢去看妹妹，在医院走廊窗头静静地点燃了一根烟。

吸进去，吐出几口烟雾，几丝忧愁。

……

晚上，梅晴老师和杨光困的在病床前睡着，芽儿却醒了。

微微用小手碰了碰梅晴老师，睡的特别轻的梅晴老师立马睁开眼，惊叫了声“芽儿”。

芽儿虚虚弱弱弱，有礼的向梅晴老师问了一声好。

然后用力张开大眼睛看看四周，没有看到哥哥。

“哥哥，哥哥，哇哇……哇哇哇……哥哥……”她截肢的那个地方现在很痛，想要哥哥安慰但看不到哥哥，哗然雨下了。

泪点溅到杨光手上，杨光转身去走廊窗头把唐锦泽拽到芽儿身前。

没留意窗头一堆烟灰。

“哥哥，对不起。芽儿以后再被蛇咬伤一定早早告诉哥哥，哥哥不要难过，不要不理芽儿。”因为哥哥在病床前一直沉着头不说话，芽儿感觉自己让哥哥担心难过了，揉揉泪眼带着哭腔的小奶音向哥哥表达歉意。

一旁的杨光实在看不过唐锦泽这么消沉的样吼了他，“别特么逃避了行吗？”

逃避。逃避这两个字尖锐的刺入耳膜，唐锦泽想逃避芽儿，逃避现实有什么用？

慢慢抬起头，沉沉的把现在的情况告诉了她，“芽儿，对不起。哥哥没照顾好你，害你被截肢了。”

“截肢，截肢是什么啊？”茫茫的泪眼瞪大问哥哥。

忘了，芽儿还小，不懂这个意思，对这个残酷没有认知。

想着，唐锦泽更加悲伤，简单的跟她说，“截肢就是人腿受伤了不能治疗为保住命必须把腿锯掉。”

锯腿！腿，腿腿没了吗？芽儿知道锯腿是什么意思，惊恐的摸摸自己被蛇咬伤的那条腿，摸了个空，小脑袋瞬间空白，止不住又涌泪道，“不，要腿腿，要腿腿，芽儿没有腿腿就不能帮哥哥做家务，不能去幼儿园陪涵涵玩了。”

帮哥哥做家务？陪涵涵玩？芽儿这句话不禁令三人再次泪目，没想到平时挺调皮的芽儿这时候竟然还想着帮哥哥做家务，陪朋友玩。

现在，哥哥真想以后能天天抱着妹妹，做她的腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014531"  chaptername="第二十八章  懂事的令人心疼">加入书签</a>
</div>
