    曹操并不要求司马懿加急赶路，也没有给他正式的使者身份。

    他只对司马懿说：我给你数月假期，你可以打着探望兄长的名义离开邺城，先到廪丘，然后转至扬州的治所合肥。扬州刺史温恢和别驾蒋济，在扬州本地人脉和声望兼具。你持我符信，让他们安排你渡江即可。

    所以司马懿便安然就道，打着探望兄长的身份离开邺城。

    他的兄长司马朗，的确近来身体不太好。司马懿出面探望，乃是理所应当。

    此前司马朗就任兖州刺史的时候，是跟着即将都督江淮的夏侯惇共同行动，谁晓得，夏侯惇领十数万众耀武扬威而行，结果被那个江淮贼寇出身的雷远一战击破了。当时夏侯惇所部固然溃散，随军的司马朗和诸多文职官员也疯狂逃窜，差点全都成了雷远的俘虏。

    后来雷远总算被击退，司马朗才重新上任……但因为那一阵子受了惊吓，逃亡的时候又受了寒、着了病。尤其肺气受损，直到现在未能痊愈。

    司马懿到了廪丘拜见兄长，随即被安置到城郊的庄园闲居。

    这时候，从邺城传来消息说，曹公只用了不到两个月，就干脆利落地完成了三辞三让的流程，正式进位为魏公了。与此同时，魏公开始设置封国百官，向原本只有汉臣身份的部属们一一授予魏公国的官位。

    比如荀攸担任了魏公国的尚书令，凉茂为尚书仆射，毛玠、崔琰、常林、徐奕、何夔、张既、杜畿等为尚书。陆续获得魏公国职务的，大约有百余人。

    这些任命本来没什么可惊讶的，这些人出自霸府，转任魏公国的属官，理所应当。但稍后几日，有使者前往长安，任命驻在长安多年的司隶校尉钟繇为魏公国的大理，这惊动了许多人。

    钟繇是执掌关中的地方大员，他既然就任魏公国的职位，其它各地的官员是不是该跟进？当即各地纷扰，许多刺史、太守和镇守一方的将军，都雪片也似上表魏公国，请求成为魏公国的臣子。

    在这场突如其来的纷乱中，司马懿让若干部属打着自家旗号，继续在廪丘活动，而他本人和少数亲信悄然离开，前往合肥。

    合肥去年遭到吴军围攻，按照守将张辽的军报所述，城池周边诸县都遭军马大掠，甚是荒残。但司马懿到时，眼中所见的城池竟很繁荣。

    原来曹、孙两家的关系，既是敌人，又是亲戚。骁骑将军曹彰的夫人，乃是孙权堂兄孙贲的女儿；孙权之弟孙匡，又娶了曹氏女。而曹公的宗族长辈曹鼎，早年还曾担任过吴郡太守，在任上多所推举，与江东士族颇结几分善缘。

    这两家虽然是敌非友，毕竟与曹刘之间那副势不两立的局面大不相同。

    故而在赤壁之后不久，曹、孙两家就恢复了信使往来，而江东和中原两地的商业联系，更从来没有中断过。从合肥向东，经过大、小岘山到历阳的横江渡，再渡江过牛渚到建业，便是商贾们日常往来的重要通道。

    正因为这些商贾的作用，合肥才能迅速从战乱中恢复元气，而吴侯新营建的治所建业城，之所以规模盛大，商贾们缴纳的缗算也立功不小。

    司马懿便依照温恢的安排，沿着这条道路抵达建业。

    抵达建业之后，自然有司出面接待，询问司马懿的真实意图。

    第二日清早，有接待之人驱车来到馆舍，引领司马懿来到建业城外的一处别院。

    吴侯孙权将会在此召见。

    在别院门外等了没多久，有门吏出来，恭敬地请他入内。

    司马懿跟着吏员身后，穿过一道道月门，沿着白石子铺成的甬道来到一处苍松翠柏环绕的亭台。这处亭台规模不大，青砖黑瓦，其形制与中原的阔大风格不同，倒有些雅韵，只是堂上无有匾额，大概是整座庄园中尚未启用的部分。亭台四周也看不到什么人，只有扶疏花树间站了几名甲士。

    看到司马懿投来询问的眼光，甲士抬手指示，请司马懿往堂上去。

    司马懿昂首大步登入堂上，抬眼观瞧，见堂上主位，坐了一人。

    这人年岁不大，大约三十上下，身着便服。他的长相和中原人有点不一样，眼睛的眼色较常人稍浅，带着点碧色。而五官轮廓很深。可惜，因为堂上光线稍微暗了点，看不清他下颚的胡须是否真的是紫色。

    虽是头次相见，但这样的外貌，必然便是孙权了。

    司马懿微微垂首，附身行礼。他忽然想到，怪不得曹公会把孙氏的女儿嫁给曹彰。骁骑将军的长相也有似异域之人，看起来倒是与孙权天然的亲戚。

    “仲达先生，远来辛苦，坐。”

    孙权的声音飘飘荡荡下来，好像带着点刻意的、自重身份的轻慢，又好像有点期盼？

    司马懿躬身落座，开门见山道：“此来，是为了替魏公传话。”

    孙权沉吟片刻：“请讲。”

    “魏公对吴侯道……”这番话，司马懿早就记得熟了，这时候挺身端坐，沉声复述：

    “昔日天下诛秦，汉室代之，以南海尉佗居南方长治之，甚有文理，遂立佗为南越王，使陆贾即授玺绶；南越遂传国五世、绵延百载。我请问仲谋，这是什么缘故？”

    顿了顿，司马懿继续道：“建武年间，光武帝与陇右隗嚣、巴蜀公孙述鼎足而立，然则，隗嚣为来歙、盖延所破，公孙述为吴汉、岑彭所破，所谓的鼎足之势，延续了不过十二年。我请问仲谋，这又是什么缘故？”

    两个问题问完，司马懿再度躬身：“魏公让我转述的，便是这两个问题。魏公又说，他忙着以魏代汉，所以，并不急于等到答复。”

    堂上静默一阵。

    孙权道：“足下远来辛苦。请在江东稍稍盘亘几日，休息休息。正好容我准备一些薄礼，作为对魏公的私下祝贺。待我准备齐全，请足下携回邺城。”

    司马懿应诺，随即在仆役的引领下出外。

    这场会面平平淡淡。或许在孙权看来，司马懿就只是一个曹操身边的近臣，还不足以谈论大事吧。而在司马懿眼中，孙权的城府不可测度。那番话，曹公信心十足地让自己转述，可当自己说出来，孙权的眼皮都没有跳一下。

    这位江东之主的年纪，比自己还小着三岁呢，别看在邺城里的官吏说起他，常常轻蔑地视之为边鄙蛮夷之主，可实际上，谁又真的敢小看他呢？

    看着司马懿离去的背影，孙权手扶案几，陷入深思。

    直到司马懿的身影消失在门洞以外，他才轻声道：“伯言，可有什么见教？”

    原来在孙权的侧面还坐着一人。但这人气度沉稳内敛，自始至终保持着安静，仿佛孙权与司马懿对谈的时候，他全不存在一样。

