    “呵呵，乱世果然妖孽丛生啊。”

    学府之中，四大院主喟然长叹。

    原本这条神道，只是第一道试炼，考验的乃是天骄肉身极限。

    过往万年，也只有三人曾踏出九百之数。

    可如今，一息之间，就有四人打破了这个桎梏。

    且，其中瑶光佛子与凌族少主更是比之前那位极南的疯蛮还要恐怖。

    这般壮举，非但没有令众人欣慰，反而生出几分愁绪。

    毕竟，只有在乱世之中，才会突然出现如此多的天骄妖孽，以应大劫。

    只是不知道，在接下来的浩劫当中，这些人又有几个能名震青苍，碾压一代，又有几人会成为他人道途的踏脚石？

    “可惜，这西极佛子定不可能入我学府修行，那个修血脉的少女，应该是轩辕一族，多半也不会长留在此。”

    “这可未必。”

    仲屠莫名一笑，眼眸中竟有些激动之色。

    听说这几女都是追随凌族少主而来，只要他能将那小子留下，或许她们就皆会留于学府。

    阵院将迎来一场大兴！！

    “这凌族少主，果然天赋无双。”

    人群中，陆鸣轻叹了口气，他的心性向来坚韧。

    可此时看到那一人独行，黑衣绝世的身影，仍旧是感觉到了一丝压力。

    哪怕他手中底牌众多，从未暴露真正的实力，可…与凌霄相比，他仍旧显得有些逊色，倒不愧是师姐中意的少年。

    看来，想要挽回师姐芳心，任重道远啊。

    “天赋无双？”

    李芷初有些诧异地转头，看了陆鸣一眼，嘴角扬起一抹好看的弧度。

    “不，公子是…举世无敌。”

    “什…什么？！”

    陆鸣眸光轻颤，脸色阴沉。

    举世无敌？

    原本他对于凌霄并没有太多的敌意，若非师姐提及，他甚至不会与这样身份尊贵的古族少主产生丝毫交集。

    可，莫名的，开始想要跟他比一比。

    少年郎，谁人心中没有几分傲气。

    更何况，陆鸣的手段，根本不曾当众展露，就算那凌族少主肉身恐怖，他也根本没有放在眼里。

    因为，他的手中，有一道至宝，可破万敌！

    “你会知道的，不过陆师弟也很不错，还有两日时间便是四院决战，我相信师弟一定会…一鸣惊人。”

    李芷初嫣然一笑，却始终不曾看陆鸣一眼。

    山海万里，只一人入眸。

    “嗡！！”

    神道之上，凌霄负手而行，黑衣猎猎，出尘绝世。

    此时他能感觉到，身后早已没了瑶光等人的气息。

    很明显，以她们的肉身实力，很难与他的魔身媲美。

    难以想象，等到他融合了六道魔骨，铸就三千剑骨，这世间还有谁，能与他并肩而行？

    “快看，是谁！！”

    就在此时，山道上再度掀起惊天喧哗。

    所有人皆是仰头，看向那从天落来的一道黑衣倩影，眼眸狠狠一凝。

    那是一道曼妙无双的身影，黑色的凰衣上，勾勒着道道金丝暗纹。

    青丝挽髻，仅用一只玉簪束着，简单高雅。

    宽大的帝袍随风飘荡，露出雪白的细颈，莫名有几分出尘仙韵。

    眸横秋水，灵秀钟神。

    那一双裸露的玉足，白皙光嫩，如月皎洁。

    她的脸上，是一抹清冷的傲意，倾世无瑕。

    “是…朝辞女帝！！”

    顿时间，惊呼漫天，无论是骄子骄女，此时脸上都充斥一抹浓郁的惊艳。

    仙凰有佳人，遗世而独立！！

    这句古词，乃是凌霄亲自为顾朝辞所做，看似深情不负，却蕴含藐视天下的霸绝。

    可，此时看到这一道绝世的仙影，所有人又觉合情合理，并无一丝的夸大。

    若非公子就在此处，怕是已经有人欢呼倾慕，情难自抑了。

    顾朝辞，yyds！

    “轰！”

    顾朝辞身影从天而落，脚下似有神影相随。

    然后，只见她一步踏出，竟直接落在了第九百道阶梯之上，随意自然，似乎根本没有感觉到一丝的压力。

    “嘶嘶！！”

    阵阵倒吸冷气的声音当即响彻，众人脸上尽是荒诞。

    众所周知，这条神道，有神力覆盖。

    别说这般从天而落，就算步步踏出，九百之上亦是天地威压。

    难不成，这位女帝看似柔弱，实则修炼的也是肉身？

    而听到身后传来的惊哗声，凌霄眸光微凛，转头看去，却见顾朝辞俏脸冰冷，自远处走来，脸庞上当即绽放出一抹灿然。

    这几日，顾朝辞有意无意地躲着他，根本不给他温存的机会。

    原本凌霄还以为，像这样的试炼，以她的性子多半不会现身。

    毕竟，顾朝辞已是序列之姿，且修行的又是人间绝顶的道法，混沌大道，府主讲经对她而言，并无太多吸引。

    可没想到，她还是来了，以一种霸绝寰古的姿态，从天谪落。

    凌霄驻足，静立山巅，似在等待。

    见此一幕，山道众人彻底沸腾，眼睁睁地看着那一道倾世倩影最终站在凌霄身旁，然后…两只手掌轻轻握于一处。

    “轰！！”

    天地无光，日月同慕。

    尤其是两人身上的黑色帝袍，更是莫名般配，令得一众宗族天骄心神震颤，以至于道心波荡，有种生无可恋的苦楚。

    这是怎样的一对神仙眷侣。

    同样的仙颜出尘，同样的天赋亘古，却又深情不移，彼此扶持。

    这条神道，与仙途何其相似，越往高处，越是孤廖。

    有人并肩，是一种幸运。

    “扑哧！”

    突然间，有人心头泣血，神情萎靡，似是陷入疯魔。

    “怎么会，为什么？师尊不是说，这大道无情，要心无旁骛，方才有踏临天巅的契机么？”

    “可，为何凌霄少主与朝辞女帝可以动情动欲，又无敌当代！！”

    “这道不对！！我修的道不对！！”

    原本平静的古道，瞬间陷入混乱，而凌霄则是转头看了一眼身旁女子，眸光温婉，轻声笑道，“娘子休息好了？”

    “哼。”

    顾朝辞冷哼一声，却是不答。

    只是这一次，她却不曾将玉手抽回，任由凌霄握着，朝着山巅行去。

    凌霄，这条路，我会陪你走下去。

    直到，你屹立山巅，还我一世安稳。

    只希望，你能如今日这般，驻足等候，不要叫我…离你太过遥远。

    “滴，天命之女心意坚定，恭喜宿主获得气运值10000点，反派值1000000点。”

