    第六十六章

    江祺悄悄溜进了美味楼。

    反正也没人注意他，所有人都在吃面或者看人吃面，整片广场俨然变成了吃面的海洋，呲溜吸面和咕嘟喝汤的声音络绎不绝。

    误入这里的人看到广场上的场景，估计觉得在场的所有人都需要去做个尿检。

    说众人是飞天青菜面神教的教徒估计都有人信。

    黄富贵正在后厨里煮第二批面，因为时间充裕，他这次并没有手忙脚乱反而十分悠闲，正在慢悠悠地洗青菜。

    “黄叔，你升级了你知道吗？”江祺走进后厨。

    “升级了？”黄富贵愣了愣，“好像是，但我也没太大感觉，有什么变化吗？”

    看来卡牌人物本身是感受不到自己的技能的。

    也是，无论是老约翰的清扫，黄富贵的青菜面，还是王二丫的粗使丫鬟，都不是能直接变出什么东西的技能，反而更像是他们人物本身应有的能力。

    “获得新技能了，我看看。”江祺说着，点开属性面板。

    按照先后顺序，他先查看新获得的几个任务。

    主线任务：

    1.【稳扎稳打】：在拥有一定的知名度和满意度后，最重要的就是稳扎稳打，一步步站稳脚跟最终做大做强。请玩家自今日起在0差评的情况下收获200点满意度，一旦收获任意差评，先前积攒的满意度立刻清零。

    任务进度：满意度（0/200）

    任务奖励：2000元

    限时任务：（两小时未领取该任务消失）

    1.【平衡发展】：卡牌游戏最重要的就是平衡发展，卡牌无贵贱，每张卡牌都有其价值，切记不可只顾培养一张卡牌而忽略其他卡牌。请玩家在7天之内将所有人物卡升至二星，均衡发展才是最重要的。

    游戏奖励：技能升级卡。

    支线任务：

    1.【金钱至上】：做生意嘛，营业额自然是最重要的。一家店如果不能保持高利润，再好的口碑也是无用。请玩家赚到第1桶金（100w），记住，是纯利润哦！

    游戏奖励：剧本折扣券。

    卡牌包里，黄富贵的卡牌详情赫然变成了。

    【人物卡：黄富贵】（可召唤）

    星级：★★

    升星进度：声望值[尊敬]（3/100）声望值[认可]（2/100）声望值[极度喜爱]（6/100）

    注：若任意类别的声望值已满且有溢出，会以5:1的比例随机添加至未满的声望值上。

    技能：青菜面（来自‘厨神’的青菜面，美味程度可想而知）

    本色出演（每个人都很擅长扮演自己，有的人觉得很枯燥，但有的人对此乐此不疲）

    货郎（有着十余年丰富经验，走街串巷贩卖小商品和各类人打交道的货郎，探查市场行情，售卖货品和与客人交际是他最擅长的事情）

    卡牌详情：太平镇的‘厨神’，一碗青菜面做得出神入化，乐善好施，是十里八乡有名的善人。有丰富的卖货经验，喜欢凑热闹，喜欢尝试新鲜事物，待人和气，物质欲不高，就是有点怕麻烦。

    .

    卡牌游戏一下子给出这么多信息，江祺一时有些接受不来。

    首先是新出的三个任务。

    主线任务，不重要。

    支线任务…怎么说，江祺发自内心的很想完成它。但他很清楚，以自己现在的实力，想要变成百万富翁还有很长的路要走。

    除非他能一口气召唤出几百个卡牌人物，把他们送到不需要身份证的黑工厂里打黑工。

    毕竟任务详情里说的是请玩家赚到第1桶金，并没有要求玩家一定要通过剧本杀电店赚到第一桶金，想要钻漏洞还是可以钻的。

    比较有意思的是限时任务。

    江祺领取限时任务后，任务的倒计时变成了15天。

    也就是说江祺必须在15天之内，将王二丫和老约翰全部升至二星。

    王二丫江祺不担心，以她今天的表现，只要方靖那边能在15天之内把视频发出去，王二丫肯定能升到二星。

    可能是因为江祺天天找客服小卡问升星进度，小卡向游戏公司投诉了。这次卡牌内容不光更新了黄富贵的新技能，每张卡牌中都多出了原先没有的升星进度。

    王二丫的升星进度变成了69/100，也就是说她今天一天涨了45点喜爱声望值。只要团建视频发出去，以方靖他们公司视频号在全网的粉丝量，升二星板上钉钉。

    现在比较困难的是老约翰。

    老约翰的升星进度还是6/100。

    老约翰是江祺最早召唤出来的卡牌人物，同时也是拥有记忆最少的卡牌。

    如果说王二丫是带着100%记忆被召唤出来的，黄富贵被召唤出来的时候至少也带了30%以上的记忆，那老约翰所拥有的记忆最多10%。

    整个就一失忆老人，问啥啥不知道。

    老约翰带推理本能刷店铺的满意度，但很难刷个人的喜爱值。推理本来就是DM的存在感最为薄弱的本，就算DM扶车扶得好，也只能增加玩家的游戏体验，大多数新手玩家都是意识不到的。

    他们只会觉得是自己玩的好。

    想要在半个月之内让老约翰刷出94点喜爱值，江祺觉得不太可能。

    老约翰本身的性格就不是很讨喜，他不爱说话，喜欢一个人坐着看书，在原本的剧本里甚至还不爱出门，总结来说就是一个孤僻的宅男。

    老约翰就算有什么没被挖掘出来的人格魅力和闪耀的优点，在他不自己主动暴露的情况下也很难被挖掘出来。

    “嘶——”江祺纠结地倒吸一口凉气。

    “老板，怎么了？”黄富贵问道。

    江祺把他看到的信息和盘托出。

    黄富贵听到自己多出了货郎技能，手上动作一顿，差点把一把菜叶子全都丢进锅里，惊喜地道：“老板，我好像想起来了！”

    “我想起来我那些年当货郎的经历了。”突然找回一大段记忆，黄富贵高兴得眉飞色舞。

    他之前没有回想根本就没有意识到，经江祺这么一说，他才惊觉自己居然想起了当货郎的那十几年里全部的经历。

    江祺大概猜出了一点人物卡牌的技能是怎么获得的，他们的技能就是他们原本的技艺。

    老约翰知道自己当了很多年清洁工，所以是清扫。

    黄富贵的主要记忆都集中在厨神争霸赛上，所以是青菜面。

    王二丫即使有全部记忆，大半辈子也都是在当粗使丫鬟，所以是粗使丫鬟。

    现在黄富贵升星了，新增了货郎技能，想起当货郎的全部经历实属正常。

    江祺猜等黄富贵和老约翰升至3星，他们应该会找回自己的全部记忆。

    江祺笑着点头：“好事啊。”

    “是啊。”黄富贵感叹道，“虽然当货郎的那些年都是又苦又累的，被偷了不知道多少次，甚至还被劫匪抢过三次，有一次差点连命都丢了，实在算不上是什么好记忆。但是忘记了又突然想起，现在想想居然也觉得是段不错的回忆。”

    江祺还在忧心限时任务，想着黄富贵和老约翰住了一段时间了，平日里也会拉着老约翰说话，天天约翰兄弟长约翰兄弟短的，觉得问他有没有什么办法能让老约翰在15天之内获得94点喜爱声望值或许是个不错的主意。

    “黄叔，以你对老约翰的了解，你觉得有没有什么方法能够让他快速获得大家的喜爱？”

    喜爱是一个很笼统的概念。

    江祺觉得游戏定义的喜爱声望值并不是真正的喜爱，而是对一个人的肯定，好感度超过一个临界值的表现形式。

    从二星升三星的声望值条件上也可以看出来，尊敬和认可也可以归结于喜爱，但是是不同分支，更高程度的喜爱。

    江祺的这个问题把黄富贵难住了。

    黄富贵想了想：“约翰兄弟平时也没什么爱好，挺自律的，上午一定是在看书，1点之前在调香，1点之后才开始和我打游戏。”

    “其他方面也没看出有什么……”

    “不过老板，我觉得约翰兄弟升星慢这件事情也不能怪他。我能看出来约翰兄弟人还不错的，就是性子有些冷，不太和人说话，他丢失的记忆比我还多，会是这个性格也正常。”

    “约翰兄弟虽然明面上不说，但我能看出来他是想升升星。等我回去告诉他，我升二星了又找回了一大段记忆，他肯定会努力升星不会摸鱼的。”黄富贵选择帮老约翰说两句话。

    江祺当然相信老约翰不会故意拖着不想升星，但获得群众的喜爱度这种事情，有的时候不是你想不想，你努不努力就能完成的。

    “我知道。”江祺点点头。

    虽然限时任务的任务奖励很诱人，技能升级卡一看就知道是个好东西，但若是真的完不成，那就完不成吧。

    江祺出去的时候，玩家们正在拉着工作人员拍照。

    面都吃完了，连面带汤全吃干净，所有面碗全部被工作人员统一收捡放在边上。江祺瞟了一眼那摞面碗，干净得跟被舔过一样。

    被拉着拍照的工作人员中，王二丫，刘澜，江婉婉，秦灿和蒋书这几个重要NPC是最受欢迎的。

    但这不代表其他工作人员没人拉着拍照，吃开心了的员工们拉谁拍照的都有，甚至还有拉摄像大哥拍照的。

    老约翰这个拿着外邦角色的NPC自然也没有被放过。

    江祺看着老约翰被几个玩家包围，被迫营业，右手还举起来比了个耶，脸上挤出一个标准的营业性微笑。

    江祺一出现，也被拽过去拍照。

    “那个，小厮先生，黄员外在吗？我们想跟黄员外合照！”员工们不知道称呼江祺为什么，干脆叫他小厮先生。

    他的名牌上写的就是小厮。

    “黄员外有事在忙，可能没时间和大家拍照了。各位如果有兴趣，可以来我们剧本杀店体验别的剧本的时候，找黄员外拍照，他换好衣服就是。”江祺时刻不忘打广告。

    “好呀好呀！”

    江祺开始被迫营业。

    拍照活动一直持续了二十多分钟。

    老赵见大家都拍得差不多了，跳出来主持大局，拿着小喇叭号召大家去抽奖处，用剩余的奖券兑抽奖券。

    10奖券兑一张抽奖券，有可能抽中大件电器。

    没想到抽奖搞得这么豪华，和年会都有的一拼，众人连忙往抽奖处走，没奖券的抓紧时间找别人借。

    很快，原本热闹的广场就只剩下工作人员们在打扫并收拾残局。

    江祺找到小赵，让他麻烦通知大家等会儿去美味楼拿青菜面，黄富贵给工作人员们也准备了一份。

    小赵听后惊喜连连，没想到还能再吃一碗。

    他既是刚刚的玩家，也是工作人员，卡bug了属实是。

    “我也能再吃一碗吗？”小赵激动地问道。

    江祺没想到这里居然还有一个卡bug的，但他们和小赵关系好，小赵也给他们多塞了200的奖券，还特意给他们安排了第1排的位置看魔术，他现在自然要投桃报李。

    “当然。”江祺爽快地道，然后冲进美味楼提醒黄富贵多煮一碗。

    事实证明，黄富贵多煮一碗是对的。

    他在算工作人员人头的时候算了小赵，但没算宫晔。

    差点小赵卡bug成功，宫晔叠buff失败。

    玩家的面没吃到宫晔认了，要是工作人员的面也没吃到宫晔只怕要当场气死。

    一碗面下肚，宫晔对黄富贵的称呼变成了黄叔。

    “黄叔！”宫晔看着黄富贵两眼都在放光，“你开个面馆吧，我投资你！我酒吧不开了帮你开面馆都行。”

    黄富贵摇头：“我还是更喜欢当DM。”

    宫晔只能去找江祺，通过和其他工作人员短暂的交流，他已经知道江祺是黄富贵的老板了。

    “江哥，你有没有考虑在额外开一家面馆？”劝不动员工，宫晔就去劝老板。

    江祺：……

    他没记错的话，宫晔比他大。

    看着试图曲线救国的宫晔，江祺摇摇头：“目前没有这方面的打算，以后可能会开吧。”

    宫晔只恨这两个人是块木头。

    所有人吃完面后，外面已经全黑了。

    园区内所有的灯都亮了起来，可能是因为太久没有在晚上开园的缘故，原先的星光特效灯基本上都坏了。

    这个按理来讲，在晚上最能看出主题乐园的主题在哪里的乐园，此时完全看不出任何主题。

    负责摩天轮的工作人员来找江祺。

    “江老板，你们还要坐摩天轮吗？要坐的话现在我给你们开一次呀。”

    工作人员不提江祺差点都忘了。

    “摩天轮？什么坐摩天轮？”边上有人在问。

    “今天下午江老板他们7个人想去坐摩天轮，但是之前赵哥不是跟我们说摩天轮必须要满10人才能开吗？我也不太好违反规定，就和江老板他们说晚上再给他们开一次，正好晚上夜景更美。”工作人员解释道。

    “哎呀，小钱，这就是你的问题了。就差三个人，大家又是自己人，你跟赵哥发个消息说一声不就可以开了，干嘛非要卡那么死。”边上人道。

    小钱也觉得是自己下午太死板了，不好意思地笑笑：“我这不是赶快来补救了嘛。”

    “反正今天方靖包园，游乐园几点关方靖说了算。我和他说一声，想坐几次坐几次！”宫晔拍着胸脯保证。

    “宫导既然都发话了，不如我们一起去坐摩天轮吧，剩下的东西等下再收拾，我都好多年没坐过摩天轮了。”一个女工作人员提议。

    “你这么一说也是，我感觉上次坐摩天轮还是读书的时候。”

    “是啊，机会难得。他们团建结束了，我们也来团建一次，一起坐摩天轮！”

    一群人就这么跑去坐摩天轮。

    工作人员开机器，大伙儿挨个上，每个舱里可以坐四个人，江祺七人最先上，分两个舱。

    江祺，黄富贵，老约翰和王二丫一个舱。

    坐在摩天轮的小舱里，随着小舱慢慢升高，地面的景物也越来越小。

    王二丫激动地趴在玻璃窗上往外看，一会儿看下面，一会儿看天上。

    其实没什么景色。

    升到一半的时候，俯瞰整个游乐园，可能是因为灯光的缘故，基本什么都看不清只能看到大致的轮廓。

    而看天空，基本看不到星星，偶尔有几颗依稀可见的也被云层挡着非常暗淡，就连月亮都不够圆，月光也不够皎洁。

    夜晚的摩天轮，也没有江祺之前想象的那般有趣。

    甚至还有些无聊。

    但王二丫不怎么觉得。

    虽然待在舱里，但王二丫觉得这就是在飞，是她原先想都想不出来，看电视也没有办法体会到的飞，坐着仙家法器的飞。

    “舅舅，我们是不是在飞呀？我感觉我都能碰到月亮了。”王二丫高兴地朝月亮伸出手，觉得自己离月亮更近了。

    就在这时，园区里的星光灯突然亮了。

    “哇，舅舅，老板，约翰叔叔，你们快看下面好漂亮啊！”

    所有的星光灯几乎是在同一时间一同点亮的。

    旋转木马上的，大摆锤上的，亲子乐园里的，商业区里的，大门处的，绿化边的。

    有的断断续续的，有的亮度明显不够，有的亮一半，不亮一半，有的甚至一圈只亮了一点。

    这些星光灯在园区内星星点点的亮着，就像是天上的星星突然洒在地上，但是洒得不是很规律，落地的时候还磕碰了不少。

    但是很好看。

    尤其是站在摩天轮上看，分外好看。

    员工休息室内，发现园区内那些已经被大家默认为全部失效，没用，但实际上只是部分损坏，老旧，没有维修的星光灯突然开了的老赵急匆匆地找到方靖。

    “方总，园区里的星光灯突然亮了，是不是控制室出问题了？要不要我现在过去看？”

    “不用。”方靖摇头，“是宫晔打电话叫我把星光灯打开的，他现在在摩天轮上。说下面的景色太差了，黑漆漆的什么都看不到，让我把星光灯打开好看一点。”

    老赵这才松了一口气。

    “但是这些星光灯之前没有调试和使用过，我们在签租借合同的时候也没有和园区方面说我们要使用，这件事情要不要和园区方面说一下？”老赵比较谨慎。

    方靖微微点头：“说一声就行。”

