    第591章还真是求医的

    “害，只要不是针对此次燕关之行的便好。”墨君漓闻言心下悬着的那口气微松，而后不甚在意地摊了摊手，“旁的，大不了兵来将挡，水来土掩呗。”

    “嚯，你倒是看得挺‘通透’的。”慕大国师听罢,不由似笑非笑地吊了眉梢，“就不怕临出事时，手头既没有‘将’，也没有‘土’？”

    “这有什么通透不通透的。”少年说着单手托了腮，“若真有那么一天，那就只能说明，我们提前做下的准备还不够充分,棋差一招又多欠考量——”

    “那便叫活该。”

    “这么一想,到也是。”慕惜辞低眸轻笑。

    话至此处，她心头藏着那点忧虑当真被人说散了大半，当下也不再纠结什么预感不预感的了，只静静收敛了眉眼，垂头算计起此去燕关要做的事来。

    此番他们的动作宜快不宜慢，最好是能速战速决，在两个月内解决寒泽境内的一切问题，麻利押着叶天翰手下之人与墨书远派去北疆的探子回京。

    慕惜辞如是想着，眸色不禁又深了几分。

    思索间，那先前下楼去端茶水的沈岐已然去而复返，他推了门，清幽的茶香登时荡了一室。

    慕大国师被那茶味勾的回了神，下意识抬了眸。

    “小姐，殿下，你们的茶水果盘。”沈岐眉间的笑影温润如旧。

    他放下托盘，细心地替屋中每个人各斟上一盏香茶，继而目带迟疑地看了眼慕诗瑶,复又转眸望向了慕惜辞。

    慕诗瑶一向机敏聪慧,她瞅见方才沈岐的那个眼神,如何能不明白他眸中藏着的意思？

    当即拢着裙摆含笑起身，跟着屋中众人福身告了罪：“三姐姐，你们既有要事相商，诗瑶自是不便在场，便先……”

    “无妨。”慕惜辞伸手打断了小姑娘的话，顺势一把将之按回了座椅，“沈掌柜，你有事直说便是，这屋中的都是咱们自己人，你不必忧心。”

    “咦？阿辞，你这是不准备瞒了？”墨君漓闻此抖眉，他原以为慕诗瑶是不知道自家小国师“妄生道人”的身份的，现在看……原竟是知道的？

    “有什么可瞒的。”慕大国师勾唇轻嗤，“左右从燕关回来，至多也就能再瞒上个一年半载。”

    慕修宁的命劫就在两年之后，如无意外，两年内，西商必会偷袭九玄，顺势再进犯乾平西北边陲——

    届时她定不会让身犯命劫的兄长独自领兵出战大漠，等到了那时,她这“妄生道人”的身份，自然便该彻底公之于众了。

    “确实。”少年点头，转而扫了眼沈岐，“那沈掌柜，你就放心说吧，这里确乎无甚外人了。”

    “如此，沈某便不拐弯抹角了。”沈岐应声颔首，心神微定，“小姐，沈某方才让您看的那位食客，便是二皇子殿下府上的管事。”

    “我二哥？”墨君漓讶然瞠目，片刻后若有所思地搓了搓下颌，“仔细想想，我从前好像的确是在二皇兄府上瞧见过此人，只是一面之缘，印象不深。”

    “不过，二哥府上的人来这里做什么？求医？”

    “殿下，您说对了，那位管事来此，还真是为了求医。”沈岐稍显无奈的一弯眉眼，“小姐，沈某这次问清楚了。”

    “那管事是听闻‘妄生道人’的医术举世无双，连慕大小姐那令宫中无数太医束手无策的先天病弱，都能医的好，这才起了念头，想让他家主子来此见您。”

    “他之前来过一次，只当时他尚不曾说服二殿下，是私自来的，故未尝说明来意。”

    “而今他已与二殿下商量妥当，殿下已然同意来楼中看病就医——若您愿意替他家主子诊治，无论结果如何，二皇子府都会奉上黄金万两，以作供奉。”

    话至此处，沈岐语调微顿：“且若您真能治愈了二殿下，皇子府会另备一份厚礼答谢。”

    “小姐，您看？”

    “唔，他既这般有诚意，那就让他明日便带着二殿下过来罢。”慕惜辞稍作沉吟，飞速应下，“不过，你得先跟他说好，二殿下那腿能不能治，尚不好说。”

    “得等他明日来此，我仔细看过了，方能给出个定论。”

    “这是自然，小姐放心，沈某定会跟那管事好好说清楚的。”沈岐应是，随即欠身收了托盘，“那么，小姐，沈某便先退下了。”

    “您几个先喝会茶水、吃点点心，待那菜品做好了，沈某即刻便让小二送上来。”

    “好。”慕大国师下颌微收，目送着沈岐出门而去，混不曾觉察到身侧少年发直的眼神。

    黄……黄金万两。

    那不就是十万两的白银？

    呜……要论赚钱狠的，果然还得看这帮术士啊。

    墨君漓的眼眶早在听见那句“黄金万两”的瞬间，便已红了个彻底。

    他那会心里还琢磨着，小国师今日花出去的两万两要从哪里赚回来呢，这小丫头转头便要从他二哥那里五倍坑回了。

    羡慕，十分之羡慕。

    少年眼巴巴地撑了下巴，一动不动地盯紧了自家小姑娘。

    半晌后他忽的想起个极为重要的问题——不对劲啊，他二哥一个不良于行的病秧子，怎的也能拿出来黄金万两？

    单是墨书远那到处偷着开青楼|赌|坊的狗玩意，能一口被解斯年坑去两万两黄金便也罢了，如今怎连他那身虚体弱的二哥墨书礼，都能拍出个黄金万两？

    合着就他最穷呗？

    喵的，别说黄金万两，他手头现在便是连个白银万两都拿不出来啊！

    这么一想，他那六哥墨书锦在各大酒楼、戏园之类的摆宴邀人赏玩之时，尚能连眼都不眨一下；而他，他他【哔——】的……好像每次给自己买件好点的衣裳都得寻思上半天？

    尤其是认识了阿辞之后……在那之前，他虽过的也穷，但每个月手头好歹还是能剩下那么三五百两，给自己添两件好衣裳的。

    但打他遇见了小国师，他那些月例，除了招兵买马和日常必备的花销，余下的好似都给小姑娘买衣裳首饰和各式零嘴点心了。

    这么算算，他那过冬的大氅，还是两年前裁的来着？

    可、可是，给小姑娘买衣裳首饰和零嘴点心，真的很快乐啊——

    他就喜欢给小国师买东西。

    少年低头，纠结不已地抠了手，此时此刻，他突的觉察到了自己的贫穷：“阿辞。”

    慕大国师应声转眸：“嗯？”

    墨君漓忽然间悲愤泪目：“我好穷啊——”

    ?  ?哇，三百多章那会，二皇子府来过人啊，阿辞说，一年内再来就看，不来就当没这事

    ?      你们果然都忘了

    ?      娇妻怂怂：钱都给阿辞买东西了，我好穷

    ?      霸道阿辞：你才知道你穷？

    ?      其实怂怂不是真的穷，他只是真的很能花，而且养兵真的好花钱

    ?      以及，鹤泠真滴很抠

    ?  

    ????  

    (本章完)

