    第1199章1200各自

    谭绍庭和苏媛媛两口子就是在一边喝茶，这都和他们没有关系。

    徐国志是真的发愁，那边的情况不乐观，可是也得到了控制。现在他也有心情想别的了。

    城子也上班了，苏媛媛就是告诉他按时的上下班。

    这天中午大庆过来送信，苏媛媛看完后皱着眉头。

    安丽霞也死了？人的生命就是这么的脆弱。

    信上都是对她爸的吐槽，本来的好日子，让他过成了那样了。

    其实作为外人来看，赵田也没有做错什么。他想要怎么生活是他自己的事。不过赵家怎么也这么乌烟瘴气的？难道真的是能够同苦难不能同富贵吗？

    “怎么了？”

    苏媛媛把信递给了他“你看看吧。”

    谭绍庭看过以后，“人年纪大了，去世是非常正常的。”

    “我就是感慨，为什么人都是这样，可以同甘共苦，却是不能同富贵。”

    “都是个人问题。”

    苏媛媛给赵艳丽回信，安慰了几句，这么多年没有见面，感觉生疏了很多了。

    这是没有办法的事情。离的太远，根本就没有见面的机会。

    赵家人就算回来，她们姐妹两个应该不会回来的。毕竟她们的家，她们的男人孩子在那里，现在那里才是他们的家。

    赵艳丽自从回来后，心里就不太好，实在觉得糟心。虽然吐槽她爸，还是惦记他，都已经这个年纪了。

    孩子们也都上学了，她三天两头的去看孩子们。她其实也是怕孩子们有意见。

    也就是二哥给志学带的玉米，另外的两家给孩子们带的多一半都是白面。

    看着孩子们没有什么这才放心。也不知道二哥怎么就变成了这样了。这样和兄弟姐妹们计较真的好吗？

    农场赵庆杰家里每天都安安静静的。

    赵田自从那天被大儿媳妇拒绝后就躺在了炕上，吃饭都是儿子给送进来。

    他心情非常的不好，后悔是一定后悔的。现在就是自己孤零零的一个人了，觉得太没有意思了，连个说话的人都没有。

    赵庆祥两口子因为这件事，一直到现在还没有说话。

    孙云已经不是以前的孙云了。看清楚赵庆祥以后，对他失望太大了，所以两人也就是这么冷战。

    赵庆祥非常的不习惯，可是看着孙云那没有表情的脸，就张不开嘴。

    现在也没有什么事，孙云在家里做衣服做鞋，赵庆祥就去和爸爸待着。

    爷俩说着都是以前的事情，赵田现在想回去了。可是自己这个年纪回去，孩子们都在这里还是不行。

    “老大，你想回去吗？”

    赵庆祥愣住了。他还真的没有想过，在这里生活了十多年了，回不回去也没有什么意思了。

    所以他诚实的摇头“我适应这里了，就一辈子留在这里了。”

    “可是落叶总要归根的，你妈已经走了，就埋在这里，我想着咱们一家带着你妈回家。”

    赵庆祥皱着眉头“爸，回去还有咱们什么？这里能多挣钱。”只要你能干，肯干，就一定有钱的。

    家里的三个闺女想要上大学，以后肯定需要不少的钱。

    “再说咱们也轻易不能离开的，人家也不会同意的。”

    “找苏媛媛，这件事她一定能办的。”赵田早就想好了。

    赵庆祥摇头“爸，咱们找媛媛不好使的，再说我也不想回去，我妈已经埋在这里了，那么就把这里当成家就好了。”

    赵田不愿意，可是听着大儿子的意思是根本就不想离开。

    “咱们找苏媛媛怎么不管事？回去让她给你安排工作，总比这里好。”

    赵庆祥摇头“爸，我是不回去的。”

    赵田听着儿子的话生闷气，中午的时候二儿子给送饭。

    “老二，你想过回去吗？”

    赵庆杰也是愣住了。“回去？”

    “是啊，在这里都已经这么多年了。还是回去吧，哪里也没有家里好。”

    赵庆杰点头“我当然想回去。可是家里那边也挣不到钱，志学他们两个都要上学，还是留在这里吧。”

    “你可以找苏媛媛给你找一个正式工作，她就给春生找工作了。”

    赵庆杰当然想过。可是他知道自己找不一定管用，到时候人家不管，自己还能怎么办？

    “爸，她不会管的，工作这么难找，我们还是留下来吧。”

    赵田见说不通，心里更加的不痛快了。

    这样就更加的不起来了。二月二月以后也开始收拾地了。

    这天孙云过来了，“庆杰，雪梅，咱们还是把那块种庄稼的地分分吧，今年别伙着了。”

    赵庆杰对这个大嫂的也不满意，所以也就点头。“行，怎么分？一家一半？”

    “多给你们五亩地。”公公在这里。

    赵庆杰两口子也没有说话，急忙吃饭。

    这时候赵庆祥过来了，看着孙云在这里他还挺纳闷的。

    孙云也没有搭理他，两口子就好像陌生人一样。

    赵庆杰两口子吃完了。“大哥，咱们走吧。”

    “去哪里？”

    “刚才我大嫂过来说要把咱们种粮食的地分了，多给我们五亩地。”

    赵庆祥愣了一下，火气当时就上来了。

    可是看着孙云就那样看着自己，他瞬间就没了脾气了。

    “不分。”

    孙云冷笑了一下“不分我就走。”

    说完转身就要离开。

    赵庆祥一把抓住了她“你闹什么？”

    “我不闹，不过今天说清楚了。以后什么事情都清清楚楚的。以前是我愿意，现在我不愿意，要是今天不分，我就回去，在我娘家的时候就告诉你了，我孙云没有你一样过日子，你不要觉得没你就不行。”

    他们三家的地全部都种的草药，种粮食的就是开荒地。

    赵庆祥被说的非常的狼狈。现在孙云和以前不一样了，可是自己也没有犯错啊。

    他根本就不认为自己有错的。

    孙云甩开了赵庆祥的手。转身看着老二夫妻，“去不去？”

    赵庆杰点头“去吧，现在分出来也省心，也快要春种了。”

    赵庆祥这下也不说话了，媳妇太强硬了。已经有一个月两人没有说话了，今天还搭理自己了。

    (本章完)

