    “行吧行吧，看你也不是故意的模样，我也就不为难你了，但是你以后要是再忘记我可不会再轻饶你了。”

    林青云说着伸出了手，恶狠狠地指了一下刘沉水，似乎想用这样的手段让对方谨记事情的严重性。

    两人吃完了饭，林青云非常熟练地进行着打包给王妙

    “你的意思是说，现在叶星辰重新回去找慕黎川了？”

    刘沉水有一些好奇地问着。

    “对啊，虽然我也不赞成，而且心里面很担心，但是星辰做的决定，我知道是没有回头路的，我也不能一直劝导，只能够任由着她自己去做了。”

    “这又是何必呢？如果缺钱的话，咱们几个人一起想想办法，也能够凑一凑，现在回到慕黎川身边，那和羊入虎口有什么区别？”

    刘沉水听起来有一些不太同意的模样。

    再进行认真打包的王妙默默地点了点头，然后放下了手上的勺子。

    “可就算是我们觉得不太好，也没办法去左右的星辰，自己下定决心的事情向来都没有任何人能够去更改，我们能够做的也只有尊重星辰所做的一切决定。”

    “要不然再劝一劝？”

    刘沉水的语气听起来还有一些不放心的模样。

    “我们几个从大学就一起玩，但是你对星辰的担心，我也能理解，但是你还是不够了解她，没必要了。”

    若是其余的男人跟女朋友关心女友闺密的话，女人一定会发怒的，可是林青云还是非常的理解。

    毕竟都是一起玩了好几年的关系。

    “我也就是顺嘴那么一说而已，如果你觉得这个提议不太妥当的话那我就不说了。”

    刘沉水站了起来，从林青云的手上拿起了东西。

    “走吧，我们回医院里面去看看，别把王阿姨一个人丢在那边。”

    ***

    知道母亲的身体已经没什么大问题之后，

    叶星辰紧绷着的那根弦，终于有了一些松懈。

    虽然这几天慕黎川还是时不时地呛她几句，可两人从头到尾都没有任何的肢体接触。

    “我要出去上班，不允许夫人见任何人。”

    就是每天出去的时候，慕黎川必定会给家里面的阿姨叮嘱的一句话。

    而阿姨对慕黎川说的话全部都是照做的，叶星辰也懒得去为难对方，从来都没有做出任何逾越的动作。

    慕黎川一出门，叶星辰就坐到阳台旁边，静静地看着慕黎川上了车。

    两人曾经也一起规划未来，计划中的叶星辰就是这样，目送着慕黎川上班。

    计划里面的两个人都非常的温柔，现在的两人反倒像是仇人，被强行的安排在了屋檐下，不得不在一起生活的模样。

    “夫人，这是您的早餐。”

    眼看着对方走远了，叶星辰还是没把思绪收了回来，阿姨拿着刚煮热的牛奶放到叶星辰的手边上。

    “嗯。”

    “阿姨，我能跟你聊会儿天吗？”

    来这里好几天，没有跟任何人正常沟通过，叶星辰感觉快要被憋坏了。

    “不好意思，少爷说了不让。”

    也是。

    浅叹了一口气，叶星辰没有为难对方，而是自己默默地看着屋外的铃兰。

    “老板，您让我才买的东西，我全部都已经搬齐了，今天晚上送您回去的时候带回公寓中。”

    张明早就在总裁办里等着了，于是慕黎川一上来就赶紧上去汇报自己的工作。

    “你做得非常的好。”

    “应该的。”

    “把我今天的行程给我汇报一下。”

    “您待会儿需要主持一场议会，然后还有两个合作商来见您，下午的时候倒是没什么事情……”

    慕黎川提出一个问题，张明就能飞快地给出一个答案。

    “好，那你帮我准备一下开会的材料。在我的电脑里面。”

    “好。”

    在作为助理这件事情上，张明毫无疑问是非常合格的。

    “老板……”

    可是没过一会儿，张明就着急忙慌地跑到了慕黎川的办公室里，还在喘着气。

    “有什么事情都不要急躁。”

    “是，可是不知道谁把夫人的照片发到网上去了，现在很多人都在讨论大少爷和夫人之间的关系……”

    慕黎川故意模糊的这一点，居然被人一下子曝光了出来，这大概是慕黎川也没想到的事情，立刻拿开了电脑，就开始看了起来。

    上面竟然不但有慕渊博和叶星辰的名字，竟然还有叶星辰的身世……

    “立刻让人去删帖。”

    “现在已经来不及了，很多人都已经知道大少爷和夫人曾经好过一段都在说您……”

    戴了绿帽子，这几个字是如鲠在喉了。

    “把叶星辰的身世帖给删掉。”

    啊？

    张明反而意外了。

    “赶快去。”

    张明还是想说，现在慕渊博和叶星辰的热度在网上居高不下，现在删帖恐怕已经来不及，可是看见自家老板从未有过的慌张，还是赶紧就去办了。

    晚上慕黎川回到家里，身后的张明带了一大堆的生活用品。

    “老板以后要常住在这里，这些生活用品你收好。”

    张明一边说着，一边把东西交给阿姨。

    叶星辰站在旁边不说话。

    今天的慕黎川回家，怎么感觉有些憔悴的样子。

    不像之前那样意气风发。

    当意识到心中还对慕黎川存在关心的时候，叶星辰赶紧把头转到一边去，尽量的不去看看慕黎川。

    “过来。”

    坐在沙发的男子看见站在一旁默不作声的叶星辰，就觉得心中烦闷得很。

    这个女人不就是喜欢和自己对着干吗？现在怎么处处沉默，到处退让了。

    看见她这卑微的样子，心中就窝火得很。

    穿着拖鞋，叶星辰走到慕黎川的面前，居高临下地看着对方，眼神中没有一点桀骜，有的只是平静。

    张明扫了一眼老板的方向，赶紧把目光给收了回来。

    明明在公司的时候，为了夫人的事情着急上火，还让公关部的人领了很多个方案出来。

    怎么回到家中对夫人又是如此冷淡了。

    老板的心思还真的是难以琢磨。

    不过如果人人都琢磨透了，那岂不是人人都能够当老板了。

    算了，不猜了。

    更何况老板和新夫人之间的关系也太复杂了。

