    拉罗纳尔见萧风有此想法，而且也有此实力，便点了点头，挨个说起他所知道的魔王们。

    不过在说魔王之前，他还是先说了一下三大魔神。

    魔神才是深渊世界的立足根本，如果不是三大魔神实力过于强横的话，以诸神大陆24神殿幕后的诸神力量，早就把深渊给一扫而空了。

    三位魔神个个都是上位神层次的战斗力，已经存在了很久很久，在拉罗纳尔还是个小朋友的时候，他们就已经和诸神抗衡了几千年。

    三大魔神之中，以血腥魔神为首。

    血腥魔神的本体是一个巨大的血池，诞生之后，自命名为“太古血魔”，生来就是半神。

    他拥有惊人的智慧与力量，并且非常能忍，动辄蛰伏几百年不出，一出现就要掀起惊天风浪！

    这位霸主在三千年前与战争主神阿萨塔的一战之中，受到了前所未有的重创，据说已经无法恢复，只能凭借深渊魔族特有的续命之法，靠太古山脉之中的一些至宝维持生命。

    他的战斗力，在巅峰时期可以媲美“最弱的主神”。

    而今衰弱了三千年，虽然没死，但拉罗纳尔估计应该也快不行了，战斗力最多就是“普通上位神”的级别。

    不过这位魔神麾下的强者却是非常厉害！

    麾下八大魔王，最强者“太古魔树王”的实力堪比中位神，曾经手撕过一位神界降临下来的神使，被别入“最危险深渊生物”排行榜的第五名。

    ——前三位自然是三大魔神。第四位是深渊禁地太古山脉，所以说这家伙就是无可争议的魔神之下最强者！

    此外有三位资深魔王，成名上千年，也都不是善辈。

    被萧风杀死的米赫尔，是血腥魔神的直系血裔，天赋很高，但成名较晚，反而是比较弱的一位。

    拉罗纳尔听萧风说了灰烬平原战场的事情，认为米赫尔应该没有那么容易被杀，说不定很快就能养好伤势卷土重来。

    说到血腥魔神，萧风想起来自己背包里还有一朵深渊玫瑰。

    之前拉罗纳尔也曾经提起过血腥魔神在濒危之时，诞下了一子一女，期望能够传承衣钵。

    那个“魔子”是谁他不知道，但魔女可以肯定是弥涅雅。这个被血腥魔神当做继承人的子嗣，搞不好将来也会成为魔王！

    只不过以NPC的成长速度来看，弥涅雅的等级升到魔王，怕是得几十年后。

    到时候萧风早都已经打穿诸天，把主神都踩在脚下了，倒也不足为虑。

    另外两位大魔神，实力同样是上位神级别的。

    黑暗魔神的实力相对来说比较强一点，他的本体没有人知道是什么，每次出现都是以无穷无尽的黑暗气息示人，跟乌云似的。

    这位魔神最彪炳的一次战绩，是在两千多年前的一场神魔战争之中，以一己之力在极短时间内击杀五位中位神级别的“神界使者”。

    神界的使者可不是诸神大陆的普通神级强者，而是在诸天战争厮杀过的彪悍强者，每一个都能独当一面。

    五个中位神一起被杀，让人们断定了黑暗魔神的实力比起血腥魔神最多只差一丝。

    那一战，人类阵营一败涂地，西大陆各大主城都受到了不同程度的腐蚀。

    最后还是西大陆十二大主城的神殿一起降下主神投影，强行驱散黑暗，否则恐怕西大陆的人类NPC已经沦为魔族的奴隶。

    黑暗魔神自那之后一战成名，在西大陆NPC的心里留下了永不磨灭的恐怖形象，直至现在都还深深影响着那边的人。

    一些残留在西大陆的黑暗势力，也经常渗透到主城之中，引起大小规模不等的动荡。

    据说现在国际服的一小部分玩家已经被黑暗魔神感召，加入了深渊阵营，从而获取了强大的隐藏职业和实力。

    不出意外的话，黑暗魔神将会是游戏开服后，对诸神大陆影响最大的一位魔神！

    除了自身实力强大之外，黑暗魔神麾下还有两位极其强大的魔王，名气不在“太古魔树王”之下。

    这两位魔王名叫“死息魔王”、“白骨魔王”，都有手刃神使的记录。

    嗯……在萧风看来，神界下凡的神使，已经成为一个“战力衡量单位”了！

    杀得死神使，才算得上是高手！

    杀不死的，都是菜比！

    最后，还有三大魔神的老幺炼狱魔神。

    这位魔神的本体是一团炼狱熔岩，长得跟火焰君主差不多。

    他成名于一千八百年前，论辈分比血腥魔神和黑暗魔神都要小。

    虽然贵为上位神级别的“魔神”，但他一直以来都没有拿得出手的战绩，杀死过的最强敌人，仅仅是一位下位神。

    这也不能怪炼狱魔神，主要是从他成名以后到现在，神魔之间一直没有发生过规模巨大的战争。

    没有神使降临，就诸神大陆的那些人类，根本不够资格与他一战。

    而炼狱魔神自身麾下的强者、兵力又比较少，无法发动类似“黑暗入侵”那种级别的旷世大战。

    在24神殿的威慑下，他不敢明目张胆的到诸神大陆装哔，所以明明都已经当了一千多年魔神了，却还是有种“小透明”的感觉，缺乏脍炙人口的故事。

    当然，炼狱魔神也不是没有特点。

    他的特点很有意思，就是喜欢认儿女！

    只要是天赋好的，实力马马虎虎不算弱的，并且听他话的深渊生物，都有机会得到他的宠爱，成为“魔神之子”或者“魔神之女”。

    血腥魔神和黑暗魔神成名大几千、上万年了，叫得出名字的儿女也才不到十个。

    而炼狱魔神，在短短一千多年之内，已经认了超过300个儿女！

    因为他的存在，现在“魔子”、“魔女”的称号都变得廉价了许多，本来象征着“高贵血统”的名词，就这样变成了一种官职的名称。

    虽然子女众多，但成材的却是极少。

    炼狱魔神的三百多儿女之中，只有一个成为魔王，成为他麾下的五大强者之一。

    剩下四大强者都是自学成才的野生魔王，实力方面可圈可点，不过比起另外两位魔神麾下的顶尖魔王来说，有着不小的差距。

    萧风听完拉罗纳尔的介绍，最后得出了一个结论。

    ——软柿子的话，炼狱魔神这边是最多的！

    他甚至怀疑，成名1800年但是从来没有打过经典战役的炼狱魔神，可能都不是他的对手！

    改天去深渊世界走一走，要是条件允许的话，把炼狱魔神老巢一锅端了。

    1个魔神+5个魔王的神格、建城令数量，正好够他把战争城升级！

