    第2738章至高无上的强者

    “你知道？”

    听到老妖开口，所有人的目光顿时注视到了他的身上。

    小妖更是紧张，一双大眼睛眨都不眨，死死盯着他，一副心急如焚的样子。

    “是的。”

    雪妖看众人全都盯着自己，皱着眉头似乎陷入沉思，过了一会这才开口。

    “当年我追随妖神，被封雪妖皇。”

    “当时在妖神带领下，古妖一族发展很快，所有人都认为用不了多长时间，甚至可以恢复远古时期的巅峰实力。”

    “但古妖一族并不是没有隐患，其中就包括之前被你们斩杀的，那个篡位的家伙。”

    “他的叛乱早有预兆，我们也曾多次提醒妖神要提防他。”

    “甚至后来我都在想，妖神远非我们可比，按照他的聪明才智，必定比我们更早发现了那家伙的狼子野心。”

    “只不过奇怪的是，妖神却始终在纵容着他。”

    雪妖的脸上出现一丝狐疑，明显是有些事情直到现在都想不通。

    “而且就在他叛乱的前一天晚上，我都还跟妖神说起此事。”

    “当时妖神说了一些奇怪的话……”

    雪妖慢慢回忆着，将当天晚上他和妖神对话的情况仔细的描述了出来。

    “当时妖神醉酒，就坐在大殿之中对着我，说他早知古妖一族将有祸乱，可他已心不在此。”

    “还说未来不久或许就会离开古妖一族，去更大的天地中闯荡。”

    “我当时还以为他喝醉了，并把这些话放在心上，现在想来很是蹊跷。”

    “那时候我还劝他，说如果古妖一族内乱，他又远去，小公主怎么办？”

    “可妖神说，小公主这一生的宿命，都早已注定，未来她会成为新一任的妖神，而且最终还会走上和他一样，随至高无上强者征服天地之路。”

    雪妖很快将十几年前他跟妖神的这次对话情景说了出来，听完之后众人惊愕。

    如果他说的没错，那事情就很蹊跷了。

    看来小妖的父亲早就知道古妖一族会有叛乱，也知道他会失去妖神的位置。

    但他当时似乎完全不以为意，根本没有进行任何的抗争。

    甚至于，他都预测到了小妖的未来，都已经知道会出现今天这样的情景，小妖继位妖神！

    宿命已定！

    “小妖最后将会像他一样，随至高无上的强者，踏上政府天地之路……”

    所有人都在沉思的时候，晴儿轻轻说出了这句话。

    这句话才是重点之中的重点，让众人不由自主扬眉，都从这句话之中听到了另一层意思！

    也就是说，小妖的父亲并没有死，当时一切都是假的，此时的他，已经跟随所谓的至高无上的强者，踏上了征服天地之路？

    这可就有些让人想不通了。

    既然小妖的父亲没有死，那为什么要制造之前的假象，让别人都以为他已经被后来篡位的妖神斩杀，还弄了这么一个坟墓在这里？

    这到底是怎么回事？

    还有，那所谓至高无上的强者，又是谁？

    甚至能够让古妖一族的妖神陛下都心甘情愿追随，甚至不惜放弃整个古妖一族？

    这些问题在所有人的脑海之中浮现，可是让人感觉很无奈的是，所有人都想不出答案，都是一脸茫然满头雾水。

    这里面隐藏着的真相，似乎超出所有人的想象。

    “现在基本可以确定一个问题，也只能确定一个问题。”

    良久，陆天龙才微微皱着眉头开口，“那就是小妖的父亲并没有死，现在或许某个未知的地方征战。”

    “同意。”

    旁边晴儿等人点头，赞同陆天龙的推测。

    妖神在古妖一族叛乱前的反常表现，在那一晚和雪妖说的那些莫名其妙的话，还有现在空空如也的坟墓，都很好的印证了这件事。

    至于其他的，众人却无论如何都想不通了，除非有一天能够见到小妖的父亲，一切或许才能真相大白。

    又讨论了一阵之后，仍然没有任何其他的发现，众人也只能放弃，凭空猜测没有意义，白白浪费时间。

    不过小妖明显跟之前有些不太一样，知道自己父亲或许没有丧命，此时的她看上去有些掩饰不住的小兴奋，看来是无比期待能够和父亲团聚的那一天。

    这一点陆天龙深有体会，他何曾不是想早一点跟自己的母亲相见？

    当然，这种大悲大喜过山车似的剧情，也将小妖弄的有些疲惫，这丫头可以谈笑之中在敌军阵中进退自如，却无法在面对亲情的时候保持淡定。

    这也是人之常情。

    陆天龙朝着四周看一眼，准备带着众人从这里退出去了。

    这里四周弥漫着浓重的妖神之力，站在这妖神墓群之中都让人感觉太压抑，呆的时间太长对众人未必有好处。

    “雪妖，安排凌月和小妖回去休息吧。”他吩咐道。

    小妖是因为情感变化太突然，小情绪有些崩溃，必须好好的冷静一下才行。

    苏凌月则是之前强行使用白莲之光，还动用了自己天命之体的血脉，现在看上去更加疲惫，体力也已经完全透支，需要好好休息。

    “是！”

    雪妖现在对陆天龙不敢有半点悖逆，马上恭敬的点头答应。

    接着亲自从远处找来几个古妖兵，在他们耳边特意吩咐几句之后，就让他们带着小妖和苏凌月离开了。

    “我们现在去哪里？”

    晴儿问道，她站在陆天龙的身边，跟后面的战龙兄弟们一样，陪着他在这古妖族地之中随意转悠着。

    “在这古妖一族呆上三天，然后我们返回海阳，准备对战冥族。”

    陆天龙回答道，他用三天时间调查清楚，古妖一族之中到底还有没有人对小妖不利，然后就要回去。

    因为距离冥族敲响丧钟，差不多已经快要一个月时间，他们恐怕也会很快前来报复。

    冥族未来的冥界之主卡瑟就废在陆天龙的手上，这次冥族的报复行动必定强悍。

    但陆天龙却并未怎么把冥族放在心上。

    “等解决了冥族，我们也应该前往天罚山了。”

    他深吸一口气，颇有期待的开口道。

