
“我们能联系某个电视台吗？”吉罗将军问：“或者哪个报纸，让我们可以反驳一下戴高乐，或者澄清一下，至少可以说那些仗是我们打的而不是‘战斗法国’！”

张弛想了想，就回答道：“我不认为我们会找得到这样的媒体，因为这里是英国，而且还是战争时期！”

“我不认同！”吉罗将军回答：“媒体有他们的自由，而且这是英国！”

接着吉罗将军果然就这么做了，几天后他就从阿尔及尔赶到了英国，带着他的政府……然后联系报社和电视台。

但吉罗将军所有的努力都有如石沉大海没有半点回音。

“这太荒唐了！”吉罗将军说：“他们怎么能这样做？！”

“不，这很正常！”张弛回答：“如果是在别的时候，这么做或许是不合适的，但现在是非常时刻！”

“什么非常时刻？”吉罗将军满脸的愤怒：“任何时候他们都应该给我们说话的权力，这与法西斯有什么区别？”

“战争，将军！”张弛回答：“因为担心泄密！”

吉罗将军说的是理想，而张弛说的是现实。

所谓的言论自由，那只是和平时代哄人的玩意。

到了这时候，尤其是敌我双方都箭拔弩张很可能会因为一个情报就影响结果的时候，再讲什么言论自由就有些迂腐了。

所以，艾森豪威尔一上任就担出实施新闻检查，他不想新闻记者笔下不经意的写一些东西就成为敌人判断重大军事行动的线索。

于是，无论是谁，每篇稿件、每份电报和电传，电视节目就更不用说了，都要经过严格的检查同意才能发布。

这样就给了英国方面很大的方便，他们可以利用检查稿件这些权力轻松的把有关阿尔及尔政府的“呐喊”扼杀在摇篮中。

其实这还不算什么，此时的英国甚至因为担心德国间谍会混在游人中对盟军进行侦察，甚至还下了一道禁止令：英格兰南部地区与其它地区之间的非军事运输全部停止，除了医生、特殊工作人员和少数特许的工作人员之外，所有人不允许搭乘火车、汽车等运输工具前往英国南部，也就是客车全部停开。

当然，如果你要步行或是骑自行车那就没人可以限制你，但步行或骑自行车旅行却是很奇怪的，很容易就会被逮着。

折腾了一段时间后，吉罗将军就发现自己是在做无用功。

于是只能颓然的对张弛说道：“现在我们该怎么办？难道就这样眼睁睁的看着‘战斗法国’剽窃我们的胜利果实吗？我甚至听到有人在恬不知耻的把这些胜利当作‘战斗法国’的战绩！上帝……他们在西西里岛可是一败涂地，他们怎么能这么做？”

在这一点上吉罗将军是天真了，政治上的东西当然无所不用其极。

有些事，虽然事后发现之前的确是错误或是有意错误，但给“战斗法国”带来了利益却已经成为现实，想要纠正却已经为时已晚。

所以，“正义总是能得申张”、“公理总是能得到维护”、“英雄总是能打败对手”这样的事只会存在于电视剧或是小说里。

离我们最近的一点：美国当初是以伊拉克拥有大规模杀伤性武器为由发动的对伊战争，可是打下伊拉克之后根本就没发现大规模杀伤性武器。

这个错误纠正了吗？公理得到维护了吗？

并没有！

不仅没有纠正，美国还在今后的日子里对伊拉克的石油大下其手……谁又能拿它怎么样呢？！

“少将！”见张弛不说话，吉罗将军又问了声：“我们该怎么办？难道就这样什么也不做吗？”

“是的，我们什么也不做！”张弛回答。

“那怎么行？！”吉罗将军回答：“如果在英国是这样，到时到了法国……如果还是这种情况，阿尔及尔政府又哪里还有存在下去的理由？”

应该说吉罗将军的担心是有道理的，戴高乐既然会想到利用英国的媒体，自然也会想到利用法国的媒体。

在这一点上戴高乐很有优势，因为“战斗法国”绝大多数是法国人，而且许多都是在法国有一定势力的将军，而阿尔及尔政府却是殖民部队……士兵是阿尔及利亚人不说，军官也是长期居住在阿尔及利亚的，在法国根本就没有多少人脉。

“所以！”张弛就对吉罗将军说：“佐阿夫兵团就需要打一场胜仗，而且足以引起世界各国的侧目！”

吉罗将军不由“哦”了一声：“只有那时，媒体才会把焦点聚集在我们身上，我们才有话语权，是吗？”

“是的！”张弛回答：“而且，一旦我们拿到话语权后，法国百姓才会发现‘战斗法国’的那些谎言，这不仅对我们有益，还会给‘战斗法国’造成打击……这可以说是我们的困难，也可以说是我们的机会！”

吉罗将军点了点头。

想了一会儿，他突然就高兴了起来：“少将，我就说把队伍交到你手上是错不了的，我们又一次要把希望寄托在佐阿夫兵团上了！”

张弛不由无言以对，吉罗将军说一句话倒是简单，可是所以的重担又都压张弛身上了。

当然，佐阿夫兵团里还有一个重要人物，那就兵团总司令朱安将军。

只不过朱安将军虽然名为总司令，但大约有一半的部队都在张弛的控制下，更重要的是……张弛控制的这些部队都还是经过改革战斗力大幅提升的，所以关键人物还是在张弛手里。

正所谓权利越大责任就越大，于是这个头疼的问题最终还是落到张弛的肩膀上。

从这方面来说，张弛还真有些后悔对吉罗将军说那一番话……要知道盟军诺曼底登陆投入的总兵力可是达到了两百多万人，第一批登陆的就有17万人。

在这么多人而且首批登陆的还都是精兵强将的情况下，佐阿夫兵团想要崭露头角又谈何容易！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874858"  chaptername="第九百零二章  禁止令">加入书签</a>
</div>
