 唰唰唰……唰唰唰唰……笔走龙蛇，真正意义上的笔走龙蛇。

一张分镜图、两张分镜图、三张分镜图……一亩大师对《英雄》的解读果然非同寻常，才只是过了十来分钟的样子，在他的画笔挥洒之下，已经有七八张分镜草图跃然纸上。

陆亦轩这时也是矮身蹲在了一旁，看到一亩大师下笔有所迟疑之际，他便在旁轻声细语的叙说一番。

当然，叙说的画面，都是源自前世对《英雄》这部电影本身的一些残存记忆。

不过就即便只是这些零星半点的记忆提示，在他讲给一亩大师的同时，却往往立刻就能给到一亩大师足够多的启发，起到点睛作用，立马又能让下笔迟疑中的一亩大师，再次变得运笔如飞，犹如神助。

唰唰唰……唰唰唰唰……二人这般的奇特创作过程，直接是看呆了旁边那个东桑年轻女人。

东桑年轻女人听到两人的交谈都是在讲中文，已经意识到他们或许压根不是什么东桑老乡。

不过，这已经不在东桑年轻女人的考虑范围之内了。

女人往往都是感性动物。

尤其搞艺术创作的女人。

这个年轻的东桑女人，此刻已经完全被两个同行的高深创作过程所吸引。

她也在另一旁悄声蹲下来，侧歪着头，有时会在陆亦轩两人脸上轻轻扫视过，更多时候，则是不停在打量着一亩大师画笔下，那一帧帧速写而成的简笔画。

他们这三人，就这样全情沉浸在了这种搞创作的小世界里，对于几十米开外那越发嚣闹厉害的纷争，已经全然摒除在意识之外。

“呀～～～”忽然，这个年轻的东桑女人，不知是想到了什么。

她像是完全不敢相信似的，冷不丁偷偷盯看了陆亦轩一眼。

在感觉陆亦轩被她的目光打扰，就要抬头看来之际，立马飞快低下头，目光转向他处。

等到陆亦轩迷惑眼神轻抬了下，又重新回落到写生画板上面后，年轻的东桑女人悄悄站起身来。

她悄悄打开自己的坤包。

在包内掏摸半天，摸出了钱包打开来。

然后从皮夹子隔层的隐秘处，抽出一张照片仔细看了眼。

跟着，年轻的东桑女人，又诧异无比偷看了陆亦轩一眼之后，这次果断转了身向后奔了去…………竹内浩二这些位东桑驻厂代表的介入，果然影响力惊人，让那些针锋相对的机电厂职工立刻就安静下来。

此刻双方聚集在厂区文化活动中心不远处空地间的职工人数，已经有上千人之多。

当然，这后来蜂涌而至的职工，绝大多数都是闻讯前来围观，探听消息为主，他们这些人却并不直接参与到争峰的两边人马中。

竹内浩二很严肃在批评江大龙等青工，该做的样子那必须还是要有的。

这鬼子对老机电厂的了解程度，可说是相当深入，在某些方面，那绝对是远远超越了谢家兄弟。

知道了谢家兄弟是突然冒出来抢生意的对手，竹内浩二心中已经飞快有了主意。

这主意，自然是把谢家兄弟的名声搞臭掉，将谢家兄弟图谋侵吞机电厂国资的所谓恶劣手段给坐实了，进而达到驱离竞争对手的目标。

机电厂的厂办领导们很快相继赶来……谢家兄弟的那位三大爷也是一脸丧气赶来了……谢家三大爷没法不丧气。

机电厂重组改制，拆分不良资产寻求接盘侠，这事情原本就不是什么能光明正大了往外提说的事情。

否则真要是什么事情都一五一十、光明正大了去搞，没有点实惠诱人的利益，谁家口袋里面的钱也不是大风刮来的，机电厂摆明了是当成负担要拆分剥离的不良资产，都很清楚这是弄在手中，就得可劲儿往里面砸钱的生意。

没好处诱引着，哪个愿意真金白银的当这样的冤大头？

可是今天，谢家兄弟偏偏把事情搅闹得世人皆知，全厂职工的注意力都被吸引了来。

而且这还有东桑驻厂代表的介入，这后面再要想弄什么小动作，那铁定是更加困难重重了。

最可气地就是，谢家兄弟跟谁怼不成，偏偏照面上江大龙这票人。

现在东桑驻厂代表竹内浩二借题发挥，咬死了要让谢家兄弟说清楚对机电厂拆分剥离后的不良资产都有那些盘活方案，打算出多少钱买下相关产权，这表面上是在为机电厂的共同利益着想，可是这鬼子每句话每个字眼儿，那无不是设下了陷阱，坐等谢家兄弟往坑里面跳。

竹内浩二在扳着指头给全厂职工们算着账，一五一十的盘算着机电厂拆分剥离出来的这些不良资产，夸夸其谈着什么，在未来只要经营得当，这些能够变废为宝的资产，都有着怎样怎样的良好市场前景。

反正这孙子说话不嫌腰疼，可着劲儿把这些不良资产的未来价值往海了去吹。

最后，更是干脆给这些不良资产，一家伙标出了价值高达上亿元人民币的吓人价码。

也即是说，现在，谢家兄弟真要想接盘侠这些不良资产，至少得付出上亿人民币代价。

这些完全不用负任何责任的画大饼之语，对竹内浩二而言，无非就是在无限增加谢家兄弟买下不良资产的难度，加剧谢家兄弟只要是低价接盘就存在里外勾结的嫌疑。

最终目的，无非就是要搅黄了谢家兄弟当接盘侠的企图。

只是，竹内浩二自己或许都是压根不敢相信，他的这一番画大饼的良心之语，竟是一语成真，真正点明了这些现在看来价值不是很高的不良资产，再过个五年十年之后的鲜亮夺目未来。

耗费上亿元人民币接盘机电厂的不良资产……这么大手笔之事，即便有陆亦轩的指点迷津在前，谢家兄弟一时间也没这么壮的胆气接盘呀！更何况，事情摆明了就是东桑驻厂代表在搞名堂。

小鬼子这毛病坚决不能惯着啊！可是事情当着上千名机电厂职工，嚣闹到了这一地步，谢家兄弟不硬着头皮往上顶都不成了啊！现在真的打了退堂鼓，等于就是自己承认了东桑驻厂代表的指控，把他们的三大爷都给装进了‘里外勾结’的筐子里。

偷鸡不成反蚀一把米，这也太憋屈人了些。

叔叔能忍，婶婶也不能忍这种，被人硬往头上扣屎盆子的事情啊！ 