    荒漠边缘，一座荒凉的古城中。

    “团长大人，我们可以出发了。”

    一位高级佣兵开口恭敬的说道。

    “嗯，出发吧。”

    一个精壮的汉子坦露着半个胸脯，他肩上闪闪发光的黄金佣兵徽章，昭示着他的尊贵地位。

    在佣兵工会这个遍布大陆的庞大组织中，佣兵主要靠贡献度来提升自己的等级，从低到高依次是青铜、白银、黄金、钻石、橙光，佣兵大多单打独斗，但是也有许多人在一起组成了各种各样的佣兵团，按照等级可以分为C级、B级、A级和S级。

    这个佣兵团有三百来人，团长是黄金佣兵，就意味着他最少也是个传说阶的佣兵，那么这个佣兵团至少应该是B级，算是一只不弱的势力了。

    看他们行进的方向，正是往荒漠中走去，而且这样的佣兵团还不在少数。

    除了一个个大大小小的佣兵团之外，还有许多其他的势力，也或是光明正大的向荒漠飞奔，或是不想被人发现，偷偷摸摸的溜了进去。

    “副团长，我们直接这样进去，不用和精灵族打个招呼吗？”

    副团长波顿听了，脸上闪过一丝不愉快，但是很快的被掩饰下去了。

    “不需要，精灵族肯定知道我们会去的，赶紧出发吧，别让那些低贱的种族抢走了我们要的东西。”

    说完波顿就率先骑着马冲了出去，身后的众人不得已也只有马上跟上去。

    波顿看着身边两个人，心里暗自说道：

    “哼，知道你们两个是团长的忠实跟随者，居然敢质疑我的决定，早晚把你们两个解决了。”

    波顿是光明圣殿圣骑士团的副团长，拥有传说阶实力的他，却只是五个副团长中的一个，而且还是最不得人心的那一个。

    尤其是他身边的这两个人，实力强劲，只服团长的命令，对波顿的命令也是时有质疑，早就让他不爽了。

    “也不知道这一次这么重要的任务，团长为什么只让我带队参见，他自己却带着另外两个团长不见了。”

    波顿心想，这却是他的一次表现机会，只要自己帮助光明圣殿得到那个宝物，说不定让自己单独执掌圣骑士团也不无可能。

    大大小小的势力仿佛约好了一般，都在这几天同时进入了荒漠。

    而悄悄驻守在荒漠各个角落的沉沙军也早已经得到了消息，不断的有荒族人骑着红焰追风马来找楚沉汇报消息，楚沉也就只能够暂时的将地底世界的事情放在一边，专心对付眼前的麻烦。

    这些势力既然都是来寻找生命之石的，那么肯定不找到就不会罢休，所以早晚也会搜寻到湖泊这里，虽然楚沉自己并不怕，但是鬼刺树和那三千火鸦还是很显眼的，而且遍布在整个荒漠的沉沙军，也说不得被一些佣兵之类的当做是猎物给歼灭了。

    进来的势力中，还有很多传说阶的大人物，虽然沉沙军很厉害，但是也万万不是传说阶强者的对手。

    “必须得想个办法转移那些势力的视线，不能让他们无聊了把我的沉沙军都给弄没了。”

    “主人，不如我们帮他们找到生命之石？”

    鬼刺树见楚沉为难的样子，提出了建议。

    鬼刺树在进阶超凡之后，智商再一次爆涨，如今都能称得上是智慧过人了。相信用不了多久，就算是楚沉也比不上它。

    楚沉倒是被鬼刺树的建议给提醒了，如果这帮人找到了生命之石的下落，也就不会再漫无目的的把荒漠翻个个儿了。

    真正的生命之石自己用掉了，是怎么也拿不出来的，可是没有生命之石，空口白牙的如何能让那些人相信呢？

    楚沉想到了巫妖，巫妖千年的钻研，深谙与魔法，看看结合自己充裕的灵力，能不能仿造出一个和生命之石相似的假货出来。只要能够骗到一部分人，然后三人成虎，即使是假的也会被说成真的，不管是真是假，那些人都不会放弃的。

    灵魂下潜到忘川河中，他召集来了巫妖首领巴特利特。

    “巴特利特，你知道精灵族的生命之石吗？”

    巴特利特想了想回答道：

    “生命之石我倒是听说过，但并不是精灵族的，而是地精族的。”

    楚沉了然，那可能是因为什么原因被精灵族抢了去，毕竟地精族相比较而言，要比精灵族弱小的多。

    “那你有没有什么办法，伪造一个生命之石，只需要看起来很像就可以了。”

    巴特利特挠了挠头，尽管他的脑袋上早就没有了头发。

    “我需要回去找我的族人一起商量一下。”

    楚沉点了点头，他相信巫妖应该也找到办法，毕竟只需要看起来像就可以了。

    果然不到半天时间，巫妖族就已经商量好了具体的办法。

    “大人，我们已经商量好了办法，只是制造出来的东西需要庞大的灵力注入其中，如果灵力越充足，在感知中就越是像生命之石。”

    “灵力不是问题，你们尽快做出来，我马上有用处。”

    楚沉确定了巫妖可以做之后，就马上离开了地底世界。

    他召集来了雪莱，把泰伦也叫了回来。

    “最近精灵族有什么动静吗？”

    泰伦已经许久没有回到湖泊了，再次见到楚沉感觉十分亲切，听到楚沉的询问，他恭敬的回答道：

    “回禀楚神，精灵族并没有什么大的动静，不过在前不久有一些人类往精灵森林的方向去了，不知道是干什么。”

    能够直接进入精灵森林的人类，想必也是某个大势力，可能跟这次生命之石也有关。而且泰伦毕竟还只是凡阶，如果有精灵族的强者想要不被发现的话也很容易，泰伦只是能够监视精灵族有没有大规模的人员调动而已。

    “这次叫你回来是需要你去训练一下外面那些火鸦的。”

    那些火鸦有着楚沉提供的充足灵力，长得特别快，现在都已经和成年火鸦相差不多了，完全可以让泰伦训练一番，形成一定的战斗力。

