    

    原本三只刹奴能轻松挡下，正要斩杀第二只，这时又增加了两只，顿时双方一来一往只能战平。

    而且刹奴不惧生死，倒是张航打的极为憋屈。

    正在张航憋屈之时，突然听得一声大喝，：“孽畜！我要杀了你！”

    用余光撇了一眼，正是雪貂不知何时恢复过来，将那人双腿重伤。

    玄海口中黑水不断，那三只刹奴根本无法增援。那人只得召回一只刹奴追杀雪貂。

    张航见走了一人，灵气催动炽灵，魔气催动噬魂。朝着四刹奴攻去。

    每次挥下刀剑，刹奴便被击退十几步。

    连续挥舞了十几次后，张航在斩一刀击退两只刹奴后。朝着另外两只冲来的刹奴横扫一剑。

    两人虽然挥剑来挡，不过张航力量极大，直接将一只刹奴拦腰斩断。

    另外一只刹奴被击飞出去。

    正要斩了那只刹奴时，另外两只又攻了过来。

    不过张航在此横扫一剑，两人急忙挥剑挡下攻击。张航却没收回炽灵。将两只刹奴横扫出去的同时，手中噬魂劈下，将一只刹奴劈开。

    那只刹奴被劈开的同时炸裂。张航刀剑一划，退后了几十米之外。

    接着身形一闪，一道断浪斩出，将煞气在次轰到护城大阵上去。

    那大阵原本被第一次煞气侵蚀的已经不堪，如今又一片煞气飞来。已经是岌岌可危了。

    剩下两个半刹奴急忙朝那人身边飞去。

    不过张航岂能如愿，朝着两只刹奴横扫出一道火焰，接着便欺身而上。

    两只刹奴觉察到身后有危险，回身便要抵挡张航的攻击。

    张航重剑横扫，一刹奴举剑格挡，另外一刹奴挥剑长张航刺来。

    不过挡剑的刹奴被张航狂暴的力量横扫，直接撞击到另外一人身上。

    两人被撞飞的同时，手中噬魂飞出。将一刹奴刺穿。

    接着在此催动缚龙索将剩下一只刹奴绑缚，接着跃身一剑劈下的同时召回缚龙索。急忙跃身后退。

    那刹奴体内煞气爆炸后张航依旧将煞气轰击到护城大阵上。

    在一回头，直接一只刹奴紧攻雪貂，雪貂竭力躲避，不过那刹奴浑身煞气大盛。雪貂身形也受了不小的影响。

    张航大喝一声，举剑就劈下。刹奴急忙回身抬剑抵挡。

    张航一剑将那刹奴劈的跪在地上，刹奴还没缓过神来，接着又劈下一剑。刹奴直接被斩为两半。

    只见那人在一个半刹奴的搀扶下朝城主府飞去。

    张航连虚施展五次闪云步出现在了那人身前。此时被噬魂刺入体内的刹奴气息已经极度萎靡。

    那人一咬牙，挥剑朝张航劈下。同时半只刹奴也朝张航刺来。

    张航身形一闪，到了那人身后，接着炽灵劈下，将半只刹奴劈开两半。

    接着跃身避开。

    半只刹奴炸裂后，煞气散开。张航正要施展断浪将煞气轰飞时，却发现煞气正在快速收敛。

    只见那人和刹奴原本萎靡的气息此时暴涨，已经达到了开战时候的巅峰。

    那人恨恨盯着张航，伸手去抽噬魂。却发现这刀居然拔不出来。

    那人一面色一狠，接着将噬魂拔出。

    只见此时的噬魂刀体化为一根一般的枝条。被那人拽出后，刹奴身上煞气泄露。

    那人张口一吸，煞气被那人全部吸入口中。

    此时那人的 状态无限接近渡劫四期实力。

    “司马恒！”那人恨恨的说道，接着举剑便朝张航劈来。

    张航跃身迎上，至下而上劈出一剑，与那人手中宝剑对撞一下。

    那人被撞的连退五步。

    这时那人也回复了清醒，惊惧的看着张航。

    张航嗤鼻一笑，跃身飞来，又劈出一剑，那人急忙举剑要挡。

    眼见双剑要对碰在一起的时候，只见炽灵突然剑身一转。炽灵避开那人手中宝剑，接着那人手腕便被斩断。

    那人顾不得疼痛，急忙抬起噬魂刺出。

    张航抬剑挡下噬魂，接着身子朝后退出十几步。：“好了，噬魂回来吧。”

    只见噬魂突然爆出一道力量，那人只感觉手中刀一股力量涌出，整条手臂如同要炸裂一般。

    眼睁睁看着手中的刀朝张航飞去。

    “好刀！”那人开口说道。不过眼睛狠辣之色更弄。

    张航接过噬魂朝着那人斩出一道妖力。此时那人已经无力在反抗了。

    妖力斩下后，直接从空中栽落地面。

    挥手间见三只满身黑水的刹奴斩杀。

    一把抓起那人，收走身上乾坤袋后，将其丢入乾坤卷轴灵气卷内。然后朝城主府飞去。

    此时云峰云晴两人指挥尸傀正在与一百多名化神修士和刹奴战斗。

    野猪则是横冲直撞与二十多名渡劫一期的修士与刹奴对战。

    雪貂身子一闪，也到了化神期修士战场。

    玄海则是来到野猪身旁。口中吐出黑水，霎时间八只渡劫期刹奴被喷中。

    还没来得及躲避，野猪一头撞上，直接粉身碎骨。

    张航身子一闪，出现在两名渡劫修士身边，刀剑同时劈下。

    两人抬手迎上，不过同界修为，他们比起张航要差许多。两人直接被劈落地面。

    那两人还没来得及反应，张航刀剑双双飞下。两人直接被钉死在地面。

    两人刚死，十二只刹奴口中发出怪叫。挥舞双手朝野猪和玄海攻来。

    玄海野猪挥手间将化为人魔的十二只刹奴斩杀。

    张航也是一愣，那刹奴本就是被阴煞教的修士控制。倒是自己白费劲了。

    “雪貂，先杀修士，留下一人足矣。”张航朝雪貂传音。

    只见一道白色身影在战场来回穿梭。不多时便有一道身影倒下。

    野猪则是继续横冲直撞，将城主府内房屋全部撞毁。

    张航盘坐地上拿出魔石开始打坐恢复。刚才一战几乎耗尽了魔气灵气。

    半日之后战斗彻底结束。

    “你家府库在哪里？”张航问道。

    “哼哼，恶贼，要杀便杀，休想从我这里得到一丝线索！”如果眼神能杀人，这人要将张航杀上一万次。

    “云峰，云晴你们逼供吧，半日之后我们离开。”张航说道。之前那老者说是五日，必定有缘故。还是早日离开为妙。

    云晴兴奋的看着张航：“看我的！”说着带着那人转身离开。

    张航盘坐在玄海背上拿出一百万灵石开始修炼。

    只觉得灵气如甘泉一般流入体内，给人一种舒爽感觉。睁开后才发现只用了两个小时。

    如今修为高了，炼化吸收灵石的速度也快了很多。

    正要继续修炼时候，云晴带着那人回来了。

    “王前辈，那人已经说了，就在哪里。”说着用手指着旁边。

    野猪直接猛的撞上去，果然这件房子与之前不同。

    连撞了三十多下，那房屋明显变形了。不过那阵法依旧是颤颤巍巍始终不见破开。

    张航跃身飞起，亮出炽灵，只见炽灵剑身暗红，张航从空中俯冲而下。

    只听得一声响动，炽灵整个剑身都刺入了阵法内。

    接着张航拔出炽灵，在此催动灵力劈出一剑。

    只见那阵法光幕上顿时出现碎裂痕迹。

    接着再来一剑，阵法彻底破裂。

    这府库内各种宝物数不胜数。

    张航将卷轴打开，放出一千多一米高的小矮人。

    “将所有物品搬入卷轴内。”

    这群小矮人正是大蟾蜍的化形，他们搬运府库的事没少干了，自然驾轻就熟。

    十几分钟诺大的一座府库被小矮人搬得一干二净。

    “好了，你们全部回卷轴内。野猪带着我。咱们朝南行进。”张航安排众人进入卷轴。

    跃身坐在野猪背上出了城外。

    几日之后四名少年出现在这座城池。

    “罗仙子，如此行进，果然是那司马恒所为。”一人说道，说话那人正是尸傀宗的宋师！

    “罗仙子，眼下之事。。。？”另外一说看着被破的城主府说道。

    “罗灿，你继续通知周围城池，只要发现了三人踪迹，马上汇报。他们必定不敢在我教多待。”说话之人正是之前劫掠张航的少年。

    “好，我这就传话出去。”那名叫罗灿的少年点头说道。

    狂奔出去几日后，野猪的速度也慢了下来。

    张航拿出灵石开始运转无量真经修炼。

    三日下来将两千万灵石炼化完，如今体力灵气和魔气已经达到了顶峰。

    在尸傀宗时候力战渡劫三期修士还压力不大，可在这阴煞教，就算前几日那化神巅峰的不男不女少年都很难战胜。

    如今急需尽快突破。

    修为到了顶峰后，张航开始尝试引动天火。

    不过距离第一次渡劫时间太短，想要引动天火还是比较困难。

    连续引动十几日，才察觉到一丝天火气息。

    张航心神一动，进入了乾坤卷轴灵卷中。

    那人此时虽然已经醒来，不过气息萎靡。

    张航一把抓住那人，出了卷轴外面。

    “你自己说还是我动手？”张航问道。

    “司马恒，你有种就杀了我，我告诉你，我家可有三位家祖都是教内长老！”那人恨恨的盯着张航。

    说罢张航抬手一剑，那原本被斩断手臂那条胳膊的小臂斩下。

    那人本就已经重伤，被关在灵卷内。伤势根本没法回复还的每日抵抗灵气的侵蚀。

    “司马道友，我若是说了，你能不能放我离开？”那人小声的问道。

    “你若说了，给你个痛快。”        

