    在正常逻辑下，布莱克银行如果破产。第一个陷入慌乱的，最大可能就是布莱克银行的债主们！

    FDIC接管布莱克银行的第一时间，债主们上门讨债，合情合理。在这种局面下，FDIC固然会想办法降低自己的损失，比如先拖着债务不管，看看能不能找到一个大冤钟过来接盘啥的。

    但有那笔高利借款在，没有谁会蠢到去接盘。喜当爹也不是这么个当法不是？又要奶人家的娃，还要还人家的债...

    在没有处理掉这笔债务前，九成九的可能性都是FDIC找不到接盘侠，只能捏着鼻子帮布莱克银行把这笔债给还了。然后在二次出售时，提高布莱克银行的售价，试图强行挣扎一波，回回本...

    同样的道理，在价格过高时，同样没有人会买。平时要交保险费，要被人管着，那是没辙。但这种时候，银行同业可不会跟FDIC客气。不让你FDIC出出血，那他们平时交的保险费不是白交了？压根用不上...或者说没有哪个银行老板愿意它被用上的，固定支出，一支付就是几年，上十年的...

    如果不想这笔钱最后赔到自己银行的头上，那剩下的唯一可能挽回损失的方式，就只有等到FDIC出售银行时，狠狠地宰他们一笔了！

    作为联邦政府成立的存款保险公司，FDIC是不被允许长期经营银行的。只有在某个银行的破产重组期内，他们才被授权组织银行的原有职员，进行正常经营业务，仅此而已。也就是说，哪怕布莱克银行的价值无限走低，就是跌到一毛钱，他们也得想办法将其卖出去。不然就只能选择完全关闭这家银行，所有的损失与接管期间的资金投入全部打水漂...

    而等这一套流程走下来，等FDIC到了实在没办法，不得不降价出售布莱克银行的时候，老巴斯相信那时候的巴斯银行能够做好完全的并购准备。而从这个理想模型上看，小巴斯做得也不算错...

    “你...算了，木已成舟的事情就不要说了。你继续说，现在布莱克银行是什么情况？”

    念及于此，老巴斯便暂时揭过了这个话题。继续追问道。

    “在借款完成之后，卡特便离开了道格拉斯两个月...”

    “等等？他离开道格拉斯两个月？干嘛去了？”

    别说老巴斯听懵了，小巴斯都有点无法理解卡特当时到底在干嘛。

    “他借来一大笔钱，然后就这么把钱丢在金库内落灰吗？！对了，他到底借到了多少？”

    “不知道，有些人不愿意透露详情。但光是亚特兰大联邦储蓄银行一家就借了他五十万美元，还有其他林林总总二三十多家银行，我估计总额应该不低于五百万，甚至有可能超过七百万。这也是我当时不急着出手的原因，这笔钱太多了！我们根本承担不了...”

    “是啊，你继续说吧！这么多的钱，他肯定不会傻乎乎地丢在金库里。不说到期时的利息，光是眼下的通膨，每年被蒸发掉的价值不低于五十万了...我们一年的营收都难有五十万呢，呵呵！”

    老巴斯的眼睛微微眯起，手指轻轻敲打着桌面。五百到七百万美金的巨款，那个小布莱克会用它干嘛呢...

    “好！据我派去道格拉斯打听消息的人说，卡特那两个月是开车去搞什么环美自驾游了...然后回来以后，没过多久，他又以个人名义在23号公路边建了个餐厅。”

    看到老巴斯听到这里时，忽然锐利起来的目光。小巴斯连忙解释道：

    “开这个餐厅，他是用的布莱克家存款。和那笔借款没有关系...这件事容易打听，餐厅开业时，卡特的母亲逢人便邀请人家去他们家餐厅看看，但当时压根就没人去...”

    “那家餐厅我也打听过了，是卡特加盟别家品牌开的一个加盟店。主要就是做炸鸡的，没什么名气的一个小品牌。生意一直惨淡得很，直到近些天他们忽然推出了一个什么卷饼，生意这才好起来。”

    “还有呢？”

    只要确定开这家餐厅的钱款来源没问题，老巴斯就不关心它了。一家餐厅罢了，除非做成大型连锁，不然有什么用？就是一年赚个几千美元，对一般人或许很有诱惑力，但对银行老板来说。哪怕只是小小的储蓄银行老板，他都看不上眼。

    “然后奇怪的事情就来了！按理说开完餐厅后，卡特手里除了借款，应该是没钱了。但后面他又陆陆续续拿了不少钱出来，又是弄修车铺，又是开加油站的...”

    “我找人花钱买通了布莱克银行的一个职员。据他透露的消息，卡特当初拿到同业借款后，便放了非常多笔贷款出去，借款资金那会应该是差不多都贷干净了。但后来，我怀疑那笔同业借款是被卡特转移到了自己的账户上，不然根本没法解释他为什么总能一次又一次地拿出钱来！”

    “尤其是从卡特旅行回来后，布莱克银行便开始收缩贷款了。甚至他们收缩得比我们现在还要厉害，如果不是此前老布莱克放出的贷款太多，让道格拉斯透支了未来，留下了一个还算不错的底子，加上卡特那边又不停地给道格拉斯创造就业岗位，恐怕道格拉斯的失业潮会比皮尔森市来得更早，也更猛！”

    情况介绍到这里，老巴斯也明白了儿子的潜台词。

    既然是那一大笔借款贷出去了，那么这一年都不到的时间，回头钱基本可以忽略不计。或者说，就算卡特后面开油站什么的，是有人提前还款，偿付了本息后，手里有现金投资。但眼下收购银森银行呢？

    四万多的收购价是不贵，可根据最新的消息。皮尔森市的储户最少也从森林银行内取走了超过一百二十万的现金了。

    如果布莱克银行没有足量的储备，此时应该会有慌乱地表现。比如紧急向同业借款等，用来对抗这次信用危机的行动。

    可直到现在，这布莱克银行偏偏一点动静没有不说。森林银行那里也是一点阻拦的意思都没有，储户想取钱？行啊，放开取！

    完完全全就是一副“老子就是有钱”的狗大户做派。连带着，最近在皮尔森市散播谣言的效果都差了许多...

    “爸，你想想看，那天开会，他们也在场。不可能不知道我们三家对森林银行势在必得的决心，但卡特还是敢接...这说明，要么他现在是装得！装出自己有钱的架势，迷惑我们，也迷惑皮尔森的储户...”

    “要么...就是他们现在手里最少有三百万以上的现金储备。根本不怕我们针对...”

    “先这样吧，我们的行动继续。另外，你疏通的那个人，给他加钱，一定要想办法弄明白，卡特现在手里到底还有多少现金！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日凌晨暂时只能两更了。明天考试周最后一天，考完就可以安安心心码字了！

