    黎云想要帮助他们，不希望有人就这样死在这个异世大陆里，不管人族间的内斗有多狠，黎云身为实力最强的那一个人，都有这个义务出一份力。

    “但这次试炼，不是单纯的击杀BOSS就可以的，每个人都是独立分开的，我又该怎么援助远在千里之外的其它领主呢？”

    黎云眉头紧皱。

    突然，他想到了一个建筑，而这个建筑物，也的确可以让他手下的兵种瞬间出现在千里之外，唯一的需求就是……

    次元空间传送门。

    “此次试炼，我可以派出兵力援助需要帮助的人们，但唯一的要求就是……要花费300木材和300石头，在自己的领地内建造一座空间门，只有这样我的兵种才能穿过空间门前去帮助你们。如果需要的话，你们就添加我的好友，我会给你们发送建造传送门的申请，只要点击确定就可以了。另外……仅限2级城堡的领主，兵力有限，恕我没有办法全部帮助过去。”

    正当几万的2级城堡领主还在【区域聊天频道】哀嚎叫惨的时候，一个信息陡然出现在【区域聊天频道】里。

    “这……这是谁？”

    “空间传送门是什么，一听就是等级很高才会拥有的东西，大佬已经强到可以建造空间传送门了吗？”

    “到底是哪位大佬？不会是……”

    “还能有谁，现在这种时候有能力建造空间传送门的，除了黎云大佬还能有谁，卧槽，大佬已经决定派兵增援了吗？”

    “几万的2级领主，大佬帮忙的过来吗？”

    “不会是陷阱吧，说不定就是骗我们消耗资源，让我们更难发育起来，这样他就有机会剔除更多的竞争对手。”阴谋论还是如约而至。

    百万领主里，总有一些人脑子里都是总有刁民想害朕的想法。

    “对对对，就是阴谋，你可千万别添加，免得被害了。我现在已经在建造空间传送门了，坐等黎云大佬的庇护。”

    “没错没错，这可是阴谋，你可要小心了，我已经被坑了300木300石了，真香。”

    “是阴谋哦，石锤了哦。希望你们人越少越好，像你们这样的傻逼就不要浪费黎云大佬的一番好意了。”

    【区域聊天频道】，也马上有人讽刺了起来。

    稍微想一想就知道了，黎云大佬要是真想用这种手段清楚竞争对手，那当初风狼王的时候就已经下了狠心，何必等到现在呢。

    在一群理性领主的阴阳怪气下，这些阴谋论的领主真的就确信了这就是一场阴谋，也真的就没去添加黎云的好友，建造空间传送门。

    当然，这时候的黎云根本没空去理会这些。

    因为加他好友的人真的实在是太多了，而里头也不乏一些三级城堡的领主，这些三级城堡的领主心里也担心，也害怕抗不过这次试炼，所以想加黎云好友建造传送门，以此好有个底气。

    但黎云已经说过了，他只帮助2级城堡的领主，因为人口实在太多了，要是所有人都帮，就是把他的城堡复制出十几二十份，他都帮不过来。

    而这么多2级城堡的领主里，他都没办法全部照应过去。

    最后……

    黎云只能动用了筛选，把好友列表里的所有三级城堡好友隐蔽掉，然后一次性给所有2级城堡的领主发送了传送门建造申请。

    大约有个3万人左右。

    这个数量不可谓不可怕，整整三万人，而黎云手下有可能派出去战斗的人员，也就四百多人，其中像是黑羽惩戒者，黎云也不可能让他们一个人前去支援，必须得以10人为小组的，前去各地作战。

    而像是羽射手、巨魔投斧手等这些比较弱的兵种，黎云并不希望他们离开城堡，帮助别人没关系，但要是因此牺牲自己城堡里的人，那是万万不行的。

    “也不知道骷髅海的规模怎么样……要是没有远程兵种的话，那也还好办。”

    出兵援助，也不是说就替人抗下了所有压力，黎云只能说打个辅助。

    除非是五阶的那些个兵种。

    等添加完所有2级领主后，时间已经非常晚了，在这个期间里，黎云回复了不知道多少危险。

    像是那些邀请黎云过去一叙的美女领主，黎云实在没时间搭理她们，就暂且无视，他优先回复的都是怎么建造传送门的问题。以及一些援助的具体事宜，另外他也把这些重要内容都发在了公屏上，只是发言的人太多，没过一会儿就被刷的无影无踪。

    总之……这一晚上的时间。

    黎云算是回信息回到头脑发晕了。

    黎明……

    也终将到来。

    ……

    次日，当清晨的第一缕阳光落下的时候，城堡外的土地上，开始出现了一些奇怪的气息。

    巨魔酋长沃尔金走在城墙之上，放眼望去，只见在城堡周围5公里的地底下，突然就钻出来了一个个的骷髅兵。

    这些骷髅兵就好像凭空生成的一样，就这么莫名其妙的……从土里面钻了出来。

    没过多久，这个数量就达到了数千头之多，而且还是持续的增多。

    “不愧是骷髅海，这要是一拥而上，就算是头大象都有可能被蚂蚁咬死的，幸运的是……他们都是近战兵种。”

    这些个骷髅兵，手上都握着个破旧的烂盾牌和生锈的铁剑。说真的，战斗力是真的不咋样，但就是架不住他们人多……而且跑起来速度还挺快。

    当第一个骷髅兵看见城墙上的沃尔金后，就跟疯了一样，齐刷刷的冲向了城墙，没过一会儿就跟叠罗汉一样，一个踩着一个眼看着就要逼到了城墙上了。

    “卧槽！”

    沃尔金吓的一激灵，手中的飞斧就丢了出去，一斧头一个小骷髅。

    在他的身后，另外两百名巨魔投斧手、猎头者也都纷纷出手，加上半空中的羽射手，整整三百多人的火力压制，还有地精工程师在这段时间造出来的火药，丢下去那就是轰轰作响。

    投斧手、猎头者、羽射手们几乎都是一发一个小朋友，而羽射手再配上地精工程师改造出来的炸药箭，那一炸都是一大片的，不过转眼间就把眼前城墙下的这些骷髅兵尽数清空。

    “看来这些家伙防御力都挺弱的，属性不高。”

