    寒气在冰茧周围进进出出，循环反复。

    搅动得安息海深海之中，时白时黑，光影错乱。

    而这样瞬间冻结又瞬间解冻的反复，也搅动得安息海深海中开始产生一个个漩涡。

    粘稠的海水搅动震荡，传递波动，似乎整片巨大的安息海，都在颤抖波动着。

    这样的波动也传递到了数万米的上方海水之中。

    本来正在和紫岚天尊做游戏的十名仙王，第一时间都感受到了这阵异常异动，十大仙王一起动容。

    晶海仙王愕然道：“这从深海之中传来的古怪震动是什么？难道是准帝逆霜天搞出来的？”

    这安息海内，神识无法展开，朝远方蔓延探查。

    这叫已经习惯了无所不知感觉的晶海仙王，感觉十分别扭，声音中居然已经带上了几分震恐的味道。

    而这时候的寂御仙王，正随意伸出巴掌要朝浑身伤痕的紫岚天尊拍打下去。

    他们十仙王进行游戏，以紫岚天尊为靶，要看一看谁能不使用任何神通，将紫岚天尊轻松一巴掌拍死。

    只是这个魔族的初阶天尊，居然异常坚韧，似乎是摆出了亡命的架势。

    就那么承受住了足足四位仙王的随手拍击。

    但就算是紫岚天尊全力以赴，毕竟实力的差距在这里摆着。

    如今的他，吃了四名仙王的攻击，也已经是伤痕累累，身体到了崩溃的边缘，眼看就要支撑不住。

    寂御仙王这一掌，如果真的拍下，那么紫岚天尊只有血肉成灰一个下场。

    不过深海之中忽然传递出的诡异震荡，却是叫寂御仙王停下了手。

    十名仙王一起将目光投向深海震动发出的下方，在那里，还是只有万年不变的一片漆黑。

    一天仙王怒道：“早就给你们说了，逆霜天好歹也是一名准帝，你们偏要在这边浪费时间做什么游戏，如今好了，异变突生，如何应对？”

    没人回答他的问话。

    就像一天仙王说的那样，逆霜天怎么说，也是一名堂堂准帝。

    如果在巅峰状态下，即便是他们十位仙王联手，也根本不是其的对手。

    是以十仙王对于逆霜天，都还是有几分忌惮之心的。

    本以为逆霜天垂死，十仙王这才要来捡个便宜。

    可如今见眼深海中的异动，似乎说明逆霜天并没有衰弱到他们想象中的那种不堪地步。

    一时之间，居然没有一名仙王敢于下去看看情况。

    最后还是晶海仙王道：“既然我等都已经到了此地，那万没有就此转身退去的道理，我看，我等十仙王，一起朝深海进发，我倒是要瞧一瞧，那逆霜天还剩下几分神通手段。”

    一天仙王冷笑道：“好哇，那就请你晶海仙王打个头阵，我等紧随你之后。”

    “凭什么是我？”

    晶海仙王怒道：“一天仙王，你们人族圣地通天宗，这些年没少在魔界捞到好处，怎么？有好处便朝前冲，如今有危险，你就向后缩？”

    一天仙王怒道：“你说什么？你是在挑衅我们人界的威严么？你妖界好大的胆子，真的敢……”

    “好了，都住口！”

    寂御仙王低喝一声：“这时候了还吵闹什么？我等十人，并肩同步，一起下去，无论那个逆霜天在搞什么，我等都是一起出手。”

    “正该如此！”其他几名仙王纷纷点头。

    准帝虽强，但即便是巅峰时期的准帝全力出手之下，他们十仙王如果真能一起全力联手御敌。

    就算是不敌，自保，总该还是可以的。

    几大仙王对视一眼，就要朝下方深海潜入。

    “不好，不能叫他们下去骚扰魔帝吸收逆霜天的力量，我该怎么办？”

    伤痕累累的紫岚天尊心念狂转。

    他必须要拖延时间，但是他的实力，实在是太过微弱，怎么可能拖延住十名仙王的脚步。

    就在紫岚天尊焦急无比的时候，忽然就看到脚下深海中一道白色的光芒闪烁。

    朝他们这边急速射来。

    “不好！是准帝逆霜天，都闪开！”一天仙王惊呼一声，自己首先一个转头，身化流光，朝着安息海上就疯狂逃遁而去。

    他们十仙王来自五界若干圣地，到底心力不齐。

    说是并肩勠力，共同对抗准帝。

    可真到了危险关头，谁又顾得上谁，还不是自己先逃，叫其他几名仙王去做那炮灰好了。

    他一天仙王精明，其他几名仙王也并不傻。

    眼见白光激射而来，其他九大仙王也一起身化流光，紧随一天仙王冲安息海上空飞射而去。

    居然没一人敢于面对可能是逆霜天发出的攻击。

    这十位仙王，如今哪还有半分仙王的威严与强势，都成了惊弓之鸟一般，只顾自己逃命。

    看上去滑稽无比。

    他们逃了，紫岚天尊却是没有动弹。

    他如今伤势太过沉重，根本也逃遁不了。

    只能眼睁睁的看着下方那璀璨的白光朝自己激射而来。

    白光贯穿紫岚天尊身躯，一闪而过。

    紫岚天尊本已经绝望的闭上双眼，但片刻后，他又无比疑惑的张目四望。

    伸手摸索自己的身体，居然是一点伤都没有受到。

    那道耀眼的白光，根本就不是任何的攻击手段，似乎只是一道可怕的神识。

    这道神识居然能够贯穿安息海内模糊阻挡一切神识探查的法则，由深海射出，突破海面，穿过无数中央城的建筑，直冲天际！

    十大仙王逃遁出安息海，正立于中央城的天空之中。

    那白光冲天而起，直戳天际，到了天空上方后，忽然炸裂开来，化为一团白茫茫的光幕。

    光幕正中，一张威严的面孔浮现，正是魔界最后一名准帝，逆霜天！

    “该死的，这只是一道神识，一天仙王你个蠢货，逃什么逃！”

    晶海仙王看出白光真容，顿时气得破口大骂。

    一天仙王面色无比难看：“我自逃自己的，谁叫你们跟上来了？还不是尔等也被吓破了胆，如今倒来说我？”

    “都住口！”

    寂御仙王低喝一声道：“无人的神识能够贯穿安息海，即便是大帝也不成，他逆霜天如此做，应该是已经动用了他最后的全部元神力量，他想做什么？”

