    

    亚丝娜和侍卫长大叔靠边站，南无空举着金枝杖枪，凝聚出的三种元素精髓，融合进入杖枪里面。

    随着南无空的挥动超震声波这一次横躺着飞向沙虫，沙虫好不容易恢复自己的频率结果又来一发刀片。

    这一次的超震声波因为是常规释放，震动产生的推力将沙虫像后推去，沙虫还有一些身体埋在土里，于是就直接倒了下去。

    嘭！！

    沙虫的体重砸在地上溅起一阵尘土，随着尘土落下众人也看到沙虫钻出来坑是个什么模样了，里面全都是沙子，一点土都不见了。

    南无空示意茱莉和莉莉丝攻击。茱莉用怒气凝聚出来的剑气非比寻常，带着一阵尖锐的破风声打在沙虫的身体上，可这也只留下一个非常细小的划痕，并没有破开沙虫的防御。

    “你的攻击不行！”莉莉丝取笑茱莉，茱莉明显有一些气恼，不过等她看到茱莉的子弹打在沙虫身上连一点痕迹都没留下的时候就没有气恼的情绪了，反而头上的呆毛一扭一扭的表示心情愉悦。

    南无空继续凝聚元素精髓，他就打算一直用超震声波，超震声波的威力虽然不如电磁脉冲、炎阳冲击等招式，但是对于沙虫来说可以影响它的感官，这是非常致命的。

    土摇沙虫没有眼睛，菊花一样的大嘴里面都是鲨鱼齿自然也没有蛇信子一样的感应感应器官，这种家伙分辨猎物完全凭借震动频率，每个生物都有自己的频率比如说心跳……

    细微的心跳土摇沙虫隔着一公里都能感应到，这是一个优势也是一个弱点，如果强大的震动频率入侵它的身体改变了它的频率，就会使它变成瞎子。

    既然是瞎子那就好办了，反正一个魔兽也不会心眼这种传说中高超技巧，那就直接开干呗！

    凝聚三个不同的元素精髓大概1.5秒，融合大概1秒，释放出去不到1秒，超震声波推进速度很快从城墙到沙虫也会用去1秒。

    控制时间23.4秒，只要把时间掐好就能把这个虫子控到死。

    “结衣控制时间到15秒的时候就告诉我，我需要提前准备。”南无空让结衣帮他计算时间。

    “好！”

    输出交给莉莉丝和茱莉，虽然不一定起到什么效果，但是打定主意跟这个虫子耗着的南无空也不差那点时间。

    “时间到！”结衣说完之后南无空再度凝聚元素精髓，三种颜色的光团聚合在一起进入杖枪之中，看着沙虫不安的扭动身体幅度越来越小之后释放超震声波！

    就这样周而复始，直到魔力消耗光南无空花费积分将传送点定在城墙上，然后直接进入副世界恢复魔力。

    等主世界过去大概20秒，南无空魔力恢复的也差不多了再度用超震声波消耗沙虫。

    南无空和茱莉自己莉莉丝负责沙虫，对付其他魔兽自然就要交给亚丝娜和侍卫长大叔了。

    好在其他那些四阶魔兽并没有靠近城墙的意思。

    魔兽久攻不下竟然也开始改变方向，围着城墙跑，正门之外的城墙并没有多少人把手，于是亚丝娜只能临时征兵看看有没有人人愿意帮助守城的。

    “击杀的魔兽算个人拥有，击杀百头魔兽还有金币奖励，只是在城墙上似乎并不危险啊……”

    “击杀魔兽最多的人还能获得一件对人宝具？！”

    ……

    不少职业者喘着呼吸都加速，那可是上阶宝具！

    青浦周围地区能有一件上阶宝具的冒险家就已经是最顶尖的那部分了。

    “真舍得下本啊……”不少人感慨着。

    随着青浦的发展越来越好，把青浦作为补给站的冒险家越来越多，魔性之月开始为了安全着想留下来的自然也很多。

    “还有没有人报名的？一定要有远程攻击手段，领地提供箭矢，没有多余的弓提供！”亚丝娜指派的负责人扯着嗓子大喊：“加入守城的魔法师只要击杀50只以上的魔兽还能获得一个初级魔法的秘籍！有没有想抓住机会的，快来报名！”        

