
　　CK一进来，就叫了一声，“BOSS。”

　　墨锦城转身看向CK，“又有什么疑难杂症要找我？”

　　这CK每次研究一个东西，如果有什么不懂就来烦墨锦城，来问许多关于技术性的问题。

　　在他的心里，墨锦城是无所不知的。

　　他不管其他方面，但是至少在他们这个领域，他确实是无所不知，无所不能的。

　　OR在他们整个领域里都是神话一般的存在。

　　“BOSS，这一次想请你帮个忙，是我一个朋友，想请您帮着拦截一个黑客，她说她老公的电话被一个名黑客给入侵了。”

　　CK开口说道。

　　“那你帮她就是了，何必要我。”

　　墨锦城坐到自己办公桌前，笑着道。

　　CK摸了摸鼻子，“呃，我肯定是不行了，因为我的技术跟她都不在一个档次上，她都不行，那我肯定更不行了。”

　　“哦？

　　哪个黑客，如些厉害？”

　　墨锦城有些兴趣了，他一直觉得CK的技术已经很不错了，CK说他的朋友技术比他更好，而这次的黑客比他朋友技术还要好，那岂不是很厉害。

　　这么多年，他唯一见过一个可以与他过招的人除了他家小媳妇儿，没有别人了。

　　反正这会儿也是闲着，如果可以的话，或许又能挖到公司里来。

　　“好，那我试试。”

　　墨锦城打开电脑，手指轻轻的落在键盘上。

　　——叶萌这边正在看电脑里的资料，突然又被拦截下来，她挑了挑眉，继续敲击键盘，只是这一次似乎没有刚才那样容易了。

　　她本来没有放在心上，只是随意的敲了几下，便能突破的拦截，这会儿突然不能了，她开始认真起来。

　　与对方你来我去的，你突我围，你拦我堵的玩了起来。

　　叶萌挑了挑眉，勾唇，看来，这苏温书身边还有高人啊。

　　她越发的认真起来，手指在键盘上敲的飞快。

　　而墨锦城也来了兴致，也认认真真的应对。

　　只是他脑中突然灵光一闪，似乎想起了什么，轻轻的笑了起来，他倒了没有尽全力，像是逗着叶萌玩一般。

　　一边敲着电脑，一边拿出一个移动硬盘，开始拷贝资料。

　　CK在旁边看着墨锦城的动作，他开口道：“BOSS，这对面好像不按常理出牌啊，是个厉害的角色。”

　　墨锦城只是弯唇轻笑，没有说话。

　　三个小时后，叶萌败下阵来，她皱了皱眉，电脑上面突然跳出一排字，【老婆大家想看什么回家看吧，资料我全部给你拷回来了。

　　】叶萌微微一怔，这才发现，原来跟她玩了一下午的人居然是墨三。

　　她无奈的笑，刚才在跟他围堵的时侯，就发现有人在拷这电脑上的东西了，只是没有想到，会是他。

　　她撂下鼠标，站起身来，对詹华说：“苏先生这洗手间上的时间够长的啊，我就先回了，我给他三天时间来交接，到时侯，我会派专人来接手这里。”

　　说完，叶萌起身离开。

　　詹华舒了一口气，以为叶萌败了，没有看到电脑里的东西。

　　他赶紧给苏温书发消息。

　　苏温书赶过来的时侯，看到电脑上面那一排字的时侯有点懵，他指着电脑上的字问：“这是什么意思？”

　　詹华也愣愣的摇头，“不知道，不过叶小姐没有打开电脑里的重要文件。”

　　苏温书点了点头，“这就好。”

　　——CK看着墨锦城的举动，他喃喃的道：“BOSS，你，你的意思是，这半天被你拦截的人是老板娘啊？”

　　墨锦城勾唇笑了一下，“除了她，也无人能如此与我想抗衡了。”

　　CK咽了一口唾沫，“老板娘都这样厉害……”沉默了几秒，他又问：“那老板娘在咱们圈里有什么名头吗？”

　　“没有，她做事无定性，涉猎许多行业，但也都只是玩票性质的。”

　　墨锦城淡声开口。

　　CK翻了一个白眼，简直绝倒。

　　好家伙，一个玩票性质的人把他和代蓉这样子自诩专业人士的人干翻在地。

　　“今天公司没有什么事，我便先回家了，得把这个给我太太送回去。”

　　墨锦城晃了晃手里的移动硬盘。

　　CK嘴角抽了抽，好吧，他本来是给代蓉找盟友的，结果找了个007啊，倒把人家的资料给拷回他家去了，那他要怎么跟代蓉说呢？

　　他很是忧愁。

　　——苏温书这边只以为叶萌没有看到一些东西，松了一口气，他开口道：“那个女人倒是有两把刷子，电脑也懂，不过没有想到，我们有更厉害的，哼，那个代蓉倒还有点用处，行了，我先回去了。”

　　“苏先生。”

　　詹华又叫住了他。

　　他回头问：“怎么？”

　　“叶小姐说，给您三天时间，让您把这里交接一下……”詹华不敢看他，低着头。

　　“哼，这个女人是疯了吧？”

　　他气哼哼的磨着牙，“三天，那就看她三天后还能不能来这里。”

　　说完，他夹着自己的公文包走了。

　　苏温书直接到了卜香薇这里。

　　他之前在卜香薇这里安排了一个人，让监视着这里的一切，那人叫沈意浓，可是那沈意浓被叶萌收拾过，叶萌说让他给苏温书传递什么消息，便传递什么消息，所以，他现在给苏温书那边传递的消息都是假消息。

　　苏温书一直以为卜香薇与叶萌不和，毕竟他给武装部这边提供的资料可是半真半假的资料，就算卜香薇乐意服从，她底下那一群人也不是好惹的。

　　他一进来，武装部的人都格外的警惕。天籁小说网

　　卜香薇倒是没有表现出来，领着他在厅中喝茶，问：“苏先生今日过来，可是有什么事情？”

　　苏温书叹气道：“唉，我跟你们说，那个叫叶萌的女人，她也不知道又从哪里找来了一枚扳指，要接管我们信息部，当然，她如果真的扳指，我也不会不给她接管，可是她一个弱女子，怎么能接管非组织呢？

　　我只是担心，初心小姐的心血会毁在她手里，唉……”卜香薇只是浅浅的喝茶，没有说话，四大长老陪在她身边，也只是喝茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1258章 还想忽悠武装部免费阅读。https://xs.23sk.com 