 苗若兰拿着文瑶鱼刺，看着“蹦来蹦去”的几个人，一个个用文瑶鱼刺解毒，再按照毒药的中毒顺序，给这些人解了毒。

“我这桃花坞很干净，别死在这里污染我的地方，留下你们的尸体臭味，只会让我恶心！”

苗若兰淡淡地说道。

所有人都不说话，因为浑身都像破碎了一样，根本不想说话。

刚才，用肝肠寸断都不足以形容他们的疼痛，现在连一点力气也提不起来，哪里还敢说其他？

“给你们休息半小时，天黑之前赶紧滚！”

苗若兰淡淡地说道，“如果天黑之前不滚的话，那我也只能麻烦一下，把你们的尸体一个个扔出去了。

还有，以后不要再来我桃花坞了，警告不听的话，结果你们会看到的。”

“多谢姑娘不杀之恩，我们等会就走！”

卢劲松憋屈地说道。

他们本来是来抓人的，但是，现在还能抓人吗？

这么恐怖的用毒本事，什么时候中毒的都不知道，要是再抓人，难道真的要把命送在这里？

计无咎也是憋屈地说道：“姑娘用毒让人佩服！”

苗若兰理都懒得理，伸了伸懒腰，光着脚丫踩着河边的青草，沿着小河离开了。

一路上采采花、摘摘叶、喝喝水，看起来好不自在。

这样的状况，可是把卢劲松等人看得有些发痴。

这么一个女人，独自居住在这里，难道不孤单寂寞吗？

眼看日头逐渐偏西，众人身上的力气已经恢复，急忙起身准备离开。

因为确实警告过一次了，要是再不走，那就真的找死了。

“姑娘，我们离开了。”

计无咎扬声对着远处的苗若兰喊道。

“姑娘的话，我会带回去的！”

卢劲松也扬声说道。

但是，远方的那个漂亮的女子，就像是没有听到，完全没有任何反应。

看到这样的情况，卢劲松和计无咎等人只得灰溜溜离开了桃花坞。

穿过桃林，走出桃花坞，众人都感觉像是走出了地狱一般。

这个地方美则美矣，看起来却不是天堂，而是地狱。

“长老，抓不住她，我们现在怎么办？”

金州分舵主担忧地问道。

卢劲松淡淡地说道：“我会把事情告诉大长老他们的，最终会由大长老他们定夺。

但是，我觉得她应该没有撒谎，你们看她多单纯？

哪里像是穷凶极恶的人？

说不定她的话是真的，杀人的人，其实是龙隐，而根本不是她。”

“那就去把龙隐抓起来问罪！”

金州分舵主狠狠地说道。

卢劲松瞟了金州分舵主一眼，哼道：“这是我们的事情，好了，我们赶紧回去。

这天黑了，在南疆可是很不方便。”

众人迈步准备离开，倒是计无咎，依依不舍地看了桃花坞一眼，感慨着说道：“这个女子用毒真的是生平仅见，要是能够好好和她探讨一下用毒的本事，那该多好啊！”

最重要的是，这是一个美女啊！对于美女，哪个男人不感兴趣呢？

卢劲松意味深长地瞟了计无咎一眼，说道：“你可以留下来，和她好好探讨一下！”

这么恐怖的用毒人才，武盟很需要啊！当然，前提是苗若兰和他们武盟真的没有冲突。

计无咎心头有些意动，是不是留在桃花坞，找机会和苗若兰交流交流？

就在这时，站在旁边的翠香突然倒了下去。

“翠香姑娘，你怎么了？”

金州分舵主急忙问道。

但是，翠香脸上一脸诡异的笑容，根本说不出话来，看起来很是诡异和恐怖。

金州分舵主急忙查探翠香的鼻息，计无咎急忙喊道：“别动！”

他喝止了金州分舵主以后，低头开始查看翠香的情况，试探了一番，确定翠香无毒之后，才开始检查翠香的身体。

“已经死了！”

计无咎深深地吸了一口气。

众人顿时脸色大变，急忙说道：“快，检查一下我们的身体，是不是中毒了。”

计无咎神色复杂地摇头道：“以桃花坞中的情况看来，要是我们也有剧毒的话，我们现在也发作了。

看样子，这就是故意给我们看的，这就是警告不听，再进入桃花坞的结果。”

其他的武盟的人纷纷沉默了。

他们虽然不知道苗若兰这对师徒到底是怎么回事，但是，翠香背叛是铁定的事实。

而且，翠香被警告不许进入桃花坞，现在回到桃花坞，自然就是违反了禁令，也就得到了现在的下场。

看着眼前翠香的尸体，众人才真的明白了毒霸的含义。

看样子，真的没有叫错的外号啊！这一刻，所有人的心中，发现那个绝色美人不再是那么可爱，而是披着蛇皮，吐着信子的美女蛇。

就连计无咎，也完全断绝了想要再去找苗若兰交流的想法。

因为，他们连中毒都毫无警觉，他哪里还敢进入桃花坞？

“赶紧走，这个地方不能待了！”

计无咎有些紧张地说道。

卢劲松叹息了一声，击掌在地上劈了一个深刻，草草掩埋了翠香。

虽然是刚加入武盟的人，但是，到底是武盟的一份子，就算尽一点绵薄之力。

再说了，要不是他们要求翠香带路，想来翠香也不会遭受此劫。

随后，卢劲松深深地看了桃花坞一眼，带着人赶紧撤退了。

而在桃花坞里面，苗若兰光着脚丫在河边走了一通，随便散散步，随手炼炼毒，又回到了桃花坞的茅屋中。

准备了一番，她摸着肚子苦笑道：“臭小子，老娘练功那么辛苦，你非要偷老娘三成功力做什么？

我都不知道，你到底是个什么东西。

老娘就希望，你以后对得起老娘这么辛苦，赶紧给老娘钻出来。

长大以后，好好去把你爹打一顿，明明是他自己要借毒，居然又来栽赃我，真的是天下第一大混蛋。

记住了，以后一定要好好去把给我打个半死，然后把他给我拖回来啊！”

她嘟哝了一阵，然后开始修炼起来。

只是每一次内气经过腹中的时候，她的内气就会损失三成。

不过苗若兰已经习惯了，现在已经不在意了。

她就希望这个怪胎赶紧出世，不要这么折磨她。

只是，满打满算现在也不到三个月，时间还长着呢！ 