    百花楼天字乙号房。

    第五长健的情绪有点激动，说话的声音都高了八度。其他人更是瞠目结舌，没想到一向不显山露水，只能算是一个熊孩子的欧阳旭还有如此“凶恶”的一面。

    “绑架？怎么能算是绑架？我又没抓她跟她家人换钱。只是让她配合查案而已。”欧阳旭说道。他有点不好意思，虽然极力否定但确实有点像绑架。

    “欧阳旭，你可是刑部尚书欧阳辅的儿子啊。你就不怕下大狱吗？我们现在是不是成同谋了？”司马游说道。

    他扫视了大家一圈，没有人给他否定的答案。这下完蛋了，他狠狠的拍了一下脑袋，显然用力过猛，差点没把他自己砸晕过去。

    “这可不能怪我，我又不是故意的。我刚一出现她就要喊人，我能不用迷药把她给迷晕吗？”欧阳旭理直气壮。

    “你在哪里出现的？”不会再人家小姑娘的房间里吧？君不器的预感总是这么准。

    “当然是在她的房间里啊，还能在哪里？”

    “你说你跑人家房间里，被人家发现了，难道还不能喊人？人家一喊人你就用迷药把人给迷晕了？你不是故意的，你拿着迷药到人家房间里干什么？”

    大家都难以置信，这反差太大了。

    “你在哪里绑的人？现在人呢？”君不器问道。他虽然不怕挑事情，但挑事情这种东西能大能小，而小一点的麻烦就会小很多。

    “放心，她人没事。人就在她自己房间里，应该快要醒了吧。”欧阳旭说道，然后就把事情的前因后果竹筒倒豆子似的讲了出来。

    “萧承恩大哥说，凌风姑娘的这个小丫头应该暗害不器大哥的凶手之一。我就想请她过来单独跟她聊聊天，了解下情况。我怕她害怕不敢来，便约在她自己的住的房间里。哪知道这小丫头鬼灵精怪的，始终没有答应我。还把我当登徒子了。这太让人窝火了。我又发现她没武功，我能不动手吗？”

    “当然，最主要的还是查案。我这个人又不是什么小肚鸡肠容易记仇的人，哪会借机报复她？那我就准备好麻药趁她回房间的时候偷偷溜了进去。没成想她见到我马上就开始尖叫，我只得出手了。”

    “我们可是京城六害，六大纨绔啊，哪个小姑娘敢跟我们单独聊聊？小环是凌风姑娘的贴身丫鬟，负责照顾凌风姑娘饮食起居。她可不是青楼里的姑娘。刚刚见面还约在人家自己的房间里，你说你不是真是流氓鬼畜，谁信啊？”第五长健说道。他有点怀疑欧阳旭的智力水平。就凭这智商，自己以前还把他当作对手，羡慕嫉妒他，简直难以置信。

    “她有没有认出你来？”司马游问道

    “当然没有啦。我可是全程戴了蒙面巾的，除了两只眼睛，其它地方都裹得严严实实的。”欧阳旭的回答差点没让其余人给惊呆了。你个蒙面人跑人家房间了，怪不得别人看到你就会喊人了。

    “还是迷药厉害啊。别看小环她一个小姑娘，要不是这迷药，我都拗不过她。据我推断，小环姑娘还是会点功夫的。要不然力气没这么大。只是武功比较差就是了。不过，为了保险，我还是把她给绑了起来。”欧阳旭得意道。

    “居然还会玩捆绑？我还真以为你是纯良少年，还没被女人开过光呢，原来是老豌豆了啊。”第五长健啧啧称奇。

    “你才是老豌豆，你全家都是老豌豆。”欧阳旭不知道老豌豆是什么，不过肯定不是什么好话，当即怼了过去，“没想到这小姑娘真还胆小，中间醒过来了一次，不过马上就又晕了过去。我用茶杯装了半杯冷水才把她给泼醒了”。

    “我道歉，还真是没开窍。”第五长健说道。

    欧阳旭没有理会他，继续说道：“这回她倒是没有晕过去，有可能是有点冷的原因，倒是全身发抖。我问她是不是学过武功，她说是练过的，跟凌风姑娘学过一点瑜伽。这就恐怖了。瑜伽，听名字就知道是一种非常厉害的武功。我猜出手伤害不器哥哥的十有八九便是凌风姑娘了。”

    “我晕！你猜得好准啊。瑜伽是什么武功啊？这只是天竺国来的一种健身之术而已。说白了就是一种锻炼身体的方法。女子练习得比较多而已，保持身材用的。说你傻，你还笨。”第五长健开始冷嘲热讽。

    “天竺国的瑜伽术你也知道？看来还不是真的不学无术。”从没睁眼瞧过第五长健的刘怀玉，侧目打量了一下说道。

    第五长健不敢跟刘怀玉斗嘴，他更是有些心虚，他知道瑜伽术并不是读书学习知道的，当时发生的事更是有些难以启齿。他一时冲动说出了瑜伽，怕在座之人再问起，尤其是刘怀玉，他可不敢随便拒绝，便开始装哑巴，降低自己的存在感。

    欧阳旭倒是不好意思的说道：“难道真不是什么武功？”

    他看到君不器确定的眼神，便知道自己搞错了一件事情，心情顿时变得有些沮丧。

    “当真是瑜伽术？”君不器再次确认道。

    “小环姑娘确实是这么说的。难道这消息有用？”欧阳旭顿时来了精神。

    “看来不简单啊。”君不器说道。

    萧承恩和刘怀玉看了一眼彼此，又看了看君不器，同样也是有些心惊。

    “怎么个不简单了？”司马游问道。

    “瑜伽术确实是一种健身术，而且是女子健身用的，但因为一些动作实在是不好说，或者说有些动作更接近房中术。练习房中术是不容于我们大启国的道德的。所以大启国知道瑜伽术的人并不多，更别说练习瑜伽术了。一般练习瑜伽术的人基本都是天竺人，而且是天竺国身份比较高贵之人。”

    “那有怎么了？天竺人练习就天竺人练习呗。跟简单不简单有什么关系？”司马游说道。

    “我们隐隐猜测清风姑娘应该跟涂小虎有关联，或者说是涂小虎所在才组织血影楼有关联。血影楼可不是仅仅扎根在大启国境内，远在大陆西南的天竺国居然也可能跟血影楼有关，这就有趣了。”

    “这又从何说起？我怎么越听越迷糊了？”司马游说道。