    “进来吧！”

    就在天武侯府朱漆大门，即将完全打开的刹那，一个威严而洪亮的声音，突然从侯府深处传来。随后天武侯府的大门“轰”的一声，完全打开，就像是天武侯主动放行，将方云放进去。

    同时，一股天武侯府大门内，一股微风荡过，轻尘扬起，方云释放出来的那一股武道威压，立即被另一股无形的力量，化解无形。

    没有了这股庞大的武道威压，天武侯府内，众人纷纷站起身来。看向方云的目光，立即不同了。带上了一点惊怖的神色。

    侯府门口，本来不应该聚集这么多的护卫。唯一的解释只有一个，他们是派来对付方云的。只可惜，方云的实力远远出他们的预料。

    “多谢武侯！”

    天武侯都已经出手，方云再没有逞强的必要。收敛了气息，衣袍一振，方云立即踏步进入了天武侯府。

    天武侯府上空，那些聚集而来的乌云，在方云收敛精芒后，也立即消散无形了。

    进入天武侯府内，方云立即感觉就像踏入了另一个空间。一股股敌意，压迫感，从各个地方出，锁定在身上。其中不管一些天冲境的强者。

    方云感觉到这一股股暗处传来的敌意，心中却毫不在意。武侯府虽然卧虎藏龙，从他的感觉中看，连天冲三、四品的都有几个。不过，却都无法威胁到他。

    方云现在的实力，天冲境以下，一概无视。四品以下的强者，毫无威胁。天武侯府内，创造了天武侯本人，和可能的一些隐藏的绝世强者外。其他人一概对他没有威慑力，相反，他可以反过来威慑这些人。

    方云的步伐不疾不结，从容自在。穿过花园水池，楼台亭子，终于进入了武侯府的大堂。进入大门，立即看到一张亮的晃眼的紫色金边大匾，上书几个大字：“武勋盖世”！

    紫金大匾下，摆着一张太师椅。一名神态威压、目光凌利如刀的中年男子，大马金刀的坐在上边，两只白皙修长的双手，按在扶手上面，无形之中，显露出一股涛天的权势。

    “天武侯！”

    方云看到这名中年男子，脑海中立即掠过一个念头。这名男子端坐高堂，冷冷的注视着方云。他目光打量的地方，方云立即感觉仿佛被刀刮一样，有种剌痛感。

    此时今曰，以他的足以对抗天冲四品强者的实力，还能让他有如此感觉的。必然也只有那位语出不逊的天武侯了。

    “方云见过武侯大人！”

    大堂内，除了天武侯，空无一人。方云跨过门槛，右手触胸，微微躬身行了一礼。

    “放肆！本座面前，还不下跪！”

    天武侯双眉如刀，见到方云并不下跪，猛然一挑，立即就是一记暴喝，声色俱厉。大堂内，立即如同炸开一记雷霆，一股可怖气息，如同潮水一般，席卷而来，将方云裹在中心。

    “大周军律，军务在身，则不必行跪拜之礼。方云乃是奉六部之令，入京叙职。如今六部叙职还未完结，依旧是军务在身。按照大周军律，不必行跪拜之礼！以武侯之尊，想必能够凉解！”

    方云此时一身甲胄，还未褪去。如果说军务在身，倒也勉强说得上。

    甲胄不同便服，行跪拜礼的时侯，极不方便。所以历朝历代，都在沙场征战时，将士以抚胸躬身之礼，代替跪拜之礼的的习惯。倒并非大周朝才有。

    方云此时并非在沙场征战，严格来说，这一条律历是引用不到的。只不过，六部叙职在某种程序上，确实也算是军务。这么说，倒也并不算错。

    两人刚刚见面，立即一攻一守，火药味极浓！

    “哼！”天武侯重重的哼一声，冷声道：“巧言令色！本座识人无数，你这种人，一看就知道是那种心有八窍，机谋诡诈之徒！如此别有用心之徒，还敢觊觎王侯之位。本座岂能容你！”

    天武侯说罢，锃亮的军靴一踏，大殿震动。同时身上立即散出一股山岳雄浑的气息，缓缓站起身来。

    他这一站，身上散出来的雄浑、霸道的气势，立即以几倍何数的增长。方云立即感觉，眼前一座插天雄峰，破地而出，“轰隆隆”的升起，最后刀指苍穹，化为一座遮天蔽曰的雄峰，横亘在天地之间！

    “好强烈的气势！武侯之身，果然名不虚传！”

    方云感觉双肩一沉，一股无形的大力，立即压在身上，仿佛要把他的脊椎都压断。

    “本座面前，也敢放肆！今天我倒要看看，你在本座面前拒不下跪，到底能坚持到什么时侯！”

    武侯说罢，锃亮的军靴，又是“砰”的一声踏落，原本强烈的威压，再次暴涨。庞大的精神威压，仿佛要把方云像蝼蚁一样，踏入地中。

    武侯之躯，震慑天下。跺一跺脚，天下震动。一步踏下去，整条山脉都能够踏进地里。又岂是徒有虚名。天武侯这一显露实力，方云立即感觉到了极大的压力。

    不过，也仅仅只是极大而已。

    “哼！可笑！你的武侯之位，不过世袭而已，却敢妄言天下，自负执掌道德、正义之权柄！你说我心有八窍，我这八窍，能诗词歌赋，能统兵征战，安邦抚国。你说我机谋诡诈，我之机谋北能镇压狄荒铁骑，西能平定宗派之乱，弥平瘟疫之祸，东能击溃莽荒异族。请问，你的心窍有何用？你的机谋在何处？武侯之位位高权势，若是有值得尊敬之处，方云虽然生具傲骨，也不会屈膝下跪。天武侯，不知道你是扫灭[***]？还是平定了八荒？又有何处值得我方云跪拜相敬？你说我巧言令色，你又岂非是信口雌黄！如此人物，也配称武侯！”

    方云言如刮骨刀，把天武侯说得面无颜色。像方云这般直斥，其实危险极大。不过，有道是“人做初一，我做十五”。天武侯无礼在前，方云倒也毫不惧怕。

    真要追究起来，两个人一起治罪。天武侯只会比他罚得更重，这就是地位高隆带来的副作用。方云是扣准了，这里生的一切，天武侯绝不容许任何人传出去。

    而且，如今方云现在是奉六部之令，回京叙职。若是死在天武侯府，天武侯就算是跳进黄河也洗不清。别看天武侯执掌军机处，地位权势还在六部之上。但真要干出这种事来，六部一个联合奏折上去，群情激愤下，就能让天武侯死无葬身之地。人皇出面都保不住！武功再高也没用！

    “放肆！”

    天武侯被方云出言顶状，顿时勃然大怒。感觉就像一头狮子，被人在头上撒了一泡尿一样，几乎出离了愤怒。

    “方云，七步之内，你若能还能站着。本座就容你从容离去。否则的话，就凭你今曰诋毁武侯之罪，我也可以震断你的全身经脉，就算六部知道了，也无话可说。”

    天武侯说着，“砰”的又是一声踏出。这一步踏出，天武侯气势再次暴涨，方云浑身震颤了一下，连说话都比较困难了。

    天武侯天冲七品的实力，毕竟摆在那里。方云的实力进展也够快了，但相对这种天冲七品的武侯，还是几筹。

    “砰！”

    不等方云张口，天武侯又是一步“轰”的踏出。每一步踏出，都是地动山摇。方云只觉肩上仿佛背着成百上千座大山，四周的空间，更是疯狂的向自已挤压过来。强大的压力下，方云心中凝重，不得不全力应对，再也无法分神说话了。

    砰！砰！砰！

    天武侯目光灿若慧星，凌利如同刀剑。他一步又一步的踏出，根本不给方云开口的机会。

    第四步，第五步，第六步……第六步踏出，整个大殿，连带所在的空间，都猛烈的抖动了一下。方云只觉得整个天地的力量，都覆压了过来，心中顿时一片凝重。额头上，冷汗如雨。

    为了对抗天武侯的威压，方云体内的真气急剧的消耗。连甲胄下的衣服，都被汗水湿透了。

    “第七步！”

    天武侯眼中掠过一丝冷酷的光芒，锃亮的军靴，高高抬起，在方云身前数丈处，猛然踏下！

    “轰！”

    一石激起千层浪，整个大堂中的空气，都一片片爆炸开来。方云的骨节中出“咔”的一然响。在这庞大的无法复加的压力下，猛的就向地面跪去。空气中，那一股霸道的力量，也透过方云全身窍孔，轰入方云体内，就要震碎了他的经脉，丹田，废去他的武道修为。

    “轰！”

    就在方云即将跪下的一刹那，他的右脚猛的探出一尺，重重的踏在地上。这一踏，地板迸裂，地动天摇。同一时间，方云体内，一万九千多个微型真气循环，同时震荡，天武侯轰入方云体内的那股无形力量，顿时化解无形。

    方云此时以一种奇异的姿势，站立在地上，将跪未跪。他的身躯颤抖着，缓慢，但却异常艰定的站起身来。

    “天武侯，”方云抬起头来，目光冷冽，露出一股**裸的不屑和嘲讽：“你和我父亲比，还差的太远！”

    最后一句话说罢，方云一脚踏落，身躯猛然挺直，如同一柄出鞘长剑！

    四方侯方胤不论是修为还是武道意志，都要远远强过天武侯。如果不是方家没有贵族血统，以方胤的实力，地位未必在圣武侯之下。

    当初离开蛮荒，四方侯方胤曾将自已的武道意志，烙印进一块星辰铁，然后封入锦盒之中。方云久经锻炼，连父亲方胤的武道意志，都能抵抗一阵，又如何挡不住天武侯七步？

    方云站直身躯的刹那，天武侯全色瞬间惨白，原本红润如玉的脸孔上，血色褪得干干净净。仿佛被人重重的扇了一个耳光。

    方云挡住他七步的武道威压，最多只是出乎他的意料，让他另眼相看。但方云最后一句话，却像一记巴掌，狠狠的甩在天武侯脸上。

    “你和我父亲比，还差得太远！”

    方云最后一句话，如同雷霆一般，在天武侯脑海里，滚滚荡荡，反复回响！

    （未完待续）

