    在众人的预料之中，林天应该会被乌桕冥一拳打爆，这才是正确的打开方式。

    然而，他们错了，错得很离谱！

    轰隆一声！

    林天站在那里屹立不动，而乌桕冥却被一拳打得身躯裂开，化作一阵烟雾消散了。

    “乌桕冥被打散了！”

    许多人都呆滞了。

    这可是强大的神级守护灵啊，而林天不过是超等守护灵而已，竟然一拳打爆了乌桕冥。

    更重要的是，林天只能发挥出虚空境第二重的修为，而乌桕冥可以发挥出虚空境第三重的修为。

    “这是怎么回事？”

    王星云和紫照两位预备圣子也都惊呆了，相视一眼，都看到了对方眼中的震惊和不可思议。

    超等守护灵一拳打爆神级守护灵，这种事情虽然发生过，但太罕见了，且基本都是逆天的超等守护灵打爆普通的神级守护灵，而乌桕冥可不是普通的神级守护灵。

    “绝对是大意！”

    张启超暗道。

    哗！

    一道身影再次出现在张启超的身前，正是刚才被打散的乌桕冥。

    “咦，竟然又出现了！”

    林天有些惊讶，他刚刚明白打散了乌桕冥的守护灵灵体，乌桕冥应该回到守护灵空间，短时间无法出来才对，怎么瞬间又出来了。

    肖欣儿也露出惊讶之色，不明白这是什么情况。

    观众席上。

    许多人纷纷出言道：“张启超施展聚灵之术了，强行再度让守护灵凝聚灵体再战，不过这样的话，他的守护灵会在接下来一段时间处于虚弱状态啊！”

    “虚弱状态总比输掉比赛强啊，张启超若是输了的话，他输的可是1000天极积分啊，那损失就惨重了！”

    “可即便施展聚灵之术，张启超也无法获胜吧，刚才被秒杀了，难不成还能够翻盘不成？”

    “刚才张启超守护灵的绝招还没有施展，说不定真的可以翻盘呢！”

    乌桕冥再度凝聚灵体再现，一出现就立马施展了绝招。

    轰隆！！！

    属于乌桕冥的神之领域浮现。

    神之领域是神灵或者神级守护灵才是施展的招式，而乌桕冥的神级守护灵十分特殊，乃是万阳神之领域。

    只见无尽虚空之中，一颗颗太阳浮现。

    大量的太阳横空闪耀，将神之领域照耀得如同白昼。

    以大量的太阳虚影为神之领域根基，其威力可想而知。

    “万阳之箭！”

    无数的太阳化作了一支支利箭射向了林天。

    每一支利箭携带的都是恐怖的太阳之力以及火之法则，身处于神之领域的林天似乎无法抵挡，只能硬撼。

    “不愧是神之领域，威力不错，可惜！”

    一声叹息从林天口中传出。

    紧接着——

    乌桕冥的灵体再度崩碎，而神之领域也跟着消散了。

    “施展了绝招，还是被一招秒杀了！”

    王星云瞳孔猛缩，不可思议道。

    但此刻最受到刺激的还是张启超，他万万没想到自己的守护灵竟然与林天差距如此之大。

    而他的战斗力比自己的守护灵还差不少，自然也不是林天的对手。

    挑战是不会死人的，真到了关键时刻，镇守于云雾台的神灵会将人挪移出来，几乎不会出现死亡事件。

    可张启超还是认输了。

    “我输了！”

    万众瞩目之下，张启超无奈说道。

    对于张启超的认输，其他人不意外。

    守护灵被连续秒杀两次，张启超根本毫无一丝胜利的希望。

    认输，是免得更加尴尬。

    “张启超，你输了，1000天极积分转给我吧！”

    肖欣儿直接讨要。

    “天极积分账号！”

    张启超十分不爽地低声道。

    每个入门弟子都有一个天极积分账号，每个弟子可以通过天极之域登录账号将自己的积分转给其他人。

    而这种比斗输赢的天极积分就是进入天极之域转天极积分，但却需要对方的账号。

    当即，肖欣儿说了一堆字数，将自己的账号告知了张启超。

    账号不是什么秘密，是与灵魂绑定的，其他人盗取不了，说出来也没事。

    很快，张启超转给了肖欣儿1000天极积分，然后一脸沮丧地离开了云雾台。

    这一次，他不仅成就了肖欣儿的名声，也损失惨重，心情可想而知是多么沉重。

    肖欣儿虽然赢了张启超，可许多人仍旧不清楚肖欣儿的实力，因为肖欣儿还没有出手，出手的只是林天。

    而林天的实力也无法预估，毕竟乌桕冥被秒败，压根试探不出林天的真正战斗力。

    就在肖欣儿准备离去的时候，又有一道声音传来，响彻全场。

    “肖欣儿，我们来一场比斗如何？”

    话音刚落，一名身穿黑色长袍、面带严峻的青年从观众席上走向了挑战台所在的位置。

    这时，许多人看向了这名青年。

    “是人榜第十五的云天阁，他竟然要挑战肖欣儿！”

    “云天阁跟肖欣儿一样，也居住在圣灵山，是普通弟子之中最顶尖的一列，虽然不如王星河这一类的预备圣子，但实力却远超张启超，他也有秒杀张启超的战斗力！”

    “不过肖欣儿的守护灵那么强大，云天阁也不一定有必胜的把握吧！”

    “我记得云天阁是王星云的追随者吧，或许是王星河让他出手试探肖欣儿的。”

    观众席上。

    紫照目光看向王星河，挑眉道：“王星河，是你传讯让云天阁出手的？”

    面对紫照的询问，王星河没有隐瞒，笑着道：“不错，是我让云天阁出手试探的，你难道不想知道肖欣儿的实力吗？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

