    “你不是要杀我吗？怎么不杀了？”秦尘摸了摸脑袋，一脸疑惑道。

    噗！

    众人吐血，莫千源大人不杀你，你还不赶快谢恩，还在那里唧唧歪歪什么，果然是野人没脑子啊。

    “哦，俺知道了，你杀不了俺哩，俺娘说了，俺是大山里最强的汉子，这世上能杀俺滴人还没出生哩。”秦尘咧嘴笑了起来。

    众人都捂额，这家伙，太傻了，而且他娘也傻，居然说没人能杀的了他，真没见识啊。

    莫千源的脸却铁青，因为，秦尘虽然随口乱说，但的确说中了要点，那就是他杀不了秦尘，否则，岂会和秦尘废话。

    他冷哼一声，道：“废话少说，开价吧。”

    “那好咧，不过俺开价可不便宜。”秦尘傻乎乎的道。

    “放心，你只管开价。”莫千源不屑，一个乡下野小子而已，懂什么，估计以为要个几百万真石，就已经顶天了吧。

    “慢着。”

    可这时，姬如日突然上前了。

    “姬如日，你想做什么？”莫千源脸色变了，他最怕的，就是姬如日插手进来。

    “既然是竞价，本少自然也能参与，怎么就不能说话了？”姬如日嘲讽的看了眼莫千源，而后对着秦尘拱手道：“小兄弟，果然神力，在下姬如日，阁下既然要出价，不知可否让姬某也加入进来？”

    “你姓姬？”秦尘却狐疑的看过来。

    姬如日点点头，额头有些冷汗，自己都说了叫姬如日了，不性姬还能姓什么？

    不过，这小子这什么表情？难道对姬家不满？

    而秦尘的表现也让周围其他武者有些无语，看样子面前这小子真的是来自大山里，居然连姬如日都不认识。

    “好咧。”秦尘的话立即打消了姬如日的怀疑，他笑道：“俺最喜欢姓姬的。”

    莫千源脸色微变，冷哼道：“阁下不是说要开价的吗，怎么不开价了？”

    他知道自己阻止不了姬如日参与进来，也懒得阻止了， 反正大道果实还有十多枚，他只要能获得其中一半便心满意足了。

    “好咧，那俺出价了。”秦尘搓了搓手，憨憨的笑了起来。

    顿时所有人的目光聚集了过来，心头砰砰直跳，虽然有莫千源和姬如日在此，可万一秦尘的出价不高，他们能不能也参与竞价呢？

    毕竟，大道果实可是有十多枚呢，谁不想自己跨入九天武帝的希望更多一点呢。

    众目睽睽之下，秦尘憨憨笑道：“俺这次出山，是出来找媳妇的，俺娘说了，大山外面的媳妇都漂亮的很，只要你们谁能给俺找一个媳妇，俺就把这野果子给他。”

    噗！

    众人眼珠子都瞪圆了，这特么什么出价？找媳妇？

    有这么出价的吗？

    莫千源也怒了，寒声道：“小子，你是在耍我们吗？”

    谁他妈能给他找一个媳妇去？

    “耍你们？”秦尘挠了挠脑袋，摇头道：“怎么会哩，俺铁牛向来说话算话，从来不耍人滴！”

    铁牛……

    此时此刻，场上所有人都有将秦尘劈死在这里的冲动，这家伙简直太奇葩了，老天怎么不把这个妖孽给一道雷劈死呢。

    姬如日也额头冒汗，这出价，他们谁出得起？

    “你们不出价，那就算了，俺不卖了，这野果可好吃了，俺要给俺未来的媳妇留一点。”

    “我买。”莫千源压抑住怒气，指着一旁的一名女子，道：“此人给你当媳妇，你把大道果实给我！”

    “莫少！”

    那女子脸色顿时就变了，急忙开口说道，让她嫁给秦尘这个野人？打死她也不愿意。

    “怎么，你不愿意？”莫千源冷冷看过来，双眸鹰鸷，散发寒意，令那女子浑身一颤，通体冰凉。

    她所在的家族，只是一个普通帝级势力，且依附于莫家。

    作为家族嫡女，她有振兴家族的责任，本来，她一直跟随莫千源，就是是抱着嫁给莫千源的念头，莫千源天资神武，又是莫家最顶级的天骄，长的英俊不凡。

    只要能嫁给莫千源，不但她未来能一跃成为莫家少奶奶，家族也能在莫家庇护下迅速扩大，成为这片地域最顶级的豪门之一。

    所以，她先前靠着莫千源很近，可谁曾想，竟被莫千源一下子看中，要交易给那野人当媳妇。

    她心中顿时悲愤交加，可她也知道莫家的可怕，如果她敢反抗莫千源的命令，莫千源只要一声令下，她的家族就会被覆灭，那她就会成为家族的罪人。

    可要她嫁给秦尘……

    “莫少，伊菲仰慕你许久，求求你不要将伊菲送给这个野人，莫少我求求你！”

    女子扑嗵一声跪下了，哭泣着说道。

    她实在无法忍受自己嫁给一个野人，被抱进大山里当媳妇。

    众人默然，都怜悯的看着那女子。

    她来自尹家，一个帝级势力，二十三岁，便成为了八阶初期武皇，如今，也有八阶中期的修为，刚才还是这片区域的天骄之一，坐在莫家身边，很是雍容华贵。

    可现在呢？跪在地上，连自己的命运都无法做主，这就是弱者的可悲，在这片地域，以莫家和姬家独尊，其他家族，很难有能反抗他们的。

    “怎么样？这么一个女人交易给你，不错吧！”莫千源看都没看那女子一眼，只是对着秦尘冷漠道。

    尹伊菲绝望了，眼底闪过一丝怨恨，可她没办法，无法反抗。

    “不行不行，这个质量太差了。”秦尘看着尹伊菲一眼，把头摇的像拨浪鼓，“这女哭哭啼啼的，一看就弱不禁风，俺喜欢有力气的。”

    秦尘认真道：“俺娘说了，力气大，才能干活，在深山里还能打猎，才能过日子。”

    噗！

    众人吐血，这是什么鬼逻辑？现在谁他妈挑老婆要挑力气大的？

    莫千源脸一黑，眼角跳动，恨不得一巴掌拍死秦尘，可想到秦尘的实力，只能压抑着怒气道：“此人乃是尹家天骄，二十六而已，便是八阶中期武皇，怎么会没有力气？”

    “不行，不行！”秦尘连连摇头：“深山里的野兽可强壮了，她这力气，一巴掌就会被拍死的，俺娘不会同意这门亲事的，换一个，换一个！”

