    楚恋接完电话后，一急就将手机给摔了，然后坐在沙发上嚎啕大哭。

    “你干嘛呢！”杨雅茹呵斥了一句。

    “妈，贺进居然要跟我离婚！这个没良心的，才刚结婚就要跟我离婚，他摆明就是玩我嘛，我不离婚，他要跟我离婚，我就去死！”楚恋歇斯底里到。

    “你好好说，到底怎么回事啊？你摔我手机，也不能解决事情啊！”杨雅茹倒是比楚恋冷静，至少在处理事情上，不会像楚恋那样的不知道进退。

    “刚才贺进在电话里说了，说我们不合适，说要跟我离婚。

    他一定是听他妈的话，一定是他妈让他跟我离婚的，这个死老太婆子！”楚恋咬牙切齿到。

    “事情到这种地步了，你激动也没用，我们还是先想想怎么解决吧！”杨雅茹安抚到。

    楚恋噙着眼泪抿着嘴，点了一下头，现在也只能这样了。

    虽然对贺进并不是那么满意，但聊胜于无，要是真的跟贺进离婚了，她可就变成离异女了，到时候要想找一个好的对象，就更难了。

    何况，贺进是妈宝，有一个那么会算计的妈，真的离婚了，她也讨不到多少好处。

    所以现在当务之急就是尽快止损了，绝对不能离婚。

    楚辞并不知道赫连兰若在知道楚恋在台上对她的羞辱后，除了安排江枫等人过去接她以外，还让人对贺家试压，如果他连自己的女人都保护不了，这些年来职场的摸爬滚打就白搭了。

    楚辞还是跟平常一样，上班下班，配合着赫连兰翊做事。

    楚辞一开始还有些提心吊胆的，就怕赫连兰翊的身份会被揭穿，毕竟两个人身份对换，并不是那么容易。特别是赫连兰翊这边，他要在短期内，获得大量的信息和知识，而且还得模仿赫连兰若的做事风格，声线，以及各方面细节，而再相像的两个人，也会有区别。

    但到目前为止，赫连兰翊成功地瞒天过海了。

    偶尔她甚至会有一种错觉，赫连兰翊就是赫连兰若，因为他们兄弟俩很多时候真的像得一个人。

    其实他们最佳换回身份的时机是赫连兰若发生车祸那回，只可惜那时候赫连兰翊刚醒来，身体各方面机能短期内没有办法完全康复，再加上赫连夫人对赫连兰若隐瞒了真实身份，他们就错过了最佳时机。

    还好现在也算是有惊无险，平安过渡了。

    楚辞接到楚恋电话的时候，　刚在吃午饭，她今天比较忙，吃得晚一些。

    第一次来电，楚辞按掉了。

    楚恋不死心，再次打来。

    楚辞有些不耐烦地接了起来，只是没有说话，继续地吃着她的饭。

    “楚辞，我是跟你道歉的，你在听吗？”楚恋在电话另一头迟疑地问道。

    “有什么事快说，我很忙。”楚辞面无表情地应道。

    “楚辞，上次的事，确实是我错了，对不起。

    你就看在我们是亲姐妹的份上原谅我一次。”楚恋连忙道歉到。

    “你说我们是亲姐妹？这估计是我最近听过的最好笑的笑话了。”楚辞露出一抹嘲讽的笑。

    “我知道上次确实是我过分了。你也很了解我的性格，我不就是喜欢臭显摆吗？

    我就是嫉妒你，才会失去理智做出那么幼稚的行为来——”

    “你的事都跟我没关系了，你不用特意打电话过来强调一次。”楚辞打断了她的话应道。

    “楚辞，我是真心跟你道歉的。”

    “我听到了，以后不要来烦我就行。”

    “那你能不能帮我打电话给贺进，让他不要跟我离婚啊？”

    “你们夫妻的事，跟我有什么关系！”楚辞有些无语了。

    “当然有关系了，贺进因为我上次那样对你，要跟我离婚。

    我刚结婚，就要跟我离婚，还不如让我去死。

    你不会眼睁睁看着你姐去死吧！”

    “你死不死的也跟我没有关系。没有其他的事，我要挂电话了。”楚辞决绝到。

    “楚辞，楚辞——稍等一下。

    算我求你了，你就当做好事，帮帮我吧！

    如果你不帮我，贺进就跟我离婚了，我就去跳楼。”楚恋激动地嚷道。

    “那就跳吧！”楚辞说完，挂断电话了。

    她不觉得自己跟楚恋之间还有什么好谈的。毕竟一个人在同一个地方犯了两次错误，就是愚蠢，她已经犯了N次错，如果还不能觉醒一次，基本上也废了。

    楚恋不敢相信地看着被挂断电话的手机，她对楚辞还是有些了解的，她很容易心软，她就想着自己放下姿态求求她，她总不可能见死不救吧！

    没想到现在的楚辞已经不是以前的楚辞了，她居然毫无同情心地让她去跳楼，挂了电话。

    “楚辞，怎么说？”杨雅茹看着女儿问道。

    “她让我去跳楼，就挂我电话了。”楚恋提起头应道，“妈，我要怎么办啊？”

    “不行，你就跳一次呗！”杨雅茹应道。

    “啊？”楚恋不敢置信地看着自己的母亲。

    “当然不是让你真的去跳，而是做做样子，楚辞和贺进总不会真的见死不救吧！”杨雅茹解释到。

    “要是真的呢？”楚恋担心地问道。

    “那就没办法了，你只好自己爬下来了，别拿生命开玩笑。”

    “妈，你出的是什么馊主意啊！”楚恋忍不住翻了一记白眼。

    “这叫置之死地而后生，不这样，你有更好的办法么？”

    楚恋看着母亲，一脸的挫败。

    她要是有办法，就不会给楚辞打电话了，还那样低声下气的。

    这辈子就今天最憋屈了，但不这样做，她又没办法，因为贺进不是跟她开玩笑以及让律师联系她了。

    楚辞并没有将楚恋的话放在心上。

    楚恋只会虚张声势而已，从小到大都这样，她那么虚荣惜命的人，会舍得去死就见鬼了。

    结果，下午楚辞上班的时候，接到了警察蜀黍打来的电话，说某个小区某栋楼顶有人要跳楼，对方点名要见她，见不到她就跳下去。

    “警察蜀黍，那个要跳楼的人是不是叫楚恋？她跟你开玩笑的，她绝对不可能跳楼的！”楚辞抚着头应道。

    这个楚恋到底要发神经到什么时候，她不疯，她都要抓狂了。

