    “富贵叔好，建国叔好！”

    陆尘离招呼两人道，奇怪外公怎么这般正儿郑重的介绍，难道是这两人找自己有事？

    沈老笑呵呵的道：“这两件事都不麻烦，富贵叔家丢了两头牛，当地派出所没有查出，外公让你帮一把。”

    “……”

    还未待陆尘离言语，沈老一摆手，又道：“另外就是村里最近举办桂花节，以村长意思，要几个水灵的姑娘当拉……”

    “啦啦队！”村长建国立即补话道。

    “嗯，啦啦队，我寻摸着我外孙女水灵，又懂跳舞，就让你去教几个姑娘一下，然后你当拉……啦啦队队长！”

    “什……什么？”陆尘离一听，艳丽脸蛋陡然变色，“外公，这不成，我不会跳啦啦队，至于富贵叔家丢失的牛，我可以联系当地刑警大队，让他们出面再调查调查。”

    陆尘离性格本就沉静，这么大别说当啦啦队，就是人多地方大声喧哗都不曾有过。

    唯一一次放肆，还是帮苏木孟庆打架那一次，也是那次结识了苏木。

    “不行不行！”陆尘离小手连连摆动。

    沈老一见外孙女不同意，脸色一沉：“小丫头，把外公话不当话是吧？！”

    “……”

    陆尘离知道自己外公性格，越老越爱面子，看其神情，今天自己如果不答应他，非要翻脸不可。

    “奶奶。”陆尘离立即哀求旁边奶奶。

    外公尊重陆奶奶，对她话还是能听进去的。

    陆奶奶看了看惶急的孙女，不禁一笑，扭头对沈老道：“尘离性格内向，确实不适合啦啦队，至于这个大兄弟丢失的两头牛，她才入警没有多久，恐怕也力有不逮。”

    沈老立即摆手道：“我知道这丫头够呛，但苏木行啊，让他出手，一定能破案！”

    “最近我一直在关注警察新闻，屡次看到本地新闻提及苏木，说他破案厉害，更说他是神探，这样一个小案子不可能破不了吧？！”

    “苏木？”陆尘离听外公提到苏木，不禁一呆。

    陆奶奶却突然一笑，点点头赞同的道：“苏木倒是行，不过他要上班，去村里恐怕影响工作……”

    “对对对，影响工作！”

    陆尘离立即点头如小鸡啄米，她实在怕了外公。

    虽然平时机灵百变，但一来外公只有自己这么一个至亲之人，不能得罪，另外外公随着年龄大了，性格越来越像孩子执拗，不能反抗。

    一听奶奶帮自己说话，陆尘离就坡下驴，马上附和的道。

    “不过……”谁知陆奶奶话锋一转，笑眯眯的道：“双休日去一趟还是行的！”

    “买噶。”

    陆尘离一抚光洁额头，她实在被这两个老小孩气崩溃了。

    一个提出不合理的要求，一个明里帮忙，暗地却递刀。

    “奶奶？！”陆尘离怒气冲冲的瞪视陆奶奶。

    你这是帮我，还是害我啊？你怎么也把苏木扯进来！

    果然沈老一听，立即笑道：“今天是星期五，明后天就是双休日，就这么定了，到时你和苏木一道去。”

    “你建国叔和富贵叔还有事情要办，就不在这里停留了。”

    建国和富贵立即站起身，呵呵笑着和陆奶奶几人客气的招呼，富贵更是对陆尘离一鞠躬，显然对她和不认识的“神探”出手表现感谢。

    “这……我……”陆尘离急的挺翘的鼻子都冒出细密汗珠子了。

    可在外公瞪视下，又不敢直接拒绝那个富贵和建国，只能眼睁睁看着二人离去。

    “外公……？”陆尘离在二人离开后，可怜巴巴的看着外公，“能不能别让苏木去？实在不行，我让我师父去，他老人家可是专家，比苏木强多了！”

    让苏木去？我怎么开口和他说？还不如杀了我！

    “不行，我听说苏木最近破了十年前一桩大案子，你师父就不行！”沈老一摆手，不容置疑的道。

    陆尘离一见外公不容商议，脸蛋黯然。

    “外公，最近苏木和我闹了些意见，我不好主动开口……”

    她美眸一转，心道，得，既然您让苏木去，我也没有办法，不过我不可能去说的。

    “你和苏木闹意见……”

    陆奶奶又要插话了。

    陆尘离立即将手中苹果塞给她奶奶，低声道：“我下班帮您揉肩膀十分钟。”

    陆奶奶笑眯眯的咬了口苹果：“每天十分钟，一个星期！”

    “成交。”陆尘离一咬牙答应了。

    她发现自己无论在外面多么能干，多么让人敬佩，在外公和奶奶面前，永远太嫩，永远斗不过他们。

    “这小子，有我这么漂亮外孙女当女朋友，还闹别扭，好吧我去说！”沈老立即表示自己去邀请苏木，随即又问道：“他还是在春风路吗？”

    “嗯，还在，不过他双休日只能休息一天，如果他去得提前让他调休才行。”陆尘离淡淡说了一句，便不再和外公奶奶多说，拿起包上班去了。

    “今天就是星期五，我得马上去找苏木，老姐姐，我走了。”

    沈老说着，也急匆匆离开。

    陆奶奶看着二人离去，沉思好一会，才喃喃自语道：“这丫头最后一句是什么意思？好似在提醒她外公？！”

    “难道她心里盼着苏木能去？可看她神情也不像啊！”

    陆奶奶摇摇头，终究第一次未能明白她孙女心思。

    ……

    自从苏木帮助吴全解决了他老婆孙艳问题，吴全对苏木的工作是百分百鼎力支持。

    别看吴全吊儿郎当，但一旦认真工作，却十分实在。

    长安街在他带领治理下，一改往日差乱，秩序肃然，早晚高峰也极少再见堵车现象。

    这让苏木省了不少心，队长江峰更是喜笑颜开，吴全改变，终于让他对苏木和东南警组放下心了。

    “阿嚏”，苏木在春风路岗亭里一连打了两个响亮的喷嚏。

    “这是谁在背后赞扬我吗？”揉揉鼻尖，苏木自言自语的道。

    旁边张远和李淮对视一眼，都感觉好笑，李淮道：“苏队，你这么自信？有人提你，说不定又有麻烦了！”

    “不会，今天早上喜鹊上门，我最近一定会走远。”苏木摇摇头，坚定自己运气来了。

    “喜鹊登门早报喜晚报财，苏队你确实要走远了，恭喜恭喜！”张远笑呵呵的抱拳道。

    “同喜同喜！”苏木嘿嘿一笑，拱手还礼道。

