    这不尽然。

    真正不得善终的，是一个人从一个状态转变为另一个状态，进而在一条黑暗的道路上越走越远，最终才不得善终。

    可是两世为人，站在历史的巅峰，跨越两千年目光看待这件事的他来说，做这种事情所造成的心理负担，根本不存在。

    没有心理负担，这对他来说，就没有什么。

    不过是一条计策而已。

    之余是非对错，那留给后人评价。

    有目光之人，自会看清楚，这样的计谋，对大唐的好处。

    目光短浅的人，说一千到一万，那也是目光短浅。

    老头彻底的愣在了当场。

    一瞬间攻守之间彻底的转变了过来。

    没有对错。

    此时老头要考虑的是，他要是这样继续闹下去，会承担什么后果。

    他死了，一些信他的百姓跟着反抗了起来，然后遭遇了屠杀，这个过错，是谁的。

    屠杀之人的眼前的这个恶魔。

    可真正罪魁祸首，却变成了他。

    秦牧的目光极为的犀利，在见到这个老头面容上出现犹豫之色之后，迅速的继续劝道：“不过，老先生不必为自己拥有的那些藏书可惜，现在丢掉的这些藏书，老先生可惜。”

    “但是本将军可以保证，在老先生入驻大唐安定下来之后，本将军自会为老先生赠予同等高价值的藏书。”

    “老先生现在该考虑的是，如何在大唐更好的生存才去，如何让自己的家人，自己的家族，在大唐之内立足，甚至更快的立足，在大唐也成为人上人。”

    “对于您这样的人来说，拥有藏书，便是拥有了一切，百年之后，相信您的后辈子弟，会感老先生现在所付出的一切。”

    “将来您以及您的家人，奋斗和生活的地方，是在大唐。”

    一句话而出。

    这个老头彻底的变了脸色。

    甚至于，面容之上开始表现的阴晴不定起来。

    秦牧此时说的是大实话，进入大唐，文化断层，学习汉文，汉语，汉服，一切都是汉文化。

    而对他们来说，谁能够快速的掌握汉文化，谁能狗先一步的崛起。

    这是一个家族的延续。

    在高句丽如此，结局大唐之后，是沉沦还是继续有着在高句丽这样的地位，全在他现在的一念之间。

    老头心中犹豫了下来。

    文人的傲骨虽然让他难以做这个决定。

    但是，生死存亡却让他彻底的犹豫起来。

    “本将军敢在这里保证，进入大唐的高句丽百姓，竞升之路并不会就此断绝，将来，所有的百姓的，都会有进入朝堂的机会。”

    “尤其是，在这场文化大融合之下，做出杰出贡献之人，一定会受到重用的，老先生自己思量。”

    “高句丽注定要灭国，这是谁也无法改变的事情。”

    “从高句丽大举南下的时候，这就是结果。”

    秦牧这句话自然不受空口瞎话。

    这是事实。

    如果几十万人进入大唐，或许会沦为奴隶，但是百万人进入大唐，这是一股不可忽视的力量。

    甚至会形成一个堪比关陇集团的大集团。

    这同样是利诱。

    对于沉迷金钱的人来说，许之以利。

    对于藏书万卷的文人来说，许之以权。

    各取所需，切中要害，此时解决问题的关键。

    而就在秦牧说完这句话之后，老头阴晴不定的面容之上，终于下定了决心。

    “老夫定当竭尽全力，为大唐与高句丽百姓融合，行车马之举，为了大唐，也为了所有的百姓，老夫愿意放弃所有的藏书。”

    “还往将军莫忘记了今日答应老夫之事，这些藏书，乃是我许家十几代人的心血，今日老夫我了融合放弃这些藏书，可万万不能，就这样丢了家中藏书啊。”

    秦牧摆摆手，说道：“这是自然，藏书之事，等安定下来，自然会为老先生安排下来。”

    “还望老先生，要在南下队伍之中，多加的引导，引民向善，这本就是吾辈读书人之愿。”

    老头听到秦牧如此说，心里那鄙夷跟棒槌一样。

    吾辈读书人。

    吾辈个鬼，你这个披着人皮的恶魔，读书人的耻辱。

    “是是是，将说的对，文化的融合，是注定的，其实说起来，高句丽与大唐，也是同宗同源，当年可以分离出来，现在也可以融合在一起，民族大融合，这是大趋势，是一定的。”

    “我们本就是一家人。”

    秦牧兴奋的说道：“老先生真是明白人，在这片土地上，生活着的都是炎黄子孙，都是华夏子民，同宗同源，又何须同时倒戈，和平共处，才是我们真正需要的，也是万民所需要的。”

    秦牧点头，等回去之后，再观察一段时间这个老头，若是可以，此人一定可以为融合高句丽付出汗马之劳。

    而这件事，也被秦牧轻轻松松的解决。

    而解决了这件事，边城的迁徙之事，也变得无比的顺利。

    老头直接从一个过客，变成了一个组织者，行动者。

    “大家不要着急，但也不要留念什么，大唐富甲天下，是我们梦寐以求生活的地方，现在去大唐，对我们来说，是天大的喜事。”

    而老头的加入，让整个事情变得无比的顺畅起来。

    本来此人在城中的名望就非常大，此时有此人背书，自然没有人反对。

    即便是其他读书人，也在此时露出释然的笑容，原本舍不得的藏书，有这个老头在，一个个都丢弃了出去。

    虽然将高句丽命名为蛮夷，但是说真的，高句丽也是拥有数百年文化底蕴的国家。

    尤其是从高句丽历代的变革之中，一次次的学习汉文化，唐文化，转变为半农耕状态，在文化的重视程度上，也是相当了得。

    单单一个边城，秦牧就搜刮出来了十万藏书。

    这已经不少了。

    而除此之外，还有很多的文案，案牍，文件，信封，一律有高句丽文字的载体，此时全都被秦牧给收拾了起来，在变成的一处大坑之中。

    藏书堆积如山。

    送走了边城高句丽的百姓，秦牧站在这个大坑旁边，深吸一口气。

