    七天时间一晃而过，但香江武林神话驾临东瀛的新闻却没能传遍全世界，其中有东瀛方面控制舆论的原因，也有这个时代全球信息交流效率低下的原因。

    又不是鹰国对伊克拉宣战这种能够改变世界局势的消息，人力时有穷，在拥有高科技武器的时代又怎么可能以人力改变世界呢？

    不是能够改变世界或影响世界格局的事情，并不值得每个国家的电视台、报纸争先恐后的报道。

    但在整个亚洲地区，这件事情的关注度却已经非常高了，很多电视台获得了东瀛电视台关于这次世间的转播权，而转播的时间就是肖章之前说的第七天。

    不知道多少观众期待了起来，他们想要知道肖章到底能不能登顶富士山，更想要看一看东瀛有没有真正的高手，绝世高手之间的战斗又会有什么样的破坏力。

    那一场球赛功夫队和魔鬼队表现出来的超凡力量，让很多人都留恋不已的看了很多遍视频，可只有一场球赛的视频又怎么够看呢？

    东瀛官方也不知道是有了什么准备，他们并没有阻止东瀛电视台出售转播权，更没有阻止东瀛电视台对这一次的时间进行报道。

    外界有猜测，东瀛将会出动绝世高手，而且不止一位。

    肖章并没有理会外界的相关信息，甚至连香江传来的情报都只是扫一眼就算知道了。

    这七天时间里他一直在修炼，好在不化骨的修炼并没有什么动静，一切都在悄无声息之间完成，即便是这七天时间里一直在别墅外面蹲守的老胡，都没能发现肖章一直是在修炼。

    “四个颜色，还怪好看的啊。”

    进入内视状态，肖章就看到了自己的骨骼已经变成了四种颜色，头颅骨因为之前圣牙的原因是银色，延伸到了颈椎的第一节骨头。脊椎则是金色，在吸收了龙脉之中的力量之后，肖章的整条脊椎都已经被炼成了不化骨，而且最末端已经是尾骨的位置。

    第三种颜色就是他的双臂，从罗刹门带走的那一对手臂本身就已经是不化骨的层级，经由美智子的短暂祭炼之后，虽然距离完成还有一些时间就被肖章给打断了，可那些菊花、蜡烛之中蕴含的力量却已经附着在了其中，包括了电视女鬼王的力量，也有一部分已经出现在了这一对手臂之内。

    经过炼化之后，那一对双臂已经化为飞灰，其中的力量结合风叔传授的炼制不化骨的方法，让肖章的双臂成功变成了玉石色的不化骨。

    第四种颜色就是他本身的骨骼颜色，除了不化骨之外的其它骨骼都没有产生什么变化，这说明他距离全身不化骨还有一段距离要走。

    不过在肖章的内视状态下，可以清楚的看到他自身骨骼和不化骨交接的地方，银色、玉石色、金色这三种颜色正在发生浸染现象。而这也就意味着，哪怕肖章以后不找已经成形的不化骨炼化，他早晚有一天也能够达到全身不化骨的层级。

    “就是不知道到时候是哪一种颜色能够占据上风，之前风叔说过，玉石色和银色这两种颜色的不化骨在等级上并没有区别。只是玉石色的不化骨更侧重于力量，而银色的不化骨更侧重于速度，而最好的不化骨则是金色，也就是我现在脊椎的颜色。”

    肖章没想到龙脉这么强大，他之前认为龙脉是堪比血族始祖圣牙的不化骨，这完全是对龙脉的侮辱。从现在练成的颜色来看，龙脉的力量要远超圣牙的力量。

    “希望这三种颜色相互接触的时候，金色能够占据上风压倒其它两种颜色，到时候我全身的骨骼都是金色不化骨的话，那就真的可以自称为如来金身了，或者是叫僵来金身了。恩，不太好听，不如叫……不朽金身。”

    新增两处不化骨，而且是相对而言很重要的骨骼，刚刚变成僵尸就是绿僵，睡了七十年时间醒来之后就变成毛僵的肖章，终于成功的晋升为飞僵。

    别墅二楼的练功房内，肖章的身体凭空飘浮了起来，在不使用轻功的情况下，他这样飘浮的时候身体其实有些不稳定，摇摇摆摆晃晃悠悠的就像是喝醉了一样，这是因为他刚刚晋升为飞僵，对于飞僵所拥有的‘飞行’这个天赋神通掌握的并不熟练。

    可他有武功在身。

    使用相关的轻功技巧来掌控自己的身体，结合刚刚得到的飞行能力，他的身体逐渐稳定在了离地一米的高度，就像是盘坐在地上的时候一样稳定。

    “还是没有能量，除了飞行这个神通之外，也没能觉醒出第二种神通。”

    实力大增的肖章还有些不满意，因为他体内依然没有出现可以直接调用的能量，这就意味着他还需要宫二上身才能够拥有远程攻击的能力，不然就连他的天残神功都没法用出来真正的威能。

    而之前风叔说过，有天赋的僵尸在晋升为飞僵的时候，除了飞行这个神通之外还有可能觉醒出第二个天赋神通，可现在看来肖章并不是一个有天赋的僵尸。

    哪怕他用了不到一年的时间，就已经从毛僵晋升为飞僵，而对于正常的僵尸来说，这个等级的晋升往往需要数百年的时间才能够完成，就像是那些厉鬼晋升为鬼王所需要的时间一样。

    “不对。”

    悬浮在空中的肖章依然保持着内视的状态，观察着身体骨骼强度增加以及肌肉强度增加带来的力量变化时，也注意到了他胃部的红色火焰状能量。

    这股能量是他在海里沉睡了七十年之后就出现了，在初期帮助他有效的控制了自身的嗜血冲动，也让他可以通过进食各种食物、酒水来获取体力以及提升实力的能量。

    但在之前，他根本无法掌控这股红色的火焰，它就像是一个普通的身体器官一样，只能执行天赋拥有的作用。

    心脏生来就是为了跳动，肺部生来就是用来呼吸，这些都不需要学，也很难开发出新的功能，更不可能让心脏代替肺部呼吸，让肺部代替心脏跳动。

    可现在……

    随着肖章的意识触碰到这一股红色的能量之后，它竟然被肖章从胃部给带了出来，顺着身体的血管、肌肉、骨骼不断游走的过程中，一股前所未有的温暖也随之出现。

    就像是回到了还是人类的时候，体温36度8，，不再是冷冰冰的僵尸了。

    “身体在变强。”

    肖章的双眼明亮了起来，他感觉这股红色的能量正在帮忙炼化他的身体，就像是他在修炼不化骨的时候一样，区别在于不化骨基本上只作用于骨骼，而这股红色的能量却能够作用于身体的所有构造。

    “你到底是什么，从何而来？”

    意识再次转变，肖章想要用这股红色的能量来模拟内气、鬼气，在他自己的体内运转天残神功，可却失败了。

    这股红色能量似乎只能用来炼化身体，在肖章的体内游走了一个周天之后就有些萎靡，无视了肖章的意识控制回到了他的胃部蛰伏了起来。

    有些可惜，有些惊喜。

    身体从盘坐飘浮在空中的状态，变成了站立在空中的状态，双脚离地有20厘米的距离，肖章走到了电话旁边，脚下踩着的空气仿佛是变成了实体一样。

    这是飞行神功结合轻功才能够做到的，如果让宫二上身的话，的飞行速度和在空中转折的角度也会更强、更神奇。

    “送食物过来。”

    肖章拨通电话下达了指令，保护伞集团在东瀛分公司的员工在第一时间开始准备，潜藏在外围的老胡注意到了这一点，也回到了别墅内部看着肖章大吃大喝补充能量。

    不是体力，他有了不化骨之后体力充沛无比，续航能力超强，而是为了补充红色能量的消耗。

    宫二也从指环中清醒了过来，在肖章修炼的时候她处于沉睡的状态，自动吸纳天地灵气补充之前的消耗。

    此刻的状态处于完美。

    老胡表情严肃的说道：“东瀛方面派出来了一个叫藤田刚的先天大宗师，我知道这个人，以前是东瀛官方的第一高手，但之前只有先天宗师境界，虽然不知道他是什么时候突破的，但他们敢直接说出来就不可能作假，你准备怎么办？”

    肖章正要说话，外面突然有人过来汇报。

    “董事长，有个叫藤田刚的人来挑战您，还带来了很多记者。”

    哟，这是不让我去富士山啊。

