
萧何也认为章明的首秀很精彩，基本上是他一个人把控了全局。当然，其实他也不知道场上具体发生了什么，因为章明的幻觉是影响所有人的。

但这是在众人不知道章明异能的前提下才做到的。等下次大家对他的异能有所防范了，这次的幻觉就会被戳穿。

而且，除了通过幻觉让敌人“以为”自己受伤之外，他自己也必须有能够伤害敌人的手段。否则敌人只要单纯怀疑自己看到的画面，就可以打破章明的能力了。

这个异能确实有无限的可能性，但效果怎样还是要取决于章明自己。

三个人从赛场上下来，崔蔓也是先表扬了一下三人：“做得很不错！这不是很棒吗？顺利拿下了第二场，这样和澳洲队的比赛就是我们获胜了。”

组队赛和擂台赛不同之处就在于“三局两胜”的赛制，所以连胜两局后，第一轮就是他们赢了。

“哎呀，轻松轻松，国外的异变者不过如此嘛，还LV5呢。”章明得意洋洋的笑道。

但萧何很不给面子的戳穿了他：“你也就是人家现在还不知道你的异能才能得意这么一会儿，细节的处理完全是一塌糊涂，那地刺根本不可能轻易刺穿人体。”

“他信了就行了啊！”章明不满的说。

萧何继续道：“还有，最后你为了让自己一个人出风头，故意安排自己砍断斯考特的两只手这也是一个巨大的漏洞。此外……”

“还有啊？”章明小声嘀咕了一句。

韩天宇在旁给了他一肘：“不许打断应龙先生训话！”

萧何清了清嗓子继续道：“此外！你个人能力也很重要，如果只靠幻觉而你自己没有伤害敌人的方法，那你的幻觉就无法成立了。”

“切……知道了。”章明有点不服气，但他又不敢说“你行你上”，谁让人家厉害呢。

崔蔓在旁看着满意的点了点头：章明这种类型不服一般管，所以现场唯一能让他还不了嘴的就只有秒杀过他两次的应龙。

组队赛第一回合比赛就这样拿下了，现在他们有半个小时中场休息和调整。

“好了，你们六个新人休息一下。”崔蔓向韩天宇等人叮咛道，“下一轮比赛，是展现我们龙国威严的时候，所以……”

说到这，崔蔓盯住了萧何、谢海宁和夏雨，脸上满是信任和欣慰的笑容：“接下来的两场比赛由应龙、饕餮和烛龙三人上场。轮到特应部四基石展现实力的时候了，让那些质疑你们的人闭嘴，明白吗？”

虽然四基石只上场了三个，但萧何的能力发动靠的是叶婉清，所以虽然只上了三个人，但却是四基石的战斗。

不知道为何，当崔蔓说出“四基石”的时候，龙国休息区的众人当时就已经觉得，这一轮比赛已经拿下了。除了……

“一轮比赛不是打三场吗？”章明煞风景的问。

现场的众人“唰！”的一下盯住了他。

“你的意思是，你觉得我会输一场吗？”萧何抱着胳膊杀气腾腾的问。

章明琢磨了一会儿，然后顾左右而言他：“那个，我肚子有点饿了，去弄点东西吃……”

萧何、谢海宁和夏雨三人之前都没有上场，所以也不需要休息，直接就可以开打。

“我只有一个要求。”上电梯之前，崔蔓伸出食指按在萧何的额头上，“击败你的对手后，不要去打扰他们俩，让他们展示一下自己的实力。”

“好的。”萧何干脆的点了点头，“他们有危险我才会插手。”

第二个队伍是Y国队，经过中间的插播广告和抽奖环节后，主持人也开始宣布第二轮比赛的登场成员：“第二轮，龙国派上了他们第一代的三名异变者，应龙、饕餮与……烛——龙！那么，Y国是否有能够应对‘应龙’的办法呢？让我们拭目以待！”

萧何、谢海宁和夏雨来到了准备房间内，但没有急着登场。看着面前的谢海宁和夏雨，不知为何萧何突然觉得心里很踏实：毕竟这么久也一路走过来了，都是完全可以信任的同伴。

谢海宁叮咛道：“你们先打自己的，小雨，你如果觉得有压力就想办法拖延时间，如果连拖延时间都有些困难，一定要来我和应龙身边，千万不要逞强，知道了吗？”

“嗯！”夏雨乖巧的笑着点了点头，“我会努力的！”

“不，我觉得老谢的意思是让你不要太努力了，以安全为主……”萧何解释了一下。

“好的，萧哥！”夏雨欢快的应了一声，但谢海宁似乎并不相信她会这么做。

这时候，主持人开始介绍Y国的三名异变者：“Y国派出的三名异变者分别是‘雷神’、‘D.E玛琪娜’和‘真言师’！让我们期待这场比赛吧！掌声欢迎选手登场！”

萧何和谢海宁还有夏雨来到了场上，一阵欢呼声扑面而来。

萧何扫了一眼对方的异变者：雷神之前和他打过，情报都很全面，相信夏雨和谢海宁应该处理得了。

剩下的两人，一男一女。女性异变者穿着灰色带帽罩衫、褐色短裤搭配黑色丝袜与马丁鞋，就是普通人的打扮，这个显然是“玛琪娜”；而另一个穿着黑色礼服戴着高礼帽的男性高高瘦瘦，应该就是“真言师”了。

这两个人乍一看战斗力好像都不太行，所以萧何转向了真言师。

其实打3V3的组队赛有个很简单的规则，如果三个人的能力可以互相配合，那自然是打团队战比较划算，互相掩护互相配合，一加一有时候是大于二的。

但如果三个人的能力没有配合性，那最好还是将这场组队赛分为三场1V1然后拼个人实力，看谁留下的那个人比较强了。

就在萧何向真言师攻上去时，玛琪娜却突然挡在了他面前。

“沃德发？”萧何显得有些意外：“怎么？你是觉得我不会对女人动手吗？”

“当然不，这是比赛，我没有奢求谁对我手下留情。”玛琪娜微微笑道，“但是我是所有人里实力最强的那个，只能由我来拖住你了。”

“你是实力最强的那个？”萧何略微有点惊讶，但是异能这东西也不能以貌取人，所以他也没有大意，而是举起手用念力将他们两人与另外四人隔开了。

“哎呀，鼎鼎大名的应龙居然想和我来一场单独的约会，真是荣幸之至。”玛琪娜笑道，放下了头上的帽子，金发碧眼的Y国女孩，看着也就十八九岁，虽然画着烟熏妆，但相貌相当甜美，身材凹凸有致，脸上稍微有几颗雀斑，让她多了一分俏皮。

不过比起叶婉清，这女孩还是差了那么一点料。

“总之，先试试吧。”萧何暗想着，然后向玛琪娜冲了上去，一拳敲向她的脑袋。

“战神，阿瑞斯！”玛琪娜举起手喝道，一把红色利刃从天而降劈在玛琪娜身上，下一刻她就穿上了一套威武的金色战甲，战甲的肩膀处装饰着斧刃，而手肘、膝盖、脚踝处则是锐利的刀刃，手上还握着一把红色大剑。

“战神阿瑞斯的加护？是什么效果？”萧何饶有兴趣的暗想道，挥拳向她头顶敲了下去。

玛琪娜挥舞手中大剑，她的动作非常优雅流畅，完美的发挥出了这把大剑那独特的流线型剑身的威力，萧何感觉到手上一阵刺痛，下意识的把手收了回来。

“哟！？”萧何看了看自己的手，手套被刺破，一抹血线正在溢出：这把剑居然能伤到他……

“啊，好浪费。”玛琪娜心疼的说：“那可是有奇迹因子的血呢。”

“呵……”萧何哂笑一声，将动能在脚下爆发开，向玛琪娜冲了过去。

但是这一次玛琪娜居然主动迎了上来，而且她的动作极为优美，那简直不像是人类能做得出的动作，与铠甲和剑的契合度达到了极致。

萧何估摸着这应该是她获得的战神阿瑞斯的加护赋予她的战斗本能。

两人身形交错而过的一瞬间，玛琪娜双膝跪地从萧何身下滑过，并顺着前冲的势头将手中大剑从萧何身上掠过，带出一道红芒。

但是玛琪娜也意识到手感不对：攻击被萧何吸收掉了。

萧何并没有受到任何伤害，落地后原地一蹬，再次向玛琪娜发动了攻击。

玛琪娜灵巧的躲闪着萧何的攻击，并伺机发动攻击。尽管她手握一把几乎和她一般高的大剑，但她的动作却格外的灵活，反击的时机也是无可挑剔。

她的作战技巧确实不是凡人能够做得到的，堪称神技。

但人类的技巧也不一定就毫无用处。

萧何硬扛下对方的一次攻击，然后趁着玛琪娜的身体重心前压的机会，向玛琪娜的面部抓去。

因为无法调整重心，这一下玛琪娜避无可避，被萧何一巴掌抓在脸上，狠狠的按倒在地，地面被震出了一个凹洞。

“啊——！”玛琪娜丝毫没有受伤，而是发出一声动人的娇吟，“被应龙推倒了！”

说着，玛琪娜伸出双手抓住萧何的胳膊，从他指缝间偷瞟着他：“心跳得好快！”

“疯子！”萧何有点来气，举起右拳向玛琪娜面部打去。但玛琪娜立刻抬起双腿缠住了他的脖子，两人的身形纠缠、扭动，下一刻玛琪娜就用十字固锁住了他。

“阿瑞斯的祝福会让我精通全部的武技。”玛琪娜微微笑道，将萧何的手臂反扭住，但是她怎么都无法将萧何的胳膊给扭断，对方的手臂就好像钢铁，她不管怎么用力，力量都像是石沉大海那般消失了。

“别说阿瑞斯的祝福了，”萧何抬脚支撑住身体，然后扛着玛琪娜站起身，“你就算是让阿瑞斯自己来，他也不是我的对手。”

说完，萧何对准玛琪娜举起另一只手，将积攒的动能注入了玛琪娜的铠甲内，冲击爆发开。玛琪娜惊呼一声，被这一击打得向后飞出，然后在半空中调整身形落在地上。

玛琪娜愣了愣，接着身上的铠甲“啪啦”一声，裂纹瞬间扩散开。看那情形，估计再吃一击整副铠甲就会彻底碎裂了。

“你说的也许有道理。”玛琪娜微微笑道，“但我的任务不是击败你，而是拖延时间。”

说着，玛琪娜举起手喝道：“赫尔墨斯！”

一道柔和的微风从她身边拂过，她身上那厚重的铠甲瞬间消失，换回了原来的普通人装扮，只是脚上的马丁靴旁边多出了一个小翅膀。

“我知道她的异能了。”崔蔓这时候在耳机里说，“她的绰号是D.E玛琪娜，全称是deus-ex-ma*****（****部分刚好是龙国的英文，会触发和谐之力），其意思是‘机械降神’，是古典戏剧里的一种手法。在某些困境无法解决的时候，让神明来解决这个问题，制造剧情上的逆转。”

“管她呢。”萧何哼然一笑，“就算她真的获得了神明的赐福，我也一样击败她。”

“我说了。”玛琪娜微微一笑，身形一闪，下一刻就来到了萧何身后，“我的任务不是要击败你，只是拖延时间等我的队友取胜而已。”

“那你要失望了。”萧何微微一笑道，“你拖延不了我，你的队友也赢不了。”

而赛场另外一边，雷神也在和谢海宁激战中。

“你他妈的一直到处跑个什么跑！？来好好打啊！”雷神没好气的咆哮道。

“我有在好好打。”谢海宁淡淡的回道，“只是在等待机会而已。”

“叱……”雷神发出一声气愤的咆哮，然后指着谢海宁怒斥道：“本来还以为你这个LV2有什么特别的异能，结果……这不就单纯是一个废物吗！？居然让你来拖延我，龙国是不是瞧不起我！？”

“我要更正一下。”谢海宁说着，从怀里掏出了一把马格南手枪，“我没到LV2。”

没错，谢海宁是这次异变者竞技上评级倒数第二的异变者，数值仅比平衡侠塞巴斯蒂安略高一丢丢。这还是因为谢海宁的肿瘤治好了之后身体强壮了很多，又持续训练了一段时间，才让他的体质提升到了接近LV2的地步。

所以根据这个评级差距，谢海宁是允许使用一些必要武器的，马格南手枪的巨大威力对于雷神来说大概相当于是一记沉重的拳头。

“……”雷神的额头处鼓起了一根青筋，他显然是真的来气了：“宰了你！”

说完，雷神就向谢海宁扑了上去，一记沉重的摆拳横扫，雷光在他挥拳的轨迹上跳动着。

谢海宁不慌不忙，优雅的向前迈出一小步同时后仰，堪堪避开了雷神的拳头，雷电激得他的头发都竖了起来，但就是没有伤到他。

避开这一击后谢海宁抬脚蹬在雷神的腹部，当然这一脚是伤不到雷神的，但谢海宁借着这一脚向后飞去，然后抓住雷神的手臂荡了个秋千，落在雷神的手臂上，对准雷神的额头就是一枪。

“砰！”枪声传来，子弹无法穿透雷神的头骨，但他仍然被打得向后仰倒。

谢海宁趁着这个机会踩着雷神的手臂一跃，伸手按在雷神胸口顺势落在他身后，举枪向雷神膝盖后方又开了一枪，打得雷神失去平衡向后仰倒。

雷神拼命想要稳住身形，但这时候他发现谢海宁刚才按在他胸口的时候居然趁机塞了一颗手雷，他只来得及骂了一句“谢特！”，手雷就爆炸开。

这下雷神再也稳不住，惨叫一声摔了个四仰八叉，而谢海宁则是伸手抓住雷神的手腕，轻轻一跃，身形舞动，利用自身的重力加上巧劲，将雷神的手腕反扭，然后一记下段踢抽在雷神的手肘处，骨骼错位的声音传来。

雷神疼得惨叫起来，雷电在他身边狂暴的跳动着，但谢海宁早已退出了他的攻击范围：之前的战斗中，他已经观察出了雷神的攻击范围与攻击模式，所以有所提防。

谢海宁后跳一步，对准地上的雷神扣动了扳机，子弹准确的击中了雷神的额头。

雷神就像挨了一记老拳，在地上哆嗦了一下，晕晕乎乎的试图爬起身。谢海宁后跳落地，便立刻一次滑铲来到雷神面前。

这会儿雷神还在试图起身，所以保持着跪地的姿势，谢海宁将一颗手雷扔到他身下，同时轻巧的一跃落在他背上，举枪对准雷神的后脑勺。

手雷爆炸的瞬间，谢海宁也扣动了扳机。雷神因为手雷的爆炸被震得向空中弹了起来，与此同时后脑勺也跟着挨了一枪。

而谢海宁则是借着雷神的这个震动跳到了半空中，落下的途中调整好姿势，右手手肘狠狠敲在雷神的后脑勺上。

连续几次攻击全都打中头部，即便雷神有LV4的防御评级，也是直接闷哼一声，扑倒在地晕了过去。

谢海宁则是轻巧的落在地上单膝跪地，就像一名优雅的舞者。

过了好一会儿，他才揉了揉右手手肘：“……真疼。”

“哗——！”观众席上传来了一阵惊叹。

“这、这是何等优雅和流畅的动作啊！”主持人也是忍不住感叹道，“烛龙选手就像一名芭蕾舞者那般在刀锋上跳舞！他以LV2的能力，靠着人类的武器与华丽的技巧，将LV4的雷神击倒了，而且毫发无伤！这简直就像是以凡人之躯击败了神明！他告诉了我们，神，是可以被人击败的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69919158"  chaptername="第194章：四基石之战">加入书签</a>
</div>
