    

    “可是我听闻...好多涉案官员都被满门抄斩了，若是陛下有意立威，那...”黎玥清仍旧有些犹豫。

    她爹就是因为这个不敢去向皇帝陛下求情的，所以她还是认为，待会儿就她一人去说即可，绾芸最好别牵扯进来。

    “不也有只是被罢官的吗？”姜绾芸随口举了个反例，“方兰娇她父亲，受贿五百两，不就只是被罢官，没再牵连其他了吗？”

    “这种事情，陛下自己心里肯定有数，不会随便牵连别人的。咱们与其在这儿纠结，不如直接去碧霄殿说清楚。”

    “然后，问问陛下，他是怎么想的。”

    “绾芸，你...”见她把事情说得这般简单，黎玥清倒是一时间不知该说什么好了。

    在她看来，因为这事去找皇帝陛下求情，就等于是主动往南墙上撞。可是在绾芸那儿...找陛下讲道理，似乎只是一件微不足道的小事。

    她甚至有一种...如果陛下不愿意讲道理，绾芸就会训斥他的奇怪感觉...

    “我什么我？走了走了。”姜绾芸一边示意她放心，一边拉着她急急往碧霄殿赶去。

    因为走得急，两人走到碧霄殿的时候，不仅没有因为外面的寒风手脚发凉，反而是...额角冒汗，一副热着了的模样。

    “姜美人，您怎么回来了？！”裴贤盛瞧见姜绾芸二人的时候，她们已经走到了碧霄殿门口。

    因为姜绾芸经常出没凌云宫，所以见到她过来，外面的人都没有拦她。

    也正是因为如此，裴贤盛才格外紧张。

    怎么办...碧霄殿内还点着灯呢，现在叫陛下装睡，大概已经来不及了...姜美人走之前，可是特意叮嘱过的，让陛下一定早睡。

    那时候，陛下满口答应，可现在...

    裴贤盛表示这突然发生的意外着实让人头疼。无奈之下，他也只能硬着头皮上去行礼。

    顺便，稍微打探一下消息...

    “找陛下有些事情。”姜绾芸说着，便朝碧霄殿内张望了两眼，“灯还亮着，陛下应当还未睡下吧？”

    偷偷打量了她一眼，发现姜美人面上挂着的确实是喜色之后，裴贤盛方才犹豫点点头道，“陛下还有些政务没处理完，所以暂时还未歇下。”

    “您这...”看了看她，又看了眼被她牵着的黎玥清，裴贤盛的眼皮不由微微一跳，“奴婢这就去帮您通传一声？”

    眼下这情况，可不能让姜美人直接牵着人进去。要是被陛下看见姜美人拉着别人的手，一副亲密模样，醋坛必然得翻！

    想了想，裴贤盛还是觉得，由自己先进去通传一声，让两位小主整理整理仪表，最为合适。

    “那...便麻烦裴总管了。”姜绾芸倒是没有多想，点点头，便直接应下了。

    虽然她平常都是直接进去的，但通传一声，也不是什么大事。正好，缓和一下情绪，让玥清做好准备。

    见她点头，裴贤盛又嘱咐两人稍微整理一下衣着，方才进了碧霄殿，跑到书房通传，“陛下，姜小主又回来了。”

