    第618章 管理员工需要一点铁石心肠

    最后二轮播放权的归属，是湘省卫视和鲁省卫视拿到了。

    而三轮播放权，则是徽省卫视、燕京卫视、津门卫视按照出钱多少，分隔时间段播出。

    竞标落幕后，许歆韵一清点才发现，这一次足足赚了五千多万！！！

    这样的价格，让许歆韵都有点不相信。

    要知道，许歆韵也不是没有看过账单，几十亿的流水账她都见识过。但是呢，见识过和自己亲自拿到一大笔钱，这是不同概念的。

    “这钱……也太好赚了吧？”

    这是许歆韵的第一个想法。

    第二个想法是：“如果方董都这样赚钱的话，应该不缺钱了吧？”

    只能说，许歆韵还是太年轻。

    钱，有多少才算够？

    要是财务自由什么的，方既明早就实现了。但是，方既明现在要的，不仅仅是财务自由了，而是希望通过自己的努力，让中国的互联网也好，让半导体产业也罢，能实现一个突破。特别是半导体，这个产业简直是无底洞，投入多少钱都不够那种。

    还好，娱乐业也是一个大金矿。别的不说，能想象得到再过二十年，春节档电影市场都能有百亿的票房吗？能想象电影市场全年，能突破几百亿吗？更别说电视综艺、网络剧等等了，整个娱乐产业，一年创造数千亿的价值，好像也不是什么难事。

    可要是对比起半导体行业来说，

    数千亿价值也不算什么，那可是论万亿起步的。甚至在未来，一个电子产品公司卖出万亿的货物，也不是什么稀奇的事。

    所以，半导体行业还是代表着高价值，而投入相对来说更高。

    要不是方既明不懂这个行业，他早就自己掌舵了！

    人有时候要有自知之明，知道自己的能力极限所在，把专业的事交给专业的人去做。方既明呢，做好一个精神领袖就好了。

    领导的风格有千千万万，方既明属于那种很会讲心灵鸡汤，同时能激发员工斗志。至于专业的事，方既明把华为的管理改头换面了一下，再结合实际，鼓搞出了几套方案。但总体来说，就是一个核心——快速沟通，加强执行力，锻造凝聚力。

    好像神州，在徐助华的管理下，也蒸蒸日上啊？

    飞讯，在郭文达的手腕下，不也节节高升？

    所以说，方既明只需要抓好监督，似乎一切都迎刃而解了。不这么做也没办法，真要叫方既明自己去管理，可能做得比一个中层领导还不如。

    管理是一项艺术，需要面面俱到，方既明作为老板，哪里能那么细致？还不如放权呢，抓好主要的事情就好。

    反正方既明这个老板，最主要的事情就是搞钱，搞钱，还是搞钱。

    搞钱可以是拉融资，可以是跟银行贷款，可以是发行债券……

    只要能搞到钱，什么都好说。

    不仅是互联网烧钱，这做研发的，更加烧钱！这不神州实验室都好几个了，方既明把赚来的钱

    投入进去，都是杯水车薪。可见，真要把摊子铺开，这研发得投入多少钱！百亿，那只是起步而已。

    这不，方既明还想着继续通过拍电影来赚票房呢。

    许歆韵敲了敲剪辑室的门，进来了。“方董，卖出去了五千多万。”

    听着许歆韵兴奋的声音，方既明头也没回，只是盯着剪辑的屏幕点了点头，说道：“不错，宣布下去，这个月奖金翻倍！”

    许歆韵显得很激动。

    虽说经她手赚了五千多万，可那都不是自己的钱。现在奖金翻倍了，这才是她的钱！

    “谢谢方董！”

    回头看了看许歆韵激动的神色，方既明停止了剪片的动作，笑道：“好好干，不会亏待你的。对了，你最近也忙坏了，不是制定了轮休的方案吗？严格按照来执行吧。我记得，明天起，你是要休息三天的。”

    许歆韵连忙说道：“方董，我还能继续工作的，不用休息……”

    “怎么？我的话也不听了？以为自己年轻，拼一拼没事？开玩笑。”

    方既明板起脸来了，“叫你休息就休息，要是插手工作，这奖金别说翻倍，直接给你扣没！机器都得休息，不然肯定要坏。你能比得上机器？”他可是过来人，不休息就等着哪一天猝死吧！

    许歆韵内心一阵感动，却显得有点手足无措，最后只能说道：“我会照做的，方董。”

    看着她经常熬夜，脸上都浮现出黑眼圈和痘痘，方既明一阵不忍。

    是啊，资本家都知道，延长工作时间，是最能剥削劳动力的。

    这事方既明也清楚，每天只要让员工上足十二个小时的班，那么即便给加班工资，这用人成本还是能比多招一个人节省50%！特别是方既明名下的公司，福利待遇都非常好，节省的幅度可能要高达60%以上。

    因为多招一个人，社保、公积金就不说了，这些已经不计算了。还有各种培训成本、福利成本，这些计算起来，绝对是一大笔费用。而让员工多加班，不过是付出点加班费而已。用员工的健康，换取公司的发展，黑心资本家是想都不用想就可以做出的选择。

    然鹅，方既明却做不出来这种事。

    所以，方既明只提倡提高工作效率，不提倡加班。需要加班完成的事情，要么是你工作能力不够，要么是人手不够。人手不够，方既明的解决办法简单粗暴，招人！要是工作能力不够，就培训。培训不行，转岗。转岗还不行，那没办法了，只能劝退+赔偿了事。

    这没办法，中国人太多了，竞争也激烈。

    你不是人才，方既明就没办法用你，你只能去另谋高就了。方既明要严格控制公司的效率、执行力，那就需要一点铁石心肠。末位淘汰也是不得已的事，不这么做，公司都没战斗力。

    即便如此，方既明名下的公司，一个个的都在快速扩张，不断招人。

    飞讯，员工已经突破三千。

    百度，员工已经破千。

    hao123，员工一千五百多人。

    360相对少一点，但也有七百多人了。

    东方梦工厂包括东方中文网，也突破了五百人。

    更别说最厉害的神州了，员工已经达到了六千多人——没办法，全国各地开旗舰店，那些店员也算是神州的员工！

    员工这么多，能不严格管理吗！但方既明又体恤员工，福利待遇又好，于是这些公司都彰显出了强大战斗力！别的不说，在国内，同类型的网站就没一个是对手的！

    (本章完)

