    第248章已经配不上了

    林羞好笑地道：“你是不是有点太入戏了啊？”

    唐子乔一愣，“……入戏？”

    林羞道：“按理说，我是被劈腿的那个，应该是我哭着找你别抛弃我是吧？可是我并没有这么做，是不是让你挺失望的？”

    唐子乔：“……”

    林羞又继续道：“我已经从不愉快的经历中走出来了，可是你……好像又走回去了？就算我可能是因为你而退群吧，你要怎么做？很得意吗？然后去向谁炫耀我忘不了你呢？”

    唐子乔心头一慌，忙道：“不是，我没有……”但很快又带着希望般睁大眼，激动地问，“林羞，你……你难道真是因为我……你还喜欢我吗？”

    林羞皱了皱眉，“你问这个还有意义吗？”

    “有！林羞，我一直都没忘了你，我……我伤了你现在特别后悔，如果你能原谅我，我就……”唐子乔兴奋的话语突然就梗住了，脸上一片僵硬，上面写满了尴尬。

    林羞却是看透了的，嗤笑了下，“就怎么样？是不是突然想到你和梁娇娇的婚礼？都已经广而告之，请帖都发出去了，你还想悔婚吗？”

    唐子乔绷紧了脸，握紧双拳，好一会儿后才颓丧地松开了肩膀，声音沙哑地道：“对……对不起……”

    当他自以为林羞的退群是有可能因为他的时候，心里又惊又喜，不断地幻想着林羞是因为受不了打击而退出。

    也是，她以前那么在乎他，那么喜欢他，怎么会这么容易就变心了呢？如果有那么一丝丝的可能，他们或许可以继续发展成为……

    反正像京华老总那样身份地位的人，和林羞也不可能会是正经恋爱、最终发展成婚姻的，说不定那个男人只是在玩玩林羞而已。林羞在这么短的时间里八成是被哄了做人地下情人，如果她是因为被他伤得太深所以自暴自弃，说不定只要他真心忏悔得当，她还会原谅他，再次选择他，那他就可以明着和梁娇娇结婚，暗着和林羞……

    不过，现在看到林羞的反应，他突然就像是被浇了一盆冷水，觉得自己实在太天真了，早该从前几次的接触中就明白的，现在的林羞已经不是当初的她了，现在的林羞……自己已经配不上了！

    林羞看他这样，其实心里也不好受，她暼开眼，看向别处，淡淡地道：“不是每个人都会停留在原地的，我们既然分了，那就各自过好吧，希望以后别再来找我了。”

    唐子乔想说什么，但是喉头发着酸，“林羞……”

    林羞正想迈步，想到了什么，又停住了，道：“有件事情我一直想问你，今天既然碰到了，那我顺便问一下。”

    唐子乔忙点头道：“你说。”

    “我上班的地点，是不是你告诉梁莹莹的？”

    唐子乔愣了下，“没有啊，我跟她……并不是特别熟，很少说话。”

    “那你应该是告诉梁娇娇了？她们是两姐妹，相互通气了也有可能。”所以才会在工作上和她过不去，真是烦透了！

    “我也没跟她说，”唐子乔惊道，“难道她们去京华酒店找你麻烦了？”

    林羞道：“找了，麻烦还不小呢，你觉得会有这样巧合的事情吗，梁莹莹在上个星期去了京华酒店上班，而且还是我的直属上司！”

    唐子乔震惊了，“怎……么会呢？我没说啊，我真没说啊！”

    就在这时，又传来了另一个人的叫声：“唐子乔！”

    两人朝着声音转头看过去，林羞吃了一惊。

    居然是梁娇娇！

