    “好了，下课！”

    王奔走出教室。

    “大家别急，先选班长！”

    马媛快步冲上前，喊道。

    “班长必须要有能力，负责任，迟到过的人就不用考虑了！”

    孙未站出来，首先提一点要求，直接排除两人。

    “嗯，对，迟到的人肯定就不用考虑了！”

    “某些人也没那能力！”

    “太逊，Low爆了！”

    十八个女人站到一起，开始讨论，激烈交锋，最后三十出头的孙未获得班长之位。

    “大家来加一下微信啊，我把大家拉进群。”

    孙未满面春风，志得意满。

    ‘不行！’

    曹丽丽暗暗咬牙。

    ‘狼多肉少，我今晚就要把王老师拿下！’

    曹丽丽悄悄出了教室，来到程阳办公室外。

    “嘭嘭”

    敲门。

    “咔——”

    门打开。

    王奔看着曹丽丽。

    “曹丽丽同学，什么事儿？”

    “王老师，我的车不是出了问题送去修了嘛。我想，放学后老师你能不能送我回家？”

    曹丽丽一脸为难和期待的道。

    “你可以坐公交，或者打的。”

    王奔建议。

    “王老师……”

    曹丽丽楚楚可怜。

    “你说这么晚了，我这么一个娇滴滴的女孩子回家能安全吗？你放心吗？我家不远，就十分钟路程，你就送我回去吧。”

    都说女追男，隔层纱。

    曹丽丽对自己的容貌、身材很有自信，按照绝大多数男生的标准，至少也是九分。

    她就不信，在她的死缠烂打，主动投怀送抱的情况下王奔能不心动？

    “这……”

    王奔有些迟疑了。

    曹丽丽说的似乎也有道理，不过……

    “送就送吧，十来分钟的路。”

    一道好听的女生突然从里面传来。

    “！！！”

    曹丽丽悚然一惊。

    有人！

    还是个女的！

    孤男寡女，共处一室……

    ‘是谁？’

    曹丽丽眉毛瞬间就竖了起来。

    “王老师，里面的是你女朋友？”

    “别好奇瞎问，没事儿就回去吧。”

    王奔摆手。

    “我有事儿！”

    曹丽丽咬牙，猛一推门就走了进去。

    “！！！”

    然后曹丽丽就看到了办公桌后抬起头来的李薇。

    有种初面叫惊艳。

    李薇的气质太特别了，武道巅峰高手，加一阶进化完成，高洁脱俗。

    皮肤莹莹泛光，好到让所有女人嫉妒。

    精致完美的五官，恰好好处的鹅蛋脸……

    总之就是惊艳。

    一面是惊艳，二看还是惊艳。

    一项自信的曹丽丽此刻竟有种自惭形秽的感觉。

    “曹同学是吧，待会放学后我和王教练一起送你回去。”

    李薇微微一笑道。

    “不—不用了！”

    曹丽丽一愣，随后甩身就走。

    她待不下去了。

    曹丽丽离开没多久，孙未过来敲门，加王奔微信。

    王奔在门口加了她。

    “当了班长一定要团结同学……”

    “放心吧，王老师，我知道。”

    …………

    送曹丽丽回家后，车里。

    “明天，我就回去了。”

    李薇突然对王奔道。

    “！！！”

    王奔猛地抬起头，看着李薇眸光闪动。

    “家里催了？”

    “没有。”

    李薇摇头。

    “只不过我该走了。”

    ‘什么叫作该走？’

    王奔心中不定，勉强笑道：

    “不能多玩两天吗？我爸妈他们都很喜欢你。”

    “我也很喜欢这里，不过确实该走了。”

    李薇微微一笑。

    “还有事儿。”

    “哦。”

    王奔点点头。

    “那票买了吗？我帮你买……”

    “已经买了。”

    李薇道。

    “明早8点48。”

    “——”

    王奔张了张嘴，不知道该说什么。

    “您应该早点说的，我好给你准备点特产。”

    李薇摆手。

    “不用麻烦，带东西我也不好拿。”

    “……”

    王奔沉默。

    按理说李薇能在家里待两天他已经很满足了，但是现在他想要更多……

    “把这两天拍的照片挑几张发给我。”

    李薇突然笑道。

    “好。”

    王奔拿出手机给李薇发照片。

    “回去再发。”

    李薇连忙道。

    “好。”

    王奔点头，收起手机。

    “过一段时间我去京城找你玩吧？”

    “额，好啊。”

    李薇一愣，微笑点头。

    “到时候提前几天跟我说，我安排一下。”

    “OK！”

    王奔比划了一个手势。

    “那明天早上四点一起练功。”

    “嗯，明早四点。”

    很快车子到家。

    简单洗漱，然后……

    王奔看着李薇的房间，几次想进去，但是没有。

    这一夜王奔都没睡，只是练功（钓蟾劲），练功，不断练功。

    李薇也没睡……

    一阶的耳力太强了。

    又或者，她也没心思睡。

    凌晨四点，两人准时起床。

    刷牙、洗脸。

    然后来到南场。

    面朝东方，呼吸吐纳。

    “嘶——呼——”

    “嘶——呼——”

    一吞一吐，循环往复。

    四点的空气特别好，新物质含量多。

    温度也很合适，不冷不热。

    只有天还是昏暗的，朦朦胧胧。

    就如两人此刻的心情，有点阴郁。

    热身结束，打拳。

    同样的武功，同样的招式，同样的速度，只是两人的配合更加默契了，就像经历过千百次的演练。

    钓蟾劲推动气血、肢体缓缓而动，一招一式，磅礴大力。

    阴阳互转，天人合一。

    接着是切磋对攻训练……

    六点晨练结束，回去王奔做饭。

    七点钟，王奔开车送李薇去市火车站。

    世界唯一不变的真理就是一直在变。

    短暂的相会改变了两人原本的生活状态和心境，突然的离别更是让两人都特别的不适。

    一路都没怎么说话。

    说实话，这不是王奔想要的离别方式，但是，就忍不住。

    “再见，一路顺风！”

    站门口，王奔笑着挥别。

    “再见！”

    李薇亦笑，不由多了几分勉强。

    这份感情注定没有结果。

    她有她的使命，大任临肩，当仁不让！

    此一去或许就是永别。

    “再见！”

    李薇强行扭身，头也不回的走进火车站。

    王奔就在站外静静地看着李薇进入站里，上楼，进入候车室，直到完全消失。

    良久，王奔转身，回沂县……

    ………………

