    就在水麒麟消失不久，虚空通道终于打通，一个光团从混沌海的另一端，跨界而来，光团之上，无尽光辉流转辉映，外人难以窥探到光团中的生灵是何模样，但是却能感受到那无处不在的恐怖气息。

    这般浩瀚的气息，宛如穹苍浩渺，后土无量，即便是先前吞吐混元灵气的水麒麟在其面前也不过矮子与巨人一般，差距大的难以计量。

    “竟然能在吾的手中走脱，而且没有打碎吾封印的时空。”无尽光辉的生灵似乎有些惊讶，水麒麟虽然证道成仙，但是说到底也不过是刚刚登临仙道的菜鸟。

    而他出生高贵，混沌孕育，为混元宇宙之中最为拔尖的大能之一。

    他布下的手段，便是混元大罗金仙都不可能无声无息的解开，更别提都没有触及到封印本身就脱身了。

    这比用蛮力强行打破时空出来还要让人震惊无数倍，就如同之前的比喻一样，有能力打开盒子，取走盒中之物的人，茫茫混沌中虽然稀少，但是也还算是有几个的。

    可是盒子都不用打开，就能将其中的东西拿走的，这几乎就是站在了另一个层次上了，至少道行还要在盒子的主人之上。

    “难道这就是大圆满道基的天赋，当年的盘古便身负十二品圆满道基，一己之力覆灭三千魔神，所向无敌，如今一个刚刚成仙的渺小生灵都有从吾手中逃脱的本事了.......”

    光辉生灵不知是何来历，然而一开口，便提及了堪称禁忌的盘古大神。

    盘古的威名遍传诸天万界，知晓者数不胜数，但是能在知道其身份之后，还如此随性的说话的，古今怕是都找不出几个人了吧。

    看这样子，其真实身份，最次都是无比古老的混沌神祗。

    不说其他，光以轻松的跨越无尽混沌海这个事情来看，便可知光辉生灵的修为不简单，至少也是大罗金仙以上的存在，更别提其本身的身份，似乎隐约还在天道六圣，这六位主宰天道秩序的至高圣人之上。

    只是具体是何人，光辉生灵不说，旁人也难以猜出他的真实身份。

    “若不是此方混沌界域太过脆弱，逼得吾只能分出一尊化身前来，必定不能让你走脱了去。”

    光辉的生灵有些遗憾的道，他将一定的过错也归到了自己的身上，此处不是真正的混沌海，也无法承载他真身所携带的全部实力。

    若是他的真身降临，那么很多手段便都可以不受限制的使用，光辉中的强大生灵自信，在他的真身注视下，水麒麟绝对没有逃脱之机。

    这一尊从天外降临、给予世界无尽压迫的化身，虽然已经强大到了不可思议的地步，但是其真实的力量也不过是大罗金仙这一级。

    大罗金仙在遮天世界之中，也就是古今修行者的最高成就“仙帝”境界。

    遮天世界最为强盛的时刻，也仅仅只能容纳两尊修为并不高深的仙帝，如今辉煌不在，又如何能容纳更加强大的天外大能吗，若非这大能本身对力量掌控入微，精确到了极致，恐怕他刚刚出现的那一刹那，世界便已经被撑爆了。

    帝尊还躲在一处混沌缝隙之间瑟瑟发抖，他的道心都快要炸裂了，“究竟是什么情况，之前那株青莲已经超出了这个时代所能孕育的极限了，不知是哪个老怪物手段通天活到了现在，现在又冒出了一个外来的至强生灵，今天是世界末日吗？？”

    光辉中的生灵，一个目光，无尽虚空便被击沉，法则归虚，他都不用做任何动作，只是站在那里，一呼一吸，磅礴宇宙都在他的呼吸声中颤栗。

    今日绝对算的上的世界的受难日，混沌虚空四时癫乱，在外来强者的威压下，无垠世界光芒暗淡，似乎随时都要被这股威压碾碎。

    这样的强者，帝尊闻所未闻，他学道于渡劫天尊曹雨生，当然，那时他已经化身冥尊了。

    但是论对荒天帝的了解，举世恐怕无人能及得上冥尊，帝尊从师父的口中听过不少荒天帝的事迹，哪怕只是蛛丝马迹的只言片语，都让人仿佛能隔着岁月看到那尊无上的帝者。

    同为天帝，可帝尊心知，自己与荒天帝，不可同日而语。

    帝尊本是心高气傲之辈，但是在这尊镇压古今，力阻黑暗血灾的古老天帝面前，还是只有低下自己高傲的头颅。

    他知道，这尊天帝已经修成了古今至强的仙帝之位，仙帝更在准仙帝之上，真正的至强无敌，横扫万古岁月，其道永恒。

    帝尊绝望的发现，以他的眼力虽然看不出这尊异域强者的实力如何，但是却隐隐觉得，他的实力或许还犹在荒天帝之上。

    荒天帝已经是遮天世界有史以来，最为惊艳的天帝了，可是在这尊异域强者面前却也略显黯然，帝尊也不免心中惴惴，不知道如此强大的神圣为何会突然降临遮天世界附近，对于这等强者而言，恐怕偌大的遮天世界也是翻手即灭吧。

    “一只小虫子？”光辉中的生灵无意间瞥了一眼帝尊的方面，顿时便发现了藏匿在混沌裂缝之中的帝尊，但是他去并没有丝毫的动作，一个小虫子而已，不值得他大动干戈。

    帝尊遍体生寒，就在生灵的视线扫过的那一刻，帝尊是真的感受到了生死危机，沉重的危机感重重包裹着他，让他从头到脚，头发丝都在惊惧。

    “罢了，或是吾与他的机缘未到，还不是相见之时，”光辉中的生灵长谈一声，周遭亿万混沌界域都在这一声叹息之下静默了下来，似乎也对他的遗憾感同身受，“然吾花费大力气过来，也不能白跑一趟，幸好这方世界还有些有趣的东西。”

    光辉中的生灵似乎发现了什么，在灿烂的神曦之下一条“木鞭”挥出，虽是木鞭，但内蕴无尽大道烙印，散发的神威诸天心悸。

    木鞭虚空一打，顿时击穿时间长河，汩汩洪流顺流直下，无尽生灵在河水之中演绎着自己一生的恩怨情仇。

    一朵浪花骤然跃出河面，便映照出遮天世界中的一番景象。

    圣城之上，这座水麒麟飞升后留下的圣迹，水麒麟虽然离去，但是姜家大圣姜太虚、九幽大帝盖九幽、老疯子等人却还常驻此地，拥有当世唯一一尊大帝以及水麒麟留下的手书法旨，让圣城一跃成为遮天世界第一修行圣地。

