    安阳手中拿着一块平板，没人知道他是从哪里拿出来的，也没人看见他的动作，所有人的目光都被平板上悬浮着的有些带蓝的投影所吸引，上面显示的正是一副兽人大行军的画面。

    随着他的拨动，画面不断变换着。

    画面最后停留在一名霜狼部落兽人的全身图上，为了对比，旁边还放上了一名人类士兵的照片，正是当初巡逻西部荒野弗里奥村庄的两名士兵其中之一。

    毋庸置疑，他们的身高还比不上那头霜狼。

    洛萨收回目光，深深的吸了口气，说道：“这就是兽人。”

    军官们顿时有些慌神了，莱恩国王也从桌子旁绕过来，走到安阳身边近距离打量着这张图片。

    如安阳第一次的感觉一样，在这些兽人中千挑万选出来的勇士面前，寻常人类士兵就像个小孩子。

    莱恩国王倒吸了一口凉气，凝重的说：“他们是怎样绕过守护者来到这里的？”

    洛萨在旁边提醒道：“守护者已经消失很久了。”

    莱恩国王说：“他不是消失了，他只是在躲着我们。”

    洛萨又说：“不管如何，他不能再躲着我们了，陛下，请立即召唤守护者。”

    安阳皱了皱眉，站出来说：“现在还不能召唤守护者，在我的预知中，你还差一个帮手。”

    莱恩国王这才将目光停留在安阳身上：“你是来自哪里的法师？”

    安阳颔首：“陛下，我来自另一个世界，无意中到了你们这里，又无意中预知到了这场灾难，于是我前往黑色沼泽发现了这些入侵者，我通过某些手段知道了他们的信息，包括你们的信息，最后找到洛萨指挥官。”

    莱恩国王沉默了下，他好像还没开口问，这位法师就已经将他要问的全都大概回复了个遍。

    “法师，你的名字是？”

    “我叫安阳，全名就叫安阳。”

    “那么，安阳法师，很感谢您的帮助，接下来我们会处理好这件事情。”

    安阳面色有点难看了，问道：“陛下，您这是要过河拆桥吗？”

    莱恩国王彬彬有礼的说：“不是这样，而是这件事情关系重大，理应由我们和守护者来处理，您所做的已经足够艾泽拉斯的所有人民感激了，我甚至不知道该怎样报答你……”

    安阳打断了他：“我说了，现在还不能召唤守护者，我们需要等待一个帮手，洛萨，我也和你说过，这件事远比你想象的要复杂很多，这是萨格拉斯从许多年前就开始筹划的一个阴谋，你们以为只是一场入侵吗？”

    洛萨走过来，皮靴踩在地上轻声作响，直到停在他面前，两人相距不到一尺。

    有着维库人血脉，又是阿拉希血统唯一传人的他远比安阳更高大，此时贴着这么近，若是寻常人肯定会感到不小的压力。

    很明显，他是在威慑！

    “那你就应该告诉我，这件事情究竟有多么复杂！”

    “现在还不是时候！”

    “你到底还有多少事情瞒着我？这关乎整个艾泽拉斯！”

    洛萨的声音有着些许狂暴！

    他是领兵打仗的，脾气自然没有法师或者贵族那么温和。

    安阳抬起头，开始正视这个被称为艾泽拉斯雄狮的男子，语气陡然沉了下来：“指挥官，我希望你在大喊大叫之前可以先明白一点，我并非来自艾泽拉斯，我对你们的子民也没有保护义务，你们所有人的生死都与我无关紧要，就算兽人毁掉你们的国家，毁掉整个大陆也与我没有关系，可我依然选择了为你们报信，用我的先知来为你们博取胜利，如果你执着于自己的热血与愤怒，我会坐视你们慢慢走向毁灭！”

    莱恩国王拉住了洛萨，对安阳说：“法师，你要明白，守护者是整个艾泽拉斯的最强者，他有足够的力量守护我们不被入侵，如果你要阻止我们召唤守护者，我希望你可以说服我们。”

    安阳皱了皱眉，深吸了一口气，开始说了：“或许你们不清楚燃烧军团和萨格拉斯的来历，他们为什么如此执着于消灭艾泽拉斯，德拉诺世界的兽人和萨格拉斯有什么关系，他们为什么要入侵艾泽拉斯，他们又是被什么所驱使，但没关系，我可以告诉你们，而我们要等到的人，也用不了多久就会来到这里。”

    莱恩国王和洛萨对视一眼，都看到了对方眼中的情绪。

    安阳答非所问，但他们明智的选择了听下去。

    ……

    良久。

    安阳走出国王房间，左右扫了眼两旁的骑士护卫，松了口气。

    总算是说服了洛萨和莱恩国王，费了他不少的口舌。

    至于安阳为什么要拦着他们召唤守护者……

    废话，看过电影的都知道，麦迪文出生就自带邪能！

    当初虽然麦迪文的母亲艾格文在与萨格拉斯的大战中取得了胜利，但萨格拉斯完全是故意的，阴险狡诈的他早就借机附体到了艾格文身上，之后又转移到了麦迪文身体中，可以说现在的麦迪文早就被腐蚀了，只是并不彻底而已，他还在做着正义与邪恶的斗争，善良的一面正在努力抵抗着萨格拉斯。

    安阳知道，随着剧情的渐渐进展，这位代代传承，能以一己之力守护整个艾泽拉斯的守护者终将堕落，或者说是善良的他为了帮助艾泽拉斯而耗尽力量，最终被邪恶的他所掌控躯体，而届时的麦迪文无疑将成为本部电影剧情的大BOSS。

    现在剧情中的另一个重要人物，曾经麦迪文的弟子，后来因信念而放弃了荣耀的见习守护者，也是被阿洛迪（初代守护者）所选中的卡德加还没出场呢，他在原著中可是干掉麦迪文的三人组之一，在电影剧情中更是亲手打败麦迪文，并抵抗住邪能入侵的人。

    剧情中是洛萨和卡德加一同去的卡拉赞（守护者所在的法师高塔）召唤守护者，卡德加由此得到阿洛迪的指引，慢慢发现了麦迪文与传送门的秘密，并得到了阿洛迪的帮助。若是现在洛萨背着，啊呸，丢下卡德加一个人去了卡拉赞，万一初代守护者找不到卡德加怎么办？万一卡德加“失效”了怎么办？

    难不成最后要安阳去和麦迪文血拼？

    想想都可怕！

    那可是站在法师巅峰的守护者，能够对抗神灵的存在啊！

    安阳深思熟虑，嗯，还是让剧情中的英雄去解决他吧。

    要是自己亲自捋袖子上也有几分把握，毕竟要真计较，其实是麦迪文自己心里占的因素更大，是善良的他与邪恶的他的抗争，不然洛萨和卡德加怎么可能杀得死接近半神的守护者呢！

    但万一要是出了差错怎么办？麦迪文认识卡德加，认识儿时好友洛萨，可不认识他啊！

    安阳如是想着，走出了暴风要塞，抬头看向城市西部的一座高塔。

    以他的眼力能看见这座塔的宏伟壮观，宛如神话传说中没被建立起来的巴比伦塔，它应该有些年头了，上面爬满了青色藤蔓，隐隐有着玄奥的力量波动从里面传来。

    这便是东部地区现存唯一的魔法学院了，富含知识与智慧气息的奥术学院！

    安阳低下头，手上拿着莱恩国王亲笔写的书信，大概相当于一张特许参观令，可自由出入奥术学院，以及一根不知道是做什么用的链子信物，都是他厚着脸皮借自己的功劳要来的，迈步往那座参天高塔走去。

    学院门口是一名戴着厚重眼镜的老者，白发苍苍，脸上的皮皱成了一块，看了他的亲笔信和信物之后，很是仔细的打量了他一眼，那浑浊的目光中包含诧异，像是要将人看穿似的。

    “你是其他世界来的游历法师？”

    “是的。”

    “那么，你来奥术学院干什么？”

    “寻求智慧和知识。”

    “年轻的法师，你们世界的知识无法满足你吗？”

    “我们世界的魔法和艾泽拉斯不同，我们有着另一个法术体系，所以趁着这次游历艾泽拉斯的机会，我向国王请求来这里看看，见识一下艾泽拉斯的奥术体系。……这是对奥术体系的借鉴，也是对我的充实。”

    安阳稍微颔首，很彬彬有礼的回答着，将风度和涵养做到了极致。

    然而他的内心却是一阵蛋疼，远远没有这么儒雅。

    什么寻求智慧和知识，什么借鉴和充实，特么全都是废话，他的目的就只有一个——

    拷贝艾泽拉斯的法术体系！

    他不光要在暴风城的奥术学院拷贝，他还要在干掉麦迪文之后，去那数百米高的卡拉赞法师塔拷贝！

    卡拉赞可是历代守护者的智慧结晶，看电影时那么高一座法师塔就已经够震撼了，结果里面全是书籍，能让洛萨这位顶尖战士都爬楼梯爬到气喘吁吁的法师塔，却装满了书籍，能想象这是一件多么恐怖的事吗？

    什么三年高考，五年模拟，放在那瀚如烟海的大部头书籍中都太年轻！

    安阳不求能将发展这么多年的艾泽拉斯的魔法全部拷贝到数据库中，至少要将其大概的原理弄清楚，达到能够学习魔法的地步，即使他不学习，也可以给末日世界或者神州大陆的人民更丰富的选择。

    当然，这个世界的魔法破坏性可不小，除了一些学术研究类的，拥有杀伤性的也必须做严格限制。

    于是，他很投入的扎根到了知识的海洋中，肆意的遨游着。

    直到王国士兵来找到他，将他从这片海洋中拯救了出来。

    卡德加已经到来，并且依照他给出的大概描述，王国的士兵提前在暴风城外的广袤平原上发现了他。

    感谢订阅！

