    

    
过了大概有二十分钟，这叶凡就开着车带着何思凝回到了凌家，正如王管家说的那样，今天这为了庆祝叶凡出院，凌家做了一大桌子的菜，何思凝都说除了过年，这是他见过最大的阵仗了。

    
叶凡尴尬的摸了摸头，受到了这么大的荣誉，自然得好好珍惜啊，不过今天这凌峰没有在家，想必这也是凌峰的主意，所以叶凡笑了笑，也不好意思接受，但是没有办法，王管家还是太客气了。

    
“来来来，坐吧，小辰，就像在自己那一样，不用客气。”王管家笑着对叶凡说道，说一句实话，凌家对待叶凡确实挺好的，只是叶凡又其他的事情，要不然也不会这样了。

    
“王爷爷，我说你们就是偏心吧，你跟我爸还不信，这叶凡自从来到咱们家以后，你们就吧我给忘了，把叶凡当成你们的晚辈了，都没人疼我了。”何思凝嘟着小嘴，看这王管家说道。

    
“少贫嘴了，主要是你没有人家小辰听话啊，算了，别说了，赶紧坐下吃饭吧。”虽然嘴上这样说，这王管家还是一脸宠溺的看着何思凝，毕竟在家里，他们最疼的人依旧是何思凝罢了。

    
“行行行，我都听您的，来叶凡，咱们都坐下吧，他们一会就忙完了。”何思凝虽然这样对王管家说道，但是依旧朝着王管家撇了撇嘴，这才扭头对叶凡说道。

    
众人都坐下以后，这才宣布了开饭，这叶凡还好说，虽然这会挺饿的，但是还是可以忍受的，但是这何思凝就不一样了，何思凝本来就饿，而且这还是在自己的家里，自然无拘无束的，也不管这别人都坐下了没有。

    
正是因为庆祝叶凡，所以破例的王管家也把周礼给叫了过来，这周礼一脸不好意思的站在一旁，真可以说是如坐针毡，这站着也不行，坐那也不行，还是多亏了叶凡，叶凡看到周礼这个样子，随即给了何思凝一个眼神，本来这何思凝忙着吃的都顾不上看，叶凡没有什么办法了，于是就抬手拍了一下何思凝的头。

    
“你干嘛呀，叶凡，你还让不让人吃饭了。”何思凝撅着小嘴，白了叶凡一眼，当看到叶凡的意思的时候，不好意思的站了起来，拉着周礼就做了下来。

    
“使不得小姐，真是，我去外边吃就行，不用这样的。”周礼还是略微有点不太好意思，所以吞吞吐吐的看着何思凝说道。

    
“行了，周大哥，叶凡住院这一段时间，都是你尽心尽力的在照顾我，你说你还客气个什么劲呀。”何思凝笑了笑，对着面前的周礼说道。

    
“是啊，小周啊，你就坐下吧，可以说这几天还是多亏了你啊，要不然你说这让我从哪里找保护小姐的人呢，不用客气，咱们这都是一家人，不要再说两家话嘛。”王管家在一旁说道。

    
听到这王管家和叶凡说的这样，这周礼才勉强坐了下来，逐渐的，跟众人的隔阂才慢慢的消失了，不一会这一桌子的人都变得有说有笑了。

    
“小辰啊，你这……下一步打算怎么做啊。”王管家突然抬头问道。王管家既然这么问，那想必就是知道了些什么，也不奇怪，这王管家跟凌峰的关系，凌峰既然都知道。这王管家没理由不清楚啊，所以他才这样问道。

    
凌峰也问过叶凡，只是叶凡当时该没有想好，这又听得王管家问了起来，所以这叶凡才皱起了眉头，在想以后得事情。

    
“实不相瞒王爷爷，我对这以后还没有太多的打算，先走一步看一步吧，既然堕天使的应行踪，以及线索什么的已经断了，那就先从长计议，看看能不能找到其他的处理方法，这除了这样，我还真不知道还有什么方法，您说呢？”经过这一番分析，最终又问起了王管家。

    
“你说的不错，不用问我，既然你又你的打算，那我也就不瞎参合了，你自己琢磨这办，若果有什么需要帮忙的，你也不用客气，惊叹跟我们说就行了，知道吧。”王管家仍然就像以前那样，虽然没有做出什么承诺，但是也说了一些，对于这些，也已经够了。

    
“嗯，我知道了，谢谢您的关心，放心吧，我是不会跟您可气的。”叶凡哈哈一下，看着王管家和周礼回答道。

    
“行行行，不客气就行了，我还就怕你不说呢，行了行了，赶紧吃饭吧，一会这饭菜就凉了。”王管家停止了谈话，对着众人说道。

    
王管家说完以后，众人也不在客气，纷纷都拿起筷子吃了起来，当然这除了何思凝之外，这丫头可是从来都不客气的，自然没有说什么。

    
众人这吃饭大概就进行了了一个多小时就结束了，王管家去招呼众人收拾以及忙其他的事情啊，客厅里就留下了何思凝叶凡自己周礼了。

    
“这拖你叶凡兄弟的福啊，小子我有幸还能再凌小姐家里吃饭，我这是心满意足啊，谢谢了。”这周礼面相叶凡，恭敬地对叶凡说道。

    
“哪里哪里，这都是你自己应该得到的。”叶凡连忙扶起来周礼，笑着对他说到。

    
“行了行了，说你俩胖你俩还喘上了，要不咱们出去玩吧。”何思凝就在这个时候打断了他俩人，对着他们说道。

    
“不了不了，还是叶凡兄弟带着你把，我还有其他的事情，我就先去忙了，那叶凡兄弟，我就先告辞了，日后有机会，咱们一定要坐下来好好喝两杯，你可不要推辞呦。”说完这周礼哈哈一下，率先除了这凌家大门。

    
这时候客厅里就剩下了叶凡以及何思凝，还有一帮忙着收拾的下人，何思凝向叶凡走了过去，叶凡本来是在沙发上坐着的，这何思凝慢慢的走到了叶凡的背后，伸出手从一旁挽着叶凡的脖子。

    
叶凡也懒得跟他说那么多。自然也没有任何意思，就这样静静地被何思凝这样抱着，又过了一会，这何思凝或许是觉得没有意思了，所以索性就拉着叶凡出去了，俩人这刚吃完饭，就出来散散步。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->