    同为贵族，迪拜王子自然是赞同布兰妮的话！毕

    竟他一直在追求这位欧洲的第二美女！更

    重要的是，他作为皇室贵族，对于洛尘这样的人自然也是看不起的！这

    是天生的一种优越感，他们生来就高人一等，他们不需要工作，不需要努力，每天起床后就有人伺候他们！他

    们想要什么，只需要一句话便是了！无

    论走到哪里，都是别人羡慕甚至嫉妒的对象，这种从小就有的优越感，自然让他们有种整个世界他们就是主宰的错觉！

    所以对待一般人，他们是发自内心深处的看不起！

    而陆水仙和龙宇凡等人也跟着追了出来了，尤其是陆水仙。

    此刻她站在远处摇摇头。“

    洛尘啊洛尘，你说到底不过还是需要一个女人来保护你！”

    而迪拜王子上下打量了一眼洛尘接着冷笑着看了一眼洛尘。“

    这样吧，看在艾莉丝的面子上，我给你一个机会！”

    “现在我埃米尔曼现在正式向你发起挑战，赢了你走便是了，输了交出异果，以后远离艾莉丝！”迪拜王子埃米尔曼开口道。这

    话一出口，顿时所有人神色猛地一惊，迪拜王子作为霍茨学校五少之一，可不仅仅是因为背景的缘故！因

    为他本身也是一位八级异人，而且这还是之前的流言，据说半年前他那尼罗河畔的老师为他亲自洗礼过，用圣水浇筑洗礼过他的身躯，甚至召唤死神洗礼过他的灵魂了！很

    多人都说，埃米尔曼早就突破到九级异人了，只是平日里比较低调而已！而

    洛尘刚来霍茨学校，许多人都偷偷观察过，不过也就是五级异人左右。

    说是挑战，这根本就是碾压！

    而且埃米尔曼这话说是挑战，但是谁又敢真的跟他打？

    他们这种霍茨学校的五少，岂会真的公平和人对打？

    便是同为九级异人也得掂量掂量对方的背景，不是打不过，而是不敢打！

    毕竟人家除了是迪拜王子这个身份之外，还是一位准王的弟子，尼罗河畔那群人可是当世巅峰的存在！

    谁敢轻易与准王的弟子动手？倒

    是洛尘看都没有看这埃米尔曼一眼，直接转身就走。拒

    绝了？洛

    尘直接就走了，这已经说明一切了！“

    哼，你倒是聪明。”埃米尔曼冷冷的开口道。在

    他看来，这个人应该是很清楚自己的身份和实力，所以怕了他了。而

    艾莉丝在一旁冷汗都下来了！

    她是真怕洛尘刚刚一口答应下来，就算埃米尔曼是九级异人又如何？

    当初在宝岛，艾莉丝可是亲眼看到九级异人波非在洛尘手中被打的毫无还手之力的！若

    是刚刚洛尘答应下来，那么这位迪拜王子怕是今天要被拍成肉泥了。

    “别以为这件事情就这样算了。”埃米尔曼讥诮的对着洛尘的背影开口道。

    然后又看向了艾莉丝。

    “艾莉丝，这样一个懦夫你也要保护？”埃米尔曼冷笑道。“

    艾莉丝，为了这样一个懦夫，得罪全校的学生，值得吗？”布兰妮也跟着讥讽道。

    “唉！”艾莉丝叹息一声，也不想解释了，不再理会这群人，直接再次快步朝着洛尘追了上去。倒

    是人群之中的龙宇凡看着洛尘离开的背影冷笑连连。

    “你再厉害，不也还是怂了？”

    “你再能，面对迪拜王子这样的背景和身份，不也还是怕了？”“

    我真以为你洛尘无惧一切呢？”龙宇凡轻笑道。

    当初洛尘在宝岛，在他面前，那是何等的风光与威风？

    但是在霍茨学校，不也还得夹起尾巴做人？

    而陆水仙更是摇摇头，同样的情况，若是迪拜王子把这话说给尼尔雷诺，尼尔雷诺会这样离开？这

    就是差距！幸

    好她陆水仙洛尘的婚约最后闹成这样了，否则怕是这辈子也只能在华夏耀武扬威，根本不敢踏出华夏一步！

    洛尘的离开，在许多人看来无可厚非！

    毕竟面对的是学校的五少之一，更是迪拜王子，九级异人，尼罗河畔准王的弟子！不

    要说洛尘只是一个五级异人，就是他们，如果埃米尔曼发起挑战，他们也不敢接！

    只是许多人还是露出了冷笑摇头。

    这个人难道想一直仗着艾莉丝这个亚斯兰奇家族的人在霍茨学校一直护着他？

    “本以为他是个人物，但没想到还是让我看走眼了，面对挑战还是怂了。”有人嘲讽道。“

    陆师姐，我倒是觉得你当初悔婚是一件极其正确的决定。”龙宇凡走到陆水仙旁边开口道。

    他虽然对尼尔雷诺不太熟悉，但是也听说过，当初有人大厅广众之下挑战尼尔雷诺，结果被尼尔雷诺一巴掌拍进大地之中！

    比起洛尘今天的表现，简直是不可同日语！

    “就怕有些人不清醒啊。”

    “以为仗着亚斯兰奇家族就可以在霍茨学校肆无忌惮了，可惜也不看看这里是哪里？”陆水仙同样露出一抹得意开口道。她

    冒着和霍华德家族决裂的代价勾搭上尼尔雷诺，现在看来这个决定真的是正确到了极致！

    虽然她之前勾搭尼尔雷诺做的极其隐蔽，但是还是被察觉了，这段时间安妮一直没有来学校，原因也没有跟她说。而

    且之前霍华德家族之中发生了一件大事。

    甚至连霍华德家族的准王都惊动了，但是她问起安妮，安妮也只是含糊带过。包

    括之前安妮一直口口声声的说霍华德家族三大骑士去华夏抓洛尘，但是结果如何，安妮也一直对她闭口不谈。

    这一切都是因为安妮察觉了陆水仙勾搭尼尔雷诺的事情。

    但是那又怎样？

    她陆水仙如今成功勾搭上尼尔雷诺，与霍华德家族关系出现了裂痕又如何？

    “今夜的事情不可能就这么算了，过几天就是校庆了，到时候我男朋友会回学校，我倒要看看到时候，他洛尘如何收场？”陆水仙自信的开口道。这

    段时间，据说尼尔雷诺有事，只是来学校报道了一下就走了。迎

    新晚会很多老生其实不会参加，尤其是那些真正有身份的人！

    但是校庆不同，便是尼尔雷诺也得来参加！到

    时候她会让尼尔雷诺亲自和洛尘算这一笔账！迪

    拜王子，布兰妮等人都已经挑明要针对洛尘了，到时候加上尼尔雷诺，她倒要看看校庆那天，洛尘的下场会如何？倒

    是艾莉丝快步追上了洛尘。“

    洛先生，这些人没让你生气吧？”艾莉丝小心翼翼的问道。“

    一群小屁孩，我又岂会计较！”

    洛尘这句话甚至把艾莉丝都包括进去了，但是艾莉丝却不敢有半分不满。谁

    敢把霍茨学校的学生看做是一群小屁孩？但

    是洛尘的确有这个资格，因为论身份和地位，洛尘是和金伦加那种级别的，便是和她爷爷那也是平起平坐的存在。

    霍茨学校的这群人在洛尘面前不就是一群小屁孩吗？

    “但也仅此一次了。”洛尘平静的开口道，而艾莉丝却听得整个人浑身一震。 

