    

    藏书楼天上地下，所有修士不断议论的时候，下方的雷电巨人突然升起更加庞大的气势，一圈雷电光环激发，将风龙直接给顶飞了出去。

    南天一剑与军老爷的身影，重新展现在了所有人面前。

    当峡谷入口处的所有修士，看到南天一剑血痕累累，仍旧要抓紧琴匣站起来。

    又看到南天一剑，拼尽全力挡在在军老爷身前，奋力抵挡雷电光团，却又一次次被轰飞的时候，全部都是倒吸了一口冷气，为之震撼不已。

    南天一剑凭借出入调息境的修为，敢站在雷电巨人掌心就已经很令人佩服了，现在竟然还想靠自己调息境的力量，去抵抗人盘境的雷电光团攻击。

    藏书楼所有人都没有想到，陆沉三个人中修为最低的，也是他们最不看重的南天一剑，现在却成了三个人中给他们印象最深的。

    同为修行界的凡民修士，现在他们看着南天一剑一次次被击飞，都是叹着气揪着心，完全没有了最初的看不起，但是，却也没有一个人想要冲上去，帮助南天一剑一起抵挡雷电光团。

    巨人掌心

    军老爷已经完全吸收了回天丹，意识也渐渐回归。

    军老爷睁开眼睛的那一瞬间，正好看到南天一剑被雷电轰击，全身血淋淋的倒飞出来，直接跪倒在了自己身前。

    还未等军老爷说话，南天一剑已经吞噬了一大把的丹药，站起身重新冲向前方，不断用自己瘦小的身躯抵挡雷电攻击。

    “小剑子……，砰……”

    军老爷挣扎想爬起来，结果刚刚离地半米有直接摔了下去，在想挣扎却也在起不来了。

    “小军子你醒了？”

    南天一剑听到高身后的响声，劈开一道雷电回头大笑着：“哈哈哈，你终于醒了，快看看我像是天王下凡，以前都是你们保护我，今天终于轮到我充当你们的保护神了。”

    军老爷看着南天一剑转过来的侧脸，瞳孔瞬间收缩，惊恐说道：“小剑子，你的脸……”

    此时南天一剑的脸上，已经被污血和伤痕全部覆盖，完全看不到一点血肉皮肤，而且南天一剑的头顶似乎出现了一个裂口。

    焦黑的头骨碴子，也从伤口中突显现出来一块，深红的血液像是泼水一般，不断从头顶伤口中流下。

    “呵呵呵，无妨无妨。”

    南天一剑伸手抹去脸上的血迹，往嘴里塞了一大把的丹药，随意止住了头顶的伤口流血：“我可是个真正的男人，这点小伤我还能撑得住，对了，小军子你……”

    “小心……。”

    南天一剑正兴奋地说着，军老爷忽然看到前方，冲过来一道粗壮的黑雷，拼劲全力大喊一声，就想要爬起来保护南天一剑，结果却再次重重的摔在了地上。

    “噗……”

    南天一剑听到军老爷的提醒，连忙转身看向前方，可是刚转过身便被这道雷光劈中了左臂。

    黑色雷光像是一道利刃，猛烈的从南天一剑作左臂肩膀划过，砍断了南天一剑接近四分之三的肩膀。

    “嘶……”

    下方的修士看着南天一剑的伤势，不觉间全部倒吸了一口冷气，大涓的血液从南天一剑肩膀处喷出，随着风向直接洒落在下边修士的脸上。

    南天一剑一瞬间失血过多，脸色雪白连着向后倒退了十步，最后一步直接踏空，顺着雷电巨人的小臂直接滚了下去。

    最后一刻，南天一剑将手中的飞剑，用力插入了雷点巨人身体内，才稍微缓和了下降的趋势。

    虽然没有掉下去，但是南天一剑的情况却也不太好，身体吊在半空中又无法服用丹药，左臂还在大量的失血，导致南天一剑的意识开始疲惫，双眼也开始跟着发黑。

    天空之上，陆瞎子冷哼一声，身上灵气穿透下去直接融入了飞剑之中，三十六柄飞剑直接组合成了一柄巨剑，将南天一剑重新送了上去。

    南天一剑看着身前竖立的巨剑，还以为是自己之前的努力，成功催动三十六把飞剑合二为一，傻笑了一声就想上前告诉军老爷。

    结果刚走两步，南天一剑却双眼一黑向前摔了下去。

    雷电巨人下方。

    红狐睁开眼睛看到南天一剑摔在血泊之中，当即从南天婉儿怀中跳了下来，嘲讽似的冷哼了一声：“修士的实力比以前变得太低了，不过这人心还是像三十万年前一样啊，还是一样的肮脏恶心。”

    “天上地下有那么多人看戏，却没有一个人想要出手，上去去帮一帮这两个可怜的孩子，最可笑的是这几个孩子却一心要拯救这些凡民。”

    “真是可悲的世道，怪不得当年司礼大人会选择以杀正道……”

    “罢了罢了，没人帮忙那就你自己来吧。”

    红狐无奈叹息一声，眉心法眼展开，发出一道阵法幻术直射南天一剑。

    “可惜我也只能做到这里，不过有我这道力量加持，性命应该是无碍了，剩下的苦活就交给风龙吧。”

    红狐看着正拼了命冲过来的风龙，重新跳回了南天婉儿怀里。

    风龙出手还好，他真正的修为只有沉丹境。

    完全可以帮助陆沉出面战斗，但是红狐现在绝对不能保暴露身份实力，一旦红狐展露出地盘境的实力，那陆沉将要面对的敌人，也会瞬间提升到这个等阶。

    雷电巨人掌心，南天一剑接收到红狐的术法加持，冷哼一声瞬间清醒过来，而且在这股力量的加持下，他手臂上的裂痕也开始慢慢聚合。

    南天一剑低头向下看着红狐，双手抱在胸前，回应似的点了点头。

    做完一切，南天一剑右手撑着剑琴，一点一点爬向了军老爷：“小军子你怎么样了，我们继续吧，你的机缘耽误不得。”

    军老爷用力抬起头，摇着头说道：“小剑子你的伤势太重了，还是歇一歇吧，这就是我们的命运吧，我注定是要失败的。”

    “不……，小军子我们绝对不能放弃。”

    南天一剑将琴匣撑在腋下，十分艰难站了起来。

    “我们不是一起说好了要去寻找天道嘛，我们不是说好了要一起拯救万民的天赋嘛，我们不是说好了要一起完成彼此的执念嘛？”

    “我们现在遇到的，只是一个小小的劫难。”南天一剑打开空间戒指，给自己喂下了大把丹药，又给军老爷喂下了大把的丹药。

    “没用的……，如果可以的话，我们早就成功了。”

    军老爷吞下丹药，身体也逐渐恢复了一些力气，双手在下边猛然发力撑地，让自己反转过来脸朝着天空，叹着冷气丧气的说着。

    “你没有感受过人盘境修士释放术法的场面，所以不了解他们释放术法，所需要的条件和时间很正常。”

    “开启一个阵法对老祖来说知识一念之间的事情，但是现在老祖还没有开始阵法，那就说明我根本没有资格使用这个办法。”

    “唉……”

    军老爷的躺着的角度，双眼刚好能看到雷电巨人的双眼：“或许大哥说得对，我就是个爱哭鬼，根本不配继承天道长枪，根本不配拥有‘天’的名字。”

    “不……，你怎么能这么说？你怎么能自暴自弃？”

    南天一剑看着军老爷，大声怒吼着直接一脚踹了过去，让军老爷的身体在空中反滚了两圈，又重重摔在了地上。

    “你看到没有，老祖在那边还在拼尽全力施展着术法，但是你现在却要放弃了，如果连这个坎都跨不过去，那我们还何谈寻找天道，何谈去寻拯救万民的天赋？”

    “你看看，下边还有那么多人等着我们。”

    南天一剑扭过头，俯视着地面的修士：“他们，不，我们，我们都是因为天赋不够，无法踏入更高的境界，世世代代都被宗门世家当做牲畜。”

    “呵呵呵，不行的。”

    军老爷重新翻过身，似狂似颠的说道：“我们的实力还是太弱了，终究是无法和千万念年形成的体制对抗的。”

    “糊涂……”

    南天一剑说着转回头，将乾坤三十六剑琴摆在脚下，右手抓住了身边悬浮的巨剑：“小军子，如果你现在想要放弃了就放弃吧。”

    “反正我是过够了被世家当做牲畜的生活，我要去反抗，我要带着万民去反抗，我要再现天下万族，皆我同类！！”

    “啊……，我要这天下万民都有修行天赋，我要这天下万族皆我同类。”

    南天一剑忍着肩膀剧痛怒喊着，双手合并将巨剑朝天举起。

    天池中愿力光芒开始疯狂闪现，丝丝缕缕的黄色愿力从天池中喷涌而出，冲进南天一剑的经脉大穴内，冲进南天一剑的肌肤毛发，冲进南天一剑的四肢双手中，冲进那竖立而起的巨剑中。

    南天一剑慢慢闭上眼睛，释放修为怒喊着：“没有修炼天赋的凡民啊，如果你们愿意让我带领你们，带领你们得到修行天赋，就把你们的力量借给我吧，我现在需要你们的力量。”

    峡谷入口出的修士，听着南天一剑的呐喊，纷纷抬起头看着南天一剑的方向。

    南天一剑双手举起巨剑的样子，身体四周充斥着雷电光芒，再配合着身边的巨人左侧袭来的巨龙，这一抹样子深深刻进了了这些修士的心神之中。        

