    沈翔使用心明眼，能看出金狼王确实是诚心要与他联手的，这点他根本就没有怀疑过。

    金狼王刚才那番话也是告诉沈翔，自己无论如何都不会退缩的！

    打压萧帝对沈翔本来就有很大的好处，也是沈翔之前曾经想过的。

    如今有人合作，而且对方还很强大，沈翔自然也答应。

    “沈公子，如果你还有太多事情放不下，到时候倒也不必冒险！你只要参与进来，替我吸引萧帝的注意力就行了。”金狼王说道：“我和萧帝也是死对头了，我对他最了解，让我和他正面战斗吧！”

    “也行，我只是个炼丹的，并不擅长战斗。不过若是要分散对方的注意力，骚扰他什么的，我还是没问题的。”沈翔笑道：“而且我干这些也比较擅长！”

    金狼王在之前也对沈翔有所了解，确实知道沈翔很少正面出战，主要是使用各种神器配合什么的。

    但不管怎么样，沈翔最后都能成功把敌人干掉，就说明他的实力不弱。

    在金狼王看来，只要能把敌人放倒，那就是赢家，就是强者！生死之战，谁还管得了那么多。

    如果此时此刻在高空中，一定能看见整个圣玄星被白光笼罩，在黑夜中如同一颗雪白色的星辰！

    ……

    天魇剑王已经飞离了圣玄星，他现在站在门板一样宽的大剑上，看着那颗白色璀璨的星辰，长叹一声：“沈公子呀沈公子，你麻烦大了！萧帝崛起，是无法阻挡的！”

    在这个时候，突然有一名老者出现在天魇剑王那门板宽的大剑上。

    这把天魇剑王吓得大叫起来！

    老者衣着灰色的粗糙衣衫，头发蓬乱垂下，方形的脸虽然有皱纹，但却饱满发红，深邃的眼神中闪烁凌厉剑光，正凝视着天魇剑王！

    老者背着双手，不怒自威，身上有一股令人心颤的气势。

    “师……师父！拜见师父！”天魇剑王马上跪地，激动道：“我的好师父啊，你终于回来了！”

    这名老者，竟然就是消失多年，传说中的天魇剑神，也就是天魇剑王的师父！

    “你呀，还是一如既往的窝囊废！”老者满脸失望，长叹了一声，然后摸了摸天魇剑王的头。

    “师父，是徒儿没用，辱了你天魇剑神的名号！”天魇剑王低着头，不敢去看自己的师父。

    “天魇剑神？这算哪门子名号！”老者淡淡一笑。

    “师父，你在宇宙神海，必定是个名震一方的强者！不知师父叫什么名字？”天魇剑王也站起来，笑嘻嘻道：“毕竟你是我的师父，也那么多年了，我现在总应该能知道你的名字了吧？”

    “我名叫天远！天远这个名字，在宇宙神海……不过是个无名之辈！”天远看着圣玄星，眼神中闪过兴奋之色，但很快就消失了，他淡淡道：“这个傲世宇宙，还真是令人感到惊喜！”

    “师父，你到底是好人还是坏人？”天魇剑王突然有些委屈，说道：“那个萧帝，现在变成这样，是不是你帮助的？我们天魇人族和天魇兽人族的祭坛能建造起来，都是你留下的传承啊！”

    “徒儿，实话告诉你，我天远不过是个建筑工！我被派来这里，就是帮助你们建造祭坛的……”天远自嘲一笑：“当然啦，我是有点实力的，只不过我缺少机遇！我可以告诉你，这些年来，我对我的所作所为，问心无愧！”

    “师父，傲世宇宙现在的局势很复杂，还请师父指点一二！”天魇剑王说道。

    “好戏才刚刚开始！我当年被派过来，教你们建造那些祭坛，现在终于发挥了作用。”天远说道：“宇宙神海那边，终于等到了一个像样的宇宙诞生！”

    “像样的宇宙？难道其他宇宙都不像样吗？”天魇剑王问道。

    “也就你们天魇宇宙像样一点！”天远笑了笑道：“不急，走，我带你去另外一个地方！”

    “对了师父，你给我的那把小剑，被我送人了！”天魇剑王说道。

    “什么？那可是好东西，你竟然送出去了？好吧，算了……”天远似乎也不追究，然后抓住天魇剑王，用更快的速度飞离圣玄星。

    “师父，你不打算看看圣玄星会变成什么样吗？”天魇剑王扭头看了看后方的圣玄星，说道：“这可是圣域的圣地啊！”

    “不用看了，不出七天，必定会被毁灭！这是一颗死星！”天远说道：“我现在要带你去一个叫做天母圣荒的地方，那里才是这个宇宙的圣地所在！”

    “什么？圣玄星要完蛋了？”天魇剑王听见之后大惊失色，说道：“这个……师父，在圣玄星还有我的朋友，我想转告他这件事！”

    “我给你的短剑，就是送给你的朋友了？”天远问道。

    天魇剑王点了点头。

    天远唤出一把长剑，只见这把剑突然亮起光芒来。

    “你可以通过这把剑联系他！”天远说道。

    “多谢师父！”天魇剑王马上对着那把剑大喊。

    ……

    沈翔这边，正在和金狼王等待着萧帝那边。他在这个时候，突然探查到天魇剑王送给他的小剑正在散发光芒。

    “怎么回事？”沈翔拿出来一看，然后感觉到强烈的神识波动，他马上用自己的神识去探查。

    “沈公子，沈公子，圣玄星要完蛋了，你快跑，你快跑！”天魇剑王喊道：“这是我师父说的，他说圣玄星不是什么圣地，天母圣荒才是。师父要带我去天母圣荒！”

    “圣玄星为什么会完蛋？”沈翔心中很是震惊。

    在旁边的金狼王，见到沈翔的神情有些异样，就感到有些好奇，他现在是听不见沈翔和天魇剑王在交流的。

    回答沈翔的是天远。

    “那个祭坛开启结束后，将会把圣玄星化成一个星门！圣玄星的能量将会维持星门运转。”天远说道：“星门的作用，就是连通宇宙神海！至于之后要干什么，我就不知道了！总之，你快走吧！”

    “前辈您就是天魇剑神吗？”沈翔问道。

    “我就是一个建筑工，我叫天远！因为你是小剑的朋友，我才和你多说几句的。行了，后会有期！”天远直接道别，然后收剑，带着天魇剑王迅速远离圣玄星。

