    第316章 对峙

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得雷震子的效忠！

    实力：神化境九重！

    兵刃：风雷棍！

    神通：风雷翅！

    铠甲：青雷宝甲！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    一道身影，便是出现在了苏哲的身边，此人身形高大，面目狰狞。

    身上散发出强大的气息。

    更有雷霆在身体的四周不停的闪动。

    如同是化为了雷蛇一般在缠绕。

    特别是身后的一对翅膀，更是在此时绽放雷光。

    刚刚出现之后，一股惊人的气息，就在此时弥漫开来。

    当看到苏哲之后，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    随着话音的落下之后。

    苏哲缓缓的说道。

    “平身吧，不必多礼！”

    听到声音后，雷震子站起了身上，然后就小心的站立在了一旁。

    接着，苏哲的目光，就落在了城头之上。

    只见此时的战斗在这个时候，变得激烈无比。

    城中的那些玄阴族之人，面对如此的进攻，几乎是无法匹敌。

    被杀的节节败退。

    浓郁的血雾，笼罩在整个城池之上，让人感觉到心惊。

    “吼！”

    随着李元霸的怒吼声落下之后。

    一锤便是砸在了一位玄阴族高手的身上，然后对方的身体，就在此时化为了血雾，死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊不以。

    而苏哲的脑海中，系统声音，则是在这个时候响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神话二重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神话一重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神话一重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神话二重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军工，实力达到神话九重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，便是在此时露出了一抹的笑容。

    大军的实力，再次增加了。

    若是在跟玄阴一族战斗的话，怕是不会有丝毫的问题。

    想到这里的时候。

    便是看着身边的魏忠贤道。

    “通知大军休整，一日之后，继续前行！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤，不敢有丝毫的怠慢，当即便是退了下去。

    显然是传令去了。

    接下来的一天里。

    整个城中，都是显得颇为安静。

    但是所有人都知道，接下来的战斗，会更加的惊险。

    毕竟，玄阴一族，他们才打下一座城池而已。

    只是占领了边境而已。

    但是人族的高手，都是知道，此次面对的高手不一般。

    这玄阴一族的战士，实力可是非常的不弱。

    他们战斗力强大。

    比人族战士，也只是差了一线而已，若是真的开战的话。

    接下来的日子里，怕是会有损伤。

    但是没有人畏惧，反而是有些兴奋。

    因为，就算是这些人的实力强大又能如何。

    只要将之击杀。

    自己的实力，就可以提升了。

    所以，他们当然是不会畏惧了，有的只会是兴奋。

    而就在第二日到来的时候。

    所有的战士，便是自发的来到了城门外集结。

    他们心中明白。

    战争马上就要开始了。

    而就在这个时候。

    苏哲也站立在了龙辇之上。

    他的双目中，绽放惊人的杀机。

    整个人都是如同一尊神灵一般。

    凝视着前方的战士，也不多言。

    只是淡淡的说道。

    “出发！”

    话音落下的时候，军队就在此时跟随在苏哲的身后，向着前方行去。

    长长的队伍，如同是巨龙一般。

    在这个时候，让人心惊。

    不过，行走了没有多长时间之后，苏哲的双目中，就在此时闪动冰冷的光芒。

    然后，冷冷的说道。

    “列阵！”

    随着他声音的响起之后。

    大军虽然是有些惊异，不知道为何会如此，但是却也没有人敢犹豫。

    连忙上前，周身都是释放惊人光芒。

    兵锋对外，准备开战。

    而就在这个时候，四面八方都是有无数的大军，向着人族所在的方向围拢而来。

    他们的速度奇快无比。

    而且都是身穿黑色的铠甲，周身绽放神光。

    强大的气息弥漫。

    让人感觉到心惊。

    为首之人站立在大军的前方。

    他脚下的战车，散发出惊人的光芒。

    此时，凝视着陆羽，缓缓的说道。

    “人皇，你先杀我玄阴族的长老，如今又进攻我族城池，你是在找死！”

    他声音响起的时候，透着惊人杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是淡淡的说道。

    “若不是你族长老不知死活，在我人族境内放肆的话，怎么会如此。

    现在还有脸跟朕这样的说话。

    今日朕必杀你！”

    声音响起的时候，一股惊人的杀机，就在此时绽放开来。

    然后，苏哲的身边，一位将领就在此时发出了声音。

    是邓九公，当他手提战刀，出现在战场中间的时候。

    他身形本就高大，此时却是越显强横。

    刚刚出现之后，便是冷冷的说道。

    “谁来一战！”

    他声音如雷霆一般，震动四周。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    对面的玄阴族之内，凝视着邓九公，缓缓的说道。

    “我来！”

    这是玄阴族中的一位长老。

    实力非常的强大。

    声音响起的时候，就在此时飞掠而出，速度快到了极致。

    瞬间就来到了邓九公的面前。

    (本章完)

