    收到命令的时候，薛帕德正在和一个身材前凸后翘、样貌如同小丑一样的机甲进行武器方面的交易……薛帕德拥有的武器改造能力，和这个世界常用的振幅晶体强化相比是一种很新颖的强化方式，很多和这台小丑机甲一样的天诺战士靠着道听途说知道地球中继站有个新商人进行改造武器的交易。

    在这些听说这件事的天诺战士眼里，薛帕德更像是某种专门进行武器强化的虚空商人……这一点从对方只收取杜卡德金币可以看出来。

    ……实际上薛帕德收的不是杜卡德金币，而是那些圣装零配件，只是因为手里没有兑换的渠道，所以选择收取杜卡德金币，然后再用金币去兑换圣装零配件进行研究。

    那种直接获取圣装零配件的虚空遗物，薛帕德也偷偷摸摸去战斗了一下，结果发现想要更快速度获取这些零配件，还是当黑商……哦不，是当武器改造大师不错。

    作为特工出身的薛帕德在来到这个世界没多久，就弄明白了这个世界的状况。

    有一个名为奥罗金帝国的古代文明……其实也不算多古代，就是几百年前的事情。

    这个帝国和很多世界的高级文明一样，和自己创造的人工智障……咳咳，人工智能文明打了一场战争。

    在战争的一开始，奥罗金帝国也和其他世界的高级文明一样一败涂地，然后这个帝国弄出了一种名为“天诺战士”的超级战士。

    在这些超级战士的帮助下，奥罗金帝国击退了自己创造出来的那些人工智障。

    然而在欢庆胜利的时候，这些超级战士突然反水，把帝国的统治阶级给一锅端了。

    因为这个奥罗金帝国使用的是科幻版本的种姓制度，高种姓的统治者们，掌握着最高等的科技、最优秀的资源、甚至还可以长生不老……被一锅端了以后，整个帝国就崩了。

    崩溃的帝国陷入了几百年的混乱时期。

    到了今天，算是这个帝国疆域的太阳系还剩下三个势力。

    一个是当年帝国对抗那些人工智障时的基层克隆人部队组成的“克隆尼帝国”，因为那些被一锅端的婆罗门当年为了掌控这些克隆人故意在这些克隆人的克隆基因里留下了缺陷。

    造成了这些克隆人每一个人都有先天性的肢体乃至性格缺陷，结果便是“克隆尼帝国”属于很不好沟通的对象……至少薛帕德是第一次见到在一个恒星系档次的文明之中，能学会一加一等于二就算高级指挥官了，这些人真的会制作武器么？制作飞船吗？

    ……实际上，还真不用他们制作，或者说，技术什么的，不用他们操心，这些东西绝大部分都来自于另外一个势力，一个把做买卖做成宗教信仰的“卡普斯商会”

    刚来到这个世界的时候，薛帕德和她的诺曼底号遇到了一艘“卡普斯商会”的飞船，本以为可以好好沟通，结果那艘飞船看诺曼底号不大，也没什么武器（？），直接化身星际海盗想要抢一波。

    本来薛帕德觉得把这些家伙打死了就算了，没想到不知道怎么的让其他卡普斯商会的人知道了，卡普斯商会立刻把薛帕德还有薛帕德的诺曼底号挂上了悬赏通缉令。

    并且用这个世界通用的交流频道给薛帕德发了一份言辞恶狠狠的通牒……不到五十个字的通牒后面是接近一个G的本周商品打折列表。

    看着打折列表，还有交易方式，信用贷款，卡普斯花呗这些各种服务，薛帕德当时就一脸阿库娅了……我昨天还炸沉了你们一艘船，干掉了你们好几万人，怎么现在还跟我推销东西了？再说你们可是已经悬赏我了好不好。

    后来薛帕德才知道这就是卡普斯商会的画风，他们就是一群极端商贸主义的宗教分子。

    在这种诡异微妙的极端主义下，卡普斯商会一边和克隆尼帝国争夺太阳系的统治权，一边把大量的武器、科技卖给克隆尼帝国，甚至专门为克隆尼帝国设计超级武器。

    这差不多是把吊死自己的绳索直接拿出来卖的典型代表……而且还是买一送一打折的。

    和这两个势力相比，曾经毁灭奥罗金帝国的天诺战士倒是一群很可爱的家伙……除了不会说话以外，不过手语和姿势预言什么的也已经足够了。

    所以薛帕德才会把大使馆建立在属于天诺战士势力的中继站里，一边和这些外号仓鼠的天诺战士做交易，一边寻找机会……薛帕德的第六感告诉她，这个世界的姐妹肯定也是一位天诺战士。

    收到米杉消息的薛帕德把改造后提高蓄力攻击范围、蓄力攻击附带微型奇点效果的静电能量引导枪交给面前的小丑机甲后，第一时间开启了房间的隔音屏障，拿起通讯器和自己分散各星球的下属下达了寻找月球的命令。

    按照薛帕德目前收集到的情报……主要是从卡普斯商会的通讯网里，这个世界的月球已经在上古之战时期被毁灭了。

    但是米杉既然说在月球上，那么意味着月球肯定还在……被传言毁灭了，肯定意味着有人把月球藏了起来。

    拿到静电能量引导枪·改的小丑没有第一时间离开，而是留在了原地，静静的看着正在和自己部下讨论的薛帕德。

    等到薛帕德注意到这位小丑机甲还没走，有些奇怪的问道：“还有什么需要的吗？”

    在薛帕德的注视下，和小丑一样的机甲比划了几个手势。

    “咦？你听到我说什么了？”薛帕德明明记得自己开了隔音屏障。

    小丑机甲指了指自己脸上一个空白的地方……如果是正常人的脸型，那里应该是嘴巴的位置。

    “……你竟然会读唇语？”薛帕德的目光微微一凝，她已经开始考虑把这台知道不该知道东西的机甲给留下了来。

    不过能不能留下来也是个问题，薛帕德通过那些圣装残片，已经确定这种天诺战士实际上是一种传识战甲……只是很奇怪的没见到任何一位驾驶员，这个世界也似乎没有人知道天诺战士是一种被人操控的战甲而不是一个活人。

    难不成真的是仓鼠在操控这些东西……一群不会说话，但是拥有很高战斗素养的仓鼠？

    似乎是察觉到薛帕德的敌意，小丑机甲后退了好几步，同时飞快打着手势为自己辩解什么。

    已经是天诺战士手语大师级的薛帕德读懂了对方的姿势后奇怪道：“你也在寻找月亮？”

    小丑立刻飞快点了点头后比划着更多的手势，她或者它在薛帕德露出敌意的时候，发现这位武器商人似乎不是那么简单。

    “月球？第二场梦？哦，原来如此。”薛帕德弄明白面前这位小丑在说什么后伸出手摆出握手的姿势说道：“既然目标一样，那么我们组队吧。”

    小丑有些迟疑的看了一眼薛帕德，很小心的抬起手和薛帕德握在了一起……紧跟着就是眼前一黑。

    在眼前一黑之前，小丑听到薛帕德说道：“欢迎加入诺曼底。”