    ‘嗯？！’

    这句话，瞬间就让时刻倾听着亚恩对话的艾尼路产生了强烈的不满。

    哪里来的愚蠢人类女人？

    竟然在大神官面前诽谤本神是恶徒？！

    一时间，艾尼路所化作的“雷神形态”身上无时无刻缠绕着的雷霆都仿佛亮了不少。

    假如不是大神官还在与那个愚蠢的人类女人说话，艾尼路已经有些按捺不住将她化作灰烬的冲动了。

    而对于祗园的自报家门，亚恩的语气没有丝毫的改变，开口说道。

    “那就等若吾战败了，你再出手讨伐艾尼路。”

    “你这家伙，也太傲慢了吧？”

    祗园语气也不禁带上了一些不满，听得艾尼路的额头缓缓地凸起了一个“井”字。

    不仅仅诽谤本身，甚至还当着本神辱骂大神官。

    “愚蠢的人类，你必须接受轻慢神明的惩罚！”

    再也忍耐不住的艾尼路以着“雷神姿态”开口说着，手掌一抬之下，转瞬之间凝聚出了数头雷兽、雷鸟以及雷龙朝着祗园的方向扑去。

    “雷霆吗？”

    直视着面前的那蕴含着可以轻易将人体化作灰烬的恐怖雷霆，祗园的表情却是没有丝毫的动容。

    仿佛无形之中被触动着的祗园眼眸微微闪烁，喃喃自语了一句。“我，是绝对不会再退缩了！”

    旋即，还不等亚恩说话，祗园就率先身形一闪，主动地迎着那随意逸散的电弧都导致楼房崩塌的雷兽、雷鸟以及雷龙扑了过去。

    亚恩见状，身形也是连忙跟了上去，但这一次所映照在亚恩眼眸的画面，却发现着祗园使用着与过去截然不同的剑技。

    “我流·毘罗之月”

    武装色霸气覆盖而上，金色与黑色交织之间，那一轮特别的月散发着悲凉决绝的气息横于天空。

    “轰！”

    那一轮特别的月与最前方的雷兽和雷鸟发生了接触，却是仿佛斩在了雷兽和雷鸟最为薄弱的地方，还不等雷霆的力量爆发，就直接将雷兽和雷鸟一起从中一分为二。

    这种剑道？！

    这一次，亚恩对于祗园的变化彻底惊住了。

    怎么回事？

    简直堪比脱胎换骨一般。

    与过往那纯粹追求威力的飞翔斩击不同，这一次祗园的剑道之中却是蕴含着一种特别的力量。

    那画面给予亚恩的感觉，就如同是前世记忆之中掌握了鬼气的索隆那样，将一些截然不同的东西融入到了剑道之中。

    不过，那一轮散发着悲凉决绝气息的月在连斩雷兽和雷鸟之后，却也是变得残缺不全了起来。

    “砰！”

    雷龙肆虐，恐怖的雷霆爆发直接将那一轮特别的月撞碎，然后直奔着祗园而去。

    以着后发先至的速度，亚恩出现在了祗园的前方同时，喊道。“别碍事！”

    “旋风烈斩！”

    下一刻，随着亚恩开口，又是一道祗园无从判断来源的旋风突兀出现，并且挡在了雷龙的前方。

    “轰！”

    雷龙被那一道越吹越烈的旋风所缠住，最终化作了大量的恐怖电弧消散在了半空之中。

    祗园看着面前亚恩那莫名生出了一丝亲切感的背影，开口问道。“怎么样？！这种实力是不会拖后腿的。”

    而亚恩回头撇了祗园一眼，犹豫了一下忍不住问道。“你那剑道是怎么回事？”

    祗园陷入了瞬息的沉默之中，然后嗤笑了一下，说道。“明明那么冷漠，第一次见面却想要打听我的秘密吗？”

    听到这句仿佛大姐姐戏弄小弟弟的话，亚恩有些……遭不住了。

    明明，过往祗园说话的风格不是这样才对来着。

    而担心被祗园看出破绽的亚恩，也不敢继续与祗园这样交流下去。

    毕竟，双方在德雷斯罗萨王国相伴的时间长达半年，很容易就出现一些连自己都没有注意到的行为和习惯上的破绽。

    “总之，不要碍事了，离吾远一点。”

    亚恩冷漠地说着，身形一闪，以着极快的速度朝着艾尼路而去。

    接下来，亚恩心中已经做出了决定，将预定的数波来回惨烈交锋过程全部剔除，直接就将艾尼路给“解决”掉。

    仓促一点结束，也远比这样让事情走向不可控的发展方向。

    祗园……变强了！

    并且还不是一丁半点的那种程度，而是强到了足以真正影响战局的程度。

    随着亚恩摆出了一个特别的姿势，口中念念有词地低语着。

    “狂……风……绝……息……”

    一时间，在多拉格的配合之下，大量的狂风以着亚恩为中心朝着四面八方爆发，仿佛是什么可怕的力量正在酝酿似的。

    而化作“雷神姿态”的艾尼路目光不善地撇了祗园一眼，却也只能先按照大神官原定的计划，开始凝聚出大量的雷兽、雷鸟以及雷龙朝着亚恩袭去。

    接下来，按照亚恩的预想将会是狂风爆发，尽斩雷霆，将“雷神形态”从中一刀两断，将艾尼路惊退的同时。

    亚恩则是“力歇而死”，以着亚索的名字光荣地战死在阿拉巴斯坦王国。

    之后，等革命军做好与阿拉巴斯坦王国接触的准备之后，大可伪装出一个亚索哥哥的身份前来接受“亚索”留下的恩情。

    毕竟，能够证明身份的“御风剑道”谁会，还不是多拉格说了算？

    然而，就在亚恩准备挥出那酝酿的一刀之时，时刻维持的见闻色霸气忽然产生了一种强烈的感觉！

    躲！

    躲开！！！

    就在这个念头在亚恩的脑海之中疯狂跳动的同时，亚恩眼角的余光也发现下方的地面出现了一片漆黑在涌动着。

    没有丝毫的犹豫，已经靠近到原本王宫位置附近的亚恩，直接以着最快的速度远离。

    “轰！！！”

    下一瞬，转瞬之间倒退了上百米的亚恩瞳孔一缩，只见一片漆黑的光线从结晶化的王宫地面之下迸发而出，将连带着艾尼路在内的整个王宫笼罩在内。

    那是什么？！

    无数人目睹着那忽然出现的漆黑光线，甚至直冲云霄之下形成的漆黑光柱满是不解和困惑。

    而远远一直注意着战况的寇布拉国王先是微微一愣神，转而表情却是前所未有的失态了起来。

