
　　“师尊。莫要顾惜吾等，不过战死而已。”大弟子牡丹仙子朝前一步冷然看向浪头之上的敖游道。

　　牡丹仙子已经多年没有同修士动过手，虽然龙族势力不弱，但牡丹还真的不认为自己会弱多少。

　　而且，看那巨浪中蛟龙背上不过数百虾兵蟹将，大部分都是筑基、化神境，并没有渡劫以上的妖修，她倒是想一战。

　　毕竟，自从收到龙族敖游的传书，她们就已经开始演练战阵，可谓是蓄势待发，早想一战检验自己剑阵的威力了。

　　青莲散仙点点头，知道多说无益，唯有手底下见真招了。其手掌展动，一柄长剑瞬间出现在其手中，那莲台轻旋，瞬间飞到青莲脚下，青莲赤脚踏在莲台上，莲台散发出五彩光晕，瞬间将青莲笼罩起来，其威势顿时增长了三成，一道剑光激射敖游而去。

　　敖游手掌展动，一把三叉戟出现在他的手中，这把三叉戟散发出璀璨的光晕，湛蓝色、璀璨的仙光激荡，和五彩莲台的品质一样。竟然也是一把下品仙器。

　　“轰！”三叉戟和青莲的剑光撞击在一起，爆发出了璀璨的光晕，剑光瞬间泯灭，那三叉戟爆发出的璀璨仙罡直接摧枯拉朽般的摧毁了剑罡，狠狠的撞击在五彩莲台散发出的光晕上，莲台在空中飞旋，五色光晕流淌，将三叉戟形成的攻击抵挡了下去。

　　很显然，青莲手中的宝剑只是极品灵器，虽然用仙力催动出来，将这个灵器的战力发挥到了极致，但仍然比不过仙器，毕竟仙力催动仙器，其攻击实在是太高了。

　　但青莲的莲台是下品仙器，青莲用仙力催动，加上其本身就是一个防御型的法宝，倒是能挡住敖游的攻击。

　　“儿郎们，还愣着干什么，冲上去。这些貌美如花的女人，谁抢着就是谁的了。哈哈哈。”敖游吼叫道。

　　“哈哈哈，谨遵长老法令。”下面的虾兵蟹将顿时兴奋地高声叫嚣，一个个从巨浪中跳将出来，朝着普陀山广场之上猛冲。在他们看来，跟随这个长老出来干这等事，那是相当的爽快，百无禁忌。

　　“百花剑阵，万花齐放。”牡丹仙子娇喝一声，身形瞬间转动飘飞而起融入了剑阵中。

　　而此时，随着牡丹的娇喝，青莲的八个弟子占据了主要位置，正好凑够了一百八十个弟子。

　　剑阵陡然随着牡丹的声音催动，剑光缭绕，剑气飞扬，剑阵催动起来，如同一朵朵鲜花盛开一样，看上去那是美丽异常，形成的剑罡犹如万花齐放一样朝着冲上来的虾兵蟹将横扫而去。

　　“轰轰轰！”一瞬间，这些冲在前面的化神境妖修如临大敌，因为这剑阵看起来玄妙至极，尤其是催动出来的剑气，竟然在空中如同百花齐放一样，看起来炫目而美丽，这是他们第一次遇到如此好看的剑阵，虽然不知道威力如何，但下意识的认为这剑阵极为强悍。

　　所以，这些妖修猛然地催动最强的攻击开始奋力搏杀。但在罡气相撞的瞬间，剑阵一触即溃，根本挡不住他们的攻击，一个照面就有三十多个弟子被一击而死。被龙族妖兵的罡气撕裂了身体，躯体被洞穿得支离破碎。

　　“哈哈哈，原来只是个样子货！”那带队冲在最前面的妖修吓了一跳，此时忍不住狂放大笑，他乃是一头化神三境的蛟龙，此时他已经盯上了百合，趁着剑阵被破的瞬间，朝着百合猛然的冲了上去。

　　而此时，以牡丹仙子为首的诸弟子呆若木鸡，他们引以为傲，经常演练的仙阵竟然如此不堪一击，让他们难以接受，看着地上横卧的残破姐妹尸体，才知道她们大错特错了，这个世界的残酷绝对不是她们能想象到的。天籁小说网

　　确实，这个剑阵是天后身边的上仙，执掌百草园的百花仙子传下来的，在他们看来，这剑阵极为玄妙。

　　但其实上，这个仙阵只是为了给天帝、天后表演时候用的，虽然经过推演，拥有无穷变化、颇为玄妙，但好看大于实用。

　　被传下来后，在牡丹等主持下，招收了这么多弟子，正好凑够数量，经常在普陀山上演练，看似威风凛凛，其实是中看不中用，根本就没有对战过，也从未在实战中检验过。

　　而对战的龙族妖修手中都拿着上品、极品灵器，加上妖修本就法力强悍，攻击力强悍无比。

　　而此时，看着那些妖修冲上广场，肆意的掠夺众多的女弟子，牡丹等才认识到，她们这么多年隐居在仙岛上修炼，没有那个势力来找麻烦，并不是她们有多强，而只是蒙百花仙子余威庇佑而已。

　　而此时，虚空中的青莲已经被敖游压着打，虽然她的莲台防御力惊人，但她攻击力太弱。被打得在空中滴溜溜乱转，仙力凝聚出来的五彩霞光如同烟花一样在空中爆开，长此以往被破开防御是迟早的事情。

　　“白翎，你联系到的那个王琳当真能救我们。”此时，青莲散仙知道，自己先前的准备根本不值一提，面对的残酷的现实，也只有白翎这一根救命稻草了。

　　“岛主，我来沟通一下。”此时，看着空中仙力轰鸣，卷动起滔天巨浪，那威力太强，白翎也心中没底道。散仙层次的战斗，她真是不知道王琳能否应付的了。所以只能心中没底的给青莲岛主回复道。

　　“嗤!”但随着白翎朝王琳发出一道讯息，空中一道涟漪震荡，三道身影瞬间出现在普陀山虚空中。

　　王琳脚下踏着金光，两个虚灵神祇紧随其后出现。凭空出现的三人自然是一下子吸引了交战双方的注意了。

　　“龙族在此办事，不想死就赶紧滚。”敖游神念扫过，发现那年轻人身后两个都有神力光晕，竟然是一劫神祇，他不想节外生枝，顿时朝着虚空中三道人影暴喝道。

　　“普陀山仙岛是我家公子罩着的，现在滚，可饶你不死。”木青云朝前一步冷冽喝叫道。

　　“哈哈!”王琳轻笑。想不到木青云竟然还有如此一面。

　　王琳之所以没有在她们开战的时候就来救援，就是要等着青莲开口，虽然承诺要帮助白翎，但王琳也不可能当“烂好人”。

　　青莲开口后就不一样了，这样可以将利益最大化。其实上，还有一层更重要的原因，如今和青丘关系已经开始逐渐紧张，先前是借助青丘抵御龙族东进，如今恐怕依靠青丘已经不行了，迟早要和龙族对上，所以王琳才决定救援仙岛修士。

　　通过这一战，也可以探探龙族修士的战力如何，检验一下如今已经修炼了天罡三十六法的护体法神的战力如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百八十一章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 