    时间很快就到了皮姆科技新品发布会的日子。

    因为难得地带上了阿拉蕾，所以克拉夫特干脆将爱丽丝和安吉拉也都给带上了，古一为了以防万一，也隐去了身形跟在一旁。

    马丁·李对这些东西不感兴趣，好久没回地球的他最近在整顿恶魔帮控制的那些街区，长时间没有底片先生坐镇，那些街区里有部分蠢货开始搞小动作了。

    克拉夫特带着三个妹妹来到了皮姆科技的总部，光着脑袋的达伦·克劳斯居然亲自迎了上来，而汉克·皮姆的女儿霍普·皮姆就跟着他的身边。

    “这可真是稀客，欢迎你的光临，小李先生。”

    达伦·克劳斯微笑着将克拉夫特领进了皮姆大厦中。

    皮姆科技的请柬虽然发往了梦境公司，但达伦·克劳斯可不认为克拉夫特会到场，以为梦境公司又是和以前的那些展会一样，随便派一个工具人过来。

    “叫我克拉夫特就可以了，克劳斯先生。”

    小李先生这种称呼克拉夫特可听不惯，他和达伦·克劳斯干巴巴地寒暄了两句后，就找了借口离开，带着三个妹妹四处转悠了起来。

    主要是让阿拉蕾一直保持着新鲜感，不让她一无聊起来就不知道会干出些什么事情来。

    好在皮姆科技里的展示的一些东西还算有趣，吸引住了阿拉蕾的目光，再加上有爱丽丝和安吉拉陪着，以及克拉夫特早就准备好的波板糖，这才让阿拉蕾能够相对安静一些。

    “克拉夫特，好久不见了。”

    就在四人将皮姆科技逛得差不多的时候，佩珀·波茨牵着诺特鲁走了过来。

    “是波茨阿姨啊，你好，托尼大叔没有来么？”

    “汉克·皮姆先生可是没少骂斯塔克，托尼他当然不会来捧场，其实要不是诺特鲁闹着要来，就连我都不会来捧场的。”

    佩珀·波茨摊了摊手，无奈地揉了揉一旁诺特鲁的脑袋。

    虽然因为诺特鲁的存在，导致她和托尼·斯塔克的婚礼被推迟了，但小辣椒对诺特鲁却没有什么偏见，反倒是十分心疼这个“可怜的孩子”。

    而诺特鲁虽然处处和斯塔克作对，还表现出了对贾维斯的抗拒外，对其他人都是很有礼貌的，所以这两人的关系一直都挺不错的。

    “哈哈哈！诺特鲁你也来啦！”阿拉蕾笑着和游戏里的好朋友打了个招呼，然后将自己的波板糖分了一个过去，“来！给你一个尝尝！”

    “谢谢阿拉蕾姐姐。”

    诺特鲁伸手接过波板糖，撕开糖纸就舔了起来，简直和一个普通的小男孩一模一样。

    “诺特鲁诺特鲁，你说的有趣东西在哪啊？”

    阿拉蕾递完波板糖，就迫不及待地凑到诺特鲁身边询问道，她会闹着要来参加皮姆科技的发布会，除了是知道诺特鲁要来外，还因为诺特鲁和她说了，这次发布会上会出现有趣的东西。

    “不要急啊，等等你就能看到了。”

    诺特鲁不紧不慢地舔着波板糖，卖着关子回答道。

    在诺特鲁还是奥创的时候，他曾黑入皮姆科技的数据库采集证据，然后就发现了达伦·克劳斯一直在研究的东西，所以在一听说皮姆科技要发布新产品的时候，他就猜到了大概是什么东西。

    然而他却不知道类似的装备克拉夫特这里都不止一种。

    “好期待！好兴奋！”

    被蒙在鼓里的阿拉蕾一脸期待，等着答案的揭晓。

    “你好，波茨小姐，你好，克拉夫特，我们又见面了。”

    阴魂不散的秃尔森特工不知道从哪里钻了出来，冒昧地加入了谈话。

    实际上达伦·克劳斯是没有邀请神盾局的，而不知道具体情况的神盾局本来也对皮姆科技的新产品不是很感兴趣。

    但谁让他们临时收到消息，克拉夫特带着他的两个妹妹，以及一个和他游戏里的人工智能长得一样的女孩子跑来参加展会了呢。

    没办法，作为尼克·弗瑞手中最好用的工具人，科尔森特工只能急急忙忙地赶了过来。

    “你们好，我叫科尔森，菲尔·科尔森，爱丽丝小妹妹应该还记得我，对不对？”

    科尔森来此最大的目的就是搞清楚这个长得和安吉拉一模一样的小女孩是怎么回事，所以他一边自我介绍，一边满脸堆笑地对爱丽丝伸出了手。

    “你好，科尔森先生。”

    出于礼貌，爱丽丝伸出手和科尔森握了一下。

    “那么，这位小妹妹该怎么称呼？”

    “明知故问，就和你想的那样，我就是安吉拉没错。”

    安吉拉直接无视了科尔森伸过来的手掌，双手环抱着嗤笑道。

    科尔森的笑容一僵，干脆开门见山地问道：“如果我没记错的话，安吉拉这个名字，应该是克拉夫特智能助手的名字才对。”

    “对啊，哥哥他连虚拟世界都做出来了，那么给我做个仿真机器人的身体又有什么难的。”

    安吉拉撇了撇嘴，似乎对科尔森的少见多怪十分不屑。

    “是……是这样吗？”

    科尔森抽了抽嘴角，他已经近距离观察安吉拉老半天了，但根本没发现眼前的小女孩有哪里像是个机器人。

    “什么？安吉拉居然是机器人？”

    一旁的佩珀·波茨惊讶地捂住了嘴，而她身边的诺特鲁也只能无奈地配合着表现出惊讶的样子。

    “唔，你们不相信的话……这样总能证明了吧。”

    安吉拉双手托住两侧脸颊，“啵”地一下将脑袋拔了下来向波茨小姐展示了一下。

    “抱歉……我的头好像有点晕……”

    佩珀·波茨一手扶住墙壁，一手摁住太阳穴，这个场面对她来说有点过于刺激了。

    然而还没等她缓过劲来，阿拉蕾也学着安吉拉的样子，将自己的脑袋给摘了下来。

    “哈哈哈哈哈！你好吗？！”

    “阿拉蕾也是机器人？！”

    波茨小姐被突然跳出来的阿拉蕾给吓了一跳，然后和科尔森一起将目光投向了爱丽丝。

    “诶？诶？！”

    爱丽丝被两人的目光盯着，先是呆滞了几秒，然后就下意识地躲到了克拉夫特身后。

    “我、我怎么了吗？！”

    “那个……克拉夫特，爱丽丝该不会也是机器人吧？”

    科尔森特工有些艰难地开口问道。

    “不可能！我和爱丽丝一起吃过饭的，如果是机器人的话，怎么可能……”

    佩珀·波茨反驳到一半，突然瞥到了舔波板糖舔得正欢的阿拉蕾，瞬间语塞。

    “爱丽丝，你不是机器人对吧？！”

    佩珀·波茨握住了爱丽丝那和人类一般无二的手。

    对于爱丽丝很可能是机器人这件事，佩珀是有点无法接受的，她还想着以后也要生一个和爱丽丝一样可爱懂事的女儿来着。

    现在突然告诉她，她心目中完美女儿的模板居然是个机器人，这对佩珀·波茨小姐的冲击稍微有点大……

    “诶？我、我吗？那个……我是不是机器人呢……”

    面对佩珀·波茨的疑问，爱丽丝的眼神一下子就变得游移不定起来，她的眼神在飘忽了一会儿后，将求助的目光投向了克拉夫特。

    克拉夫特猛地一拍脑门，深深地叹了口气，“你这样子，不是已经明摆了告诉他们你的身份有问题么……”

    爱丽丝：“诶——？！！”

