    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数流光闪烁，无数人影涌动。

    这代表着最为危险等级的红色光芒，瞬间将整个巨大葫芦全部照亮。

    而这位侦查的修士，还未来得及开口，便被到来的三方势力大能，直接挥手斩杀。

    而后，一百五十位灭生境后期大能，其中更是有十五位灭生境巅峰大能，齐齐站在了巨大葫芦的面前。

    此刻的丹鼎宗所有修士，也都是走了出来。

    当他们看见眼前的一百五十位灭生境大能后，皆是露出了震惊，担忧之色。

    丹辰子眼眸紧缩，眉头紧皱，“紫极宗，真火宗，烂石门，你们三宗如此闯入我丹鼎宗范围，所为何意？”

    “斩杀我丹鼎宗弟子，你们三宗如此大胆？”

    丹鼎宗其他修士怒声道。

    “我三宗此番前来，是来借一些丹药的，这场血雨是整个玄元宇宙东部所有势力的灾难，而丹鼎宗的丹药，太过了，何不给我们分一些，让我们也渡过此难关？”

    紫极宗太上长老淡淡笑道。

    “不错，这是我整个玄元宇宙东部众修士的劫难，既然丹鼎宗有这个能力，何不给我们一些帮助呢？”

    真火宗太上长老平静的道。

    他们来此前，便已经准备好灭了丹鼎宗，出手抢夺，自然是不会再有什么假意客气。

    “我等也并不想出手，彼此双方的出手，都只是徒增消耗而已，所以，丹辰子宗主，何不将丹药主动给我们，免了一场战斗？”

    烂石门太上长老道。

    “恐怕你们不是想要一些丹药，而是想要我丹鼎宗的所有丹药吧？”

    丹辰子脸色极为难看，充满了怒气。

    “不，也并未有那么夸张，我们会给你们留一些丹药的，只要交出十分之九便可。”

    紫极宗太上长老道。

    “十分之九？”

    丹辰子冷笑了起来。

    “痴心妄想，不可能！”

    “想要我丹鼎宗的丹药，便拿命来换。”

    无数丹鼎宗的修士，皆是怒喝起来。

    三宗也并未在意，任何宗门都会有不少这样有骨气的修士，全杀了就是。

    “五位道友，你们并不是丹鼎宗的，我给你们一个机会，现在也可以加入我们，我们也会给你等分丹药，活着你们选择保护丹鼎宗，与我们死战也行，双方彼此的实力差距，你们应该也可以看到！”

    烂石门太上长老看着丹鼎宗中的五位老者说道。

    这五人，便是丹鼎宗请的五位灭生境巅峰大能，实力皆是非常强大，平日驻守丹鼎宗，而丹鼎宗亦是给与尊重与不少丹药。

    此刻闻言，五人的脸色皆是非常的难看。

    对面三宗的实力，是多么的强大，他们自然看的清楚，但丹鼎宗与他们之间，亦是存在多年的交情。

    但在生命与交情之间，他们自然是选择了生命。

    五人本就不是丹鼎宗的，此刻在生命威胁之中，他们自然是选择脱离丹鼎宗，五人对着丹辰子抱拳，表示歉意，然后便走到了一旁。

    “我们五人虽然脱离丹鼎宗，但我们不会对丹鼎宗出手。”

    这五人其中一人开口道。

    “我们能理解，片刻后，我们还是会给各位分上一点丹药。”

    紫极宗太上长老微微一笑，少了五位灭生境巅峰大能，他们自然是更加的轻松，丹鼎宗没有任何抵挡之力。

    丹辰子深深吸了一口气，并未怪罪，若是他，说不定也会这般选择。

    “我分你们一半丹药！”

    丹辰子道。

    “十分之九，没有任何商量，我等也不止是要抵挡血雨，到了西部还需寻找一处合适的地方发展，也需要许多的资源，将丹鼎宗所有资源全部交出来，我等自然会给你们留一些。”

    紫极宗太上长老道。

    “这并不是商量，而是命令，丹鼎宗没有任何抵挡之力，就算是死拼，也不过是全军覆没，根本没有必要，还不如交出资源，以你们的能力，还是能够到达西部的。”

    丹辰子衣衫摆动，愤怒到了极点。

    “那就战，我等死，也不会承受这种屈辱！”

    一名丹鼎宗弟子大吼道。

    “我虽是丹师，但宗门危机之际，丹师又如何？

    我愿拿我手中炼丹的丹鼎，成为杀人利器，守护宗门！”

    另一名只有灵生境的丹师，大声吼道。

    “我愿拿我手中丹鼎，守护宗门！”

    “我愿拿我手中丹鼎，守护宗门！”

    无数丹鼎宗弟子，皆是大吼了起来，看着一百五十位灭生境后期大能，没有任何一丝惧色。

    “我们，决不妥协！”

    丹鼎宗灭生境巅峰大能，只有五位，即便是加上丹辰子宗主，也只有六人，如何对付对方的十五位灭生境大能？

    还有一百多位灭生境后期强者。

    “不知好歹！”

    “既然如此，那么便杀吧！”

    “这样也好，以绝后患！”

    三宗大能，皆是开口说道。

    “冲着丹鼎宗，攻击！”

    一百五十人，面对巨大的金色葫芦，看着极为的渺小，但他们身上的气息，却比丹鼎宗的几十万人还要强大。

    “撑起防御！”

    丹辰子大吼一声，所有人，在巨大的金色葫芦之中，开始朝着防御罩上，涌出自己的修为之力。

    “轰隆隆！”

    一百五十位灭生境后期大能，每一个人的攻击，都是非常恐怖的。

    、但是，这巨大的金色葫芦，亦是非常厉害，何况里面有那么多的修士，在朝着防御罩释放自己的修为之力。

    一道道爆响，不断的从防御罩之上袭来。

    巨大的爆炸力道，让所有人都感觉到了震颤。

    血雨不断的在星空之中倾盆而下，但却被这些爆炸的波浪劲风，直接吹散数万丈之外，在以丹鼎宗金色葫芦为中心的数万丈内，便是血雨都无法在这里滴落。

    片刻之后，远处已经有跟随三宗大能的修士们，逐渐的靠近。

    在看到这一幕之后，皆是非常的震惊，双方已经开始战斗了。

    随着时间的推移，越来越多的修士，跟随三宗而来，已经有数十万修士，在周围观看起来。

    一百五十位灭生境后期大能，虽然极为强大，但丹鼎宗的金色葫芦，还有五十万人的合力防御，还是能够将其抵挡一段时间的。

    在这种攻击之中，一天时间便过去了。

    

