    “怎么说呢。”

    王小六儿认真地想了想，“倒不是那意思。”

    “哦？我猜错了？”

    “也不算猜错。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，笑了笑，“你说的那个，只是，我的一个期待，仅此而已。身不能至，心向往之。”

    “嗤。”

    冯楠一脸坏笑，回头瞄了他一眼，忽然站定了转过身来，抱起了肩膀，“那，姐姐我，要是给你个机会呢？”

    “嗯？”

    “我要是给你个机会，你要拿什么来换？”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    “真的？”

    “说着玩儿的，哈哈！”

    “滚！”

    冯楠笑骂一声，直接拍了王小六儿一下，俩人有说有笑地进去了。

    里面，高欢和陈璐正在玩手机，看样子，是准备吃火锅了。

    “哟，你们俩，可算来了！”

    陈璐都快饿死了，“你们俩怎么才来呀！开房去了？”

    “噗。”

    高欢一听这话，直接笑喷了。

    “嗯，咋的，这你都知道？”

    冯楠小脸儿一红，白了陈璐一眼，“咋的，睡你男朋友了，不乐意了？”

    “睡就睡呗，给钱就行！”

    陈璐一龇牙，跟冯楠伸出手来，哪知道，冯楠一下拍在她的手心，拉椅子坐下了。

    就四个人的小桌儿，王小六儿没地方，只能坐在冯楠身边。

    距离心中女神如此近，王小六儿还有点儿小激动。

    “诶，你们到底干嘛去了？这么老半天？”

    高欢也挺好奇。

    冯楠一撇嘴，把事情的经过大体说了一遍，话语中，对王小六儿的崇拜溢于言表，就连高欢和陈璐，都听得一愣一愣地。

    “今天要是没有他，这事儿挺麻烦，最起码，我那边得关门几天。这都是最少的。”

    “我的妈呀，我听这个，就像听故事似的！一条鳝鱼，还有那么大本事？”

    “哼，这算什么。”

    看冯楠和高欢一副没见过世面的样子，陈璐直撇嘴，“他们家的人，就这样，别人不认识的东西，他们都认识！厉害着呢！据说，西汉时期，有个叫东方朔的，也是这样！”

    “东方朔不说可色了么，他也一样？”

    高欢一挑眉，笑吟吟地看向王小六儿，一直在一边吃火锅儿的王小六儿忍不住说道，“东方朔没有可色了吧，他那个人，只能说是，风流不羁。”

    “他娶了好多老婆。”

    “不是娶了好多老婆，是一年换一茬儿，年年都换，而且，他娶媳妇儿，都可小的来。”

    “嗤……”

    三个女人一听这话，全笑了。

    尤其是陈璐，笑得跟花儿一样。

    四个人一起吃饭，研究了半天，最后陈璐还是答应今天晚上不走了，冯楠有自己的打算，估摸着，明天的时候，王总的人有可能会过来，有王小六儿在的话，有些事情，要好应付一些，因为她也拿不准王总那边会不会为难自己这边。

    陈璐也是闲着没事儿，今天出去玩儿，也没玩的尽兴，准备明天再跟高欢去玩一阵子。

    至于王小六儿，其实也没什么要紧的事儿要做，他现在，最重要的事情就是把冯楠陪好了。

    因为，只有把冯楠伺候舒服了，冯楠才会给他面子。

    李红杏儿的命运，全拴在冯楠手里呢，啥时候冯楠愿意放了李红杏儿，李红杏儿才能落在自己手里不是。

    一想起李红杏儿还在被人监视着，王小六儿这心里就跟长了草似的，恨不得，赶紧把她“救走”，然后，再“大快朵颐”一翻。

    所以，他这次，也算配合，叫陈璐帮忙给家里打了电话让爷爷奶奶放心以后，就跟着冯楠，去了酒店。

    要是王小六儿跟陈璐是男女朋友，开房间的时候就方便多了，可陈璐说不是，冯楠就只能开两个。

    王小六儿这一天，就没怎么闲着，回去的时候，着实有些累了，没一会儿就坐在一边睡着了，这半夜，约摸能有十点不到吧，外面有人敲门，他打开门一开，是冯楠在门口儿站着呢。

    王小六儿当时就是一愣，冯楠也没惯着，白了他一眼，就进去了，一边走，一边对王小六儿说道，“王小六儿，你还没有手机是不？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，挠挠头，“没有啊……”

    “正好，我给你买了一个。”

    冯楠说着，从包包儿里掏出一个没打封儿的iphone，看起来，价值不菲的样子。

    “你有身份证儿没？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“把号码给我，我弄了一张电话卡，明天带你过户。”

    冯楠说着，拉了椅子坐下，直接给王小六儿拆机插卡了。

    手机，是崭新的，电话卡，却是冯楠从自己的手机里抽出来的。

    王小六儿在一边看得一脸懵逼，忙过来，坐下，“楠姐，你这干嘛呀这是？”

    “不干嘛呀，你不觉得，你需要一个手机啊？难不成，每次我联系你，都得去你家找你去？”

    冯楠说完了，白了王小六儿一眼，“这个钱，你不用给我，就算是今天你帮我个忙，我谢你的。”

    话说完，她暧昧一笑，王小六儿却打着哈欠，“这东西对我来说，没多大用，我哪儿也不去不是！”

    他确实说的是实话。

    王小六儿有点私房钱，他要买手机，早就买了，一直没买就是单纯地因为这个东西对他来说好像确实没什么大用。

    冯楠见了，忍不住抿嘴笑，“你早晚都要有的。”

    “那也用不着这么贵的啊。”

    王小六儿知道这东西的价钱，忍不住咧起嘴来，“千把块那种，对我来说，就够用了！”

    “得了吧，我这个，也是白来的。”

    冯楠忍不住坏笑起来，“不用白不用，你说是不？”

    “那，那倒行！”

    一听这话，王小六儿不绷着了，欢天喜地地凑了过去。

    一开始略微有点不熟练，冯楠手把手地教了他一会儿，王小六儿就明白了。

    他确实很聪明，不单有一目十行的本事，学什么东西，也都快得令人发指。

    冯楠在一边察言观色，看王小六喜滋滋地，挺高兴，此时，他俩贴身坐着，冯楠的大腿挨着王小六儿的大腿，暧昧极了。

    她都不由得有些脸红，却假装没事儿似的，一伸手，在王小六的大腿上轻轻地摩挲了两下，一本正经地说道，“我料想着，明天王总他们大概率会来找你看病去，他们要是问你和我啥关系，你知道咋说不？”

    “我就说你是我表姐。”

    “嘻嘻，真聪明！”

    冯楠挺高兴，“记住了哈，他们跟你说什么，谈什么，你都正常答应，该要钱要钱，该要条件要条件，就是什么话，都不能说死了。你就说，我回去考虑一下，回头给你信儿。或者说，我回去跟我姐姐商量一下，就这种，懂吧。”

    “你怎么那么关心那个王总的事情啊？”

    王小六儿扭头看看冯楠，“我感觉，你对这事儿，好上心的样子。”

    “出来做生意，谁用不上谁啊，这么好的机会不利用一下，有点可惜了。”

    冯楠一挑眉，“像王总那样的人，财大气粗的，上赶着去跟他搭讪的人多了去，平时，想搭讪，都没机会！现在这么好的机会，不好好利用一下啊？”

    “你想搭讪他啊？”

    王小六儿一脸嫌弃。

    “不是我想搭讪他，是有人想搭讪他！借着这个机会，我正好，求他办点事儿啥的！”

    冯楠一挑眉，看王小六儿打量着自己，扑哧一声笑了，“你干嘛，这眼神儿，什么意思？”

    “没，我就觉得有意思。”

    王小六儿暧昧一笑，往前凑了凑，托着腮帮看着冯楠，“你要趁着这机会，求人办点事儿，倒也没啥好奇怪的。”

    “然后呢？”

    “然后，我也想求你办点事儿！”

    “什么事儿？”

    “我想……”

    王小六笑嘻嘻地去摸冯楠的手，冯楠嗖地一下就收回来了，还狠狠地在王小六儿的手背上打了一下，“滚！想啥呢！我警告你哈，你再这样，我揍你！”

    “哼，真无情。”

    “死样儿吧！”

    冯楠白了王小六儿一眼，小脸儿红扑扑地，“咋的，想女人了？你把事情办明白了，我叫个小姐姐陪你！你要啥样的，有啥样的，你看咋样？”

    “有你这样的么？”

    “那你看！”

    “你叫来，我先瞅瞅！”

    “……”

    冯楠笑骂一声，懒得搭理他，王小六儿也一脸嫌弃，“就知道说嘴，糊弄人！”

    “滚滚滚滚滚！”

    冯楠也拿他没啥办法，抱着胳膊，横在桌子上，懒洋洋地腾出一只手抓着头发，“你呀，少跟我这儿嬉皮笑脸的！你看我手底下那么多人，谁敢像你似的！要是别人敢跟我这儿啥话都说，腿我都给他打折了！”

    “哪条腿？”

    “滚~不正经~”

    冯楠想狠一个，但是没狠起来，没忍住，还笑了，“我跟你说正经的呢，别嬉皮笑脸的！这一次，王总的事情，不仅对我来说是个机会，对你来说，也是个机会！”

    “我就是好奇，好奇你跟王总有啥交易。”

    “生意上的事儿，说了你也不懂。”

    “那，你不会跟他睡觉吧？”

    “你想啥呢！”

    冯楠一愣，紧跟着有点儿生气地说，“我跟你睡我都不跟他睡！”

    “那我就放心了。”

    “对了，还有，那个药，你得抓紧点儿的。”

    “咋的，还急不可耐了？”

    王小六儿撇撇嘴，“要不，我帮你搞定那个王总，顶了那个药物吧！”

    “嗯？为啥？”

    “我一寻思，就闹心。”

    王小六哼哼唧唧地，“我一寻思，有个男的，吃了那个药，然后可劲儿地忙活我女神，这心里头就不得劲儿！”

    “嗤。”

    冯楠一下笑出了声儿，白了王小六一眼，“你想多了！”

    “我没想多，本来就是。”

    “咋的，你觉得，那个药，是我自己用的？”

    “难道不是？给金总用的，还不是给你用的！”

    “你想多了，我跟金总，不是你想的那样。”

    冯楠扑哧一笑，“这话，我就跟你说，你别讲出去！其实，我我跟他，上大学的时候就认识，他追过我，追了好几年，我一直都没答应，我其实有一点儿看不上他。”

    “那为啥呢？我看他，长得也挺帅，还有钱。”

    “不学无术呗，一男的，不是长得帅，有钱，就行的。”

    冯楠看王小六儿一脸不解，又悠悠地说，“简单来说，就是相处不来！不过这几年，好了不少！我们也是无意间碰见的，有合作，没啥冲突，就跑到一起玩儿了，他急吼吼的，看样子是想跟我好，可我一直犹豫。”

    “那你那天怎么说，他什么都好，就那方面不太行呢？”

    “我啥时候说的？”

    “在女厕所说的，跟陈璐说的。”

    冯楠一惊，“你怎么知道的？”

    “我能掐会算啊。”

    王小六儿咋好意思说自己在女厕所蹲着呢？

    要是冯楠问他看见啥了，那不更尴尬了吗？

    冯楠白了王小六儿一眼，果然上下打量，“你不是躲在女厕所偷听来着吧？”

    “咳咳。”

    王小六儿一脸尴尬。

    “你是不是还看见啥了？”

    冯楠上下打量，脸都红了。

    “咳咳，咱俩，能不能不说这个？”

    王小六儿捂着脸，都不好意思了，冯楠更是脸红，狠狠地白了他一眼，“淫贼！”

    “诶呀，不是你想的那样！”

    “别解释！我看明白你了！”

    “诶呀……”

    王小六儿尴尬极了，“咱现在，说的是你的事儿呢！你跟金总没那啥，你咋知道金总不行事儿呢？”

    “那我还不会打听打听啊？这都啥年代了，想知道这个事儿，费劲么？”

    冯楠白了王小六儿一眼，“要是玩玩儿，也就算了，要是奔着结婚去的，不得格外小心啊！”

    “你说来说去，我不还是在助纣为虐嘛！我把金总治好了，他跟你好了！然后你俩在一起了！”

    “谁说我给他用的？”

    冯楠白他一眼，“我那个药，压根儿就没给他用！”

    “那你给谁用的？”

    “给狗用的！”

    “我去……”

    王小六吓一跳，用不敢相信的眼神儿看着冯楠。

    冯楠一看王小六儿那小眼神儿，立时反应过来，霎时间，羞得小脸儿通红！

