    每一个无情的杀人机器，必然有他过去的悲惨，这一点，韩三千从来都是认可的。

    那些个无情的杀手们，之所以变成冷冰冰的杀人机器，并非是他们生来没有感情，而是被人折磨的没有任何感情！

    尽管他们看起来，都是从小被人所培养，但绝不是和电影中那样供养他们长大，培育他们杀人本领便如此简单。

    真正重要的是在这些进行的同时，每一个杀人机器，都会被人剥离尊严。

    他们很小便会被人侵犯，以至彻底摧毁他们弱小的心灵和不多的尊严，从此，他们才会变的冷漠且无情。

    杀戮者也是如此！

    如果放在他刚出生的前几年，他无疑和普通的人类没有区别，但他的上级，却将他长期和一只雄性蛙兽关在一个笼子里。

    每日每夜，上级都会在笼边点上迷药，而杀戮者也几乎每日每夜都不断被那蛙兽所侵犯。

    直到有一天，那只蛙兽彻底侵入他的身体，和他化成一个身躯！

    他的羞耻和一切都荡然无存，从此变的冰冷无情！

    他没有力量反抗他的上级，他将怒火发泄到了每一个自己能看到的所谓“敌人”身上，以此发泄也好，又或者狰狞的望着他的悲剧发生在别人身上以此安慰也罢，总之，他在荒芜人道和变态狠毒上越走越远。

    直到遇见韩三千，他停下了。

    “有时候，坏人也非尽坏，只是欠缺一个聆听者，对吗？”韩三千笑道。

    “当一个人的手上沾满了鲜血，其实，他便早已经放弃了自己。”杀戮者冷冷一笑。

    “如果放弃了自己的人，根本不会和我在这说他的过去，说出来也挺好，起码，你心中的郁结会松开许多，仇恨也会释放许多。”韩三千道。

    杀戮者没有说话，淡淡的点点头。

    片刻后，他抬头望向了韩三千：“坏人虽非尽坏，但始终洗不掉手上的鲜血，我被关押于此，倒也正常，倒是你……”

    “观你言止，绝非大奸大恶之人，要轮能力的话，那几个憋三也不是你的对手，何以会被关押在这种地方？”杀戮者说到这，瞪着他单独的大眼睛怪怪的望向韩三千。

    “听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “我不入地狱谁入地狱？若非没有我进来，谁又来点化你呢，不是吗？”韩三千笑着而道。

    杀戮者一愣，接着无奈叹了一声：“我虽不算聪明，但也不算傻，你不说，那也就罢了。”说完，他微微起身，朝着尽头走去。

    “你干嘛？”韩三千问道。

    “时候也不早了，我去把自己锁上，起码自己锁自己还能痛快点，省的被那帮鸟人羞辱。”他苦声一笑，似乎对这种情况早已司空见惯。

    或许对他而言，唯一不习惯的是，这次是他输了。

    “如果给你一个机会赎罪的话，你会愿意吗？”韩三千回过头，微微闭上眼睛，淡然而道。

    “赎罪？”他巨大的身形微微一愣，接着，似在回答韩三千，又似在自言自语：“我这种人，有资格赎罪吗？我从未想过可以洗清自己的罪孽。”

    “如果真的有一天，有那么一个机会，我想……我可能不会珍惜它，因为，即便到现在，我也不知道该怎么面对它。”

    说完，他轻轻的摇摇头，拖着巨大的身躯，身影也渐渐消失在尽头的黑暗里。

    城主府内……

    殿之内。

    又是三个时辰过去了，但一遍又一遍的信息均是让方表无比失望的，难道，冰神还真的玩起了消失吗？！

    突然，就在方表郁闷到姥姥家的时候，柴老先生缓缓的站了起来：“不对！”

    “什么不对？”

    <!--over-->

