
　　静静的注视着陈燕的面容，林飞却没有发现在他丹田之上那个小家伙有了小动作。

　　只见那小家伙居然窜入了林飞的丹田内部，随后又钻了出来，最后再度趴在林飞的丹田之上开始休息了起来。

　　美好的总是短暂，夜晚在陈燕睁开眼睛的那一刹那，结束了。

　　“你一晚没睡么？”陈燕眨着眼睛，有些困惑。

　　“嘿嘿，美人在怀，我能睡的着啊？”林飞脖子一歪，调笑道。

　　“呸，不正经。”陈燕轻轻啐了一口，不过眼中却是满含幸福，显然她对林飞这话感到很是甜蜜。

　　“肚子饿了没？”林飞将手从陈燕的头下抽了出来，笑呵呵的问道。

　　陈燕臻首轻点，脸上有点不高兴：“我居然又饿了…”

　　“嘿嘿…”林飞嘿嘿一笑，不过眼角藏着的那抹悲怆却猛然浮现。

　　按捺住内心的疼痛，林飞从床上坐了起来：“走，我带你去吃大餐！”

　　“大餐？”陈燕有些狐疑的看着林飞，旋即又恍然道：“你哪儿来的钱吃大餐？老实交代！是不是藏私房了？”

　　陈燕的声音猛地严厉起来，听得林飞连连摆手，大呼冤枉：“我就只有你给的那两百块啊！”

　　“哼！我不信，我要搜身！”陈燕说着就翻身起来，凝脂如玉的手就开始在林飞身上搜了起来。

　　“其实…我藏了一样东西…”林飞按着陈燕的手，突然严肃道。

　　“嗯？”陈燕眉头微微一皱，这家伙果然藏了私房？

　　“在哪儿？快说！”

　　“额…在这儿…”林飞坏笑着指了指自己的两腿之间。

　　“呀…无耻！”陈燕见林飞指那儿，顿时俏脸就忍不住的一红。

　　“哈哈…”

　　房间内顿时充满了欢声笑语，只不过身在其中的林飞，却对这笑容有些勉强。

　　该来的，始终要来！

　　找了一家好吃不贵量还多的面馆，林飞刚好把身上那两百块给花了个干干净净，临了还让老板娘送了几碗汤。

　　这让老板娘很是鄙视了一番：这没钱还带来泡妞，真是可惜了那么漂亮的姑娘。

　　不过林飞却选择性的忽略了老板娘的话，依旧和陈燕吃个不停。

　　而陈燕也因为有林飞陪她一起尝尝这家常味道也是开心不已，根本没听老板娘的讽刺。

　　“嘿嘿，咋样，还不错把？”林飞抹了抹嘴巴，笑道。

　　“嗯！”陈燕带着一脸的满足，重重的点了点头。

　　“今天貌似天气还不错，我们去走走吧？”林飞抬眼看了一眼晴朗的天空，提议道。

　　他不想给陈燕留下遗憾，如果真的到了那一步，那起码还有美好的记忆存在，不至于满是痛苦。

　　“好…”

　　“你还是打消你去闲逛的打算吧！”

　　突然，一道阴沉到了极致的男人声音从林飞身旁的一侧传来。

　　“钟云？”林飞沉着眉头，面色有些古怪的看向朝自己走过来的男人。

　　这家伙不会是因为江铃跳海的事来找自己的吧？他们不是一伙的？亦或者说江铃夺去自己的天陨之珠，他毫不知情？

　　林飞心念急转，不过却不动声色道：“你想做什么？”

　　“做什么？哼哼！”钟云阴阳怪气的看着林飞，嘴角透出一丝狠辣，一步一步的朝林飞走了过去。

　　此时的钟云浑身上下脏乱不堪，原本高贵的代表的西装在此时也是皱成一片，脸色发黑，双眼更是布满了血丝，似乎一夜未睡的样子。

　　昨夜钟云发了疯似的在海边找了一晚上，蛙人也是换了一批又一批，可是希望却越来越小，直到最后，蛙人队无奈的告诉钟云放弃寻找的答案。

　　而当钟云听到这个答案的时候，当场就双腿发软，坐到了地上，一瞬间多少有几分儒雅气质的他顿时苍老了十岁一般。

　　当他听到江铃是为了林飞殉情的时候，他就再也忍耐不住了。

　　而他这与江铃成婚这一年时间以来所累积的怨气，也在一刹那间彻底爆发，打听到了林飞的所在，钟云便怒不可遏的来找他报仇。

　　“你睡了我老婆，现在她居然还为了你殉情！你不是人！你个畜生！”钟云红着双眸，死死的盯着林飞，紧咬着牙关，出离了愤怒，歇斯底里的声音让饭馆的老板都感到惊诧不已。

　　不过在刹那的惊诧之后，就只剩下对林飞鄙视加厌恶了，而对钟云，平时那闪着狡诈的目光中现在充满了无限同情。

　　“喂，小子，刚才喝的那几碗汤，你没给钱，不给钱不准走！”老板娘叉着腰朝林飞走了过来，明显是想帮钟云报复一下林飞。

　　毕竟林飞现在可谓是过街老鼠，人人喊打。

　　日，老子有这么衰么？要不是浑身上下就只有两百块，而这小妞又如此能吃，我会蹭你那几碗汤？

　　林飞翻了个白眼，满脸的无奈，不过他也能理解老板娘的想法，因为这钟云所说的话实在是太具有杀伤力了，睡了人家老婆，还让人家殉情？这新闻到哪儿都是头版头条啊，毕竟人命关天啊！

　　只是这事只有林飞自己知道自己是无辜的，现在他是在心里将江铃恨了个半死，要不是她搞出这一幕的话，自己就不用出这么多幺蛾子。

　　而这时陈燕也听出了一点味来，灵动的眼中带着一丝怒意道：“你昨晚不是说去救人家落水少女的么？现在怎么变成人家老婆为你殉情的了？”

　　“我...”还不待林飞解释，一旁的老板娘就伸出了那有些油光的手，看了一眼陈燕，然后指着林飞的鼻子就道：“小姑娘，这种男人千万要不得，他就是陪你玩玩！”

　　“哎哟，你这娘们要棒打鸳鸯是吧？”林飞瞪了老板娘一眼，不过老板娘同样不甘示弱，直直的就和林飞对视了起来。

　　“你听我解释，昨晚我去那里你又不是不知道，谁知道她什么话都没说就直接跳海了！我说的千真万确啊，你一定要信我！”林飞一脸的诚恳。

　　“什么话都没说？”钟云一听林飞这话，立刻就忍不住了。

　　而陈燕也也盯着林飞。

　　林飞一见陈燕这个架势，当下尴尬的挠了挠头：“她确实是说了一些话，但是我觉得那话应该不是跟自己说的。”

　　说到这里，林飞就别有深意的看了一眼钟云。

　　因为昨晚江铃说的那句话，实在有些令人匪夷所思，他可不相信自己和江铃的关系能达到那种程度，而她要想跳江骗自己的话，其实也根本不用说这些，因为自己十有八九也会救她，她说这话，似乎是想和以前做个告别？

　　“哼，不是跟你说的，难道是跟我说的？”钟云还是依旧的愤怒。

　　“不排除这个可能，而且江铃她根本没死！”林飞拉了拉陈燕的手，说道。

　　“什么？”

　　钟云一听到林飞这话，先是有些激动，不过激动过后就是满脸的阴沉：“我昨晚都快将那块海翻过来找了，根本就没有发现她的踪迹！”

　　“嗯？”林飞的眉头也不由自主的拧了起来，现在可以肯定的是江铃和钟云他们根本不是一伙的，而且看样子江铃是独自行动的，难不成她拿自己的夜明珠，只是为了她自己？

　　陷入深思的林飞，忽然发现这件事好像看起来并不是那么简单。

　　夜明珠到手的江铃也没有继续回到钟云的身边，这多少也能理解，不过她用殉情来销声匿迹，似乎有种不想让别人察觉的意思，当所有人都以为她死了的时候，就不会有人再有人去找她，更不会发现她想得到夜明珠的秘密。

　　而且在她跳海之前，明确的说出了夜明珠的名字，那就说明她对这夜明珠知道的也不少。

　　只是如果她不是为了自己而拿到天陨之珠的话，那她又是为谁而得到的呢？仇百媚可是说过，这夜明珠根本不是随便一个人就能控制的，她拿到不能控制引导先天劲气的夜明珠有用吗？

　　一时间，林飞心念飞转，他隐隐感觉到在江铃身后，似乎冥冥中有双隐藏起来了的大手在操控，只是其目的究竟是什么，却不得而知。

　　“我说的是真的，只是你究竟相不相信，这个就看你自己了。”林飞耸了耸肩，不置可否。

　　“我信你大爷！”说着，钟云那略显肥胖的身躯就朝林飞冲了过来，双手捏成拳头，朝林飞的面门砸去。

　　看着这‘柔弱无力’的一拳，林飞摇了摇头，就在钟云拳头离自己的面门毫米之距，林飞猛然出手，一把就扼住了钟云的手腕，让他动弹不得。

　　“你...”钟云虽然知道自己打不过林飞，但是现在居然会以这个距离让他硬生生的停了下来，这也实在有些匪夷所思。

　　老板娘大吃了一惊，有些诧异的看着林飞，本来还想要再帮钟云骂上几嗓子，可是当她看到钟云手腕上那双有力的大手和林飞脸上的阴沉的时候，立马乖乖的闭上了嘴巴，缄默不语。23sk.Com

　　“这次我是给你面子，如果还有下次，我可不会这么留情了！”林飞将扼在手中的手腕甩了出去。

　　钟云一个踉跄，恨恨的看着林飞，咬着牙道：“这件事，我跟你没完！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五百六十八章 找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 