    一百贯有多重？

     如果是小平钱的话，大概一吊钱不到一斤重的样子，一贯钱就不到十斤，八九斤应该有。而一百贯钱就要八九百斤重了。

     就算是李逵也扛不动。

     更何况韩大虎才带了五个手下，还要进山？

     于是他准备了十五个五两重的银锭，然后让五个手下每人背几贯铜钱，紧赶慢赶才在第三天赶到了百丈村。表面上看是九十五贯，加上李逵先支取的五贯，正好一百贯。但银两的价值可要比铜钱高很多，远远不止一百贯的总数。

     “韩老爷送钱来了！”

     多事的喊了一嗓子，全村人都出来围观。百丈村的人从来都没有见过一百贯这么多的钱，一个个撑长了脖子盯着走在路中间的韩大虎。这让巡检老爷有点头大，他没想到村子里的人这么好客，同时也颇有压力。

     他倒不是担心有人敢抢李逵的钱，这不是太岁头上动土吗？

     活腻了！

     李逵的凶名不仅仅在百丈村，连蒙山镇，沂水县，甚至是沂州的州治所在临沂城都是响当当的一号人物。江湖中人就算是靠着小偷小摸，打家劫舍过日子的，也看不上一百贯这点钱。临沂城内有钱的富户多得是，那家不没有几千上万贯的家产？

     而街头好吃懒做的混混，更不敢和能够徒手打死老虎的凶人作对了。

     可以说，钱进了百丈村，是真正的保险了。

     “韩老爷，我等从来没有见过一百贯有多少钱，可是你的手下背的钱似乎不够数啊？”

     “是啊！韩老爷，说话不能不算数！”

     “是爷们，就要一口唾沫一个钉，绝不能拉稀啊！”

     ……

     韩大虎心说：“得，财不露白这事在百丈村根本就行不通。干脆也不藏着掖着了。”问人借了一个托盘和红布，将十五个银晃晃的银锭在红布上放好，在阳光下，顿时有种光彩夺目的错觉。

     “韩老爷高义！”

     “我等服了！”

     韩大虎心说，你们服了有什么用？李逵要是服了才管用。要是李逵想要出让贯日，别说一百贯了，三千贯，他咬着牙也出了。

     全村子里护送着韩大虎进入了李逵的院子，家里就李大郎在练习糖炒栗子，用李逵的话说：“炒不出那个味道，你就一直耗着。糖用完了，就去镇子上买。”

     每一次失败，都是一个个制钱打水漂的幻觉在李大郎耳畔响起，那种痛侧心扉的懊恼，让他极恨不得在自己土墙上一头撞死。

     可是李逵故意就是不让他通过，而且还总能讲出道理来。

     炒好的糖炒栗子李逵家里根本就吃不完，干脆村子里的熊孩子见者有份。以至于这两天，村子里的孩子一个个到吃饭的时候就愁眉苦脸，肚子都吃饱了，根本就吃不下。

     “大郎，你家兄弟呢？”

     李大郎木讷的回过神来，努嘴道：“在断崖后头。”见来人是韩大虎，顿时放下铲子，赶紧去叫李逵。刚走几步，就立刻回头对李庆道：“李庆过来帮为兄看着火候，翻炒一阵，我去去就来。”

     李庆就是村子里被李逵欺负惨了的孩子头，这几日，李逵家天天破财，他们却得了便宜，也不不怎么怕李逵了。答应一声替过了李大郎，翻炒起来。

     等李大郎将兄弟李逵喊来，韩大虎就已经吃上了糖炒栗子。

     放在栗子，拍了一下手，韩大虎对李逵笑道：“这吃食不赖。”

     “大哥以为这等吃食在县城能卖什么价？”李逵询问，韩大虎毕竟是个生意人，他对市场的了解肯定在他之上。

     韩大虎想了想，随意说出个价：“十文一斤吧，多了就买的人少了。”

     “多少？”

     李逵对李大郎说，糖炒栗子十文一斤，李大郎说什么也不会相信。但是韩老爷是官啊，还是县城里输的着的财主，他说出来的话可信度就高了。

     别看韩大虎对李大郎不冷不热的，但是见了李逵比见了亲兄弟都要亲近一些。眉开眼的说起了他在县里经历：“贤弟，你是没去，我等在县里游街半日，城里的不少商户接连邀请某吃席面，这要是一家家排过去，非吃到正月里不可。”

     “大哥，小弟还有事要拜托你帮忙，我家兄长想要在县里找一处房子，价格合适的话就买下来。还请大哥帮忙问问牙行。”李逵直接将原先韩大虎商定的事情说了一遍，然后将韩大虎送来的钱之中，只取了一锭银子，将放银子的托盘往韩大虎面前一推。

     韩大虎为之一愣，随后笑道；“贤弟用不了这么做，城里的房子买下一间临街的铺面，也花不了这些。”

     “那么还请大哥帮忙买一个大一点的房子。”李逵回道：“剩下的是赔大哥的牛钱。”

     韩大虎心头一喜，问：“贤弟是准备去县里居住？”

     “没有这打算，对了房契就写在我兄长的名下。”李逵自然看不上县城的房子，县里虽然热闹，但对他来说，能有汴梁的吸引力大？

     “贤弟高义，如此一来，大郎也算是有了一份安身立命的营生。”韩大虎奉承道。同时对李逵的人品刮目相看，这是个不善计较的豪爽之人。

     他是注定要去京城闯荡的人，怎么可能为了窝在沂水县这不起眼的小地方，给自己造一个安乐窝？

     而且他也知道韩大虎有故意结交他的意思，钱多给了。一两银子可远远不止一贯钱，如果韩大虎仅仅是对他的贯日刀感兴趣的话，这还简单。他也不是没了一把刀就活不了的人，但万一这人另有企图呢？

     害人之心不可有，防人之心不可无。

     韩大虎多精明的一个人，看着憨厚，但一肚子的弯弯绕，不用想就明白了李逵的意图，他是想要将两人的关系摆正了，不亲近，也不疏远，这样才最好相处。

     韩大虎捋着浓密的胡子大笑道：“贤弟既然这么说，为兄就替贤弟问问。将来花多少，用多少，自然会和贤弟交代。”

     好不容易来一趟山里，还是上赶着送钱，李逵也不能做到了饭点就赶人走的恶人。

     但他要陪着韩大虎说话，自己做饭也不合适。老娘去舅舅家了，做饭的事只能落在了李大郎的身上。

     老李家的硬菜就一个，腊肉片、萝卜、菘菜乱炖。

     李大郎小心翼翼的在锅中放了一点香油，然后被边上的李逵嫌弃道：“少了。”

     李大郎叹了一口气，心说：“不当家就不知道柴米贵！”

     他估计也认命了，他在家里是绝对犟不过李逵的，只能继续倒了一些油，心痛的连泪花子都要掉出来了。

     李逵却向韩大虎告罪道：“家里没什么吃的，只能委屈兄长了。”

     韩大虎装作模样的嗅了嗅的油烟味，感觉还不孬，笑道：“这味道香的很，我能多吃两碗饭。”他也多半猜想到了李逵为什么要将李大郎送到县城去了，当弟弟的性格豪爽，见不得抠抠搜搜的人。可是偏偏李大郎是这样的性子，还是个碎嘴子，你说烦不烦？

     不过很快一个不合时宜的声音打破了宁静，李大郎突然对着揭开的食盐罐子，哆嗦道：“败家啊！老李家要败光了！”

     韩大虎听着有趣，一扭头，眼珠子都快瞪出来了，傻呼呼地看着盐罐，木愣愣的站起来，然后在盐罐里捻了一点放在嘴里。

     盐。

     大海的味道。

     哆嗦的问李逵：“贤弟这是盐？”

     李逵撇了一眼盐罐，满不在乎道：“多稀罕呐，盐罐里当然放的是盐了。”

     韩大虎立刻对周围农兵下令道：“驱赶院子外的村民，你们几个都给我在院门附近守住了。”随后他的目光落在了李大郎身上，迟疑起来。

     李逵也觉得韩大虎有点小题大做了，但韩大虎谨慎的样子，让他不解，不就是盐吗？

     也不管李大郎心里多委屈，对李大郎说道：“我和韩大哥有话要说，你先出去。”

     “做饭呢？”李大郎觉得自己应该好好和兄弟说道说道做人的道理，吃不穷，穿不穷，算计不到就要穷的人生哲理。

     却没来由的被自家兄弟从家里轰出来了，一脸的寥落之意，浮于言表，唉声叹气之中感慨人生的不易。