    “堂哥，这事儿你就不用说了。”

    “族里的人我另外有安排，我打算起一个院子，需要不少的下人，当然内院还是得交给我们自己族里的人我才能放心。”

    “啥院子啊？需要几百号下人。”

    “我打算按照王府那种规模起一个。”

    “什么，王府那种规模？”

    林华海年轻的时候也是出去闯荡过的，当然知道王府的规格到底是什么样的，哪怕是最低级的王府，也得需要花不少钱。

    林华海强忍住心中的愤怒。

    这是天叔的孩子，天叔老年得子肯定是娇生惯养惯了，忍住不要捶他。

    林华海强忍住想要捶林浩的举动。

    “那你打算花多少钱？”

    “花多少钱还没打算，反正建好为止吧，打底怎么也得花个几百万大洋，上不封顶呗。”

    林华海听到林浩这不把钱当钱的模样，顿时更加愤怒。

    差一点点忍不住就站起来对他动手了。

    “阿浩，你老实跟我说，你到底还有多少钱？咱有钱也不能这么造，几百万大洋花完之后，你还有钱办工厂学堂嘛？”

    “你现在就一个人，住不了那么大的地方。”

    “能省的我们省省，大不了建个五进大院也差不多了。”

    “不至于到王府那种规模吧？”

    “堂哥，你觉得这世道现在怎么样？”

    “这世道当然是乱得很，还能怎么样？”

    “对呀，既然世道如此的混乱，那你觉得我们这点自保能力足够了吗？”

    “我们林家的实力虽然不错，但是只能应付一些小军阀或者土匪，如果想要应付那些大军阀的话，根本就不行，想要自保就得自身够硬。”

    “我没回来之前，大家都因为温饱的问题，不敢去多想，既然我现在回来了，那么以后只会越过越好，越过越好自然会引起其他人的眼红，想要过得安生，那就得有实力。”

    “所以我决定了，我也要做军阀，而且要做就做最大。”

    “既然是最大的军阀，那么肯定要住最好的地方。”

    林华海听到林浩的话之后也愣住了，从林浩刚开始回来的时候，说要办工厂学堂的时候，他就知道林浩的野心不小。

    只是，他怎么也没有想到林浩的野心居然大到这种地步。

    林华海沉默了许久。

    “男儿在世，雄图霸业。”

    “你有这种想法，我是支持的，起家的人员你不用担心，我们林家什么都没有，就是有人。”

    “只是你要明白这条不止是有人就可以，如果有人就可以我们林家这些年也不用这么落魄。”

    “时机，人力，财力缺一不可。”

    “如今这种混乱的世道是最好的时机，人力我们的林家也有，这财力，我虽然不知道天叔给你留下多少钱，但恐怕也养不起那么多军队吧？”

    “更何况你之后还要办学堂，办工厂，这院子更是不能起的。”

    “我知道你打算办学堂跟办工厂，是要收拢人心，既然如此，这院子一定不能起。”

    “堂兄，这院子必须起。”

    “我不起这院子，如何告知别人我回来了？”

    “我就是告诉其他人，我们林家从今以后就不再是以前的林家了，识趣的就赶紧归顺，不识趣的我就打他。”

    林华海听到林浩这话之后，皱了皱眉头。

    一个人的府邸确实能代表一个人的脸面，还有一些实力。

    “阿浩，如果按照你这么说的话也不是不可以，你现在才刚刚打算起步，是不是太招摇了？”

    “堂兄，你考虑到这一点，我自然也是考虑到，这院子想要建好，怎么也得有一年多的时间，一年多的时间，我早就不知道发展成什么样了。”

    “你是怕我太招摇了，引来群起而攻之是吧？”

    “放心，等一年之后，这附近肯定没有人能是我们的对手。”

    “就算他们打算群起而攻之又怎么样？不过是一群小蝼蚁罢了。”

    “至于招摇，这能有多招摇，你看看神京城里那些军阀，哪个不是把清人的那些王爷府邸都抢占？”

    “我不过是自己起一个，有什么招摇的，等到将来时机到了，我不仅要抢，我还要想最大的那个。”

    “可是如此的话，你能不能应付得过来，工厂学堂还有府邸一起的话，这到底得花多少消费？”

    “没事，这只是小钱而已，九牛一毛。”

    林华海听到林浩说，这钱只是九牛一毛，不禁有些惊讶，到底天叔给自己这个堂弟留了多少钱。

    “阿浩，你能不能偷偷告诉我，天叔到底给你留了多少钱，能经得起你这么挥霍？”

    林浩听到林华海的话之后，皱了皱眉头。

    确实得给人家一个差不多的数额，要不然自己要拿东西出来换钱的话，都会引起不必要的麻烦。

    一块大洋，100个铜子。

    一块铜子差不多等于两三块。

    林浩想了想，报出了一个差不多的金额。

    “没计算过，不过回来之前把东西全都换成了珍宝，按照今天去当换的价值来算的话，应该有差不多100亿大洋左右。”

    “也可能更多一点吧，毕竟有些比较贵，有些比较便宜。”

    （此处100亿大洋，就不要计较那么多啦，一个世界为靠山，100亿大洋多吗？大清赔银都是10亿了，看小说不要计较那么多，爽就好。）

    本来林华海听到林浩说可能100多亿大洋的时候，已经倒吸了一口冷气，在听到有可能更多的时候直接栽倒。

    林浩赶紧去把林华海扶了起来，按住他的人中。

    “来人啊，来人啊。”

    很快外面的人听到响动之后，都跑了进来，看见林浩抱着林华海，拼命帮林华海按着人中的样子，都紧张了起来。

    族长已经70多岁了，不会是要……

    林天宝也从外面跑进来，看见林浩抱着自己爷爷在地上的样子，扑通一下直接跪了下去。

    “阿爷啊，今天走的时候还好好的，怎么现在你就死了？你还没看着我娶媳妇呢？”

    只是林天宝刚刚跪爬到林华海的身旁，还没嚎两句，林华海已经醒了过来。

    林华海刚刚从震惊中醒了过来，就听到自己的孙子林天宝在咒自己死，顿时一怒一拳直接打在了林天宝的眼眶上。

    林天宝只来得及惨叫一声，直接就被林华海这一拳打飞了三四米。

    林天宝飞出去之后，也没有来得及查看自己眼睛的情况，闭着眼睛爬了回来查看自己爷爷的情况。

    只是他刚刚爬到林华海的身旁，林华海这会已经站了起来。

    擦了擦自己，刚才栽倒在地的额头。

    “虎子，出去带人围住这里。”

    “把我这屋子外面全都给我围起来，还有让人离屋子远一点，起码保证30米的距离。”

    “是，族长。”

    林虎虽然不知道为什么林华海突然下这个命令，但是他林家的人，林华海是族长，林华海说的话他照办就是了。

    “宝国媳妇，还有天宝，你们两个也一起跟着出去，没有听到我的话不准进来。”

    林虎刚刚出去，林华海就对着刚刚听到动静赶来的秀芬，还有林天宝下令。

    虽然不知道自己公公还有爷爷为什么突然这么紧张的样子，但是他们家林华海做得主，林华海现在既然这么说，他们照做。

