    

    秦问天回头看了一眼，只见凡乐身躯跳跃，竟在树上飞奔，动作依旧是那么矫健。

    “厉害。”秦问天对着凡乐笑了下。

    凡乐稳住身形，再次将弓箭拉成了满月，箭弦之上有三支箭矢。

    “胖子我是天才。”凡乐咧嘴笑道，秦问天不得不承认，这猥琐的胖子确实是个天才。

    “你最好不要多管闲事，否则会死的很惨。”欧峰目光望向树上的凡乐，露出狠辣之色。

    “先对付旁边那个。”凡乐依旧咧嘴一笑，仿佛没有听到欧峰的话，秦问天点头，顿时目光朝着欧峰旁边的少年看去，眼眸冰冷。

    凡乐在话音落下的刹那，三支箭矢便同时破空，化作三道利剑，射向欧峰，在箭矢破空的瞬间，凡乐的手掌再度从背上拔出了三支羽箭，动作无比娴熟，这一次，他的身后出现箭之星魂，极为璀璨。

    九天星河，亿万星辰，皆为武命星辰，任何武命星辰都可能存在，凡乐的星魂，便是沟通一颗弯月状的弓箭星辰而凝聚。

    这一刹那，凡乐手中的箭矢附上了星辰光辉，再一次破空杀出。

    秦问天已经在和另外一人碰撞，两人皆都释放出星魂，天锤星耀目无比，而对方的星魂是一座冰山，矗立在那，每一次攻击都极为寒冷。

    “嘭！”两人再次碰撞之时，秦问天只感觉一股寒冰之力量穿透到身体之中，要冻结他的星脉，对方则是被轰得手臂发麻，秦问天炼体八重实力，但力量竟恐怖如斯。

    “怎么回事？”突然间，秦问天眉头皱了下，似乎有一股恐怖的妖气朝着这边扑来。

    “有妖兽群，秦问天，猎杀。”凡乐神色凝重，这一次，他放弃了自制的箭矢，而是直接以星辰之力为矢，破空朝着秦问天的对手杀去，直接封住了对方退路。

    “轰隆隆！”秦问天体内星辰之力变得狂暴了起来，顺着开辟的星脉如同潮水般涌出，整个人如同一头愤怒的龙，咆哮而出，长发飞扬，要杀伐一切。

    他对面的少年面色苍白，上空一支箭矢朝着他落下，他的双手凝聚两柄寒冰长矛，分别朝着上空以及前方刺杀而出。

    “死。”秦问天咆哮一声，无穷巨力直接将长矛摧毁，一往无前，无视拳头之上的痛处，恐怖力量震荡，将对方的身体震退，一支星辰箭矢正巧从天而降，直接刺穿他的脑袋，将他钉死在那。

    欧峰亲眼目睹同伴的死亡，却被凡乐的连珠之箭阻挡住，凡乐的箭矢威力虽然不是很强，但控制力太过可怕，而且能够变向，防不胜防。

    这时候，恐怖的妖气扑面而来，秦问天目光朝前方望去，只见一群妖狼狂奔过来，化作可怕的妖兽潮。

    “跑。”凡乐直接射出三支箭矢，随即跳下古树，转身便逃，秦问天也反应了过来，狂奔遁走。

    “杀死他们。”后面，欧峰发出一道愤怒的咆哮声，这一次他可谓丢尽了脸面，四个人来追杀秦问天，除他之外的另外三人全部死亡，更可恶的是，他空有比对方强的实力，却根本连发挥的机会都没有，被连珠箭矢控制得死死的。

    秦问天听到这声音愣了下，朝着旁边的凡乐看了一眼。

    “我在高处看到妖狼群后面有人，可能是他控制了狼王，他们中有人凝聚了驭兽类星魂。”凡乐脸上写满了郁闷，对着秦问天道：“不过你的星魂够霸道，炼体八重竟能有这么强横的力量。”

    这胖子竟还想着这些，秦问天无语的看着他道：“先想想怎么逃命吧，妖狼在这黑暗森林中的速度显然比我们更快，而且妖兽的力量，轻易可撕裂古树，逃到树上显然也不行。”

    “逃不掉了。”胖子苦着脸道。

    很快，一头头妖狼如同幻影般，朝着他们身旁划过，随即绕行到他们前方继续奔跑，很显然，这些妖狼将他们当做了猎物，准备围剿。

    当前方和左右两方都被妖狼包裹之时，前方的妖狼终于停下了奔跑的步伐，转过身，对着秦问天和凡乐露出嗜血的獠牙，凶戾的眼眸充斥着可怕的戾气。

    “嗤、嗤……”秦问天和凡乐同时停了下来，双脚摩擦地面止住前行步伐，随即转身，只见凡乐将手中的弓也扔掉，随即弓箭星魂闪耀，他的手中，出现了一张星辰弓箭。

    “燃烧吧，少年。”凡乐话音落下，他的身体仿佛真的燃烧了起来，一股恐怖的气息以他为中心，朝着四周扩散，顷刻间，那些妖狼的脚步都微微往后退，眼眸中露出一抹忌惮的神色，而凡乐身上的气息，在疯狂的攀升。

    “兄弟，掩护我，杀狼王。”凡乐的目光如同一头野兽般盯着前方一头最为庞大的妖兽，眼睛锋锐无比。

    “嗡！”璀璨的星辰光束破开了天际，如同流星般朝着那头巨狼射杀而出，巨狼咆哮一声，恐怖的利爪轰出幽冷的光泽，却根本无法阻挡箭矢的前行，那璀璨星辰箭矢直扑他的脑袋。

    “嗷……”巨狼身体往后腾挪，然而那箭矢仿佛有眼睛般，急速的旋转，根本无法阻挡。

    巨狼露出一抹恐惧之色，随即将巨大的狼爪挡在脑袋前，就在这一刻，箭矢突然变向，直刺巨狼大腿，噗嗤的声响传出，巨狼的身体被可怕巨力钉在地上。

    秦问天和凡乐的身体都朝着巨狼狂猛扑去，好几头妖狼飞扑而来，挡住秦问天和凡乐。

    “滚！”秦问天星魂同样显现，手中凝聚星辰之锤，身体跳跃而起，在虚空中舞动，星辰之锤朝着一头妖狼直接轰砸过去，顿时那头妖狼身体被直接砸落，血肉横飞。

    秦问天的动作丝毫没有停止，千锤百炼之法直接舞动了起来，狂猛的朝着左右的妖狼轰砸而出，为凡乐开辟出了一条道路。

    凡乐狂奔的身体冲到被钉在地上的巨狼身前，三支蓄势待发的连珠箭矢怒啸射杀而出，那巨狼还想用利爪挡住脑袋，但近距离直线射出的箭矢威力何等狂暴，妖狼的利爪都直接炸裂掉来，随即最后一支星辰箭矢射穿了巨狼的脑袋。

    “漂亮。”秦问天露出一抹笑意，那头巨狼可是四级的妖兽，实力超轮脉二重境的强者，被凡乐当场诛杀，此刻那胖子的身影，仿佛变得高大了许多。

    “嗷呜……”此时，一道冰冷的狼啸之声震颤于丛林之中，只见群狼身后，出现了一名兽皮少年，冷着脸，少年的脚下，是一头同样庞大的妖狼。

    旁边，欧峰也在那，正对着秦问天以及凡乐露出冰冷的笑，仿佛将两人看做死人。

    “没想到这次帝星学院新生中，又出现了一位拥有血脉之力。”欧峰看着凡乐，显得有些意外。

    凡乐，他拥有血脉之力。

    “是血脉力量。”秦问天心中暗道，他跟随黑伯多年，当然知道血脉力量。

    武道之人沟通武命星辰凝聚星魂，靠的是感知力、天赋、毅力，而人体血脉，更多的依赖于遗传，一些拥有强大血脉力量的强者，会将这种力量遗传给后人，隐藏于血脉之中，有人能够觉醒，有人却不能，因此有些人隔了几代血脉力量被激发，还有可能因为血脉变异而出现血脉力量。

    而且，血脉之力的种类不同，赋予武修的能力也不同，凡乐的血脉之力，似乎能燃烧他的战斗力，让他更强。

    “晦气，竟然杀错了。”凡乐低声骂道，随即他的脚步移向秦问天身边，道：“我的血脉是帝焰血脉，能够燃烧战力，我可以将帝焰血脉力量注入到你体内，让你的血液在短时间内沸腾，拥有帝焰血脉之效，增强战力。”

    “好。”秦问天点头，随即凡乐手掌涌现澎湃的血脉之力，他的手掌化作了血掌，直接印在了秦问天的背上。

    帝焰血脉之力冲入秦问天体内，顷刻间秦问天感觉自己的鲜血沸腾了起来，他的气息也在攀升、燃烧。

    “轰！”然而就在这一刹那，秦问天的身体猛然间一颤，他的身上陡然间涌现一股令人心颤的气息。

    “嗯？”凡乐似有所觉，看着秦问天，随即他只见秦问天的身体颤抖了起来，面色赤红，仿佛要滴出血来，而他身上，仿佛出现一股洪荒猛兽的力量，要将秦问天自己都吞噬掉来。

    “怎么回事？”凡乐问道。

    “不知道，我血液中有股力量在吞噬你的血脉之力，我控制不住。”秦问天身体颤抖得越来越厉害。

    “你大爷，血脉对抗，这样也行？”胖子脸上的肥肉颤了下，秦问天，也有血脉力量，而且可能是比他帝焰血脉更高等的血脉！

    凡乐很清楚，血脉力量一般是潜伏在体内的，只有遇到特殊情况才会触发，秦问天，他体内显然潜伏着血脉力量，自己都不知道，正好被他的帝星血脉触发。

    不知道这一次能够完全将秦问天体内的血脉力量激发出来，如果能，以后秦问天就能随意调用血脉力量了，如果不能，血脉力量则继续潜伏！

    ………………

    PS：写书已经好些年的时间了，在写书的过程中总有朋友会觉得主角‘应该死’，我感觉可能是所谓的‘旁观者清’吧，因为你站在读者的视角，你就是先知，你知道一切，知道主角会崛起，知道主角的所有底牌，知道主角未来会复仇，所以会骂很多小说的反派是脑残，但局中人不知道啊，如果以局外人的态度来审视，那么任何一部小说的主角都是必死的了，也就没有网络小说这种东西存在了，无痕肯定写不出名著经典，但是如果你喜欢无痕的行文风格，那么还请相信无痕能够贡献一本消遣的小说，上本书绝世武神，两年多时间，七百万字，2014年百度风云榜总榜第五，出了繁体，改了游戏，所以新书不可能存在太监或者越写越烂的情况，这点还请大家放心，希望喜欢这本书的朋友们，能够支持无痕，让无痕更好的创作。        

