
    无量塔的光芒闪烁了一炷香之后，张三丰的挑选好像已经完毕，他惊喜的收回自己的手掌，就兴奋的看向天空。此时，天空再次出现三道光芒包裹的宝物，然后落入了他的手中。

    第一件，是一根道士使用的浮尘！

    第二件，是一面道士使用的八卦盘。

    第三件，却是一件道士的长袍。

    这三件宝物都非常不俗，并不比独孤求败的差劲，分别叫做灵尊浮尘、无垠八卦盘、灵尊道袍。

    这三件东西好像是一套的，浮尘是攻击型宝物，一旦催动可硬可软，还能爆发无比惊人的攻击，三千根灵丝全部都有毁天灭地的实力。

    无垠八卦盘则是一个阵法盘，它能迅速布下一个困人的阵法，战斗之中使用十分犀利，敌人不知不觉就踏入陷阱之内，生死不由自己。

    至于灵尊道袍则是防御型法宝，穿在身上无尘无垢，还能短暂凌空漂浮，受到攻击还会散发一阵光芒防御，十分不错。

    张三丰熟悉一下自己的法宝之后，激动的说道：“多谢主上恩赐。”

    “好了，下去休息！”秦隐伸手一翻，身前忽然多了一大堆亮晶晶的灵石。

    这些灵石数以千计，它们就这么漂浮在秦隐身前，散发着惊人的灵气，一出现就吸引了所有人的目光。

    “天啊，这是什么？好多的灵气！”

    “这是什么宝物，我感觉到了惊人的灵气！”大家惊呼着，每个人的眼睛都变得无比的渴望。

    这个世界灵气枯竭，大家修炼的时候十分辛苦，哪怕是天资再高之人，也很难获得多大的成就。可是灵石的出现，却让大家仿佛看到了一个个宝藏似的。

    “此乃灵石，内里蕴含大量的灵气，可直接吸收修炼，也可用于炼丹、布阵、炼器。”秦隐随手一挥，这波灵石立马分出两小堆飞到独孤求败与张三丰身前。

    他俩一脸的狂喜，连忙把灵石接下。

    “一人一千，努力苦修，不要让朕失望！”秦隐开口。

    “是，多谢主上恩赐！”

    “我等定然不辱使命！”张三丰与独孤求败狂喜跪地高呼，一人一千颗灵石，这足以让他们实力翻倍增长，这太让他们狂喜了呀。

    其他人，顿时又是一脸的羡慕嫉妒恨！

    秦隐扫视一圈，咧嘴笑道：“无需羡慕，尔等人人皆有，一人三件法宝，一千灵石，下一个风清扬！”

    “是！”

    风清扬狂喜的出列，直奔无量塔而去，当他的手放在无量塔之上时，整个宝塔再次散发着惊人的光芒，惊震着整个帝都的百姓。

    “天啊，这到底是什么塔？为何比至尊塔的光芒还要闪耀！”

    “不知为何，每次这个宝塔闪耀过后，天空都会降下几件宝物，看来这宝塔一定是圣上的至宝！”

    “哈哈，天佑我大乾，现如今我大乾帝国一统天下，气运昌隆，自然是天降异宝的呀！”

    百姓们激动的议论纷纷，每时每刻都有人看向高高在上的无量塔，而这无量塔的光芒一闪就是七天七夜。

    每一个大乾高手选择宝物，都会浪费一炷香到两炷香的时间，有选择困难症的人甚至要挑选一两个时辰，结果自然是浪费了大量的时间。

    剑阁八大高手挑选完毕、后宫几十个嫔妃也要陆续挑选，朝中文武重臣也要挑选，外出征战的大军陆陆续续回归帝都，武将谋臣们都得挑选。

    程咬金、霍去病等人也开始陆续踏入至尊塔，最后通过无量塔获得宝物，实力迅速追赶了上来。

    七天七夜，终于让秦隐手下所有的高手全部获得了法宝，而这七天的时间，整个大乾也发生了巨大的变化。

    首先自然是黄河以北地区，被迅速控制！

    大乾的官吏源源不断的被分配到各处，黄河以北的庞大地区无人敢反抗，每个城池、郡县都被控制，天下彻底被统一到了大乾的麾下，天下无数百姓也安心的过自己的小日子，无人再敢挑起战乱。

    七天时间，天下大赦！

    七天时间，大乾各处庆典不断，大量的减税政策下达，整个大乾无数百姓欢欣鼓舞，每个地方都是一片欢腾繁荣的景象。

    七天时间，大乾帝都也变得无比的繁华，大量的商旅与洋人如潮水一般踏入此地，把整个帝都挤的水泄不通。

    到了这一刻，秦隐终于决定进行下一步计划，那就是建造天空之城，建造一个新的帝都，把帝都彻底迁移。

    第八日一大早，秦隐直接下令：“关闭帝都城门，全军将士百里戒严，不许任何人踏入帝都百里范围之内。”

    这个命令很突兀！

    满朝文武、全军将士、整个帝都几百万百姓，全都震撼的不知所措，所有人都不知道秦隐到底要干嘛。但是不管如何，秦隐的命令还是迅速被执行。

    帝都各大城门、各大卫城，全部关闭！

    帝都百里范围之内全部戒严，千万大军开始迅速集结，任何人逗留都会被迅速驱散。

    浩浩荡荡的戒严行动一直持续到中午，终于把所有闲杂人等全部驱散，现如今的帝都，已经是一片风声鹤唳之地。

    时机已到，秦隐霸气的御剑升空，傲然漂浮在帝都上方，俯瞰天下大地，俯瞰帝都臣民。

    “天啊，是圣上！”

    “圣上在天空，他飞起来了！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！拜见吾皇！”

    “圣上威武，圣上威武！”

    帝都的百姓看到这一幕，无不激动的跪地高呼，一个个百姓震撼的看着天空的秦隐，总感觉是自己出现了幻觉。

    秦隐竟然会御剑飞行，他是神仙吗？

    他现在想干什么？

    一个个问题，让大家眼睛发亮疑惑万分。。，,。