    第1232章镇西王妃的爱意

    沈侧妃跟怡姨娘将慕容妤这位‘余姨娘’连讽带嘲地贬了一顿，看着她怯弱不敢还嘴的模样，这才心满意足离开。

    沈侧妃回去，怡姨娘则是过来见镇西王妃。

    “王妃，新进门的余姨娘就是个乡下来的，也没什么要紧的，见了我们，她连大声话都不敢说一声。”怡姨娘行了礼后，说道。

    镇西王妃蹙眉，“乡下来的？”

    “是。”怡姨娘点头，“长得倒是也有几分姿色，不过也就那样，真不知道王爷看中她什么，竟还这么护起来，还特别恩准她不用过来给王妃请安见礼。”

    镇西王妃想到如今后院那些个女人，多这一个余姨娘不多，少她一个也不少的，就没说什么。

    从前年开始，王爷就很喜欢从外边带一些女人回来了，都是一些会讨他欢心的，不过之后没多久就跟忘记了一样，新鲜不了多久。

    镇西王妃也都习惯了，总比以前王爷一直都专宠沈侧妃这个表妹好，以至于沈侧妃都敢骑到她头上来作威作福。

    如今王爷来她这的次数多了，对她也比以前好，这还是她乐意见到的局面。

    比如这天晚上，镇西王打扮的项衡就来了，镇西王妃也提到了后院落脚的‘余姨娘’。

    项衡说道：“不用管她，不过是因为意外帮了本王一下，本王方才把她带回来让她享受王府的富贵而已。”

    镇西王妃很意外，“我还以为……”

    “还以为什么？”项衡抬起她下巴，笑看着她，“还以为她会是本王的心头好，所以心里吃醋了？”

    镇西王妃很少被他这么调戏，自从嫁给他之后，他对自己都是很冷淡的，生下死胎之后，他更是来都不来，很多时候都歇在沈侧妃那，因为沈侧妃才是他青梅竹马的表妹。

    要不是因为她家族得力，这王妃之位轮不到她，而也正因为如此，所以王爷心里觉得她欠了他表妹的王妃之位。

    但是从两年前起，沈侧妃算计掉了后院一个姨娘肚子里的孩子，惹得王爷跟她吵了一架，自那之后，王爷就不怎么过去沈侧妃那。

    反倒是与她亲近起来了。

    但眼下他这亲近的模样，还是叫她脸色一红，嫁入王府多年，她早就习惯了他的冷漠，可如今，她似乎对他有了感情，以前她都是在努力地当好自己镇西王妃的身份。

    “时候不早了，王妃，我们该歇息了，在外边这些日子，本王想你想得肝疼。”把人拦腰抱起直接朝屋里去。

    一番鱼水之欢后，镇西王妃便被项衡抱在怀里，镇西王妃满腔都是柔情似水。

    以前王爷在床笫之间十分敷衍，她更是不曾有过什么感觉，都是被迫承受的，可是现在，她却也明白了什么叫男欢女爱。

    王爷不同于以往，那一份霸道与强硬叫她忍不住的沉沦其中，而王爷似乎也愿意在床笫之间叫她享受，所以很卖力。

    “雪芙，若是有朝一日，我不是王爷了，你可愿意抛下一切跟我走？”抱着她的项衡，突然说道。

    (本章完)

