一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十六章图谋不轨

    狗子知道张铁森要是跟他们走的话，肯定是羊入虎口了，怎么可能会让他去以身犯险。

    对于狗子的心意，张铁森当然能明白了。

    只是他有他的计划。

    “狗子，既然这个魏老板盛情相邀了，我咋能拒绝他呢。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，嘴角勾起了一丝不为人察觉的笑意。

    狗子回头看到张铁森坚决的脸色，咬咬牙说道：“那我也跟你一起去。”

    他是想着这个魏大光真的是图谋不轨的话，他也可以保护张铁森。

    张铁森没有说话，对他点了点头。

    可是那些人只是来请张铁森一个人的，对于狗子要一同前去的目的，他们心里也清楚。

    “我们老板只请张铁森一个人，闲杂人等不能跟去。”一个年轻人伸手拦住了狗子。

    与此同时，另外一个年轻人抬手想要去推狗子了。

    张铁森立马抓住了那个年轻人的手臂，冷漠的说道：“如果不想让你的蹄子断了的话，就把他收回去，他是我的兄弟，不是你们口中的闲杂人等。”

    年轻人能感受到张铁森的力道，觉得骨头都要被捏碎了，将求助的目光转向了另外一个同伴。

    另外一个年轻人面不改色的说道：“那就请张铁森的这个兄弟一同前去吧。”

    虽然魏大光跟他们说要请张铁森回去，但是如果没把人情回去的话，他们也不好交差。

    所以他们也只能一并把狗子给带回去了。

    狗子恶狠狠的瞪了年轻人一眼，随后就钻进了车里。

    张铁森知道这只是一些小喽啰，问他们也没有什么意义，一路上都没有开口。

    狗子则是觉得此趟凶相无比，一路上都保持着很高的警惕性。

    约莫了过了一个小时，车子在市区的一幢高楼大厦门口停下了。

    之前那两个年轻人率先下车，打开车门做了一个请的动作，恭敬的说道：“张铁森先生，我们老板就在里面，请跟我来吧。”

    张铁森没有多想，跟在两个年轻人身后进去了。

    狗子一进去就先把这里的环境给查看了一番，主要是看看有哪些出口，在脑海里计划着逃跑的路线。

    “铁森哥，我觉得这里有点奇怪，待会儿你可要小心。”狗子压低声音在张铁森耳边说道。

    张铁森转头给了他一个安心的笑容。

    虽然张铁森已经知道魏大光的目的没那么单纯，但是他一点也不担心。

    年轻人带着张铁森来到了顶楼的一个办公室，敲了敲门喊道：“魏总，我们把人带来了。”

    “让他们进来吧。”

    里面传来了一个浑厚的嗓音。

    年轻人打开门，对张铁森做了一个请的动作。

    张铁森进去的时候，里面刚好出来了一个年轻女子，一个躲闪不及，就这样撞到了女子的身上。

    “不好意思，没撞疼你吧？”张铁森彬彬有礼的关心了一句。

    女子没有说话，而是给了张铁森一个饶有深意的笑容，转身就走了。

    张铁森发现她的头发染的五颜六色，一身皮质的机车服，看上去就不像什么正紧的好姑娘，心里想着“这个该不会是魏大光的小情人吧，口味挺重啊。”

    狗子发现张铁森的嘴角勾起了一丝莫名的笑意，感觉有些诧异，拍了拍他的肩膀说道：“铁森哥，咱们进去吧。”

    张铁森回过头，不慌不忙的向里面走去。

    他发现这里非常的大，而且还非常豪华，各种各样的古董琳琅满目。

    这让他不由的暗暗心惊“他娘的腿，不是说只是个小公司嘛，这里简直比韩伯伯的办公室还要气派，果然是不干净的钱来的要快。”

    张铁森看到一张偌大的办公桌后面坐在一个头发梳得油光铮亮的中年男子，大拇指上套着一个玉扳指，显露出了一身富贵之色。

    他不用问也知道这个人就是魏大光了。

    “魏总，你这样兴师动众的把我请来，不知所为何事呢？”张铁森也不客套，上来就直奔主题。

    除了嘴上没有客套，身体更加没有客气，自己坐下以后，还伸手示意狗子坐下。

    看到张铁森这样强大的气场，魏大光不由的微微一怔，心想“他果真如传闻的那样，是个不简单的年轻人。”

    “哈哈，张总你言重了，今天有幸能把你请来，完全是我魏某人仰慕你，想要跟你交个朋友。”魏大光满脸和悦的说道。

    张铁森抬手示意了一下，从容的说道：“魏总，客套的话咱就不说了，有啥事情就直接说吧，别浪费时间了。”

    在张铁森跟魏大光对话的同时，狗子一直在观察着魏大光这个人。

    除了听出魏大光的话有些虚伪以外，狗子也没发现其他不寻常的地方。

    不过他敢肯定这个魏大光不是什么好人。

    就算张铁森把话撂的很明白了，可魏大光依旧是迂回着没有说明真实的目的。

    “哎，张总你这可就误会了，我纯粹就想跟你交个朋友，希望以后有合作的机会。”魏大光喜笑颜开的说道。

    如果不是之前已经了解了魏大光的底细，张铁森还真觉得这个人挺不错的。

    魏大光拉开抽屉拿出了一个黑色的盒子，给张铁森递来了一根雪茄烟，“张总，这可是朋友送我的上等货，你尝尝。”

    张铁森顺手接了过来，看着手中的雪茄，还不知道这个是烟，神情稍稍有些迷茫，心想“他娘的腿，这是啥玩意儿？直接吃还是拿回去煮？”

    就在他感觉到讶异的时候，听到了魏大光的声音。

    “不知道张总的这位朋友如何称呼呢？”魏大光也给狗子递了根雪茄，望着张铁森问道。

    张铁森收起了好奇心，一本正经的回答道：“这是我的兄弟，叫狗子。”

    “原来是狗子兄弟，幸会幸会。”魏大光和和气气的笑了起来。

    狗子对他可是没有什么好感，甚至连搭理都不想搭理他。

    魏大光发现张铁森拿着雪茄并没有点上的意思，猜他肯定是没见过这么高级的东西。

    怀着想要看张铁森出糗的心态，魏大光笑呵呵的问道：“张总怎么不尝尝呢？是不是看不上这些东西？”