 柳安宁做了博主，一开始就有了一个很好的开头。

    许星辰和秦雪也都关注了她，对她现在这个算是工作的行为，还是比较支持的。

    “这次我是曝光了我自己的衣帽间，以后一定要找给机会，曝光一下星辰你的衣帽间。

对我的事业，一定要支持哦。”

    许星辰笑着应了，“好啊，你要求我肯定帮忙的。”

    “星辰的衣帽间，不光是那些衣服啊，鞋子啊，包包啊，最值钱的都在她里面的保险箱呢。

不光是邵三爷给她买的那些，那些邵老爷子给的，邵老奶奶当初的嫁妆，那可都是古董，有市无价的。

真要播出去，那得引来大盗吧？”

    秦雪倒是见过许星辰的保险箱的，当初也就瞄了那么一眼，就看到的肝颤，不敢再看下去。

    怕自己会控制不住，想要犯罪。

    这友情真是经得住考验了呢。

    秦雪想起来，都觉得好笑，幸好她还算能扛得住这些诱惑，没有让她走上犯罪道路呢。

    柳安宁听秦雪这么一说，赶紧的摇头。

    “不不不，我也不敢啊！我就先播几个普通的奢侈品衣帽间就好了。

就是我老妈那些压箱包，我也不敢啊！咱要低调。”

    秦雪嗤笑了声，“低调？

你这叫低调？”

    “好吧，我要有程度的低调。

行吧？”

    许星辰笑起来，对她说：“这没什么，看那个穿普拉达的女王那个电影，有些人其实就是跟这些东西打交道的，没有故意炫耀的意思。

安宁既然决定要做这样的工作，本来就是利用自己有这个条件来工作，就挺好的啊！安宁的工作我们一定支持。”

    “谢谢，还是星辰最善良。”

    秦雪哼了声，“我不善良，因为我没有那么多钱像柳大小姐一样，买这么多东西。

不过，我也快有钱了，等我成为富一代，我也这般奢侈一下。

等着吧。”

    秦雪的目标，就是成为富一代，每天都把赚钱挂在嘴上，尤其在她买了房子之后，背上了房贷之后，就更积极赚钱了。

    问题是，她现在也有很多客户，赚的钱也不少了，她还是从心底里绝对钱不够多。

    她这就是心里的问题，柳安宁和许星辰都知道，也习惯了。

    得到了姐妹朋友的支持，柳安宁对干这个事儿，还真是有很多热情的，每天忙着剪辑，想选题，拍视频，做功课也是很充实的。

    她已经有许久都没有这么忙过，充实过了。

    凌灏对于柳安宁的忙碌，也算是搬起石头砸自己的脚了。

    但是既然她做的很开心，凌灏也不得不支持她。

    对于柳安宁出现在网上这个热度，宋筱筱自然也看到了。

    本来偶尔在青城碰到柳安宁已经够扎心的了，现在她还活跃在网上，让过的其实并不好的宋筱筱，更扎心了。

    柳安宁这样随时都能够出来，展现她无忧无虑的生活，展现她奢侈的生活，而宋筱筱每天都看着她如此奢侈自由的生活，而自己却在水深火热中，尤其是一脚踏入的了歧途之后，越陷越深，无法自拔。

    柳安宁有多自由奢侈，宋筱筱就有多么的堕落困顿。

    这种对比，在一日又一日中，终究会差距更大，一个高高在上，一个被碾压在底层，无法挣扎。

    宋筱筱捏着手机，化妆师走进来，之后陆续的几个配角也进来，说说笑笑的聊天。

    化妆师给宋筱筱做造型的时候，看了眼她的手机。

    “你也看柳小姐啊？

她可真让人羡慕。

本来就是豪门名媛，出身这么好，又这么漂亮，上天可真不公平。”

    一旁的一个配角的助理，也开口，“是啊，我也关注了。

我很喜欢她拍的视频，虽然她介绍的那些东西，我现在还买不起，但是经过她一介绍，我就明白了好多这方面的知识。

以后就算我没有，但是人家说起来这些，我也会懂了，不会被人看不起的。”

    “对啊，我也是。

我之前同学聚会的时候，有几个条件不错的，说起来这些，我都一头雾水。

我倒是想要上网去查，但是我哪有时间啊？

而且很多人都是推销，并没有见过真正的实物，柳小姐做的还真是挺好的。

以后我有了钱，我一定买跟她一样的东西。”

    “你们说的是谁？

柳小姐？”

    “对啊，对啊，是这个，我关注了，你看看……”    不过是随口一句，他们就这样讨论起来柳安宁来，而且都还挺喜欢她的样子，宋筱筱的手指狠狠的握拳。

    她忍不住说道：“你们没觉得这个柳小姐是故意的在炫富吗？”

    “还好吧。

有很多人炫富。

我觉得有些人炫富，是因为她没有，一旦有了就有种暴发户心态，恨不得所有人都知道她有了。

可是柳小姐这身份摆在这里，她不炫富，人家也知道她富啊。

这些对她来说真的是很平常的东西。

我们还是能理解的。”

    宋筱筱皱眉，“可是她其实，把这些一般人买不起的东西说出来，其实就是有一种看不起人的心态吧？

她好像在说，你们就是买不起，我就是生来富贵的那种。”

    “我没觉得啊？”

    “对啊，我也觉得还好。

她没有让人特别讨厌的行为，我觉得她给人感觉挺和善的，有眼缘。

很不错的。”

    “宋筱筱，你这是看不惯柳小姐啊？

不喜欢她？”

    宋筱筱表情僵了下，“还好，只是不喜欢这些大小姐。

这种人通常都很骄纵任性，私生活很烂。

别等哪天她刚收获了人们的好感，转头就爆出她各种不好的行为。”

    “对哦，有些人是这样的，私下里吸毒或者那种男女混乱的派对，不要吧，我觉得柳小姐看着不像是那种人。

希望她不是那种人。”

    “谁知道呢？

人不可貌相。”

    宋筱筱没再多说，下面拍摄差不多要开始了，她做好早想就走出了化妆间。

    而原来留在化妆间的其中一人，这才小声的说：“宋筱筱看不惯柳小姐，你们以为是什么。

你们不知道宋筱筱怎么出道的吗？

她可是靠着跟凌灏的绯闻有了黑红的热度，才进了娱乐圈啊。

而凌灏跟柳大小姐，可是一对呢。

她这是吃不到葡萄的酸心里。

人家一个堂堂的公司总裁，怎么会看上她这么个小职员？

柳小姐跟凌总才是门当户对，登对的一对呢。”

    “对哦，你这么一说我就想起来了。

之前宋筱筱好像被凌总给告了？

说她冒充凌总的女朋友，未婚妻，啧啧，原来如此。”

    “啧，其实就是嫉妒人家而已。

我觉得柳小姐没做错什么，人家就是出身好，身边自然围绕很多有钱人，优秀的男人。

而那些优秀的男人，怎么可能看的上她？”

    “她可能……以为自己是灰姑娘？”

    “哈哈哈……我还是白雪公主呢。”

    宋筱筱站在门外，突然推门进来，而笑着的人，看到她重新回来，都止住了笑意，破有些尴尬，自己做自己的事情了。

    而宋筱筱则狠狠的咬牙，拿了自己落下的手机，走了出去。

    凌母来青城有段时间了，可是这段时间内，凌灏从来就没有提起过，要让她见见他的女朋友。

    凌母想要见，都被凌灏给拒绝了。

    凌灏除了陪着她吃过几顿饭，去过几个青城比较好的景区之后，就再也没有陪伴过她。

    凌母每日都让司机载着她出门，熟悉青城。

    只是，这种日子，她终究是不喜欢。

    她来青城就是因为知道凌灏交女朋友了，想要试探一番，更想要见见，可是凌灏一开始的拒绝让她见，凌母一开始还以为是凌灏不重视这个女孩子，她也没有放在心上。

    但是后来凌母越来越觉得，凌灏不让她见女朋友，不是不重视，而是他在保护这个女人。

    尤其，在宋筱筱偶尔的联系中，她说的那些话，凌母自然心里就更存着不喜和愤怒。

    这还没进凌家门呢，就这么摆谱，她在青城，这个大家小姐都没有说要拜访她，这种女人，出身好又怎么样，肯定是骄纵任性，目中无人的女孩子。

    凌母希望儿子，找一个听话乖巧，尤其是在她面前要百依百顺的那种。

    可现实是自己儿子要找个高门大户的小姐，对凌母来说，这是一种压力，也会让凌母打从心底里不喜欢，不喜欢的原因自然是因为她会在那位小姐面前矮人一等。

    她是凌灏的母亲，这辈子的心血都在凌灏身上的，苦了一辈子，到现在终于苦尽甘来，自然不能让凌灏娶个骄纵大小姐，她绝对不能同意。

    这会儿，宋筱筱又发了消息过来，告诉她，凌灏的女朋友，那位柳小姐其实一点不喜欢凌灏，甚至还跟别的男人有暧昧。

    因为宋筱筱手上有明确证据。

    凌母便直接坐不住了，出门去跟宋筱筱会面，去看她手上关于凌灏女朋友那些事情的证据。

    当然这也不是宋筱筱空口白牙的，她确实有录音和视频，也有照片，这些，宋筱筱本来打算给凌灏看的，但是后来她又改了主意，便直接给了凌母。

    毕竟给凌母的杀伤力，可比给凌灏的杀伤力更大。

 