
　　谁也不知道，就在国府和tg双方为这次行动紧张准备的时候，从g一栋小楼内出去一份电报，这份电报是直接往天津土肥原特务机关的。

　　土肥原特务机关在1938年6月之后被称竹机关，办公地点设在上海，土肥原贤二当任机关长，他是在中国从事间谍活动的ri本第三代特务头子，建立满洲国和策划华北自治的幕后人物，以豪爽重义闻名于旧中国官僚间。

　　土肥原贤二其人，yin险毒辣，两面三刀，居心叵测，善于权术。他不仅是中国人民不共戴天的敌人，而且在ri本也声名狼藉。远东国际军事法庭在战后进行查证，确认甲级战犯土肥原贤二犯有侵略战争罪和战争yin谋罪，于1948年11月12ri对他判处绞刑，12月23ri在东京巢鸭监狱执行。

　　在整个抗ri战争期间，ri本参谋本部在中国设立了很多情报机构，其中最臭名昭著的就是竹、梅、兰、菊四大特务机关。

　　竹，即是竹机关，由土肥原贤二当任机关长。

　　梅机关现在还没成立，要到1939年才成立，影佐祯昭出任机关长，办公地点就设在上海，他是ri军驻汪伪zhèngfu最高代表，第7炮兵司令，第38师师团长。

　　1938年11月，他受6军大臣板垣征四郎委托到上海，指导民间人士里见甫（鸦片王）在上海创立里见机关，联合青帮、红帮一起贩卖鸦片，收取巨额资金补充关东军军费。并参与创办兴亚院，和今井武夫一起与汪jing卫的代表高宗武、梅思平在虹口重光堂秘密签订《ri华协议记录》。39年奉东京参谋本部之命，专门负责对汪伪集团的策反联络。4月护送叛逃至越南河内的汪jing卫到上海。随即进行策划建立汪伪政权的活动，并在上海北四川路永乐坊设立特务谋略机关“梅机关”，任机关长。11～12月，作为ri方席代表，在上海与以周佛海为的汪伪集团代表进行“中ri新关系”谈判，并于12月3ori签订《调整中ri新关系协议文件》。因为这件功劳晋升少将。担任支那派遣军副司令，继续在板垣手下效力。194o年3月，汪伪国民zhèngfu成立后，任伪zhèngfu最高军事顾问。

　　菊机关成立于武汉会战之后，地点设于汉口。由柴山兼四郎当任机关长。执行11军司令冈村宁次分化瓦解中**队的政策。重点对中国第五战区的川军分化，但没有多大效果。194o年9月回国，历任辎重兵监部副，6军辎重兵学校校长等。1941年1o月升任6军中将辎重兵监。1942年4月成为驻大同的第26师团长。1943年4月任汪jing卫政权最高军事顾问，他手下的宪兵队长冈村少佐毒死了不听话的76号特工头子李士群。1944年8月任6军次官，执行小矶国昭所谓对等的对华和平活动，9月中旬亲自飞抵南京，向汪伪zhèngfu要员陈公博、周佛海等传达ri本zhèngfu的决策。

　　兰机关成立于1938年3月。地点设在福建，和知鹰二出任机关长，1936年8月，他成为支那驻屯军参谋，常驻天津，主要任务是策动两广的李宗仁、白崇禧进行推翻蒋介石政权的活动。和知公馆设有与两广联系的电话，而李、白的代表黄南鹏就住在和知公馆。和知公馆允诺一旦倒蒋行动开始，ri方将供给大量的武器弹药，支持两广“du1i”。七七事变后主张就地解决。强调北进反苏。1937年8月调任上海派遣军第十一师团步兵第44联队长，大佐衔，参加淞沪会战。1938年3月，台湾军司令部副（特务工作），参谋本部副（特务工作）。大本营副（兰机关长），第21军司令部副兼中支那派遣军司令部副，支那派遣军总司令部副，194o年3月。晋级6军少将。同年11月，成为参谋本部副。主要任务就是进行诱降蒋介石的桐工作。23sK.com

　　竹、梅、兰、菊四个特务机关的机关长，以土肥原贤二的资历最老，军衔最高，在很多事情上其他三个机关长都要听从土肥原贤二的指令。

　　当土肥原贤二接到潜伏在g的特务来的绝密电报时后，他立即将电报转给上海的晴气庆胤，这份电报让晴气庆胤如临大敌。

　　虹口刚刚生了连续大爆炸事件，军队方面损失惨重，士气低落，这个时候国府和tg组成联合特别行动队来抢黄金，无异于是痛打落水狗。

　　土肥原来的电报上说，为了确保黄金的安全，建议晴气庆胤跟上海派遣军司令部商量，将存放黄金的地点秘密转移，同时也将押运黄金回国的时间提前。

　　这份电报上只是说两党即即将从各地抽调战斗jing英组成特别行动队前赴上海抢劫黄金，其中并没有提到东方霸将出任指挥官，由东方霸出任指挥官是两党高层后来决定的，而ri本潜伏在g的间谍只是得知前面的情报，并没有得到后面的情报，因此土肥原和晴气庆胤都不知道这中间还参合了东方霸。

　　晴气庆胤拿这份电报思索了很久，这是一次危机，也是一次机遇，这段时间以来，上海滩的情报工作一塌糊涂，他已经处在风口浪尖上，不仅上海派遣军司令部很多人对他的工作表示不满，就连参谋本部都有些觉得他不能胜任负责上海滩的情报工作，可土肥原贤二力保他，这让他屁股上的位置稍微稳当了一些。

　　还有一点，那就是押运黄金是海军6战队的事情，他这个特务部门的负责人根本说不上话，海军将官也不怎么鸟他！，再说用金ri丸号运黄金回国是派遣军司令部早就决定好的，这艘船相当于一艘武装商船，虽然比不上军舰，但有普通商船没有的火力。

　　他有一个疑问，那就是参谋本部为什么不命令海军派遣军舰运送或护航，而是要用一艘武装商船来运送这批黄金呢？他很快想清楚了其中的关节。因为海军舰队每次航海都是有计划的，一旦突然改变很容易引起列强的注意，而且这批黄金见不得光，如果让列强知道了这批黄金的存在，说不定列强会打什么鬼主意，为了保险起见，参谋本部就决定不动用海军舰船，而是用这艘武装商船运送，就算被列强知道了，大本营也可以一推二六五装作不知情。

　　他给土肥原贤二回电报说，既然已经得知了两党的行动，我们可以就用这批黄金做诱饵，将特别行动小组的成员一网打尽！他又将自己的脑子里想出的计划以电报的形式给土肥原贤二，希望对方能支持自己。

　　土肥原贤二看过晴气庆胤来的计划，也斟酌了很久，他也觉得就算特别行动小组再厉害，毕竟也只有十几个人，难道还能对抗两个步兵小队不成？还能直接进攻有一个ri军中队驻守的康华金属冶炼厂不成？

　　而晴气庆胤的计划是在押运黄金去码头上船的当天，从存放黄金的地点先后出来两只押运队，其中一队押运的是黄金走另外制定的押运路线，另一队押运的全是石头，走原定的押运路线，就是由这队押运人员将特别行动小组引出来，再予以消灭，实行明修栈道、暗渡陈仓之计，就算不能将特别行动小组消灭，也能确保黄金能安全上船。

　　土肥原贤二决定支持晴气庆胤的计划，这个计划很不错，虽然不知道特别行动小组具体的计划，但能够做文章的也只有在押运黄金去码头的路上，黄金一旦上了船就万事皆休了，因为海军港口有重兵把守，而且金ri丸号商船上的火力也不小，特别行动队想从码头进攻根本行不通！

　　晴气庆胤接到土肥原贤二来的支持电报大喜，他为了绝对保密，没有将计划书写出来，而是直接在脑海里构思，分派人手按照各自被安排的任务行动。

　　国府和tg两方都已经决定由东方霸担任特别行动小组的指挥官，也不管他答应还是不答应，可东方霸这边还完全不知道，现在他正在医院里陪戴月梅。

　　凌晨三点，宗翰带着几个兄弟匆匆而来，跟门口守卫的兄弟打过招呼之后轻轻推开了病房的门。

　　有人进了病房，东方霸立刻惊醒，看见是宗翰之后才放下已经伸进怀里摸枪的手。到了走廊外，两人走到走廊的尽头，东方霸便问道：“出了什么事情？”

　　宗翰道：“军统马如龙和tg曲人杰两人联决来访，说有十万火急的事情找你商量，我猜准没什么好事，就推辞说现在深夜了，有事明天再说，可他们透漏出事关三吨黄金，我不敢怠慢，赶紧过来见你！”

　　“三吨黄金？这倒是有点意思！”东方霸摸了摸下巴，又问道：“他们现在在哪？”

　　“在百乐门三楼洗浴中心！”

　　东方霸想了想吩咐道：“这样，你去安排一下，在五楼酒店开一间房，另外从四楼美食中心安排一桌酒席送上去，我等会就过去！”

　　“好，我这就去安排！”宗翰点头答应，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二二七章 日本人的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 