一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗡嗡~~”

    那众多的手段之下，灰色的雾气在这个时候，直接是退缩了一些，变得有些稀薄起来，那一旁的院长，见到这个情况，顿时是心中一喜。

    刚刚见到这些人的叫唤，他都是觉得有些心惊肉跳的，以为自己的这些人，是要斗不过这个东西了，但是眼下看来，还是他这边的人，技高一筹的样子。

    一旁的恒彦林见着这个情况，当即是眉头微微一挑，脸上却是没有一点喜意，那东西的强大，可是超过了这些人了，就凭着这些人的手段，想要斗过这东西，简直就是在妄想的。

    “快，加把劲，把这东西给我打散了！”

    那道士在这个时候，脸上满是喜意的叫道，这东西刚刚给他们的压力，可是非常大的，眼下终于是能够将这东西打散了，他心中自然是欣喜无比。

    其余人听到这话，也是精神一震，就要在将自己手中的东西甩出去，虽然这些都是属于家底了，但是在这种时候，也是留不下了。

    只是，还没有等他们有多余的作动，那灰色的雾气，在这个时候，忽然间是有了一些变化，仿佛是一股巨大无比的雾气，再次涌出，那雾气瞬间是变得粘稠如水一般！众人见到这个情况，当即便是深深吸了一口气，原本那金佛之类的东西，散发着各种光芒，将那雾气死死克制住，但是眼下，这些光芒，却是在这种时候，慢慢变得暗淡下来，随后，那雾气一拥而上，将

    这些东西都是包裹了进去，随后便是一阵锒铛的声音响起。

    众人听到这个声音，顿时是脸色一变，这是他们的法器，全部被击落了！

    这东西，究竟是个什么东西，怎么是连他们的这么多的法器，都是一起击落了，若是普通的阴气的话，是绝对做不到的！

    “嘭！”

    还没有等他们多想，一股巨力袭来，这些人纷纷是抛飞而出，随即是重重落在地上。

    “呼呼~~”

    一道道仿佛是风声一般的声音，直接是响了起来，那雾气在这个时候，直接是兴风作浪，不断的涌出，想要将这里的所有人，都是淹没在其中。

    “快去，将医院之中的所有人，都是撤离出此地！”

    那团阴气终于是出来了，恒彦林在这个时候，也是终于是见到那阴气之后，到底是个什么情况，当见到这个情况之时，恒彦林当即是脸色一变，随后是对着一旁的院长，直接是怒吼到。

    “什、什么？”

    院长此刻，已经是有些慌张起来了，自己请来的人，全部都是被击败了，而这些雾气，在这个时候，都是不怀好意的涌了上来，完全是一副要将他们都是吞下的模样，让他如何不心中紧张？

    “让医院之中的所有病患，还有护士人员全部撤离！”

    见着那院长此刻，都已经是六神无主了，恒彦林当即是利用灵力，在那院长的耳边大吼一声到，随后是手中捏出一个印记。

    “封！”

    随着恒彦林轻轻一喝，一道金色的古文，直接是脱离而出，挡在了那所有雾气的面前，雾气像是个生物一般，见到这金色的墙壁，顿时是一阵暴怒，随后是开始不断的冲击起金色的墙壁来。

    “嘭嘭！”

    一连串的闷响声，不断的传来，但是那金色的墙壁，似乎是极为的薄弱，但是偏偏又是坚强无比的挡在了所有人的面前。

    那道士等人在这个时候，都是目瞪口呆的看着面前的这一幕，这种手段，是这个年轻的小子施展出来？

    他们施展了那么多的手段，一起合力之下，都是接不下的一息，眼下却是被牢牢挡住了？这个小子，到底是个什么人，是个什么妖孽啊！

    他们能够施展出那样的手段，可是耗费了多少的光阴，才能够达到的，但是眼下，见着恒彦林之后，他们都是觉得，自己之前的苦修，都是白修炼了，一大把年纪，是活到了狗身上！

    之前还以为，这个小子是个江湖骗子，进来只是骗钱的而已，哪里是知道，这恒彦林的实力，已经是强大到了，连他们都是要膜拜的地步。比起他们来，那院长在这个时候，更是震惊的说不出来话，他是万万没有想到，已经是确认为骗子的恒彦林，居然是到了这个时候，成了他们的救命恩人，这会儿要不是恒彦林的话，估计他们有一个算一

    个，都得死在这里。

    想到这里，他心中便是直冒冷汗，幸好恒彦林的实力极高，而且做事法则，也是像极了高人，没有因为他的唐突，就这么离开。

    也幸好是这样啊，要不然的话，他就只能是等死了。

    “你们快点上去，这里我先挡着，记住，把所有人都是带走，我挡不了多久，这事情，你们必须在十二点之前完成，这家医院，要全面封锁！”

    恒彦林在这个时候，是脸色凝重无比的开口说道。

    就像是他说的，这家医院已经是需要全面封锁了，不能够有一个活人留着，但凡有活人留着，那都是得死。

    听着恒彦林的话，那一旁的院长几人，在这个时候，都是相互看了一眼，随后是连忙点着头，恒彦林眼下的实力，已经完全是征服了他们，对于恒彦林的指令，他们是绝对服从的！

    “眼下距离十二点，只有十几分钟了，怕是时间有些来不及了。”

    院长在这个时候，下意识的看了看时间，随即是心中一紧，连忙是开口说道。

    “知道来不及，还不赶快上去，无论来不来得及，都得给我把人全部撤走！”

    恒彦林听着对方这话，当即是眉头一皱，随后是厉声吼到，到了那个时候，一旦是有人留下来，即便是恒彦林，估计都是救不了的，所以这个事情，绝对是要办到。

    “走，快点上去进行撤离！”

    一旁的道士听着这个情况，直接是一拉众人，然后朝着电梯跑去，他是见过一些大事的，眼下这个情况，都已经是远远超过了他见过的事情了。

    但是即便是这样，他还是十分清楚的知道，眼下可不是在磨蹭的时候，上去，按照恒彦林的话，将这事情办好才是正事！

    其他人见着这个情况，也是连忙挤到电梯之前，就准备上楼然后准备离开，幸亏是这个电梯，到了这个时候，已经是没有人用了，所以是一直停在这下面，众人一按电梯，那电梯便是打开来。

    明亮无比的灯光，从那电梯之中散出来，让的众人都是精神一震，随后是连忙走了进去。

    “喂，我是院长，我要你立刻、马上，让所有医护人员，将医院之中的病人撤出医院！”

    院长在这个时候，是一点也不敢耽误，拿起手机，便是开口说道，一边说着，也不等对方开口。

    “别问为什么，立刻给老子照做，不要给老子叽叽歪歪，重症的病人搭乘楼梯，其余人全部走楼梯，给敢给老子磨磨蹭蹭的，老子饶不了他！人员撤离，必须在十二点前完成！”

    说完，院长便是在这个时候，直接是挂断了电话，电话另一头，值班的护士长，一脸懵逼的听着那电话之中盲音，但是在愣了一下之后，便是离开召集起所有的医护人员，开始进行病患撤退。

    院长在平时的时候，可是从来没有这么做过，也没有干过什么玩笑和捉弄人的事情，眼下是连老子这话，都是叫出来，只能是说明，事情是非常的严重了。这种情况下，她只能是快速将这命令吩咐下，让大家开始照办。