
　　“其他人呢？”毛利小五郎正色问道，“这里还有没有别人怨恨他？”

　　远野水树看向冰川尚吾倒在雪地中的尸体，叹了口气，“八年前，冰川和父母卖掉了补偿的土地，带着补偿金去了东京，这八年来都没有回来，跟村子里的人似乎也没怎么联系，所以……我实在想不到他会得罪村子里什么人。”

　　“是吗……”毛利小五郎没有再问下去。

　　越水七槻给那排脚印拍完照片，直起身，指着脚印尽头的方向问道，“水树小姐，这排脚印另一边会通往什么地方？或者说，可以到什么地方去？”

　　柯南仰头看着远野水树。

　　如果凶手用池非迟的办法、在雪停之后倒退着离开这里，那么，这排脚印就是凶手行踪的指向标……

　　“那边是……后山的小屋，就是武藤住的地方，”远野水树有些犹豫，“可是，如果冰川是来找武藤，或者和武藤一起过来，那他们还可以走车道啊，为什么要穿过雪原去呢……”

　　柯南转头看向留有脚印的雪地。

　　一个谜团解开，背后还有着数不清的谜团。

　　八年没有回来的冰川尚吾突然回来、和某个人到雪原里来遇害，都说明冰川尚吾身上还有着什么秘密。

　　……

　　傍晚时分，新澙县刑警赶到了北泽村。

　　警方听毛利小五郎说了推理，调查过尸体、现场之后，又把立原冬美、远野水树、山尾溪介、武藤岳彦找到了村公所。

　　这四人是这里最了解冰川尚吾的人，同时，彼此也可能存在一些恩怨，所以，除了一直和池非迟等人在一起的远野水树，其他三个人都被问了不在场证明。

　　立原冬美说冬马在检查完身体后觉得累，自己在家里房间里陪着冬马，没有人能够作证。

　　山尾溪介说自己没跟冰川尚吾一起出门，一个人去了东边树林里闲逛，同样没有人能够证明这一点。

　　武藤岳彦说自己在大坝附近的工房工作，因为工作时不喜欢别人打扰，所以也没有人能够证明。

　　三个人都没有不在场证明，但也没有人承认自己下午和冰川尚吾在一起，调查陷入了僵局。

　　山尾溪介听警方说起冰川尚吾可能是去山中小屋，说起冰川尚吾年轻时向远野水树求婚、武藤岳彦可能利用水树的事骗冰川尚吾过去，和武藤岳彦吵得不可开交。

　　警方私底下也认为武藤岳彦的嫌疑很大，但仅凭‘武藤岳彦对冰川尚吾有怨言’、‘脚印通往武藤岳彦的山中小屋’这两点，也没法强制调查，了解完情况后，就让四个人先回去了。

　　警车到来之后，雪原上有人死亡的事也很快传开，村民和山庄里的游客都四处打听、了解、议论，入夜之后，山庄内外才渐渐恢复了宁静。

　　五个孩子跑到池非迟房间里，一会儿讨论案子，一会儿玩扑克牌，玩到夜里十点多才回去。

　　“池哥哥，你也早点休息吧！”

　　“明天早上去看日出，别忘了在大厅汇合哦！”

　　“池哥哥，晚安！”

　　池非迟目送五个小鬼头上楼，关上房间门，转身走到桌前，拿起开了瓶的红酒，往杯子里倒了半杯，在沙发上坐下之后，才拿出手机拨号。

　　“嘟……嘟……”

　　电话响了两声被接通。

　　池非迟目光扫视过桌上的两罐啤酒和一瓶红酒，“怎么突然让我回电话？”

　　电话那头，琴酒沉声道，“昨天晚上到今天晚上，你一直没有发邮件跟那一位说明目前的进度，白天我给你打电话一直打不通，所以想确认一下你是不是还活着。”

　　拉克一个人跑出去调查、失联一天，有空回个电话不是很正常吗，拉克好意思问他‘怎么突然让回电话’？

　　“白天去雪原上玩，信号不太好，”池非迟从口袋里翻出一个拇指大小的白色瓶子，用左手慢慢拧着瓶盖，“你不会觉得这里有谁能威胁到我吧？”

　　琴酒：“你去了雪原上玩？”

　　池非迟：“有问题吗？”

　　琴酒：“……没有。”

　　池非迟：“……”

　　琴酒回答前的沉默有点东西。

　　“哼……我还以为你从来不会自满大意，”琴酒开启半嘲讽模式，“被严密监控的苏特恩也可以差点炸死你，山尾那家伙带了那么多炸弹回去，你又那么容易进医院，我担心你被炸弹炸进了医院，所以让你尽快回电话，那不是很正常的吗？”

　　池非迟心里不得不承认琴酒担心是合理的，他毕竟还在组织任务期间，是不该失联，不过嘴上是不可能承认的，“你看你还是多关心一下你那边的事。”天籁小说网

　　“说到这个……‘黑色幽默’的第二个买家今天活跃了不少，我估计他们会在两天后对银行动手，”琴酒顺势说起了自己手头的事，“等他们成功之后，我去找他们一趟，不过到时候是吞下那笔钱，还是笼络他们为我们做事，还要看他们在行动中的表现，我跟朗姆说过了，如果有人表现不错，那就可以考虑留下来。”

　　池非迟‘嗯’了一声，总算用一只手把小瓶子的瓶盖拧开了，往红酒杯里倒着腥味十足的鲜血，“你准备全程监控他们的抢劫吗？”

　　“伏特加有时间监视他们的动向，我会先看看情况，”琴酒没有坦白自己的行程安排，随意说了一句，又问道，“你那边呢？山尾的目的调查清楚了吗？”

　　“到北泽村之后，他一直在村子里逗留，拜访一下长辈，和朋友见见面，”池非迟有一下没一下地晃着左手里的杯子，让里面的血与红酒混合，“目前没有大动静，运来炸弹的车子停在村子一户人家院子里，那家人似乎已经搬走了，没有人居住，很适合他用来停车。”

　　“明天就是北泽村建村五周年的庆典，他想等的，很可能就是这个特殊的日子，”琴酒帮忙分析，“要么是想把村子里的人汇聚起来、把某个人引过去，制造爆发，要么……”

　　池非迟嘴角露出一丝微笑，“想等驻守大坝的工作人员到村里参加庆典时，把炸弹装到大坝上，炸了大坝。”

　　琴酒语气悠然，“看他之前炸东都地铁线的行为，很可能是后者，所以目的还是摧毁报复吗？”

　　“可是那样的话，根本没必要凑钱来买药，”池非迟无聊地引诱琴酒玩推理游戏，“他经济很紧张，凑出那三万美金，也是跟在东京的朋友借的，对了，那个借钱给他的、八年没有回村的朋友，跟他一起回到了北泽村，今天死了，凶手应该就是山尾。”

　　“所以，他有什么必须炸了大坝的理由，同时他和朋友疑似组成了利益同盟，之后他又杀死了对方……”琴酒突然意味不明地嗤笑一声，“哼……那个水库底下不会藏了什么宝物吧？”

　　“我也是这么想的，”池非迟端起杯子抿了一口酒血混合饮料，让血液中的青草香味和酒中的酸涩在口中蔓延，“八年前，山尾酒驾肇事的前一天晚上，东京新宿区有一家珠宝店被抢，遗失了将近十亿日元的珠宝，还杀死了那家珠宝店的店长，犯人身份目前仍未确定……”

　　“十亿日元吗，那确实足够他冒险了，你打算去确认一下吗？”

　　“当然，毕竟当初计划就是……贼不走空。”

　　“哦？你居然沦落到自喻为贼的地步了吗？”

　　“如果我是贼，你也差不多。”

　　“那就看看我们能不能顺利把盯上的东西带回家吧，预祝你一切顺利。”

　　“你也是，一切顺利。”

　　电话挂断。

　　池非迟把手机放到桌上，一口一口喝着杯子里的血酒。

　　他今天早上和柯南拿到了大坝的地图，大概是被白天发生的案子吸引了注意力，柯南忘了把地图拿给他看一看，到现在为止，他还不知道去大坝的路线、大坝管理处的地形。

　　这也是他想让柯南认为的——就算有人提前去水库水底截了那一批东西，那个人也不会是他。

　　再加上大坝被炸之后，水库里的水冲向山下，谁能说那批珠宝不是被大水冲走了？

　　至于他怎么去大坝……

　　他想去大坝，用不着地图。

　　……

　　二十分钟的时间里，池非迟喝着酒，把自己带来的东西清点了一遍。

　　他今晚要走过雪原到大坝那边去，等回来之后，不管是外套上的水渍，还是鞋子上可能会踩到的痕迹，都会成为名侦探发现他出去过的破绽。

　　必须要把那些痕迹清理好。

　　还有，虽然柯南那些人大概率是睡着了，但在他离开这段时间，名侦探很可能半夜起夜，到一楼买点东西，然后‘正好’发现他不在……

　　这一点也要防备。

　　“咚……咚咚！”

　　通往院子的玻璃门传出敲击声，让池非迟拉回思绪，端着杯子起身往洗手间走去。

　　拉紧的窗帘挡住了玻璃门，在室内室外形成一道组隔目光窥探的屏障。

　　门外传出远野水树的声音，“池先生，你睡着了吗？”

　　“远野小姐？稍等。”

　　池非迟提高声音回了一句，不急不缓地在洗手台上把杯子洗干净，到客厅时反手扣在桌面上，走到玻璃门前，拉开了窗帘和玻璃门。

　　北泽村的降雪量很大，白天才下过一场雪，夜里又开始下起了雪。

　　远野水树穿着厚厚的登山服，戴着手套和帽子，浑身裹得严实，背对着大雪站在露台上，看到池非迟打开玻璃门，眼睛一亮，随即又一脸不好意思地低下头，“池先生，不好意思，这么晚了还来打扰你。”

　　池非迟在玻璃门前侧身，“你有什么事吗？如果觉得外面冷，不介意的话，可以进屋说。”

　　“不用了，”远野水树说着，神色多了几分纠结，“我……白天在雪原上，就是在发现冰川尸体前、我回头问你有没有讨厌的东西的时候，我好像看到了……在你身后的雪地间，有什么东西……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2017章 贼不走空免费阅读。https://xs.23sk.com 