    年会进行到现在，观众们的热情可以说已经完全被调动了起来，而且不少人现，现场表演的这群明星们，竟然似乎不约而同一般，很大一部分都选择了叶苏芒的歌曲，甚至就连韩国某天团组合在表演完自己的舞蹈后，同样也高歌了一叶苏芒的名曲。

    “这简直成了叶苏芒的作品演唱会了，可惜演唱的不是叶苏芒本人，不过换成这么多明星也很好，尤其还有我们家袁鸿。”一个袁鸿的女粉丝笑着和身旁的人说道。

    “没错诶，不过如果没有这个年会，我还真不知道原来苏芒导演竟然已经有这么多作品了。”

    “可不是，除了给刘伊菲那个幸福的丫头出过一张正式的ep外就没了，其实算算，这些年苏芒导演真的写了很多好作品，他可是在奥斯卡都拿过最佳原创音乐的人呢。”

    几个小粉丝不由自主的感叹道，有的时候一些好的东西因为零星琐碎反而容易被人们忽略，可是当有一天想起的时候，这些零星琐碎凑合在一起，却足以爆出震撼的能量，很显然，因为这场年会，在普通大众心中叶苏芒的又顶上了一个音乐天才的名号，相比这场年会结束，在场的很多人回到家里都会给自己的播放器里整理出一个专属于‘叶苏芒’的专栏。

    与此同时，这场年会也在me1ody视频网站上进行着直播，令人十分欣喜甚至可以说我是惊喜的是，演唱会进行到中段这段时间内，直播间内已经涌入了近五千万用户，幸好叶苏芒提前通知网络技术部门准备好备用服务器。此时此刻才没有出现网站崩溃的窘境。

    当这个数据实时传送给叶苏芒知道后，叶苏芒脑中也禁不住有了一个新的想法。

    在华夏，没有任何一个私人能够组件一家上星卫视的，不得不说这是一个遗憾，但是通过今天的事情。叶苏芒觉得或许这个遗憾可以用网络去弥补。

    事实上华夏的网络展到今天，覆盖率已经是十分的可观了，网络用户的群体也相当的庞大，如果组件一个网络电视台，和真实电视台一般构建一套专属于自己的节目，或许这也不失为一个收揽用户的好想法。

    更别提me1ody这家网站更是全国乃至全亚洲最大的视频网站。叶苏芒很有信心在如此庞大的用户群上让这个网络电视台一炮而红。

    剩下唯一的问题就是人才方面了，这一点叶苏芒瞬间就有了注意，以自己在圈内的人脉，这一点真的不是什么问题，先找几个知名主持人开几档短期节目打开局面，剩下的在挖掘一些属于网络电视台自己的新人。当然了，自家的戏剧和一些已经过了档期的电影甚至一些新的综艺，都可以放在这上面试水。

    而且网络电视台还有一个极大的优势，那就是它可以跟gd总局打擦边球，一些电视台上本不能播的东西，放在网络上却拥有了自由，这无疑也给了网络电视台更大的空间。叶苏芒觉得这个要是做好了，甚至能够形成一股趋势，在未来取代现实电视台成为主流也并不是幻想。

    “诶！？想什么呢？”忽然一个清脆的声音打断了叶苏芒的思绪，回头一看，原来是自家的媳妇刘伊菲。

    “呵呵，想到一个点子，回头再和你细说。”叶苏芒笑着回答了一句，刘伊菲也没在意，叶苏芒时常会陷入这种沉思，她早就习惯了。

    “看。孝渊她们出场了！”伴随着直播电视中出的一阵掌声热潮中，少女时代登上了舞台。

    不愧为韩国第一女子天团的称号，她们一上台底下的观众就爆出一阵高亢的热情，尤其纠葛女孩穿着热裤，露出了自己白嫩纤细的双腿。那美腿的诱惑更是让现场不少的男粉丝瞬间化身狼人，大声嚎叫欢呼。

    少女时代作为s&m目前最拿得出手的女子团体，当然也要有一些优待，连续两歌曲就是对现场歌迷最好的回报，很快少女们登台演唱了自己的两热曲《gee》和《mr.Taxi》，得到了现场观众狂热的欢呼。

    不过坐在休息室内的刘伊菲却微皱着眉头，一旁的叶苏芒表情也有些奇怪。

    “貌似比想象中的严重？”叶苏芒忽然说道。

    刘伊菲回头看了看叶苏芒，毫不犹豫的点了点头。

    虽然两个人都没有明着提什么，但是她们互相都知道在说着什么事情，因为从刚才的表演中来看，孝渊和组合的成员们确实有点貌合神离的感觉。

    尤其让刘伊菲有些皱眉头的是，这种貌合神离甚至有了几丝排挤的味道，刚才几个走位中，刘伊菲忽然现其中组合的另一个女孩抢了一下孝渊的位置，要不是孝渊舞蹈技术扎实，怕是真要出一个重大失误呢。

    “太过分了。”刘伊菲虽然很想表达自己的愤怒，但是言语的匮乏最终让她只吐出这么一句软软的话，但是女孩的语气和她此刻依旧没有展开的眉头显然证明着她此时此刻内心的不忿。

    毕竟站在舞台上被排挤的那个，可是我刘伊菲为数不多的闺蜜呢！

    “好了，不用生气了，这事儿交给我好了。”一旁的叶苏芒一乐，其实对于这种小排挤的事情叶苏芒觉得刘伊菲实在是有些少见多怪了，像是刚才那样，其实更多像是小女生之间互相的嫉妒心里产生的矛盾，倒也不算是什么黑暗面。

    不过看着刘伊菲气呼呼的表情，叶苏芒还是决定帮她也是帮孝渊这个小姑娘出一口气。

    随后叶苏芒便把夏冰叫了进来，随即在她的耳边吩咐了两句，声音很小，刘伊菲在一旁扯着耳朵也没听到，到时夏冰听完后眼睛忽然瞪大，诧异的看了眼叶苏芒。

    “不用惊讶，快去准备吧，就按照我说的做。”

    “好吧。”夏冰有些无奈又好笑的应道，离开房间前还没忘记古怪的看了眼刘伊菲，那眼神里充满了笑意和羡慕。

    “你究竟和夏冰姐说了什么，她怎么这样瞅着我。”夏冰一离开，刘伊菲立刻抱住了叶苏芒的胳膊，一边不住的摇晃，一边问道。

    “好了，别摇了，我告诉你，我告诉你。”叶苏芒笑着按住刘伊菲的手臂，把刚才交代夏冰的事情和刘伊菲说了一遍。

    其实叶苏芒并没有吩咐什么复杂的事情，甚至可以说完全简单，叶苏芒只是让夏冰以叶苏芒的名义去送孝渊一捧花，然后再送上一大份足够十多个人吃的餐点，美名其曰请她们全体吃饭。

    “你想，我已经送了孝渊花，又请客吃饭，很显然都是冲着孝渊的面子，而孝渊为什么被嫉妒，还不是因为她和我们之间的关系，我这么做就是告诉她们，孝渊就是和我们关系很要好，你们又能怎么样？”叶苏芒解释的很清楚了已经，刘伊菲此时此刻也已经露出了笑脸，显然也已经明白了叶苏芒的做法。

    “啵！”一秒钟后，叶苏芒的脸颊被女人的香唇使劲的吻住，足足贴着十多秒，女孩才挪开自己的嘴唇，而此时此刻，叶苏芒的脸颊已经印上了一个清晰粉嫩的唇印。

    “为什么忽然亲我？”叶苏芒摸了摸脸颊，有些莫名其妙的望着刘伊菲。

    要知道只要是化好妆的刘伊菲就基本上不会和叶苏芒做这么亲密的动作，身为处女座的她最注重完美，接吻这种会让唇色改变的事情根本不是女孩喜欢的。

    但是刚才她竟然深深的吻着自己的脸颊十多秒，这让叶苏芒真的感到十分的诧异。

    “我开心呀！不说了，还要去补唇膏，你去帮我叫化妆师过来嘛。”刘伊菲笑着撒娇道，叶苏芒迷迷糊糊间就被刘伊菲推出了休息室。

    合上大门，刘伊菲靠在门上嘴角勾勒出一抹幸福的微笑，想着刚才叶苏芒出的那个主意，如同小孩子斗心眼一样，真的很幼稚，不过有这么一个愿意为自己幼稚的男人，刘伊菲光是想一想都觉得级甜蜜的。

    花开两朵，各表一枝。

    那头少女时代表演完毕回到后台意外的现不光是自己的经纪人在迎接自己，而在经纪人的身旁还有一个气质干练优雅的女人，而自家经纪人竟然低眉顺眼的和这个女人陪着笑容，反倒是这个女人显得有些冷淡，只是偶尔点点头算是回应。

    不过就在少女们出现后，本来一脸冷淡的女人忽然绽放了一抹十分动人的微笑，竟然朝着她们走了过来。

    “孩子们，快问好，这是叶苏芒导演的专职秘书长夏冰女士，这次特意过来带来叶苏芒先生的问候。”经纪人在一旁同样快跟上，还没忘记和少女时代的成员们介绍。

    “孝渊，好久不见。”不过似乎没有听见经纪人的话一样，夏冰目光直接略过了其余八个女孩的脸庞，直接定格在孝渊脸色，随即笑着说道：“苏芒和茜茜在休息室看完你的表演，觉得很棒，这不是特意让我送一束花过来……”

    此话一出口，现场所有人的脸色都跟着改变了。