
“是的，我想听听你的意见，毕竟你是修行者，接触的东西也多……”

文雨妍表情略微有着几分尴尬：“自从我爸的事情发生后，秋家说这说那的人便多了，我妈基本没怎么回秋家，就连今年过年，她也不准备回去，这事我也不知道问谁。”

秦阳笑着宽慰道：“你找我是对的啊，如果是修行圈子的事情，我就算不知道，我也认识一些人，可以去打听嘛，你不找我，那才是和我见外了。”

秦阳端起咖啡喝了一口，眉头轻轻皱起，眉心顿时出现了一个浅浅的川字。

“那你爸有说这个灾难的时间吗？”

文雨妍摇头：“没有，我妈曾问他，如果我们都跑去菲宾，那天博就不要了吗，我爸回答说可以请职业经理人帮忙先管着，还说如果命都没有了，再多的钱又有何用，只要人活着，一切都会有。”

秦阳听到文雨妍的话，心中越发的震惊。

天博集团是文彦候一手创建并且发展至今的，规模宏大，资金雄厚，按道理这样的公司，文彦候应该是最放心不下的，也是最舍不得的，毕竟那都是他的心血，可是听听他都说的什么？

留在中海会没命吗？

秦阳越发觉得文彦候所说的事情和诺萨人有关了，可惜没有任何的联系方式，否则，秦阳都会打电话去问文彦候到底怎么回事了。

就算他不说，探探口风也好啊。

“如果我的意见是你爸可能确实知道了一些什么情况，所以才让你们过去一家团聚，躲避危险，如果是这样，你和你.妈愿意去菲宾吗？”

文雨妍苦笑道：“我其实还好，只是我妈估计是不会原谅他的，自然也就不会去菲宾，我更多的是想了解这里面的危险指的是什么……”

这事秦阳也不好解释，更何况秦阳也摸不准文彦候心中到底想得是啥，秦阳想的也不过是个人的猜测而已。

“我相信你父亲说的话，你们如果继续留在这里，可能会遇到危险，不过目前来说遇到危险的可能性应该挺小，如果可能性很大或者必然发生，你父亲肯定不会只是打个电话就算了的，他肯定还会做进一步的行为。”

文雨妍轻轻咬着嘴唇：“比如呢？”

秦阳笑道：“比如给你们说清楚是什么灾难，让你们赶紧走人，比如直接派人将你们两人带走，总之会有进一步的动作，就算夫妻感情淡薄，大难临头各自飞，但是你是他的女儿，唯一的女儿，他肯定不会不管你的。”

文雨妍听明白了秦阳话里的意思：“你的意思是我们现在不用管？”

“最靠谱的自然是离开这里，到国外也好，到其他省市也好，关键看你们怎么想。”

文雨妍轻轻颔首：“我会和我妈再商量下的。”

秦阳点点头，将话题岔开：“最近工作都还顺利吧？”

“还好，工作上的事情已经完全理顺，之前还有人刺头不服气，被你收拾了一番后，现在大家都规规矩矩的，工作做起来也就很顺畅了。”

秦阳笑道：“我可是拿了千万年薪的，总得做点事情，否则，怎么对得起我的工资，说起来，好像也就那一次，后面我都没去公司了，这千万工资可拿的有点羞愧了。”

“不，很物超所值！”

文雨妍轻笑道：“之前你做的事情，公司管理层之间基本都传遍了，大家都担心被你请去喝茶聊天，现在大家做事都很小心，唯恐被盯上，你就是悬在大家头顶上的一把剑……”

秦阳笑道：“不知道多少人心中畏惧我的同时大骂着我呢。”

文雨妍嫣然一笑：“你会在乎吗？”

秦阳耸耸肩膀：“好吧，拿着千万年薪，总要做点事情，坏人就让我来当吧，再说了，真问心无愧的人也用不着骂我，骂我的都是做了坏事或者准备做坏事的人……”

文雨妍点头：“是的，那些真正做事的人说不定还感激你的存在呢，对了，你的电影大年初一上是吧，我会去观看的。”

秦阳笑道：“希望别让你失望。”

文雨妍摇摇头：“别人都说我是天才，但是我觉得你才是真正的天才，做什么都能做好，我挺佩服你的。”

秦阳打趣道：“能够让你佩服我，不太容易啊，我应该感到荣幸才是！”

文雨妍抬起手表看了看时间：“让你专程跑出来一趟，请你吃饭作为感谢，有时间吗？”

秦阳笑着婉拒道：“家里有长辈，答应了回去吃饭，我们两不用这么客气啊，吃饭随时都可以，今天就算了吧，等过年完了我们再约。”

文雨妍的眼眸深处闪过一丝不易察觉的失望，但是她的脸上神色却是丝毫看不出来，依旧流露着微笑：“好吧，那这顿饭就先记着，等年后我们再吃！”

秦阳点头：“行，我们年后聚，另外，如果你爸那边有什么新进展或者动静，随时联系我！”

文雨妍点头：“好！”

秦阳端起咖啡，一饮而尽：“那今天就这样，我先撤了？”

文雨妍指了指自己面前的一个文件夹：“你先走一步吧，我还有个文件，看完再走！”

秦阳也没客气，洒脱的站起身，挥了挥手，走出了咖啡厅。

文雨妍坐在椅子上，就这么看着秦阳的背影，直到彻底消失，这才收回了目光，侧头看着窗外的天空，眼底有着几分淡淡的惆怅。

如今已经是腊月二十几了，公司的所有员工都在期待着放假过年，可是文雨妍的心中却是一点期待都没有。

今年的春节，就只有她和母亲两个人。

她一直将自己的精力投入到工作当中，让自己忘记周遭的事情，让自己变得麻木。

自己真的是没有决策力，真的需要秦阳的意见吗？

或许确实有一点想知道他的建议，但是又或许是自己内心中想要见到他，想借着这个机会和他聊聊天吧。

和他在一起的时光，总是愉快而轻松，没有压力的。

原本想借着感谢的借口邀请秦阳吃饭，可是却被婉拒，她当然知道秦阳是无心的，可是他肯定不知道她内心深处闪过的淡淡失落。

文雨妍靠在椅子上，就这么愣愣的望着窗外，脸上笑容不在，淡淡忧愁再度包围了她。

阴郁的天空，寒冷的空气。

一如她的内心……

ps:

一万，更完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50602174"  chaptername="第二千一百七十八章  心中的失落">加入书签</a>
</div>
