    丁贤春的这一剑力量凶悍，锋利无双！

    此时，这坚固无比的大理石地面好似一块豆腐一般，直接就被丁贤春刺出来的一剑给切割成了两半！

    崩坏的碎石朝着两边翻飞而起！

    这滚滚威压，让在场的许多人都心惊胆寒！

    “武当派的‘八卦游龙剑’还真是厉害啊！这要是被刺中，恐怕整个人都会被五马分尸！”

    “呵呵，主要是丁长老的实力高强，要不然，一般人可发挥不出这剑术的威力！”

    “哈哈，这个世俗界的小子刚才不是很拽么？恐怕现在也只有死路一条喽！”

    众人议论纷纷起来，都啧啧称赞丁贤春的剑术之厉害。

    在他们看来，就算叶飞刚才的表现再如何逆天，到最后也只有死路一条。

    秦梦岚紧紧地盯着叶飞，贝齿死死地咬着下唇，一颗心都提到了嗓子眼。

    不仅是秦梦岚，静慧师太也很担心叶飞，就连他自己都不明白，自己为什么会这么担心这个调戏过自己的淫贼。

    此刻，眼见丁贤春这气势汹汹的一剑刺来，叶飞只是静静地站在原地，面无表情，脸上没有任何担忧之色。

    至于丁贤春这一剑所造成的动静，叶飞也并没有受到影响。

    直到丁贤春一剑刺过来的刹那，叶飞立马抬起手中长剑，一招‘劈’之剑意，朝着丁贤春劈了过去！

    叶飞这一剑劈出的速度很慢，就好像慢动作回放一样，没有任何杀伤力。

    可是，不知怎的，看到叶飞劈出的一剑，丁贤春心里却有一点不安。

    这种不安感到底从哪里来，连他自己都说不上来。

    “古剑术！一步十杀！！”

    这时，原本沉默的叶飞却忽然爆喝了一声，这劈下去的剑也顿时加快了速度！

    这速度快到让人连剑影都摸不着！

    唰！！

    就在这一瞬间，叶飞那原本平淡无奇的一剑却忽然间传来山呼海啸一般的狂暴威压！

    就好像叶飞这劈出来的一剑要把大地都给斩成两半一样！

    “哼！果然是在装神弄鬼！”

    丁贤春冷笑一声，直接一剑迎了上去！

    锵！！

    两剑瞬间撞击在了一起，爆发出一道清亮的炸响声！

    剧烈的火星子迸射而出，刺人眼球！

    两股狂暴的剑浪朝着四面八方席卷而出，层层叠叠的剑浪如同刀锋一般锐利！

    愣是将广场上的凤凰石柱给切割出了一道道口子！

    即使众人隔得老远，也能感觉到这剑气传来的冰冷杀意！

    众人都目瞪口呆地看着广场中央的叶飞，直接被叶飞这看似平平无奇的一剑给震惊到了！

    “原来这小子使出的还真是剑术，竟然能够跟武当的‘八卦游龙剑’抗衡！”

    一个门派掌门皱了皱眉，说了一句。

    其他人则是都默不作声，只不过脸色却不是太好。

    毕竟，刚才他们以为叶飞只是胡挡乱刺，不会剑术，哪知道人家不仅会剑术，而且剑术还如此厉害，这根本就是打他们的脸。

    此时，场地中央的叶飞和丁贤春在对抗一剑之后，立马又开始对抗。

    锵锵锵锵！！

    一道道金戈之声在广场上炸响，两人所过之处都给广场造成极大的破坏。

    丁贤春使出的‘八卦游龙剑’时刚时柔，变幻莫测，威力不可小觑。

    而叶飞所使出的‘古剑术’没有所谓的柔，就是以刚猛著称。

    一连对抗了十几剑之后，两人的身体再次被弹开了十几米远。

    在刚才蛮横的对抗中，丁贤春的身上也被叶飞的剑意给割伤。

    他身上的一件华贵的道袍被割出了无数道口子，鲜血流淌而出，将他那身白色道袍都给染红了。

    不过，叶飞的身上也被丁贤春打出来的剑气给割伤，又多出许多血口。

    丁贤春毕竟是归元境的古武者，虽然只是小乘境界，但实力并不弱。

    “呼……呼……”

    丁贤春双手握着剑，大口喘息了几声。

    他的脸上满是愤怒之色，自己身为武当二长老，算得上是古武界的顶尖高手了。

    可是，自己竟然被一个后辈给一伤再伤，这让他的自尊心受到了严重的践踏。

    “臭小子！你彻底的惹怒我了！我一定会杀了你！让你明白，你我之间存在着怎样的天堑之别！！”

    丁贤春怒吼一声，直接将体内的归元小乘的真气之力全部提了起来！

    这一刹，丁贤春整个人的气势突然暴涨，长袍哗啦啦舞动，白发白须也跟着翻飞起来！

    在他的四周，飞沙走石，石屑乱飞，如同刮起了一阵台风！

    看到此时的丁贤春，叶飞的表情也凝重了起来。

    毫无疑问，这个老家伙是准备跟自己放手一搏了。

    原来这就是归元境的力量，果然让人心惊胆战。

    看来，自己也得使出全力，放手一搏了！

    自己修炼了那么久，对古武的一招一式领悟了那么久，而且，更是一次又一次在生死边缘砥砺前行！

    能否凭借自己如今的修为将归元小乘境界的高手斩杀，就看这一次了！

    一念及此，叶飞的右脚猛地往地上一踏！

    轰隆！！

    整个广场都好像震动了一下，如同火山底下的岩浆即将喷发一样！

    而叶飞浑身上下的肌肉力量和先天后期的真气之力也瞬间全部提了起来！

    此时的叶飞，身上的肌肉好似再次鼓胀了一分，身体好似无形拔高了几公分！

    他那古铜色的肌肤在阳光照耀下灼灼生辉，让人无法逼视！

    叶飞一人一剑，傲然挺立在广场中央，如同一尊上古战神一般，威风八面，气势凛然！

    看到如今叶飞的模样，不远处的众人不由得浑身颤栗了起来！

    “难道……难道这才是这小子的真实实力么？！”

    “嘶！原来这小子之前一直有所保留！根本就没有发挥全部实力！”

    “这……这小子也太恐怖了吧？！”

    就在所有人惊呼出声的时候，广场中央的大战已经打响！

    丁贤春脸上带着狂怒之色，提着长剑，朝着叶飞直掠而上！

    嗖！！

    只是用了零点几秒……不，根本就连零点几秒都没用上，丁贤春就已经逼近了叶飞！

    “八卦游龙剑！一剑惊龙！！”

    丁贤春疯狂怒喝一声，双手挥动凝聚着浩瀚剑气的长剑，朝着叶飞劈了下去！！

    唰！！

    这一剑劈出，好似有一条惊龙冲破了大海，从天而降，直接斩向了叶飞！！

    而叶飞脸色淡然，双眸那两团黑红色火焰疯狂跳动，随即双手握剑，缓缓抬起，高过了头顶，而后迅捷如雷，朝着丁贤春斩了下去！

    “古剑术！众生伏诛！！！”

    叶飞一声狂吼，这劈天盖地的一剑带着无上的毁灭之势，斩向了丁贤春！

    锵！！！

    两剑狂暴地撞击在了一起！

    这一击，如同两道惊天巨雷闪电劈在了一起！

    层层叠叠的剑浪和气浪，朝着四面八方冲击而去！

    地上的几层大理石板都被掀翻了出去，更有几根粗壮的凤凰石柱都倒塌了下来！

    风沙狂舞，飓风疯狂席卷！

    在场的所有人都感觉心跳加快，目不转睛地死死盯住了场地中的两人！

    直到五分钟过去，刚才所造成的动荡才得意平息。

    场地中的叶飞和丁贤春还站在原地，一动不动，保持着挥剑的姿势。

    到底谁赢了？

    所有人心头都产生了同一个疑问。

    又过了几秒钟，忽然，只听得“咔嚓”一声响起。

    所有人抬头望去，就看到丁贤春手中的那把剑已经断成了两截！

    而丁贤春的眼中则是满是恐惧和绝望之色，他怔怔地看着叶飞，而后仰面，轰然倒在了地上！

