    第70章兄弟，就是要同生共死

    局势从沈千昭一人抵挡众人一下子就变成了沈千昭和谢临两人抵挡众人。

    沈千昭咬牙，“你是不是傻，一个人也敢冲过来！”

    她一度想撬开谢临的脑壳看看里面装着的到底是什么。

    谢临却是仗义，“兄弟，就要同生共死。”

    事实上，他过来的时候哪里知道对方会有这么多人。

    草率了。

    沈千昭负伤，对方也讨不到好处，好几个中枪倒下，谁也没想到这个女的这么难对付，现在又跑来一个男的，手里抓着的，也是和那女的一样的兵器，一时间，对峙着，谁也不敢轻举妄动。

    沈千昭低声道，“看见那边后面那个戴面具又蒙面的男人了吗？”

    谢临顺着沈千昭说的方向看去，却是有一个戴了面具又蒙面的男子，他啧啧两声，“看见了，他是长得有多见不得人，又是蒙面又是戴面具的。”

    沈千昭是没想到，谢临还有心情吐槽，“等会我引开这些人，你飞过去打那人一枪，最好打死他！”

    谢临轻功好，身手也比自己好，若是换做自己，肯定近不了齐书玉身。

    谢临点头，“好。”

    两人无声的在心里默数了三个数，就在沈千昭挥刀的一瞬间，谢临抓到了空子，飞身往齐书玉的方向去，气势汹汹，迅速用力的扣下扳机，连开三枪。

    可奈何他对这东西实在不熟练，三枪，都…没中。

    沈千昭：“…”

    若是平时，沈千昭一定好好吐槽谢临，可这会儿，她自顾不暇。

    很快，谢临和齐书玉扭打了起来。

    沈千昭脸色苍白，额角冒着细密的冷汗，受伤的胳膊有些无力又有些刺痛，刀上竟是有毒...

    即便是重来一世...也是这样的结果吗...

    不甘，好不甘心...

    难道就只能看见恶人笑吗...

    最后一刻，她将手铳扔回了空间，眼前一阵模糊，袖刀从手中掉落，一道寒光闪过，瘆人的刀口朝她挥去！

    眼看着那刀就要砍在自己身上了，突然，一枚暗器击中那持刀人的手，刀从那人手中滑落，“哐当”一声！

    宋怀飞身，手握大刀挡下，单手扣住沈千昭腰身，与此同时，一股淡淡的熟悉香气混杂着血腥味萦绕鼻尖。

    他未作多想，松开了手，反手就砍下了一人的脑袋，其他的厂卫也纷纷冲了上去将人拿下。

    齐书玉见人越来越多，盯着谢临手里的兵器，有不甘，却还是只得趁着谢临躲避暗器时飞身逃跑。

    谢临转头一看，人竟然跑了！

    又见那边沈千昭倒地，连忙回到沈千昭身边，带着沈千昭趁着东厂的人对付这些人时跑了。

    “大人，要追吗？”

    人皆已擒住，宋怀看向那边人消失的方向，“不必了。”

    今夜的目标，便只是刘义，既然刘义已经抓住了，也不必横生枝节。

    只是...刚才那个味道，有些熟悉。

    宋怀垂眸看着手，那人...好像是沈千昭？

    可沈千昭，有这么好的身手吗，而且，她这时不是应该在宫中吗？

    怎么会出现在这里，还和这些人碰上。

    这般一想，又觉得是自己多想了，那人显然不可能会是沈千昭。

    可...

    想起方才那女子身上那么多处受伤，宋怀有些放心不下，吩咐一旁的人，“我有事先回宫，刘义关起来，别让消息走漏，待我明日回去。”

    “好。”

    (本章完)

