    除此之外，基于自己所绑定的战斗仪系统一贯的尿性，温良实在是有点怕被坑。

    在这个世界，不同属性甚至是对立属性的技能卡教学存在失败几率，而且非常大。

    奥特技能基本都是光属性，大猫虽然是精神属性，但天赋具备黑暗属性，万一冲突，技能卡算是白费了。

    相比较而言，戈尔德拉斯倒是没有这方便的顾虑，但温良觉得并不合适。

    精神系的宠兽以后肯定是大猫作为主要战斗力了，戈尔德拉斯更适合发挥出时空属性的力量。

    时空具备时间和空间双属性，若是后续和杰顿茧的进化体搭配，战斗力将会更加恐怖，没必要舍本逐末，提高精神念力。

    如果需要，温良可以合体搞定。

    既然已经有了决定，温良也不再犹豫。

    技能卡在战斗仪空间中化作一道光芒冲入温良的意识深处。

    很快，随着一股温暖的力量流遍全身，温良意念一动，自己的信息就再次显露出来。

    【姓名】：温良

    【年龄】：16岁

    【成长等级】：初级光灵师，心灵之光等级2

    【出生地】：地球/第七星域第三星系

    【天赋】：黑暗之光（已融合黑暗之眼、黑暗吸收），超力（由怪力进化）

    【技能】：奥特念力（熟练）、时空界（共享状态）、黑暗触手（共享状态）、念力（共享状态）

    【评价】：除了有点帅，你一无所有。哦不，现在你有点东西了。

    ……

    眼神扫过自己的共享技能，温良想了一下，将猫妖的念力共享取消，共享了魅惑技能。

    【魅惑】：可结合黑暗之眼使用，让自身具备独特的魅力属性。

    一般而言，共享后的技能作用在温良的身上会出现一些变化。

    比如魅惑技能，他就无法如猫妖一般让敌人陷入思维混乱的魅惑状态，只会提高自身的魅力。

    就好像，貌似他又帅了一点点。

    习惯性地撩了撩自己的头发，温良无意识地释放着自己的魅力。

    但在外界，一些选择第三人称观看的直播间观众已经开始惊呼。

    “卧槽，这样的战场配合着酷酷的姿势和笑容，兄弟们，我弯了！”

    “楼上滚粗，跟老娘抢男人！你找死吧！”

    “不行了，我要沦陷了……”

    “不知道为什么，总觉得哥哥又帅了。”

    “我冲了，你们随意！”

    “弹幕不堪入目，在下换视角了！”

    ……

    温良倒是不知道自己随意的动作已经引发群体性流鼻血事件，对于自己的魅力他确实一无所知。

    否则他肯定会感叹，共享过来的技能确实是百分之百复制，因为他可以让那些光灵师本身陷入晕眩。

    这也是一种战斗方式嘛！

    继续抽卡。

    三十发就出了一个金牌，温良还是很惊喜的，但刚刚的金牌似乎消耗完了温良的运气。

    哪怕是刚刚共享的魅惑也无法俘获系统的芳心。

    碎片……碎片……

    还是碎片！

    当两百多张碎片躺在系统空间里，温良微微自闭了几秒钟，随后便再度振奋起来。

    大黑蛋子的人生他早已习惯。

    选择了一百张有些稀松平常的卡片碎片进行兑换，温良获得一张自选卡。

    万事以备，只欠杰顿茧进入完全体的状态，温良就可以开始进化。

    刚刚转化的奥特意念扫过战场，温良想了一下，觉得是时候让大猫入场了。

    本来他打算让大猫给这些人一个惊喜，但现在最重要的是让杰顿茧得以进化。

    戈尔德拉斯需要维持时空界的吞噬状态，虽然在时空界的加持下他的战斗已经无限趋近于地陆高阶，但无法全力战斗。

    这毕竟是和一个星球的对抗！

    杰顿茧的实力倒是很强，依旧在杀戮，但对于地陆阶的战斗无法形成碾压。

    而且，后续杰顿茧的进化肯定也需要时间，大猫届时会是主要的战斗力。

    说到战斗力，温良突然想起了选择自己阵营的那几个天才。

    十几头地陆阶的宠兽，也算是聊胜于无吧。

    心中想着，温良起身飞上天空，朝着那些聚集的人群飞去。

    具备了魅惑技能的温良，眼睛就像黑暗天空中的璀璨明星，几乎是刚刚接近，众人便发现了他的身影。

    “他想干吗？不能对光灵师本人出手的规则他应该知道吧？”有人疑惑道。

    “或许是来谈判呢，管他呢，等他来了再说吧！”

    “说实话，我对他也十分好奇呢！竟然能把我们压那么惨！”

    80个左右的人群分布成了十几个小团体，此刻，所有人都在议论纷纷。

    但接下来的一幕却让他们不少人都嘴角抽搐，温良竟然直接略过了他们，从他们上方飞向另外的地方。

    “太嚣张了吧！”有人气愤道，直接召唤出了自己的宠兽。

    还好有人拦住了他道：“你不会想因为试图攻击他而被禁赛三年吧。”

    敢肆无忌惮地冲出来，众人可不觉得温良没有任何准备。

    不过，那些怪兽竟然没有对温良出手也让众人有些疑惑。

    胜利条件不是说击败温良就可以了吗？

    他们不可以出手，这些怪兽应该是可以的吧。

    “看来那只宠兽才是我们要关注的重点。”众人凝望那雷云旋涡下的金色身影，面色凝重道。

    敌人的议论，温良并不关心。

    不过他肆无忌惮地出来的确是有着一些依仗。

    随着时空界的不断吞噬，温良已经掌握了这个星球的一些主权。

    将一部分星球意志覆盖全身，那些怪兽自然不会对他产生敌意。

    流云掠过身侧，温良朝着战场西侧的另一处山谷飞去。

    借助奥特念力与星球意志的融合进行探查，隐藏在这里的那十个人无所遁形。

    很明显，这就是自己阵营的那几个天才了。

    这些人可不敢去正面战场，无论是那些怪兽还是对方阵营内的学员都不可能放他们进去。

    十几个地陆阶，也算是不俗的战斗力了。

    而且，他们都是积分啊！

    没有掩饰自身的温良很快也被隐藏在山谷中的人发现。

    随着一声‘榴榴~’的兴奋吼叫出现，一只迷你的二哈飞进了温良的怀中。

    “哈，大锤果然在啊！”温良摸着狗头，落了下去。

