    深夜，徐乐坐在书房里思考自己下一本书写什么？

    “太监能有什么坏心思！”

    徐乐提笔在白纸上写下了“太监能有什么坏心思”这九个字。

    他决定了，自己的下一本书就是《太监能有什么坏心思》。

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《太监能有什么坏心思》震撼来袭。”

    “徐乐怎么这么快又写了一本新书？”

    “莫非这本书的主角是一个太监？”

    “主角是太监的小说我还是第二次见。”

    读者们看着天下书局门口的横幅议论纷纷。

    读者们开始观看《太监能有什么坏心思》的简介。

    《太监能有什么坏心思》简介：“呐，说话要凭良心！我一个太监，怎么可能和皇后有私情呢？还有，我一个太监，怎么可能是什么大宗师呢？”

    “清正司、内廷卫、圣学会、墨者行会，还有那些化外高手……怎么可能都会听我的呢？好吧，就算这些都是真的，可我一个太监，能有什么坏心思？”

    “主角和皇后有私情，看来这本书很有意思呀！”

    徐文露出猥琐的笑容。

    “主角不会是要把皇上的后宫一网打尽吧？”

    李云道。

    “这简介很吸引人呀！”

    陆武感叹道。

    感叹过后，他开始阅读《太监能有什么坏心思》的第一章——太监日记。

    绍成十七年，除夕，雨夹雪。

    今天是我穿越的第三天。

    这里是大成国，一个不存在于蓝星任何史书的朝代。

    我在皇宫，确切地说，是御膳房。

    我打算从今天起开始写日记，来记录我的穿越之旅。如有后人也穿越至此，或可作为生存指南。

    大概介绍下，我现在的身份是御膳房的一个十六岁的小太监。

    遗憾的是，我是真太监。

    ……

    皇帝这十几年来沉迷修剑，竟然不近女色！

    所以后宫这些妃子，只要是近十年内进宫的，很可能都是雏儿！

    不知道为什么，听到消息后我忽然激动了一下子。

    但是我在激动个什么？

    ……

    绍成十八年，大年初十，阴。

    今天御膳房的小柜子被调去后宫了，哭得稀里哗啦的，很惨。

    问了下才知道，原来他去的是乾西宫，据说那里贼特么邪性，谁去谁死。

    只要是带把的，或者曾经带把的，在里头都活不过一年。

    原因不得而知，但很容易引人遐想。

    无论如何，祝福他吧。

    ……

    绍成十八年，正月二十九，晴。

    吗的！

    我真的被选中去乾西宫了！

    曹蛋啊，鸟都没了，就不能让我多活几年吗？

    完了！

    这篇日记可能是我的绝笔。

    我把一两二钱的银子藏在了东花园的假山下，有缘人如看到就去取了用吧。

    很抱歉，来了半个多月并没有什么建树，给穿越者丢脸了。

    “这日记写的挺有意思！”

    “主角竟然是真的太监，没爱了。”

    “主角是真太监，怎么和皇后有私情？难道简介是骗人的？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    有些寝宫的大门开着，就能看到漂亮的宫女们或在院子里晒被褥、绣女红，或是侍花弄草、嬉戏打闹，隔着老远都似乎能听到娇笑声。

    就连各处巡逻的内廷侍卫都是女子，精心挑选过似的，一个个英姿飒爽，别有风味。

    好一片莺莺燕燕、春色满园，不愧是能让皇帝生下一百多个皇子的地方。

    ……

    于是他就走到窗户跟前，先给了这不听话的窗户一巴掌，接着又是一拳，然后又狠狠地一关。

    只听“嘭”地一声闷响，老旧的木结构窗台也随之重重一震。

    就在这时，只见窗户上方咕噜噜掉下来几造型别致的木头，正好落在他的脚下。

    秦源好奇地捡起一看，发现木头有十二块，都是凹凸的造型，好像有点熟悉。

    想了好一会儿，他想起这好像是鲁班锁的部件？

    ……

    秦源兴奋得热血涌动，于是也管不上吃饭了，迫不及待地进了寝殿，坐在凤床边的紫檀木条案前，认真地拼装起来。

    鲁班锁相传由鲁班发明，一般最少有六个木块组成，称六柱，但也有七柱、八柱乃至更多的。随着木块的增多，拼装的难度也会加大。

    ……

    到了子夜时分，他终于把木条全部都拼上了，得到了一个两头窄中间宽、牢不可破的立方体。

    “后宫里美女好多，只可惜秦源是真太监，只能过过眼瘾。”

    “这才第二章，秦源的金手指就出现了。”（金手指是徐乐在小说里发明的词，现在已经在大雍流行。）

    “或许这个金手指能帮助秦源重新变为真正的男人。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    不愧是墨家。

    其修行的核心要义，是“兼爱”、“自苦”两种精神。

    直白点说，就是要对别人好、利他，不得有害人的想法，然后还得自虐。

    ……

    所谓“自苦”，究竟要多苦才算够？

    书上倒是举了几个例子，比如“冻体”，就是大冷天不穿衣服在雪地里瑟瑟发抖，然后背诵墨家要义，再比如“饿体”，就是连续几天不吃饭，然后还干重活……

    ……

    随即，他又试着碎碎念地说道：“我是一个太监，宫里有那么多漂亮的女子，我却无福消受，只能躲在暗处默默流泪，在寂寞的黑夜里辗转难眠。我真是苦啊……”

    刹那间，又有几个金色光点飘出来，并且又被身体如饥似渴地吸收了。

    ……

    “单是戴绿帽子就算了，弄不好妻子为了和情郎长相厮守，会谋害于我，比如趁我感冒给我喂毒药。我一命呜呼，她便继承了我的遗产，从此与情郎双宿双飞，在我的房里、床上翻云覆雨。可怜我连个能报仇的弟弟都没有，好苦啊！”

    “秦源真是个人才，竟然能想到有这样的方法修炼。”

    “秦源真是太贱了，我从来没有见过这么贱的主角。”

    “秦源是发现了一条修炼的捷径，越会脑补，修炼越快。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    米袋子里只剩下半斤米了。

    秦源把米都倒进一个碗里，犹豫了下，实在舍不得，又往回抓了一小把，寻思明早别让那货知道，还能偷偷熬点稀粥，毕竟不吃早饭是真的很难受。

    小半个时辰之后，清粥两碗、腌萝卜十五块、炒青菜六根，就齐活了。

    其中给苏若依的那碗粥，明显比他自己的要稠很多，这是自然的，因为苏若依那碗他放了二两米，而自己的只有一两。

    这不是他高尚，只是有对比才能有感动，有感动才能有星光不是？

    ……

    看着眼前的白粥和那点咸菜，一脸嫌弃地吐出两个字，“就这？”

    ……

    眼里闪着委屈的光，他说道，“我们太监每七天就三斤五两米，还要被克扣去四成，现在我总共就剩下三两了，还要吃三天。本来打算接下去每天一两的，但是我看你受伤，不吃顿像样的也不成，就把剩下的二两全给你了，现在真是没米了。”

    苏若依看了眼自己跟前的粥，再看了眼顾运的，果然发现自己的稀归稀，可还是比他的要浓稠很多。

    “秦源太能演戏了，要不是我从第一章开始看，我真相信了他说的话。”

    “这种贱贱风格的主角我还是第一次看到，感觉挺有意思的。”

    “我猜测，苏若依会是主角的后宫之一。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    “你们俩是朋友？”

    “回曹爷爷，咱们俩跟亲兄弟似的，还请爷爷高抬贵手！”

    曹离哈哈一笑，先把银子揣入袖中，然后又眯着眼看向秦源，不紧不慢地说道，“你，抽他。往狠了抽，抽到他满地打滚，爷爷就放了你。”

    秦源和喜子顿时都不由一愣。

    明白过来他的意思后，秦源的拳头已经攥得咯咯作响了！

    让自己抽一个来帮自己忙的朋友，还要抽得他满地打滚，这是要从精神上杀了自己……不对，要从精神上同时杀了自己和喜子。

    好一个杀人诛心！

    不得不说，这变态的老太监，折磨人果然有一手！

    ……

    然而他正要说话，却只见喜子“啪啪”地抽起了自己的耳光。

    一边抽，一边撑着笑。

    “曹爷爷，这小子手脏，用不着他来抽，俺自个儿抽自个儿就好了！您看我把我自个儿抽得满地打滚！”

    ……

    小宫女走到曹离跟前，不屑地说道，“我是谁不要紧，要紧的是我家小主让我给你传个话，得饶人处且饶人，记住了吗？”

    ……

    “呸，你也配问我我家小主尊讳？”小宫女很是豪横，“告诉你，我家主人住成华宫，够了吗？”

    曹离闻言登时脸色又是一变，两颗眼珠子瞪得圆圆的，吓得连忙冲小宫女作揖行礼。

    “原来是敏主子，失敬失敬！敏主子教诲，老奴知道了，老奴一定谨记！”

    “秦源虽然人贱了一点，但他内心还是有底线的，不会迫于压力对自己的朋友动手。”

    “这喜子够意思，是个值得深交的朋友。”

    “这敏妃是个好人，主角可以把她纳入后宫来报答今日的恩情。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    “小秦子，这后宫比御膳房更凶险，平常你要忍。放心，等我混出头了，一定会让你跟着飞黄腾达的！”

    “喜子……”

    “我现在拜了尚食司管事赵公公做干爹，他在教我练剑。你看着，我很快就可以尚食司了。只要进了尚食司，我就还能往上爬！总有一天，我会成为这后宫的大太监的！”

    说道这里，喜子嘿嘿一笑，嘴角又流出一丝血，他顾不得擦了，只是笑着看秦源。

    “你好好活着，等到那一天，我们就熬出头了，再也没人能欺负我们了！”

    秦源没想到，印象中那个唯唯诺诺的小太监，却突然有了这么大的野心。

    都说经历可以改变一个人，想必喜子这段时间，经历了不少事吧。

    但秦源不关心这些，毕竟论熬出头的概率，他比喜子要大个几万倍。

    他只是问道：“喜子，你为什么对我这么好？”

    “我就只有你这一个朋友啊，我不对你好对谁好？”喜子瞪大了眼睛，认真地说道，“你忘了当初在御膳房我生病，你冒死偷钱帮我去买药的事了？这份情我一直记着！”

    唰唰唰，喜子刚说完，头顶就冒出一大堆星光。

    好家伙，这事儿到现在，还对他触动那么大呢？

    秦源嘴角微微一抽，有些不好意思。

    心说，哥们那药其实不是买的，是别人剩下的，我为了卖你个好人情才稍微把经过……艺术加工了下。

    “我要是有喜子这种兄弟就好了。”

    “其实就是别人剩下的药那也是救命的药，你给了他，就是对他有救命之恩了？”

    “希望后面不要有反目成仇的桥段。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    秦源很高兴，马上拿起金钗，跑到厨房给化了。

    一个太监，是不可能得到什么定情信物的，所以她肯定是要拿这个支付伙食费和药费嘛，这还用想？

    很快，他就得到了一小块金锭，用手掂了掂，差不多能有一两多的样子。

    按照眼下金银楼里的官方价，金和银的兑换比率差不多是一比十，刨去手续费，那这就是差不多十两银子。

    发达了！

    这下有钱买腰牌啦！

    秦源兴冲冲地回到寝殿，打算收拾下房间，别让巡查太监看出异常来。

    忽然，他发现地上好像有一张纸，便捡起来看了看。

    只见纸上用炭写了几个字。

    “厚恩必报，金钗为凭。他日来取，悉藏勿失，此乃家母遗物。”

    看完这些字，秦源不由陷入了沉思……

    秦源沉思了一秒，然后把纸揉成一团，扔到了厨房，毕竟这东西用来引火挺好的。

    至于金钗……什么金钗，没看到啊？好笑了真是！

    继续唱歌，继续舞……

    刚想到哪了？

    哦对，有了腰牌，从此就可以在后宫畅行无阻了！

    “哈哈，看到这里笑死我了！”

    “秦源把自己赔给苏若依吧。”

    “等苏若依来要金钗的时候，秦源可以趁机卖惨，说自己被别的太监欺负，金钗也被他们抢走了。”

    读者们议论纷纷。

