    第40章你清醒一点

    “那个时候，你兄长还没将这亮粉送到你手上，而你的亮粉也是今早才丢的，又怎么可能是蒋美人主仆俩偷的？！”

    若是平时，唐侧妃是很信任太子的。

    可此事关系到她的利益，她有些不相信太子的话。

    确切地说，她不信蒋美人屋里会有这种东西，而且还比她先拥有。

    之前阮侧妃说要请太子来，她就是怕太子包庇蒋美人。

    不曾想，这一幕还是发生了。

    可唐侧妃也不敢和太子顶嘴，她只是委屈巴巴地对皇后说：“母后，臣妾的东西就是在诗月阁搜到的，可如今殿下却说蒋美人是无辜的，臣妾也不知如何是好，还请母后为臣妾做主......”

    皇后宽慰了唐侧妃几句，转而问太子，“太子，除了你之外，可还有别人见过蒋美人脸上施了亮粉的模样？”

    “有。”裴玄凌坦然回道：“当天游船时的王公大臣，以及南疆使者、宫女、太监、侍卫们都见到了。”

    见太子都这么说了，而且有那么多人为证，皇后便信了。

    她看向蒋诗诗，“蒋美人，这盒亮粉当真是你的？”

    “是臣妾的。”蒋诗诗回。

    皇后：“可本宫听说，这亮粉金贵，你又是从何得来的？”

    “......”究竟要她说多少遍啊？蒋诗诗强忍住内心的不耐，再次重复了一遍，“是臣妾自个做的。”

    然后，她转头对春杏说：“春杏，把内室顶箱柜的亮粉都拿来吧。”

    春杏应了后，就去了内室。

    片刻后，春杏捧了一抽屉的白瓷盖盒出来，大大小小加起来有十几盒。

    她将抽屉放在堂间的桌上，把白瓷盖盒的盖子都打开，里面全是亮晶晶的粉末。

    这下，在场所有人都信了。

    原来蒋美人主仆俩是被冤枉的，她真的会做这些亮晶晶的粉末啊！

    只有唐侧妃仔仔细细检查那些盒子跟粉末，一脸的不可置信，嘴里还振振有词。

    “不可能...这不可能！”唐侧妃不愿意相信这是真的。

    蒋诗诗：“......”不是吧，这都证据确凿了，唐侧妃还不肯面对现实？

    她真想上前摇一摇唐侧妃：你清醒一点！

    只听唐侧妃气呼呼地说：“数量多不一定代表东西好，这些亮粉只是看起来一样，肯定没有我哥送给我的好，他可是在最好的胭脂铺子给我买的，岂是这些玩意儿能比的？”

    她不相信小门小户里出来的蒋美人会比她拥有的还多！

    春杏在心里努努嘴，切，你的胭脂水粉就是用蒋美人写的配方制作出来的！

    说不定还没蒋美人亲手做的好呢！

    蒋诗诗：“那是自然，这是我为了省银子，瞎捣鼓出来的，肯定没有外头卖的好。”

    我谢谢你哦，帮我找了一个理由与外头卖的亮粉区分开来。

    蒋诗诗把这些亮粉拿出来以证清白，本以为唐侧妃会怀疑她为什么拥有这么多亮粉，而且质地和京中铺子卖的一样。

    结果唐侧妃居然只质疑她做的胭脂水粉是劣质品。

    人啊，最喜欢的也最想找的就是别人不如自己的地方。

    如此正好，她便不用找理由解释，以免惹人猜忌。

    这下子，蒋诗诗和春杏洗脱了冤屈，主仆俩腰杆更直了。

    裴玄凌要么不掺合后宫之事，一旦介入，就必须查得清清楚楚。

    此刻，即便蒋美人清白了，但他还是追问唐侧妃，“唐侧妃，适才我听母后说了，你搜遍东宫所有妃嫔的院子，都没搜到你丢的亮粉？”

    唐侧妃点点头，“正是。”

    “你知道为何没找到吗？”不等唐侧妃回答，裴玄凌就说：“就是因为没搜你自个的院子！”

    什么？唐侧妃懵了！

    殿下是不是没搞清楚情况？

    她才是丢东西的人！

    没听说丢了东西还要被搜查的！

    不等唐侧妃反应过来，裴玄凌就直接下令，“黄得昌，你带人去唐侧妃寝宫好好搜查一遍！”

    (本章完)

