
枪声停止，余洋立刻闪身走了出去，而刚才对着余洋射击的海警，正在慌乱的更换子弹。

这是这名海警第一次开枪，准确说是第一次对着人开枪，以前都是用枪扫射渔船，或者对着天空开枪恐吓别人，对人开枪和打靶子打物体是两个概念，一般人很难克服，所以在最开始偷袭余洋的时候，几发子弹全部都打空。

余洋闪身走出来以后，余洋两枪直接将这个菜鸟直接干掉，他不是那个菜鸟，余洋杀过多少人，余洋已经记不清了，现在只要是自己的敌人，余洋都需要干掉，因为他们挡在了活下去的路上。

用力的踹开身前不远出的另外一个房间，屋子里有两个海警蹲在地上瑟瑟发抖，枪声响起之后，这两个海警没有找到武器，只能抱头祈祷啊啦。

船舱一共有八个房间，余洋挨个检查一遍，没有活人，全部被余洋给干掉，余洋立刻从另一头甲板位爬了上去。

余洋刚刚推开舱盖爬到一半，就看见两个海警背对着自己，不知道在瞄着什么，听到身后有动静，其中一个转过头。

就看将余洋拿着枪对着自己，亡魂大冒，枪吓得掉在了地上，余洋还十分调皮的对着这个海警挥了挥手，一边挥手，一边扣动扳机，两个倒霉的海警倒在了血泊之中。

余洋从甲板舱之中钻了出来，往前继续推进，走了三步，就看见拐角之中有一个海警抱着武器冒冒失失的跑了出来。

看见了余洋之后的，这货吓了一跳，他是听到枪声跑过来的，按照这货的思想，杀完人以后应该会去舔包，呸，不对是躲起来吗？为什么还会往前？

余洋用两发子弹直接将海警干掉，这些海警和余洋之前的对手比来，差距太大了，根本没有任何的战术意识，甚至连在索马里的民兵都比不过。

至少说，索马里的民兵还会一群人冲过去战斗，而这些海警，只会一个个送过来，利用添油战术，被余洋不断的收割人头，余洋甚至听到了自己脑海之中响起了一句，空对地导弹准备完毕。

“五十杀了？”余洋愣了一下，没有想到这个任务到现在已经干掉了五十个敌人，不过看了看四周，自己这个技能没有太多用处，将船给炸了？

甩了甩脑袋，余洋继续向着驾驶舱继续前进，短短的十几米的路上余洋遇到了五个海警，没有任何意外，全部被干掉，当余洋冲入驾驶舱的时候，驾驶舱内的驾驶员还没有反应过来。

“晚上好，各位！会说英文吗？”余洋笑着和驾驶舱之中两个人打了招呼。

驾驶员看见了余洋之后，瞳孔猛的缩了一下，接着想要掏出自己的手枪，还未拔枪，余洋一脚踹到他的身上，接着用枪指着他的脑袋。

“你最好别动！”同时抬起头看着另外一个海警：“你也别动，问你们一个问题，你们现在在哪里？”

“我们现在在沃季港东二十海里，现在的坐标是……”

余洋听见之后，点了点头，距离海港还有二十海里的位置，不是很远，用枪指了指驾驶员和他的副手：“你们两个人现在向着沃季港开去，但是有一点，不要进港，找一个海滩登陆，听见了吗？”余洋说完之后，听到身后传来了脚步声。

转过头立刻扣动了扳机，一个海警站在门口，还未开枪就被余洋给解决掉，身后的驾驶员看见余洋转头之后，以为自己有了机会，但是还没有来及开枪，余洋枪已经顶在了他的脑袋上。

“这是最后一次，如果你再敢乱动的话，我会将你的脑袋打爆，我觉得这个船只需要一个驾驶员就足够了！”

船长吞了吞口水，不敢多说话，开始操控着巡逻船向着目标前进，余洋打量了一下驾驶舱，熟练的找到了船只的无线电，直接用力的一扯，将无线电给搞掉：“对了你们船的定位系统在哪里？”

“这是我们船的定位系统！”副驾驶指了指船舱上的定位系统，余洋看见之后，想都没有想，直接扣动了扳机，直接将定位系统打坏，余洋又扫描了一会船舱：“你们的船还有什么定位或者和外部联系的东西！”

“没有了，就这些！”

余洋听到之后，用枪指了指副驾驶：“你说，还有没有，不要以为我不懂船，你要是撒谎的话，我会用你的脑袋尝试一下子弹的味道！”

副驾驶员被余洋用脑袋顶着，又看了看驾驶员，最后往后退了几步，指了指一个红色的按钮：“这是应急系统，按下这个有一个临时的通讯系统，可以联系控制中心！”

余洋听见之后点了点头：“除了这个？还有呢？”

“还有这个，这个是紧急求救装置！”副驾驶指了指驾驶舱下方的位置，余洋扫了一眼之后，点了点头：“不错很诚实，现在你将这两个系统全部都关掉！”

“是！”副驾驶看了一眼驾驶员，最后点了点头，在简单的驾驶舱操作了一会：“已经关掉了！”

“很好，开船吧，放心好了，只要你们将我安全的送到目的地之后，我会放了你们的！”

余洋说完之后，随意的找了一个地方坐了下来，拿过一个苹果吃了起来，海警船上相比于之前的渔船要强了不少，至少不缺少吃的。

海警船只的速度要比渔船快上不少，二十多海里用了不到一个小时的时间，就隐隐约约的可以看见海岸线的灯光，余洋从驾驶舱站了起来眺望着远方，快到了，终于快到了，在海上，余洋是真的不适应，脚下没有大地，对于余洋这个黄土地的孩子来说，真的不适应。

“现在距离沃季港还有多远！”余洋拿过望远镜看了一眼，通过望远镜已经可以看见了海岸线上灯火通明的建筑物。

“还有四海里就到了，我们距离港口还有六海里，是您说不要去港口的，我们选择去一个靠近公共海滩的小码头登陆！”

余洋听见之后，满意的点了点头：“好，继续开，到还有一海里的时候和我说一声！”

余洋说完之后，继续拿着水果吃，而在二十海里左右，渔船上的三个海警面面相觑的看着彼此，自己上来检查一趟，结果巡逻船自己跑了，有些搞不清到底发生了什么事情，最坑的是这艘船的发动机还坏了。

由于之前一直马力全开，渔船终于不堪重负，发动机出现了问题，最让三个海警接受不了的是，这艘渔船的无线电系统还被人破坏了，他们被困在原地，连救援都呼叫不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472212"  chaptername="第四百五十章  终于看到陆地了">加入书签</a>
</div>
