    谁知梅梦琛听到这话就怒了，“你才笨，你是最笨的，考试都考不及格，琛琛肯定能考上大学，把你比下去。”

    这样一来倒像是梅梦珍姐弟俩欺负王秋荷一个人了，本来还倔着不愿意回房的王秋荷这会儿终是被姐弟俩气回了房, 在房门大力的被关上后，姐弟俩相视一笑，有一股胜利的感觉油然而生。

    但这架吵的，都不算吵架，谁吵架这么平静呀。

    梅梦琛牵住了姐姐的手道：“姐姐，睡觉。”

    “姐姐这会儿不困, 而且姐姐还约了人家送货的, 一会儿人家要给送月饼过来，姐姐要等着, 琛琛先去睡吧，要不想睡就回房玩游戏，这会儿也还早。”

    梅梦珍看了一眼墙上的钟，现在也才8点多，就是睡觉也要到10点。

    梅梦琛犹豫了一会儿，道：“那琛琛陪着姐姐。”

    “我这指不定几点呢，琛琛先回房，姐姐拿完了货就回去，你放心，你秋荷姐欺负不了姐姐的。”

    梅梦琛想了想梅梦珍的战斗力，似乎也是真不太欺负的了，“那行，姐姐早点儿回房啊。”

    梅梦琛回了房将房门给关上了，梅梦珍继续坐在沙发上看着电视，一边注意着时间, 想瞅着夜深人静的时候再去楼下将月饼给拿上来, 不然突然多了一大堆东西，太引人注意了。

    在她以为弟弟睡了的时候，谁知弟弟压根儿就没睡，而是在知道梅梦珍不会回房的后直接关上了房门来到阳台上给范天宇播了通电话。

    这时的范天宇刚和范天华吃完了晚饭，俩人正在回酒店的路上，他一看是梅梦琛的电话，还是有些意外的。

    范天宇将手机拿到范天华眼睛晃了晃，说道：“家里肯定有事儿。”

    说完，范天宇便接起了电话，“喂，琛琛。”

    “天宇哥。”梅梦琛软软糯糯的语气喊道，而这语气，显然是他受了委屈，而在这个家里梅梦珍不可能让梅梦琛委屈，除不是梅梦珍也就只有王秋荷了，范天宇直接道：“怎么了，秋荷姐欺负你了。”

    电话对面的梅梦琛一怔，没想到范天宇能猜的这么准确，不过不是欺负他, 而是欺负他姐姐, “秋荷姐不是欺负我, 她欺负我姐姐。”

    范天宇没想到还真是这样，心想着这人是真不老实，他这才走了多久啊就忍不住了，“她怎么欺负你姐姐你记得吗？”

    俩人前面的话梅梦琛不知道，但最关键的话梅梦琛记住了，她模仿王秋荷的语气道：“‘珍珍姐，你不怕我将你拍戏的事情说出去吗？我就不信你拍电影没钱，如果我告诉小叔……。’秋荷姐说到这儿就被姐姐给打断了。”

    范天宇紧蹙着眉头，说道：“那你姐姐回的什么。”

    “‘那么你会跟小婶有着一样的下场’，姐姐后来又说‘别想着用钱来威胁我，我不吃你这一套，还告诉小叔，你怎么不告诉你妈呢，都是一个德性的人，告诉谁又有什么区别’。”

    听到梅梦珍回击的话，范天宇是松了口气的，“那么也就是说你姐姐没吃亏啰，没吃亏就好，你别怕，回来后天宇哥再收拾她。”

    梅梦琛嗯了一声道：“姐姐把秋荷姐气回房了，但姐姐没回来，她说要下楼拿月饼，琛琛就给天宇哥打电话了。”

    “行，我知道了，天宇哥会解决的，你别担心。”

    梅梦琛再次嗯了一声，俩人便挂断了电话。

    而这头范天宇直接开的就是免提，范天华听的清清楚楚，显然是家里有着这么一个人，她也很疲惫，“这秋荷快开学了吧，赶紧让她走人，以后放假也别住这儿了，我跟她一间房烦都要烦死了。”

    “谁乐意呀，要不是想着珍珍那次住院有小姨帮忙，我妈也开了口这次我都不会让珍珍答应，帮忙给人带了两个月的孩子，人情还了也就够了，哪还会有下一次，而且这次指不定还带出愁来了。”

    但这架吵的没头没尾的，范天华问道：“我只怕这吵架跟你也脱不了关系。”

    范天宇似有看穿了王秋荷一样，他道：“总不是那些话啊，而且咱们再小心，也架不住身边跟了一个有心眼的人。”

    就更别提他们压根儿就没小心了。

    范天华道：“你是说玺园暴露了？秋荷那成绩，没那么聪明吧，她还能想到这层。”

    “秋荷虽然没有大智慧，但她们家人都有小聪明，特别是对于钱这块儿。”

    范天华听到这话就无言了，没法，这话真不好反驳。

    “我先给珍珍打个电话问问情况吧，要是严重，我干脆今天就回去算了，这会儿应该还有机票吧，你等明天梦承回来让她开车回去，路程太远了，你就别开了。”

    “你先问问吧。”范天华催促着范天宇赶紧打电话，范天宇也没耽误立刻就播通了梅梦珍的手机。

    此时的梅梦珍刚下电梯来到了停车场，趁着四下无人，正打算假模假样的拿出月饼时，范天宇的电话打了过来。

    梅梦珍直接回到了车上，坐在了驾驶室上这才接通了电话，“喂，天宇哥。”

    范天宇这次的电话依旧开的免提，当着范天华的面范天宇委婉的先问道：“嗯，你在家过的怎么样啊。”

    这问题还不如不问，范天华一巴掌甩到了范天宇的背上发出了‘嘭’的一声巨响，哪怕隔着电话梅梦珍也能听的到。

    梅梦珍笑了笑，回道：“我还能怎么样啊，刚刚在楼上吹空调看电视，这会儿在停车场这里拿月饼。”

    “啊，哦哦，月饼到了啊，到了多少啊，你拿不拿的了啊，不行把颜可可贺颐然喊下来帮忙拿，这俩人肯定没睡。”

    梅梦珍笑道：“拿的了，天宇哥，你有什么事儿就说呗，在这儿瞎扯什么呢，这停车场又没空调还有蚊子，我这一只手是真不方便拿月饼。”

    “我这不是听说你和秋荷吵架了嘛，怕你吃亏，打电话过来问问。”

    梅梦珍一怔，没想到范天宇这么快知道了这件事儿，这才几分钟啊，她道：“琛琛嘴可真快，不过我挺意外的，琛琛这么信任你，连这个都告诉你了。”

