    乔梁叹了口气：“自力更生，丰衣足食，倒也不错，只是，老是撸会伤身的，我还是忍忍吧。”

    听乔梁这么说，许婵又觉得过意不去：“乔哥，等下次见面，我……我好好满足你。”

    “下次见面不知何时，再说到时也未必有机会，这事你就不要多想了，一切看缘分。你现在要做的是，好好看看我给你写的稿子，对比自己的，找找差距，以后不断提高自己的水平。”

    “嗯，我今天反复看了，觉得受益不小呢，不过以后还得你多指导。”

    “从这次的稿子看，你需要在这几个方面提高……”乔梁给许婵讲了一番，许婵认真听着，越听越佩服乔梁，这男人好厉害，只是不知在那方面会不会也像写稿这么厉害。

    如此一想，不由有些意乱。

    说完这个，乔梁想起昨天中午楚恒冷落苗培龙的事，转移话题道：“最近苗书记在县里工作还顺利吧？”

    “还凑合吧。”

    “凑合是什么意思？”乔梁皱皱眉头。

    “就是，姚县长和苗书记的关系，似乎有些微妙。”

    “哦，怎么个微妙法？”乔梁来了兴趣。

    “两人在工作上搭档似乎不大愉快，甚至在某些事情上会发生冲突，特别是最近更厉害了。”

    “最近是什么时候？”

    “就是苗书记跟安书记南下考察回来后。”

    听许婵这么说，乔梁想起姜秀秀告诉自己丁磊之事的时候，提到唐树森和楚恒离开三江后去了松北，不由心里一动，难道这俩货去松北又捣鼓了什么事？

    “许婵，在苗书记南下考察期间，唐书记和楚部长是不是去了松北？”

    “对，在松北呆了住了一晚，姚县长接待的。”

    “除了姚县长，还有谁参加的接待？”

    “他们视察和吃饭的时候，还有几位县领导也参加了，不过吃完饭后，其他县领导先走了，唐书记和楚部长把姚县长留下，他在唐书记房间呆了很久。”

    “呆了多久？”

    “大概两个多小时吧。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “我当时在县委招待所有个招待，一直呆在贵宾楼，看到姚县长8点半进的唐书记房间，10点半才出来。”

    乔梁点点头，想到苗培龙和姚健当初是一样的县长，而且姚健还是大县的县长，后来任泉出事后，姚健一心想通过丰大年谋取松北县委书记的位置，没想到丰大年突然出事，他不但没实现目的，反而因为廖谷锋去三江开会的时候遇到拦路喊冤之事惹恼了景浩然，被弄到松北当了县长。

    如此，姚健自然是心怀不满心有不甘的，对苗培龙自然是暗暗不服。

    但因为丰大年倒了，他在上面没有了靠山，只能老老实实收敛起来，郁郁寡欢做苗培龙的副手。

    在安哲带队南下考察期间，唐树森和楚恒巡视完三江给丁磊打完气，又杀奔松北，还单独和姚健谈这么久，自然是有用意的。

    这似乎说明，姚健已经暗暗投靠了唐树森，想借助唐树森在仕途上图谋更进一步。

    而唐树森因为扶持赵晓兰担任松北县委书记不成，加上苗培龙是徐洪刚想扶持的人，自然不喜欢苗培龙，面对姚健的主动投靠，自然乐意接纳。

    如此，唐树森和楚恒此次去松北，应该是给姚健打了鸡血，鼓了劲，甚至指示了什么，不然姚健和苗培龙的关系现在不会如此。

    唐树森和楚恒之所以把手伸到松北，自然不会只是因为不喜欢苗培龙，而是想借姚健来钳制苗培龙，达到更深邃的目的。

    乔梁觉得，虽然当初徐洪刚想扶持苗培龙，苗培龙对徐洪刚也很尊敬很感激，但并不能说苗培龙就是徐洪刚的人，因为他和徐洪刚的私交并不密切。

    同时乔梁还觉得，苗培龙在上面也没有其他靠山，他能当上松北县委书记，主要还是靠自己的能力和政绩。

    但唐树森他们显然不这么认为，他们认定苗培龙是徐洪刚的亲信。

    此次唐树森和楚恒的松北之行，显然会让姚健大大增加了底气，觉得自己有了和苗培龙抗衡的资本，理由很简单，两大常委支持呢，何况唐树森和楚恒在常委里还有骆飞和秦川两个同盟，特别是骆飞。

    如此一想，乔梁不由暗暗为苗培龙担忧。

    和许婵打完电话，乔梁边往回走边琢磨，唐树森和楚恒撺掇丁磊捣鼓事想整治张琳，结果丁磊被自己撂倒了，现在他们又扶持姚健对抗苗培龙，自己该不该帮苗培龙？

    出于和苗培龙的私交，似乎应该帮。

    但怎么帮？又能不能帮得了？毕竟姚健不是丁磊，丁磊不过是一个初出茅庐的菜鸟副处，而姚健却是好几年的县长，阅历资历和经验都大大超过丁磊，当然也大大超过自己，以自己低微的级别和浅显的资历，能扳动这么一个大块头吗？何况姚健现在背后有强大的靠山联盟。

    乔梁心里一时没底。

    又想到苗培龙现在的位置和同样丰富的经验、阅历和资历，乔梁觉得他未必没有对付姚健的办法，未必会在和姚健的抗衡中占据下风，未必需要自己帮忙。

    如此一想，心里不由有些安稳。

    正走着，看到前方一个熟悉的背影在路边缓缓走着。

    这背影乔梁很熟悉，袁立志。

    想到袁立志混了几十年官场，最后落得个如此结局，乔梁不由唏嘘感慨，但又觉得他其实有些幸运，如果不是楚恒下手早，如果他继续这么作下去，说不定结局会更惨。

    乔梁知道此刻和袁立志见面，他一定会很尴尬难堪，决定不和他打招呼了。

    于是乔梁放慢脚步，看前方有个岔路，直接拐进去。

    继续往前走了一会，乔梁一抬头，前方是张琳家的小区。

    想到那晚在苏城KTV包房里差点办了张琳，想到今天早上和许婵就差那么临门一脚，乔梁体内憋着的火又往上窜，摸出手机给张琳打电话。

    很快接通。

    “琳姐，你在哪？”

    “我在家啊，你在干嘛？”

    “我在闲逛，逛到你家小区门口了。”

    “呵呵，那要不要来认认门？”

    “好啊，不过我可是空手来的。”

    “嗯？到县长家来串门，空着手多不礼貌，好歹你买点水果吧？”

    “好好，琳姐想吃什么水果？”

    “想吃香蕉。”

    【作者***】：各位书友，我开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

