    第0541章 水玲珑的坚持   

    叶星河和水玲珑两人从云鼎会刚刚出来，就遇到了姚志义和姚华清父子两人。

    

    “叶先生……”   

    “让人将这里给清理一下！”

    叶星河看了一眼姚志义。

    

    姚志义和姚华清两人在这里，叶星河一点都不意外，毕竟姚志义是他的人。

    

    而且叶星河相信，姚志义肯定能够猜到，自己让其他人走，完全是为了更好的能够将其他人给收拾掉。

    

    毕竟没有了其他人，叶星河就没有了那么多的顾忌。

    

    叶星河让姚志义清理后续，姚志义一点都不意外，而且姚志义留下来也是为了后续。

    

    “叶先生，这些人需要查一下吗？”

    姚志义满脸恭敬的对着叶星河询问道。

    

    叶星河轻轻的摇头：“不用，我知道是谁，你不需要去理会，不过你先给我盯着温妮莎，这老娘们肯定不会放过我的！”

    

    今天叶星河可算是将温妮莎给彻底得罪了，温妮莎现在恐怕已经满肚子火气了，估计都恨不得直接将叶星河给弄死。

    

    事实上也的确如同叶星河所想，温妮莎在离开云鼎会的时候，脸色阴沉一片，都仿佛能够从中滴出水来。

    

    在回到居住的酒店后，温妮莎便阴沉着一张脸对汤天睿说道：“这就是你给我说的最安全，最好的地方？”

    

    汤天睿在听到温妮莎这话后，几乎是本能的打了一个冷颤！   

    “我……我也不知道会发生这样的事情，而且对方明显是有备而来的……”   

    汤天睿不是第一次见到温妮莎生气，他很清楚温妮莎生气，接下来自己将会面临什么。

    

    只要一想到自己接下来要面对的，汤天睿心脏就开始不受控制的抽搐了起来，同时内心中还涌现了一股恶心。

    

    温妮莎冷哼一声：“那我让你安排的安保人员呢，你给我找的都是什么玩意？”

    

    汤天睿顿时不知道应该说点什么才好。

    

    “还有那个叶星河，他算是什么东西，竟然敢如此羞辱我，这次他若是死了最好，若是没有死的话，我绝对会让他生不如死！”

    

    说着温妮莎的双眸中闪过一道阴狠毒辣之色，恨不得将叶星河给生撕活剥一般。

    

    “现在，你把衣服给我脱掉……”   

    …………   

    与此同时，叶星河将云鼎会的事情交给姚志义去处理后，便带着水玲珑直接回了家。

    

    途中，水玲珑忍不住的对着叶星河问道：“你是不是之前就知道了我会遇到危险，所以你才过来的？”

    

    叶星河也没有隐瞒什么，坦然的承认了下来：“恩，之前我和魏成安在一起，魏成安想要卷轴，我没有给，然后他就说了一些话，使得我意识到这次的宴会没有那么简单！”

    

    “那魏成安……”   

    “估计在医院里面躺着呢！”

    叶星河淡淡的说道：“这辈子都别想要能够生活自理。”

    

    对于叶星河来说，将魏成安给杀掉，并不是什么难事，难得是让魏成安生不如死。

    

    “那刚刚那个人说的话……”   

    “我会让其他人去处理！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“不过现在你还是小心一点温妮莎吧！”

    

    “姚志义也说了，温妮莎想要和你合作，只不过因为这突兀的变故，将这一切全部都给打断了！”

    叶星河将话题给岔开道：“如今我又将温妮莎给彻底得罪了，这女人绝对不会这么善罢甘休的！”

    

    对此，水玲珑十分的赞同。

    

    毕竟温妮莎可是汇泽风投的老板，如今被叶星河给如此的羞辱，而且还让叶星河从温妮莎手中白白拿走了十个亿，这恐怕让温妮莎心中的怒火已经到了一个前所未有的高度。

    

    如果情况允许的话，温妮莎恐怕会将叶星河给碎尸万段。

    

    “你是不是不赞同和温妮莎合作？”

    

    “当然不赞同！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“虽然你在商场中手段也不错，但是你和温妮莎相比的话，绝对不会是她对手。”

    

    不是叶星河看不起水玲珑，而是温妮莎的经历完全就是一个传奇。

    

    以一己之力让一个频临破产的汇泽起死回生不说，还让汇泽风投直接成为了一个巨无霸一般的存在，让无数人都为之仰慕。

    

    这点水玲珑未必能够做到。

    

    而且温妮莎这些年将汇泽风投发展的极好，势力可谓是盘根交错。

    

    虽然和温妮莎合作，水玲珑能够得到不少的好处，但那些只是温妮莎想要让水玲珑得到的，如果温妮莎不让水玲珑得到，或者说在合作的时候，温妮莎在暗中做点手脚，这对水玲珑来说绝对是灭顶之灾，但是对于温妮莎来说，不过无伤大雅而已，根本没有什么。

    

    所以叶星河并不赞同和温妮莎合作，哪怕能够得到再多的好处，都不能够和温妮莎合作。

    

    “这可未必，我也不是吃素的！”

    水玲珑有点不服气的说道：“你不要看不起我！”

    

    “我怎么可能会看不起你呢！”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“只是温妮莎可以不要西城开发，让你死，你能够不要吗？”

    

    “或者说温妮莎用点手段，然后让西城开发终结，最后她全部接手，你可以做到吗？”

    

    水玲珑张了张嘴，想要说点什么，但是最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    因为叶星河说的一切都是对的，温妮莎太过有钱了，根本不是水玲珑所能够媲美的。

    

    温妮莎投资可以失败，但是水玲珑却不可以，一旦失败，就代表水玲珑彻底废掉了，除非是叶星河支援她！   

    “温妮莎不在乎那点钱，但是你不行，你没有那个财力！”

    叶星河深吸了一口气：“我虽然是战神殿殿主，一句话能够掌控无数人的荣华富贵和生死，同时也能够让你得到无数东西！”

    

    “但是我向来不喜欢这些，所以老婆，一切都还是小心一点的比较好！”

    

    “温妮莎这种商场大鳄，只能够是霸天集团对标，咱们不行！”

    

    “而且你要是这样做，秦无道他们也未必会乐意，他们可都不是傻子，而且比你更加的知道温妮莎是一个什么样的人！”

    

    “可是这对我来说也是一个机会，只要我足够小心的话，应该会没事的！”

    水玲珑依旧有些不甘心：“要不，我试试看，而且没准还能够化解你和温妮莎的矛盾呢？”

    

    

    

