    但是现在另一个危机，再次出现在这些没有准备的人们的身上。『≤『≤，那就是粮食！

    粮食没有了，价格也是奇高，于是这些没有办法的人，只有沦落为一个行暴者！他们去掠夺别人的粮食！

    虽然政府那边，已经有发放一些粮食，可是这只是杯水车薪。所以那些可怜的人，转变为了加害者，甚至一个个小帮派小团伙，就此诞生！

    也许这些小帮派小团伙，哪个成长为以后的庞然大物，都是有可能！

    这其中，有一个团伙逐渐的，在上沪市周边，逐渐的成长，在别人都没有注意到的时候，势力，一天天的成长、。成长……

    这个团伙的领头人，是一个拥有极为强大武力手段的人物，他的外号，叫做……

    东北野虎！

    这名强大的人物，据说手能撕裂转头，寻常的枪械，他能以极快的速度躲避！

    他还有一个亦师亦友的朋友，或者说是合伙同伴，那就是，一个曾经在华夏国内，引起轩然大波的超级强者，他就是，‘瘾君子’！

    这个团伙中有这两个超级强者的存在，变得极为的强大，而且在附近的帮派中，拥有的武器装备，也是顶级的！

    毕竟瘾君子的手段，在这个华夏国内，已经是通天了。他想要一批武器，在这个时候，都是简单至极。

    以至于，这个团伙的战斗力，和成员的数量，几乎是一天一个样。等到那些政府的管制人员察觉到的时候。这个团伙的实力。已经不是轻易就能对付的了！

    而今日，就是东北野虎与另一个大型帮派团伙，战斗的时候！

    双方一个掌握了接近十分之一的上沪外围地域，另一个掌握了将近十分之二的外围地域。这些地方都是外地来的难民，政府方面看不上，而他们这些帮派团伙，却对此趋之若鹜！

    今天已经是距离红光攻击星条旗国首都华盛顿，过去十五天的日子！

    半个月的时间。整个时间的规则，似乎都改变了！

    就华夏国而言，政府和军队依旧是明面上最强大的势力，而且其他是势力不管怎么努力，暂时也不可能是政府方面的对手，但是这个时候的军方和政府方面，却已经默许了那些大型团伙的出现！

    只是有约束！

    他们不攻击这些自成一格的团伙，但是他们要保证服从管制，并且不能做太伤天害理的事情，不然的话。就等着军队将他们镇压！

    政府需要的，就是他们帮助人少稀缺的政府和军队方面。管理下面的那些民众，如果可能的话，最好恢复一些生产生活，毕竟现在的局势还没有糜烂到无法进行生产生活的地步，各地的城市，其实陷落的还不多，只是治安变得奇差，而且政府也因为需要等着对付金属怪物接下来的战争，无暇顾及难民们的举动。所以他们需要一个代理一样的存在，一个能够服从政府的代理，是大家都愿意见到的事情！

    所以这些能够听命的团伙，就是最好的存在了！

    但是上面有上面的政策，下面有下面的对策，今日的时候，就是两个团伙交战的时候！

    东北野虎在自己的团伙中，脸上是淡淡的笑容。

    这个年轻人，可谓是跌宕起伏，之前的工厂，在巨蚊以及那些强者人物的袭击下，变得失去。他甚至一度都差点死掉。

    但是现在，这个男子再次站了起来！

    当日他吞服了一次黑色原液，这个原液在他家族先辈的手册上，清楚的表明，有几千分之一的机会，成长为一个强大至极的人物！

    而那个倭国曾经霸占世界强者前三的‘镇国级怪物’，据说就是服食了这个事物，才变得那么厉害。

    当时的东北野虎就要死了，自然是不管那么高的死亡率，没想到的是，这个家伙居然成功了！

    几千分之一的成功率，他居然成功，变成一个在横田将一之后，另一个‘怪物’！甚至这个怪物，出现在了这个即将大乱的时代！

    所以他便这么大展拳脚！

    他成长速度，就连那个瘾君子，都是没有想到的。

    这就是另一个翻版的怪物！或者说，是人类里的怪物！

    而今天，两方的人马，约定到了一个地方，见面。

    一方的人数是一百多人，一方的人数有三百多人，与以前和平时期团伙见面不同的是，这两方的人马，居然都是真枪实弹的！

    “东北野虎，东北人就应该回到你的东北去，在我们上沪这里逞能算什么好汉！”

    三百多人那边，一名男子看着眼前的一百多人马，连自己的一半都不到，显得有些不屑的说道。

    这个人就是对方的那个首领，作为一个本地人，在这个上沪也算是手眼通天，所以才聚拢了这么多的手下，一个个都是十分彪悍的样子！

    在这群人对面的一百多人中，有一个身材高大的男子，这个年轻人面貌粗狂，又有种狂傲在脸上。

    作为一个新的怪物 ，在这个世界上，他的对手不多。

    只要提升自己的战斗经验，他的实力将会达到地球人类的顶峰！

    所以他看不上这里的其他人，哪怕在大军包围中，他也没有什么特别的神色！

    毕竟，他还有一个最强的保镖，在这个夜晚的夜色中，隐藏着伺机而动！

    他的人数少，但是他不怕！

    “说那么多废话做什么！我东北野虎在这个上沪，还没有碰到几个有卵子的，你现在给我看看，是不是有卵子吧，哈哈！”

    东北野虎脸色狂傲的放声大笑。

    他的这一席话，自然是令对方脸色难看，于是没有多久，枪声开始响起！

    嘭嘭嘭！！！——

    这场交战的声音，一直持续了半个夜晚。

    甚至这其中，还有手榴弹以及火箭炮的声音！

    这对决，跟小型军队的战斗，也是没有相差多少了！

    而就在黑夜过去，黎明到来的时候，对决的胜负已经分出来了！

    另一边的团伙，败退而去，东北野虎这个外来户，获得了胜利！

    至此，东北野虎算是在这个上沪外围地界，打下了坚实的基础，甚至就连上沪市中的大人物，都要掂量一下，才会对这个人物下手了！

    “据说上沪市里，有两个实力不错的杀手存在，明天就派人过去，拉拢他们一下，我们现在的实力，还是需要这样单体强大的人，不然正面无法对那些大人物形成威胁，仅靠我一个人，形成的压力，还是不足！”

    瘾君子在获胜的东北野虎身边，淡淡说着，然后他的人影，又在黑暗中，消失！

    “上沪市还有那样的杀手吗？我倒是不知道这个消息，看来瘾君子前辈的消息来源，还是比我多啊。”东北野虎看着瘾君子消失的地方，感慨这个高手，哪怕他成为一个‘怪物’，依旧不是现阶段的他可以对付的。

    “你们两个，去上沪市里，寻找那两个所谓的杀手，顺便看看，他们有没有什么弱点存在。”东北野虎做出了，或许是他变成‘怪物’以后，最为错误的一次决定！

    上沪市风起云涌。

    世界其他各个地方，更是混乱成了一锅粥！

    时间渐渐过去。

    终于，当日子来到，红光袭击华盛顿十八天的时候……

    一个处于上沪市不远处的村镇中。

    这个山村镇的人类，早就已经逃跑了，虽然以后也断断续续有逃难的人，来到这个地方暂时的歇脚，但是都没有把此地当作他们的居所！

    这些过客一个个都不知道的是。

    上沪市现在最为吸引人的安全原因，也就是那只大蚊子怪物，现在就在这个小小的村镇外围，不到几百米的一个山林里，进行着他的蜕变！

    到了今天，蜕变的日子，已经到达了第十八天！

    以前变异等待的时间，从来没有这么长过的！

    但是似乎这个变异，已经到了最后的关头！(未完待续。。)u