    “什么？自尽？”

    她一惊，来不及换衣就跟着这个宮婢匆匆去见柳氏。

    柳如萱早就等在门口，见她来就抹着眼泪道：“表嫂，姑姑她割腕了，幸好被我及时发现，要不然……”

    苏婉寻没有理会她，直接快步进门。

    房间内早已充斥着浓浓的药味，三个御医正在收拾医药箱。

    见她来了，立即行礼：“娘娘，太后的伤口已经止住，但是，但是不能再受刺激，否则还会做出过激的事情。”

    说完，他们三人都退下，柳如萱也跟着离开。

    但在关门前，眼神闪过一道阴狠。

    房间内只剩下她们婆媳两人，苏婉寻坐到床边，端起桌上熬好的汤药，准备给她喂。

    柳氏缓缓睁开眼睛，没了前几日的针锋相对和厌恶，倒是多了无奈和痛苦。

    “寻儿，前些日子，的确是娘的错。不该这么说你……”

    她痛苦地闭目，又是一阵剧烈咳嗽：“这次我自尽也和你没有关系。”

    “母亲，你为何要想不通？我从来没有想过要与您决裂啊！”

    看着柳氏苍白无血色的，苏婉寻的心还是隐隐作疼。

    想起小时候她对自己的照顾，前些日子的怨也散得差不多。

    柳氏又开始剧烈咳嗽，沙哑地道：“慕霆子嗣单薄，你的身子骨又不好，若是不纳妃，景氏皇朝岂不是岌岌可危？”

    苏婉寻这才明白过来，原来宫里那些女子应该是给景慕霆准备的。

    “这些都还不是最重要的，最重要的是，慕霆刚继位不久，需要各大家族的支持。所以……”

    接下来是什么话，苏婉寻自是明白的。

    “慕霆很为难，甚至在祠堂前跪了一个多时辰……”

    柳氏抓过她的手，紧紧握在掌心，接着说：“寻儿，其实慕霆心里也苦，若是现在几个家族突然要反，就又是一场恶斗。如果失败了，他怎么有脸面去面对祖宗？对不对？既然如此，那我就替他下去和祖宗解释，是我的错！一切都是我的错！”

    听了这些话，苏婉寻的眼睛顿感干涩，心里更是难受不已。

    帝王纳妃延绵子嗣的确是天经地义，她也从来没有想过去阻止。

    更何况，纳妃也是最好最简单的牢固帝位方式。

    可若是景慕霆真的那么做，她心里肯定很痛苦。

    “寻儿，我知道慕霆对你的心意，可是大局为重，你有没有考虑过替我劝劝他？”

    这是柳氏对她说的最后一句话。

    苏婉寻没有回答，在行了礼后便走出房间，她的脑袋一片空白，脚步发颤。

    “小姐，到底怎么样啊！太后怎么突然要自尽？”

    白芨在一旁追着问。

    “我没事！回去之后别告诉陛下我去过。”

    她轻声说，随后尽量加快脚步回宫。

    直到亥时，景慕霆才回来，他脱下外衣，在清洗了手之后就将她轻轻抱在怀里，暗哑地问：“怎么？我不在，连饭都吃不下了？”

    苏婉寻能发现他眼睛里的血丝未褪，更是心疼不已。

    他应该知道柳氏下午自尽的事。

    “我和孩子们都吃过了。”

    她稍稍挣脱一下他的双臂，准备起身：“你应该还没吃吧，我去命人传膳。”

    “不用。”

    景慕霆又重新将她拽回来，捧住她的小脸，在她额头轻轻落下一吻：“带你和孩子们出去逛逛，看皮影戏？”

    寻儿的身上总是带着淡淡的清香，如轻烟浮动般萦绕在鼻尖。

    让他的呼吸不自觉地加重。

    “现在吗？可是已经很晚，明早你还要早朝……”

    苏婉寻并不想出去，可两个孩子已经从门口钻出脑袋：“我们要去！我们要去！”

    没辙，只能答应。

    四人坐着马车出去，不一会儿就到了京城闹市。这一路，两个孩子最兴奋。

    这一路逛过去，除了各种特色美食，还有许多民间节目。还不到一个时辰就已经累了。

    因为换上了普通百姓的衣服，苏婉寻感觉呼吸都畅快了很多，终于露出久违的笑容，似乎也忘了今天的不愉快。

    小念念趴在景慕霆身上已经晕晕欲睡，嘴里还砸吧着刚才吃的牛乳酪。

    “皮影戏还要看吗？”他笑着问。

    方才还昏昏欲睡的小念念居然又抬起脑袋，重重点头：“要看要看！”

    景慕霆宠溺地笑了笑，解下披风将孩子紧紧裹住，又握住苏婉寻的手：“走吧，前面就是！”

    走了几百步路，前面果然出现一家用木头搭建的皮影戏。

    苏婉寻在看到这里的一刹那，心颤了颤。

    这就是他们小时候偷偷去的戏院，那时候他为了哄骗她乖乖吃药，总是拿看皮影戏当做奖励。

    虽然每次都会被打，下一次还是会偷偷带她出来。

    “不是早就拆了吗？”她猛地转头看向这个男人。

    “拆了可以重建，老板也是当年的老板，点了你最爱看的！”

