    赵庆跟李沐彼此相视了一眼，越发笃定了心中的猜测。

    当年他们也听说过宫中的秘闻。

    本以为皇长子早已经不在人世，现在看来没那么简单。

    他们突然明白，似乎陛下召见他们，也有让他们提前跟这位皇长子见面的意思。

    班底？

    赵庆跟李牧以及严双武，低头看向折子上的名单，当时一个个汗毛都竖了起来。

    尤其是国子监祭酒李沐，手上的折子都惊掉了。

    这名单上面的大多数人，都是国子监的天骄读书人，无论是文术还是潜力都极为不错。

    是大衍的栋梁之材。

    翰林院学士赵庆眉头紧锁，上面有几个人他很熟悉，都是大衍的后生官员。

    几乎都在其他州府任职。

    在每年的考察中，都表现的很好，辖内几乎没有发生什么大事。

    无论是每年归于国库的税收，还是读书人拜入翰林院国子监的比例，都很不错。

    达到非常优秀的标准。

    站在他们翰林院学士的角度来说，这些人才绝对要委以重任。

    但现在……赵庆内心慌了，神色惊恐。

    因为上面这些官员名单，连安排的位置都确定了，都是在京城中任职，也就是说。

    翰林院的官员任免，完全掌握在翰林院学士手中。

    陛下唯一的作用。

    可能就是用红笔批阅同意。

    这是动了陛下的底线，翰林院与国子监……怕又是一次大清洗。

    “臣万死！”

    咚！

    翰林院赵庆猛地叩首，身形惊恐的瑟瑟发抖。

    “臣万死！”

    国子监祭酒李沐同样以头抢地，根本不敢抬起头。

    龙卫都指挥使严双武眼中掠过寒光。

    “你们两个，就期待在这件事中没有任何痕迹吧，否则朕摘了你们的脑袋！”

    林允宏沉声道。

    “是！”

    “是！”

    赵庆与李沐连忙应道。

    “滚！”

    林允宏神色无比阴沉，翰林院与国子监作为给大衍培养栋梁之材的官署机构。

    如今却落到这种地步。

    那些翰林院递交上来的官员任免情况，他都会翻阅那些官员的履历，确实挑不出任何毛病。

    倘若……这一切都是造假出来的履历，其中但凡混杂了人道宗弟子，整个朝堂都将动荡。

    林允宏也正是明白事情的严重性，才不得不放弃跟林亦独处的时光，选择处理此事。

    甚至要不是林亦将这份名单交上来，大衍……社稷危矣！

    “严双武！”

    林允宏见赵庆跟李沐离开后，随后看向严双武，道：“这份名单是从秦由泰手上得到的，你应该知道怎么做吧？”

    “臣明白！”

    严双武重重地点头，正色道：“臣将着重审讯秦由泰，只要他还剩下一口气，名单从何而来，幕后又是谁在指使这一切，臣必能调查清楚！”

    “凡是牵扯在案的人，臣必将全部缉拿归案，一律严处！”

    “恩！”

    林允宏微微颔首，神色柔和些许，随后道：“另外，林学士给朕献了一条很不错的建议，成立‘大衍周报’官署，发行面向大衍百姓的书刊，全国发行！”

    “具体如何实施，人员调度方面，一切遵照林学士的意思去办，各部衙门全力配合！”

    “大衍周报？”

    这是？

    严双武不太明白这是什么东西，大衍书坊倒是不少，不少读书人也会通过各地的书坊卖话本赚钱。

    难不成林亦想要卖诗词文章给老百姓？

    “陛下，这书刊主要发行什么？诗词文章？通过贩卖文章增加朝廷收入？”

    严双武皱眉道：“若是面向全国发行的书刊，那耗费人力将是何等的庞大？而且读书人抄录一份，本身就需要不少的时间，如此大的量……恐怕朝廷会入不敷出！”

    他说的并没有错。

    如今大衍的印刷坊，都是招募没有文心的读书人抄写，而且产量特别有限。

    通常印刷的也是朝廷下发的重要文册，需要传达至各府衙门。

    单单是这些，每年就需要庞大的财力支撑。

    更何况林亦提议的，面向全国老百姓发行……如果定价过低，朝廷就会财力吃紧。

    如果定价过高，本就没什么富余的大衍百姓，拿什么去购买读书人抄录的书刊？

    当然他只是个刽子手。

    这些东西他不太明白，若是真的对陛下有利，他自当全力跟进。

    林允宏微微沉吟，点头道：“你说的也在理！”

    严双武说的并没有什么问题。

    从宏观上来讲，林亦的这个提议是利在千秋与社稷的大好事，但落实到细节上，确实也难以施行。

    林允宏眉头微蹙。

    之前沉浸在跟林亦重逢的喜悦当中，也被林亦的这条建议所惊艳，但现在细细想来。

    这也不是件容易办成的事。

    “严大人，大衍最不缺的便是纸墨了，这也是寻常百姓都负担起的东西，这‘大衍周报’推行下去，改变的是老百姓对朝廷的古旧印象，给予他们的是敢于直面不法读书人的勇气！”

    “民间疾苦，朝廷需要给他们发声的渠道。”

    “哪怕朝廷一文钱都不赚，那也值得去推行这件事？”

    林亦开口道，他深知大衍的弊端在哪。

    那些仗着有圣院背书的某些读书人，不就是仗着官府奈何不了他们，为所欲为吗？

    老百姓也知道读书人干了坏事，官府也奈何不了他们，久而久之就习以为常。

    这样一来，民间冤案能不多吗？

    严双武苦笑道：“林学士，你有所不知，若是‘大衍周报’真有这种效果，朝廷每年负担些银子都可以，但想要推行下去，这可不是一点点银子，而是庞大的人力与财力消耗……”

    林允宏心中惭愧。

    皇儿想法挺好，心系大衍百姓，可有些东西强行推行下去，对大衍国力的损耗也实在巨大。

    他想过用内库银子去办，恐怕也是杯水车薪了。

    大衍人口太多了！

    “严大人！”

    林亦看着严双武，轻笑道：“在学生看来，发行‘大衍周报’，不仅不会消耗大量财力与人力，还可以减轻读书人的工作量，更可以给老百姓提供更多的生计！”

    严双武惊疑道：“减轻读书人的工作量？”

    林允宏眯了眯眼睛，心神动容起来，道：“给老百姓提供生计？还不消耗大量的财力与人力？”

    “没错！”

    林亦点了点头，站起身朝着陛下揖礼，目光落在了林允宏龙案上的玉玺，道：“学生可否借陛下的玉玺一用？”

    林允宏微微愣了愣神。

    严双武那张酷吏脸，更是猛地一僵。

    玉玺？

    这是大衍皇朝最高的权力象征，非国君，何人能碰？

