    

    还好这些玩家主动退出了，不然，恐怕这些没啥智商的boss还真不一定能挡得住他们。

    如果挡不住的话，那张遥只能出手了。

    其实，张遥是不愿意自己出手的，毕竟自己的攻击力太强，出手的话，一下子秒杀，这不就把玩家们都吓跑了么？

    吓跑了的话，那谁还来给他送经验，送人头啊？

    所以他是要低调的，不到万不得已的时候，是不能亲自出手的。

    既然这些玩家也意识到了差距，那么张遥也可以放心大胆的出去了。

    他之前不出去，就是怕玩家打到最后的时候，自己不在家，既然又有了时间，那自己就去更高级的地图去看看吧。

    之前树精灵说的亡灵boss，张遥很想见识见识。

    虽然说他没到50级，但是就连最高级的泰坦巨猿也不是自己的对手，他还会怕它？

    于是，张遥一路飞行，来到树精灵所说的亡灵之城，这里真的有玩家在升级了，也就是说，不少玩家都超过了三十级。

    照这个速度下去，他们超过张遥的等级是早晚的事，但是就算这样，也不是张遥的对手。

    在路上，张遥遇到了不少小怪，都是四十多级的，张遥随手就能给灭掉，实在是太弱了。

    他来到了还没有人练级的区域，然后释放了一个电击，范围伤害，瞬间灭掉附近的几十只游魂野怪。

    “要杀那么多才能引出boss，那得等到什么时候啊！”张遥感叹道。

    不过，在这里杀杀小怪也不错，因为虽然这些小怪弱的出奇，但是他们的经验值不错啊，毕竟等级比张遥高，所以，经验值的获取也是格外的高。

    为了高速杀怪，张遥使用了自己的新技能“龙群首领。”这个技能可以召唤一群飞龙，没错，是一群，大概有四五十只吧，太多了，所以张遥没办法数得过来。

    这些飞龙属性也不低，继承了张遥自身的百分之十的属性，也就是说，他们几乎都有张遥那几只三头邪龙的小弟的实力了，加上龙群首领的光环效果，可以让附近的飞龙的攻击力增加，这简直就是刷怪神技。

    飞龙四散开来，到处寻找目标，遇到玩家也毫不留情，直接干掉。这些飞龙没有张遥那样的强大的技能，他们只会一种“龙炎吐息”，还有一个“龙之印记”的技能。

    被飞龙用龙之印记标记的敌人，移动速度会下降百分之百，也就是说，你基本别想跑了，等着死就行了，当然印记效果是有时间限制的。

    他们的效率很高，比张遥自己找怪强多了。

    而且，野怪刷新还挺快的，张遥很快升了好几级。

    “为什么还没出现啊，那个boss……”张遥虽然迫不及待，但是那个boss就算现在出现，因为等级的关系，张遥也没办法获得他的支配权。

    还不如趁机在这里多升一下级更好，因此，张遥为了获取更多的经验，前往了更深处。

    在这里，他玩玩没想到遇到了熟人，那些玩家居然就在这里练级，这里的怪物等级已经达到了五十级，他们为了获取经验，竟然在那里组团释放群体技能。

    这种丧心病狂的打法，张遥以前也干过，但是现在，他居然看到了其他玩家这么拼。

    这么拼法是有风险的，就算是再小心，也得更加的谨慎才行，因为一不小心，释放群体法术的法师就会被灭掉，战士要轮流释放嘲讽，牧师也得时刻看好大家的血量，这样的打法非常的练习配合，所以这些人的配合能力才会成长的这么快。

    张遥现在也有些佩服他们了，可是，好像此时此刻不是在一边佩服的时候，这里的怪正在被抢。

    张遥想了一下，决定先不出手，只是释放出小弟们，让他们去攻击玩家就好了。

    这些小弟属于召唤物，就算是死掉，也可以随时召唤，没有什么关系的。

    所以，当一大群飞龙开始攻击这群正在有条不紊的刷怪的玩家的时候，很多人就慌了。

    “不要乱！大家继续按照练习的来！”弓箭手开始指挥。

    但是他们想要不乱也是不行的，飞龙能够释放“龙之印记”，在被标记的状态下，根本无法移动，想要调整队形都不可能。

    有法师被龙炎喷到，瞬间就没了一半血量。

    “这是什么怪物，居然这么强！”

    【个体名：无】

    【种族名：飞龙（召唤物）】

    【等级：39】

    【生命值：187000】

    【攻击力：27600】

    【防御力：1600】

    【详细属性列表】

    【技能：龙炎吐息，龙之印记】

    “居然是召唤物！这是哪个boss的召唤物吗？我们谁惹到了boss了？”

    “弓箭手，试试索敌！”

    “好！”

    弓箭手开启了索敌，瞬间，战场外出现一个巨大的红点。

    “果然是boss，但是没有靠近我们，可能是远程的boss！”

    “能召唤这么多龙，这个boss恐怕也很强，我们撤吧！”

    “走都走不动，怎么撤！”

    这些飞龙的防御力很低，但是血量不算低，尤其是在天上飞来飞去，很难击中，再加上还有其他野怪在一边攻击，有几个脆皮法师和弓箭手就挂掉了。

    “牧师，赶紧战复，我们想办法打boss！”

    牧师转职以后，有群体复活技能，而且还是在战斗中复活，这种宝贵的技能冷却时间很长，所以平时不怎么用，但是现在使用的话，就证明真的要拼了。

    “……”张遥倒是都听到了他们的谈话，飞龙就是自己的耳朵，这些玩家的一言一行，他都看得清清楚楚，听的明明白白。

    既然这样，他们都不愿意后退，那张遥真的是没办法了。

    飞龙的攻击力还很弱，无法击杀这些玩家，只要无法一击必杀，就回有牧师给他们回复。

    这就是团队配合的好处啊！

    但是现在，张遥决定要让这些膨胀的玩家们受到一点点教训，那就是人外有人，天外有天，不要太自信，太膨胀！

    既然自己都这么警告他们了，他们还是不愿意离开，那原本不想在这里露面的张遥，这时候也是要出手了，他这一出手，势必是秒杀的局面。

    可是这时候，异变却发生了。        

