    其实洛尘离开后，张盼盼倒是皱着眉头认真考虑了一下。

    的确，她和杨明辉根本不可能！

    因为他们根本就不是一个世界的。

    虽然洛尘口口声声说可以帮她摆平。

    但是她却不认为洛尘有那个实力，因为她遇到的困难是超越一般人认知的东西。

    像是洛尘那种普通人又怎么能够帮她摆平呢？

    不过洛尘说的话倒是让张盼盼意识到了自己和杨明辉的问题。

    虽然时间还没有到，但是她的确该和杨明辉之间有个了断了。

    所以张盼盼拨通了杨明辉的电话，然后又把杨明辉叫了回来。

    几句话一说，杨明辉带着失魂落魄的表情站在原地。

    脸上充满了沮丧。

    而张盼盼则是叫了一个出租车离开了。

    但要说杨明辉追张盼盼也这么多年了，几句话如果这能把杨明辉打发掉，那么杨明辉也不会追她那么多年了。

    张盼盼离开不久后，杨明辉便又偷偷追了上去。

    而张盼盼这一次回家收拾了一些东西，给自己父母留下了一张自己要出去旅游的纸条，然后张盼盼才恋恋不舍的离开了家。

    杨明辉自然也偷偷跟了上去。

    而另外一边，洛尘仔细感应了一下，他之前为了防止意外，刻意在杨明辉身上动了点手脚。

    所以洛尘能够感应到杨明辉现在大致在那里。

    只是感应到那个地方之后，洛尘不由得眉头一皱。

    在永济县这个地方，有一座山，山不是很高，但也算是一座大山了。

    那山平日间很少有人去，倒不是因为那山里有什么毒虫猛兽，而是凡是在永济县长大的人都听过老一辈讲起关于那山里的一些传说。

    显然，这些传说都带着一层神秘色彩和恐怖。

    军阀混战的年代，曾经有一支百来人的土匪被军阀追到永济。

    土匪能有百人规模已经算不错了，毕竟当年东北那边的土匪头子座山雕那么大的名气，按照真实记载，也就几十号人而已。

    最后为了躲避追兵，那群土匪进山了。

    当时军阀追过去的时候也很头疼，毕竟这群土匪个个凶狠老辣，要是占据了山里的制高点，那么还真是不好攻打。

    但奇怪的是，当军阀这边的部队来到山脚后，几千人的部队吓得连夜逃出了永济。

    据说当时那个几千人的部队当场就吓死了几十个。

    而至于百来人的土匪，再也没有出现过。

    之后便是抗战时期了，当时日本鬼子来到永济之后，也想去山上建几个炮台。

    于是派了几十个人前去勘探。

    据说当时最开始派了几十个人先去勘探，但是足足等了三天都没有人回来。

    然后日本鬼子这边发现不对劲之后，又派了一支部队上去，结果同样的结果。

    直接被破了胆，最后便不了了之了。

    这两件事都是传说，到底是不是真的，或者被夸大了，现在已经不可考证了。

    但是永济县老一辈的人倒是对那座山充满了敬畏，这样口口相传下来，永济县的年轻人也有所耳闻。

    而且据说之前有人看中了那里，打算在那边修建一些庄园，弄一点农家乐啥的，但是最后不知道为什么又没动静了。

    倒是有人说那里动工的时候，挖掘的时候泥土里不断的往外渗黑血，吓得施工队不敢施工，才停下的。

    反正关于那边的风言风语很多，但平日间一些胆子大的人上去又什么都没有发现，或者说根本没有发生任何事。

    而此刻张盼盼便是向着那座山去了。

    杨明辉则是悄悄的跟在了后面。

    天色渐渐黑了之后，张盼盼已经上山了。

    杨明辉跟在后面也觉得纳闷，怎么大半晚上的张盼盼来着里干嘛？

    透过密集的树叶，杨明辉发现张盼盼来到了一口枯井旁。

    杨明辉正暗自有些纳闷，这个地方怎么会有枯井的时候，忽然就看见了让他毕生难忘的一幕。

    只见张盼盼的头发不知道何时已经长到脚下了，然后头发垂落下枯井内，还在疯狂的长。

    那黑色的头发此刻犹如稻草一般凌乱不堪，接着张盼盼整个人最后跪在井口边，仿佛有什么东西不断的将她往下扯一样。

    或者更像是有什么东西顺着张盼盼的头发在往上爬一样！

    见到这一幕，杨明辉虽然被吓坏了，但还是有些担忧张盼盼，他是真的对张盼盼喜欢。

    所以杨明辉竟然状着胆子直接走了出去。

    张盼盼此刻也察觉到了后面有人，猛地回过头，张盼盼的头发瞬间就断掉了。

    而也就在这个时候，一群人出现在了杨明辉身后。

    为首的是一个看起来六十多岁的老者，个头不高，穿着一件黑色丧服，让人异常的不舒服，身后有四个身穿西服的男子。

    那四个男子单看气质就知道绝对的非富既贵，绝对不是一般人。

    张盼盼在见到杨明辉和老者的时候瞬间就愣住了。

    甚至张盼盼脸上闪过一丝恐惧。

    “盼盼？”杨明辉关切的喊道。

    “嘿，没想到居然有人来坏张大师的好事！”其中一个男子冷哼一声。

    而张盼盼则是面色猛地一变。

    “张大师，他是我朋友，可能是不小心”

    “闭嘴！”那个男子冷哼一声。

    “盼盼，他们是谁？还有你？”杨明辉一时之间有些搞不清楚这些情况了。

    “既然被你发现了，那么你也就没有必要活着了。”那男子冷哼一声，声音极其冷冽。

    而那老者则是全程都没有开口说话，但是看那几个男子对老者的态度，就明显可以看出，这老者身份地位极高，甚至四个男子对那老者还带着一丝恐惧。

    “你们要干什么？”杨明辉虽然有些惊疑，但还是不是很担心。

    现在是法制社会，杀人？

    那可是要坐牢的。

    而且最重要的一点是，杨明辉打小就是学拳击的，平常三五个汉子还真不放眼里。

    而老者旁的男子则是冷笑一声，活动了一下筋骨，然后慢悠悠的朝着杨明辉走去。

    “张大师，他是我朋友，请你”

    “够了，你都自身难保了还想救他？”那老者一脸的不耐烦。

    “盼盼，你别怕，他们我还不放在眼里。”杨明辉看着逼近自己的男子，依旧很镇定。

    但是下一刻，杨明辉一下子就愣住了。因为以老者为中心的脚下忽然出现了一层冰霜，以肉眼可见的速度直接蔓延开。

