    “李团长！”孙铭一马当先跑了上来，临近时一跃而下，上前就紧紧握住李云龙的手，高兴的说道：“太好了，总算找到你们了！李团长别来可好？”

    “好好！”李云龙点头说道：“孙副官，我有些后悔让你们先突围了，否则，咱们就可以从云景城搬更多东西回来！”

    孙铭笑道：“此言有理！李团长不够仗义，把我们先赶回去好自个吃肉，听说你们还缴了两辆坦克？这回就算了，下一回，可就一定要带上兄弟了！”

    “一定一定！”李云龙“嘿嘿”笑了起来。

    赵刚在旁边看着就直摇头，这李云龙是不管谁沾上了都得染上一点恶习，现在就连孙铭也动不动说吃肉了。

    这时孙铭才发现战士们手里拿的枪不一样，他拿过枪看了看，就疑惑的问：“李团长，这可是花旗中正式啊，还是全新的，从哪搞来的？”

    孙铭是晋绥军的人，当然知道花旗中正式，他甚至还知道这枪此时就连顽军都装备不多，而现在独立团却人手一把，着实把他吓了一跳。

    孙铭这么一说，李云龙就肉痛了，他一拍大腿，惋惜道：“唉！别提了，我说孙副官，你们就不能早点来吗？现在枪都发完了……”

    说着就一边叹气一边摇头，一言难尽的样子。

    其实这是李云龙一厢情愿了。

    首长那也是因为独立团人少所以才愿意人手一支给独立团五百支枪。

    要是孙铭等人早些来，全团都有一千七百多人，首长那就不可能这么大方了。

    当晚，李云龙就组织了一个会议。

    会议的内容当然是关于孙铭这些人加入独立团的事。

    李云龙在打了电话从首长那确认这一点后就高兴坏了，会议一开始就乐呵呵的挥着手说道：“老子前几天还说我这团长都快成营长了，这会儿一下就收了一千多个兵，而且还是能打的兵，痛快！这回又当回团长啦！”

    完了又拍着孙铭的肩膀说：“孙副官，你是饱汉不知饿汉子饥啊，你们358团随随便便一个营就上千人，我这一个团才五六百，这要是打起来人家还说老子一个团干不过你一个营，这多没面子！”

    这话说得会议室里的干部们一个个都笑出声来。

    赵刚等笑声停了一会儿，就说道：“老李，往后可不能叫孙副官了，应该叫孙铭同志！”

    “对对对！”李云龙重重的点了点头，然后把目光转向孙铭，说：“孙铭同志，咱们丑话说在前头，你和你的兵既然加入八路军，那就要守八路军的规矩，这叫各行有各行的行规，每个山头定的都不一样……”

    “得得！”赵刚赶忙打断李云龙的话：“你胡说些什么？还真当自个是山大王呢？”

    说着赵刚就转头对孙铭说道：“孙铭同志，八路军有三大纪律八项注意，还有其它的一些纪律，回头我会跟你细谈！”

    李云龙“嘿嘿”笑道：“我说老赵，这不是一个理吗？你别打岔！除了纪律外……服从命令就不用说啦！”

    李云龙说到最后一句时心里没什么底气，因为他自己就是个老不听上级指挥的主。

    不过孙铭还是起身敬了个礼，回答：“是，保证遵守纪律服从指挥！”

    孙铭感觉这种开会的氛围挺有趣的，比晋绥军那一套套的形式说的又是假大空好多了。

    李云龙也不拐弯抹角，下一句就直接问孙铭：“首先是编制问题，孙铭同志，如果我把你的部队拆了补充到其它营，你不会有意见吧？”

    “没有意见！”孙铭挺身回答：“一切遵从团座调配！”

    其实孙铭早就想到这一点了，他手下一千多人，总不可能他带的兵比李云龙这个团长还多吧！到时谁才是团长啊？

    “哎哎……”李云龙有些不乐意了：“别团座团座的喊，叫得老子都跟反动派似的！”

    干部们又哄的一声笑出声来。

    赵刚这时提出了一个问题：“老李，我们现在一部份装备花旗中正式，一部份装备六五式步枪，这要是混编在一块……”

    “问题不大！”李云龙想也不想就回答：“老规矩，把花旗中正式集中到两个营，另外再编三个营用六五式步枪。”

    这是八路军通常的做法，也就是尽可能的将相同的装备编在同一作战单位，这样可以简化补给难度。

    但王学新却提出不同的意见。

    “团长！”王学新说：“我认为我们应该这样编：两个连用花旗中正式，一个连用六五式！”

    “为啥？”李云龙有些奇怪，这样编不是会造成营内补给混乱么？

    王学新回答：“团长，咱们的敌人是鬼子，他们装备的是三八大盖……”

    李云龙听到这里就“哦”了一声，点头道：“这话在理，要是以营为单位去打鬼子，缴获了三八大盖或是子弹，这么编就用得上了！”

    道理其实很简单。

    如果一个营装备的全都是春田式步枪，打了场胜仗后，那是把春田步枪换成缴获的三八大盖呢，还是全部不要把缴获丢弃？

    显然，两者都不合适。

    所以，部队里也应该要有装备六五式步枪的单位，这样一旦在战场上有缴获也能马上用上。

    “另外还有一个优点！”王学新接着说：“六五式步枪跟鬼子的三八大盖一个样，孙铭同志的部队使用的又是鬼子的战术，咱们平时正好可以用六五式步枪的连模拟鬼子的部队实施对抗训练！”

    李云龙连连点头。

    部队的“三三制”战术虽说平时训练没什么问题，但往往一打起仗来又是凑一堆，比如之前在突围及打云景城时就有这样的问题。

    如果在对抗演练中多揣磨多熟悉，就可以更进一步。

    只是……

    想着李云龙就再次把目光投向孙铭，问：“孙铭同志，你的兵扮鬼子没问题吧？”

    “没有问题！”孙铭回答。

    孙铭不明白这会有什么问题，不就是模拟鬼子的战术搞对抗演练吗？这个晋绥军的确在行。

    孙铭不知道的是，八路军那是个个对鬼子咬牙切齿，这要是让一支八路军模拟鬼子，铁定就有意见了，甚至还会撂挑子不干，非得做思想工作或下命令软硬兼施不可。

