    李轩原以为他手中的金刀案，可以压制襄王与群臣两到三个月时间。

    可事实是仅仅一个月不到，朝中就已沸反盈天，弹劾李轩尸位素餐，办案不力的不知凡几。

    内官监的那些太监，此时也像是一群疯狗，逮着李轩身边的党羽疯咬。

    李轩逼迫扶桑人就范之后，就没有再阻扰‘勘合贸易’了，可他与内官监的争斗却还在继续，且有愈演愈烈之势。

    这些内侍已元气大伤，两个月来，内官监的监丞，少监，还有好几位典簿，陆续被李轩与左道行联手斩落马下。

    剩余的人则兔死狐悲，惶惧不安。不但想方设法的在天子耳边给他们上眼药，也在动用外朝的人脉全力攻讦李轩，以及所有与李轩较为亲近的朝臣。

    在李轩眼中，这些内侍其实不足为患。

    两个月来，左道行光是抄家就往宫中内库拉回六百五十万两。

    景泰帝原本就因朝中议立襄王一事心塞不已，在听闻内官监情弊之后，就更加的糟心。。

    一个鸡蛋的采买价格高达十两纹银，一斤普通龙须面的采买价达到八十两——这也只有内官监的人做得出来。

    景泰帝再怎么不知人间疾苦，也知道自己的钱被人坑了。

    这使得景泰帝震怒不已，自太宗以来，这些内官监的人日渐猖狂，不知收敛，内库至少有三千万两纹银落入私人之手。

    就更不用说，内官监在勘合贸易中的非法收入，还有对皇商的盘剥。

    按照左道行的说法，这些内侍已失圣心，接下来就是等账目清查完成之后，待死而已。

    所以正常的情况下，内官监的人哪怕有司礼监太监钱隆为后盾，哪怕拼尽全力，也难以伤到他二人的毫毛。

    他们想要动摇景泰帝对左道行的信任，更是难如登天。

    景泰帝虽有妇人之仁，耳根子却不软。

    至于李轩，他立足朝堂可从来不是靠天子的宠信。

    可随着襄王的势力参合其中，形势却又截然不同。

    他们掀起的攻势就像是狂涛骇浪，一波接着一波，连绵不绝。

    到了十二月二十七日，就已经有二十九名文武官员遭到攻讦弹劾。

    其中被直接抓捕下狱的只有六位，可其中却有三人请辞，六人告病在家，上书自辨。

    这些清流人士有一个极大的毛病，就是爱惜羽毛。

    襄王那些人攻讦他们的内容，大多都是捕风捉影之事，没有实质的证据。

    可这些人却认为自己的人格被质疑，是极大的羞辱，所以直接撂挑子不干了，想要等朝廷证明他们的清白。

    幸在李轩他们也应对得力，将损失压制到了最低。

    权顶天执掌通政使司，朝中所有的奏章都需经他之手。

    权顶天就秉承一个‘拖’字诀，将所有攻讦李轩一党的弹劾奏章，能拖则拖，能扣则扣。

    或者从奏章字句中找出错谬之处，然后将之打回原籍。

    他是正人君子，原本不屑于用这官场手段。

    可襄王虞瞻墡却让权顶天动了真怒，在十二月中旬之后手段尽出，几乎将他的两位副使架空。

    尤其襄王的心腹党羽‘通政使司右参议’许元仙，整整半个月都无法碰触那些弹劾奏章。

    权顶天以年关事务繁忙为由，将两位副使负责的事务重新分配，令许元仙暂时负责各地承上的账册，贺表等等。事务杂乱繁忙，却无关紧要。

    都察院左佥都御史韦真则是勉力为自己被关押下狱的几位同僚奔走。

    他秉承的也是一个‘拖’字，在倾其所能的拖延办案流程。

    只需要将这几人的案子延后一两个月审理，结果必定截然不同。

    李轩没打算包庇护短，却绝不愿坐视自己的这几位同僚毁于党争。

    幸在去年年关，大理寺才被清理过一次，目前这个大晋的最高司法机关还是帝党占优。

    而刑部尚书俞士悦，更是帝党中坚，首脑人物。

    李轩与韦真的面子目前还是很好使的，都能如愿以偿。

    担任工部都给事中的薛白，则是扛起了反击的大旗。

    他将矛头指向了当今的河道总督，在十二月二十七日提前举行的朔望大朝中，指责工部与河道衙门在汉江与黄河等多处河段修筑的堤坝虚应故事，甚至是偷工减料，空耗国努。

    这简直就是捅了马蜂窝，当日朝堂为此案争执激辩了整整三个时辰，最后无果而终。

    而在散朝之后，通政使司在短短半日间就收到了数十封关于薛白的弹章。

    薛白之举可谓是正击要害，几乎以一己之力，将襄王一党的所有火力都吸引了过去，让其余人压力大减，甚至形成了反击之势。

    而此时次辅高谷，萧磁等人则对襄王忌惮已极，也担心李轩被迫放弃金刀案，以朝堂中帮李轩拉着偏架。

    到了十二月二十八日，朝中越来越激烈的党争却戛然而止。

    只因接下来就是新年，从二十八日到正月初七，朝中几乎九成的部门都将落锁休沐，整个大晋朝廷会陷入瘫痪状态。

    正月初一虽然有一次正旦大朝，可那是去给皇帝拜寿的，一切都需遵守国礼，没人会蠢到在这个时候挑起事端。

    除夕是李轩的二十岁生日，也是虞红裳的生辰。

    可虞红裳自从十月末开始闭关修养之后，直到至今都没有露面。她只是每两天发来一封符书，让李轩心绪稍安。

    李轩这边也没大肆操办，只有这个时候许多人因他的缘故，不得不告病在家，甚至是被捕拿下狱。

    李轩怎好意思大张旗鼓，为自己庆生？

    他也没胆给自己庆生，将几个女孩都拉在一块么？

    所以除夕之夜，李轩再次翻车。

    他试图掌控时间，可张岳与彭富来两人记得前次的教训，敬他而远之。李大陆则干脆以公务为借口，躲在六道司不肯归家。

    李轩左右无援，再遭败绩，新年之夜被揍得鼻青脸肿，无比凄凉。

    不过他现在悟了，让几个女孩出出气，也没什么不好——

    时间到了正月初八，随着年休结束，朝堂中硝烟再起。

    通政使司关于李轩的弹章，每天已不下三百本。且言辞越来越激烈，甚至有人直接指斥李轩为‘国贼’。

    而随着时间推移，李轩又一直没能拿出襄王涉及金刀案的证据，朝中倒向襄王的朝臣越来越多，这弹章的数量日益增长。

    李轩自己是不痛不痒，懒得在意，可他的部属党羽却支撑不住。

    尤其韦真，薛白与权顶天这三个中坚人物，每日关于他们的弹章也不下百本。

    正月十五之后，吏部尚书汪文也加入其中。

    他遵循承诺，等了李轩足足两个月。

    然后在正月十五，满朝大臣随同景泰帝祭完天地坛之后，就同时上了两本奏章。

    一本参劾李轩办案不力，一本则是推举襄王虞瞻墡为‘辅政亲王’，进入内阁参与政务。

    且是不经通政使司，直接将奏章递交到了景泰帝的面前。

    到了这个时候，李轩知道襄王的案子已经拖不下去了。

    只因正月之后，已经有越来越多的朝臣卷入其中，其中不乏清直耿介，能力卓绝之辈。

    这些人未来如受襄王案的影响耽误仕途，对朝廷来说绝不是什么好事。

    不过到了正月二十二日，李轩正准备对襄王发难之际，罗烟却给他来了一个‘惊喜’。

    “那个幻术师，我现在大概有六，七成的把握，确定此人就藏匿于这个位置。”

    罗烟一边说话，一边眼含戏谑与期待的看着李轩：“现在就看李轩你有没有胆量，赌上这一把了。”

    李轩则看着眼前的‘京师舆图’，罗烟用手在指点的方位，正是‘襄王府’。

    他仅仅凝思了片刻，就一声失笑：“有什么不敢的，不过时间当在七日之后，二月初一的朔望大朝！”

    这正是他苦等了两个月才等到的关键，怎么可能会放弃？

    李轩又眼神冷冽的抬头，望向冠军侯府之外：“二月初一，本侯当与那位襄王决一胜负。”

    ※※※※

    二月初一的清晨，北京城内大雨如注。

    李轩在寅时四刻准时结束了修行，然后他就穿上了乐芊芊亲手给他熨烫好的明黄色飞鱼服，外罩六道伏魔甲，腰挎着一对大日神刀，骑着他的玉麒麟去上朝。

    可李轩才刚刚走出冠军侯府，薛白就神色匆匆的策马奔驰而来。

    这位的脸色青白，气息浮躁：“出事了谦之！有人在串联策动赴考举人，还有国子监学生前往承天门叩阙，现在已经有四百人跪伏于承天门前，据说还有更多的人在往那边赶。”

    李轩不禁神色一愣，他的消息网络遍布京城，在国子监的影响力也大，有着为数众多的学生。

    可在这之前，他却没有收到半点风声。

    薛白随后解释缘由：“昨日国子监有人以生辰的名义举办文会，在大时雍坊大肆宴请因春闱入京的举子，还有国子监的学生。

    宴席一直持续到子时深夜，有人突然谈及国本空虚一事，煽动与宴之人前往叩阙。当时就有将近六成的举人与国子监生被蛊惑，然后这些人又呼朋唤友，声势渐增。”

    他的神色恨恨不已：“这应该是襄王的手笔，还真是出其不意，他对汪文提出的‘辅政亲王’一职，显是志在必得。”

    薛白不担心襄王得逞，只是愤恨于这位贤王的手段。

    认为此獠为一己之私，将为数众多的举子与学生扯入进来，使得他们的前途毁于一旦。

    天子本性仁德宽厚，可未来朝廷诸公对于这些参与拥立襄王的人，难免要另眼看待。

    李轩则是稍稍错愕之后，就镇定了下来：“先去看看吧。”

    当他们抵达承天门，果然就望见有大批儒生冒着大雨，跪伏在承天门前的石板上，人数则已达到七百，还有众多准备经承天门上朝的文武百官聚在旁边，他们或是指指点点，或是议论纷纷。

    李轩扫了这些儒生一眼，然后就直接策马走了过去：“章旦，你们在这里做什么？”

    李轩喊的‘章旦’，是他在国子监的学生之一，由于其为人豁达，又秉性慷慨之故，在国子监学生里面颇具声望，算是其中的领袖人物。

    人群中当即站起了一人，他神色尴尬的看了李轩一眼，就朝李轩深深一拜：“回先生，我等众人是在叩阙！天子无嗣，朝廷无储。以至于天灾频发，更有彗星犯紫薇的天兆。这分明是苍天在示警，朝廷不能置若罔闻，否则必有大害。”

    “所以你们这是要逼朝廷立襄王为储对吗？”

    李轩冷声询问，然后就见章旦默然不答，只向他深深一礼，李轩暗暗叹息之余，眸色则更显沉冷：“带着你的那些同学回去吧，襄王此人人品不端，狼子野心，绝不可为储。”

    那周围叩阙的学生闻言，就不禁一阵哗然。有人眉头大皱，有人惊疑不定，也有人对李轩怒目以视。

    章旦同样一阵愣神，他有些迟疑的看着李轩：“学生听说，冠军侯与襄王殿下有着宿怨，所以不愿襄王继统？”

    李轩则神色淡然道：“在你章旦眼中，我就是这等因睚眦之怨，以私害公之人么？”

    他目光如炬的看着章旦：“就信我一天如何？今日朝堂之上就会有个结果。到了明日，你依然认为襄王可以为储，再来叩阙不迟。”

    章丹面色青白变换了片刻，就深深拜伏：“弟子遵命，不过这里的国子监生，我最多只能劝回一半。”

    李轩心想哪怕只有半数，那也很不错了，可以为朝廷挽救许多良才。

    他随后就策着马，直趋午门。

    入了午门，李轩遇到了脸色焦躁的左道行。

    “谦之！”左道行的面色难看到了极点：“我刚接到消息，有朝臣意图串联，要在今日行逼宫之举！”

    李轩听了之后，就指了指一旁的金水桥：“已经看到了，就在那边。”

    就在那五座通往太和门的金水桥前，有一些文武官员正在按照六部九寺五监与五军都督府的分类，肆无忌惮的呼朋唤友，召集同僚，各自抱团密议。

    那些被唤过去的人，脸色则各不相同，有人面无血色，有人面泛潮红；有人激动不已，也有人惶恐不安。

    左道行的眸色更加沉冷：“襄王这是意在储位，要逼天子就范。”

    李轩则是一声轻笑：“那也得先过了我这一关，别担心，他休想得逞。对了，稍后我有些人证物证要送到宫内，你安排一些可靠得力的人带他们进来。”

    左道行定定看了他一眼，长久合作以来养成的信任，让他神色微松。

    也就在这个时候，不远处传来了一阵阵‘哗然’声响。

    “襄王殿下！”

    “襄王千岁——”

    “王爷万福——”

    就在这此起彼伏的呼唤声中，襄王虞瞻墡披着一身大氅，龙骧虎步般的大步走来。

    他在经过李轩身侧时稍稍停顿，眼含深意的侧目看了过来：“冠军侯的金刀案可有进展？”

    李轩抱了抱拳，言简意赅的回应道：“尚无！”

    “本王也是这么猜的，冠军侯至今以来都没有正经查过案，哪里能有进展。”

    襄王虞瞻墡的面色骤然阴黑如铁，语气则沉冷如冰：“本王素来大度，可所谓佛也有怒。你李轩无凭无据指摘本王，究竟是何意？要拖到什么时候才肯罢休？”

    他说这句的时候，声如洪钟，引来周围群臣纷纷侧目。

    然后襄王又看向了左道行：“你们绣衣卫什么时候才肯将吾女云凰释放？”

    左道行也神色漠然一礼：“长宁郡主事涉公主遇袭一案，嫌疑还未洗清。”

    其实虞云凰的去留，已经不是他能做主了。

    此时的虞云凰，是天子唯一能打击襄王名望的把柄，哪里会轻易放人？

    “嫌疑？要你们拿出确实的证据，你们又没有。”

    襄王一声冷笑，用手指点了点左道行：“再给你一天，一天之后我就要见到云凰。否则，本王当邀天下宗室一同上书，请天子诛你这奸佞小人！”

    他说完这句，就大步走入到了太和殿。

    左道行的脸色，顿时更加的阴黑如铁。

    之后百官都陆续入殿，因大雨之故，那些五品以下的官员没有呆在广场上，而是排列于殿外的廊道两侧。

    李轩敏锐的发现，站在后面的韦真，薛白与权顶天他们都被孤立了。

    在三人的周围，那些朝臣都与他们保持着一定的距离。

    之后景泰帝也进入殿内，在御座之上坐下来。

    他显然已知晓朝臣串联一事，一身气息无比沉冷。

    也就在九声鞭响，司礼监掌印太监钱隆道出‘诸臣有事起奏，无事退朝’之后。朝堂当中顿时一声‘轰’响，整整六百余人离开位置，跪在了殿中央的金砖上。

    外面那些五品以下朝臣，也纷纷走入雨中跪伏。

    他们众口一词，声如雷震：“臣等恭请陛下应天象之示，册立襄王为‘辅政亲王’，入值内阁参政，备位国家之储。”

    天子的脸顿时青寒似铁，用刀锋般犀利的眸光，往襄王看了过去。他的双手紧抓着龙椅上的扶手，青筋暴起。

    而朝堂之上，如陈询，如高谷，如萧磁，如商弘，神色都凝肃之至。

    襄王虞瞻墡则是一脸不安与惶恐之色。

    也就在这个时候，李轩手持笏板踏步行出，朝着景泰帝一礼：“陛下！臣以为议立‘辅政亲王’之事可以稍缓，在这之前，本王有一桩涉及襄王的大案要禀知陛下！”

