    当黛西钻出了隧道的时候，她的动作突然静止了。

    见状，艾伦越过了黛西的身体，将她护在身后，率先钻出了隧道。

    原来是克拉克，她正在巨大的落地窗前飘来飘去。

    看到艾伦的身影出现在暗门前，她的眼神一亮，嗖地一下飞了过来。

    “他死了？”克拉克期待地问道。

    艾伦点点头，“飞灰湮灭。”

    克拉克突然飞了起来，快速地在空中旋转，然后“啪”地一声，消失不见了。

    黛西从艾伦的身后走了出来，“她去哪儿了？”

    “或许是太激动，或许是太悲伤。不管怎样，她确实需要找个地方发泄自己的情绪，我们不要打扰她。”

    艾伦想到之前克拉克传递给他的那些记忆，怜悯地说。

    黛西不再纠结，果断和艾伦告辞。

    对于一个将容貌视为生命的女孩儿，没有什么比确认自己的脸是否安然无恙更重要的事情了。

    艾伦将暗夜公爵的那本人皮书拿了出来，一边研读，一边坐在飘窗前耐心地等待。

    他相信克拉克一定会回来找他的。

    果然，当他将手里这本书浏览完时，克拉克出现在了他面前。

    她的表情平静无波，完全看不出情绪。

    “谢谢你帮我杀死了暗夜公爵，我去暗室里面看过了，的确没有他的气息和痕迹了。我也会履行我的承诺，将我父亲留下的收藏交给你。”

    她快速地瞥了艾伦一眼，眼里快速地流露出一抹复杂的情绪。

    艾伦还没有来得及探究，她就已经飘在了前面，为艾伦带路。

    在二楼狭长的走廊中，克拉克快速地向前飘移，直到她站在了走廊尽头的一扇木门前。

    木门正对着的是一张画像，艾伦端详着这张画像——这应该是克拉克家人的画像。

    画上是一家三口，左侧是克拉克父亲，英俊潇洒器宇轩昂，身着长袍，一丝不苟。

    右侧是克拉克的母亲，虽然身宽体胖但是眉目和善。

    而两人之间是身着红裙，带着灿烂笑容的克拉克。

    虽然时过境迁，但是一家三口之间的和睦、温馨仍然通过画像传达了出来。

    克拉克扭头看了一眼艾伦，直接从画像上钻了进去。

    艾伦伸手握住了圆润的黄铜门把手，轻轻扭动，门开了。

    这是一个雍容华贵的房间，它的布局保留了主人还在此居住时的原样。

    一张毛茸茸的地毯铺在中央，屋子左侧是一张高大的四脚床，床的四根柱子顶着天花板，帷帐落下把床铺上的内容挡的密不透风。

    一张写字台放在屋子右侧，还有一扇巨大的落地窗面对着屋门。落地窗后面是一个大大的露天凉台。

    “到了。”克拉克说道。

    艾伦打量着四周。

    显然，这里并没有一丝一毫密室的踪影，就像是一个正常的起居室。

    他看向克拉克，显然，克拉克没有替他指引的意思。

    这或许是克拉克的一种考验，艾伦猜测着。

    他没有放过一丝一毫的疑点，审视着这间起居室。

    最让人瞩目的，自然是被落下的帷帐遮掩得严严实实的床铺。

    “我可以掀开看看吗？”艾伦指了指四角床。

    克拉克点点头，眼神里流露出一丝狡黠之色。

    没有错过这一点的艾伦不由得提高了警惕。

    他握紧了魔杖，稳步走上前去，侧身挑开了帷帐。

    有着蕾丝花边的床上，整整齐齐地摆着三排洋娃娃和布偶。

    艾伦扫视着这张床，蓦地发现，布偶全都面向了他并且阴森森的盯着艾伦的一举一动，宛如他们有灵魂一般。

    艾伦的心剧烈地跳动了几下，又渐渐恢复正常的速度。

    真是个调皮的小女孩儿，怪不得克拉克之前会流露出那样狡黠的神情。

    除此之外，艾伦没有发现异常，他放下了帷帐。

    随后，他的目光无意中落到了落地窗后面的凉台上。

    “咦？”艾伦绕过了四角床，走了过去。

    从巨大的落地窗边走了出来，艾伦进入了这个半圆形的凉台。

    这个凉台用绝好的大理石雕成，白玉栏杆围成了宽大的护栏。

    他注意到，这个凉台的护栏面非常宽大，完全可供一个成年巫师站在上面。

    而且，在凉台护栏上有一些磨损的痕迹，似乎确实曾有人站在上面。

    为什么要站在护栏上呢？

    艾伦走到凉台的边缘，向外望去。

    从这里看下去的高度非常夸张，这个凉台距离地面很高，远比一般建筑物的二层高得多。如果不小心摔下去，很可能摔断腿。

    克拉克也飘到了凉台的护栏上，居高临下地盯着艾伦。

    “藏宝室就在这里。”艾伦肯定地说。

    暗中，他凝神观察着克拉克的表情。

    “没错，你真是个敏锐的巫师。”克拉克表扬道。

    说完，她一转身跳了出去。

    艾伦急忙冲过去，发现她的身影突然在半空中消失不见了。

    难道，这就是进入密室的方式？

    艾伦果断地跃上了护栏，纵身向外跳去。

    反正只是二楼，就算是摔下去，他也可以及时采取手段，安全着陆。

    艾伦发觉，在半空中，他似乎穿过了一道隐形的门，跳到了一个隐形的平台上。

    他感到脚下平台的材质十分坚硬，但是望向四周，却发现自己站在半空周，如同鸟儿一般将周围尽收眼底。

    同时，他也注意到，几个之前不存在于空中的、超级巨大的箱子出现在艾伦面前。

    克拉克就站在这些箱子之间。

    “这个漂浮在空中的隐形密室是我父亲建造的。他甚至使用了一些手段让它可以在雨天折射光线，从而不容易被人发现。”克拉克骄傲地说。

    “真是了不起！”艾伦发自内心地赞叹。

    将储存自己财物的密室设置于建筑物之外，再使用恒定魔法制造出这样一个隐形的巫师密室，真是天才的设计。

    就在这时，空中凭空出现了两行血红的如尼文：任何觊觎我财宝的人都将死无葬身之地！

    克拉克的手迅速地舞动着，嘴里念念有词。

    血红的文字消失不见了。

    “现在，这些财宝是你的了。”

    克拉克指着那些大箱子，对艾伦说道。

