    签字，刷卡，办会员卡结束。

    一直等李羽走远了，孙茹这才如梦方醒，然后狠狠掐了自己的一把。

    斯！

    “这世界，还真是什么样的人都有！”

    虽然花费了3999，但这次李羽一点也不心疼，因为今天一天就赚回来一半。

    “健身任务完成，时间10小时。”

    “奖金：2000元。”

    “未兑现奖金累计161000元。”

    “特殊奖励：好身材+10。”

    和上次获得藏酒秘技特殊奖励一样，不需要复杂的兑现方法，系统神秘能量直接灌输到李羽的身体里，然后成为一种本能。

    李羽正骑着小电驴，晚风柔和的吹在脸上，突然就感觉浑身一软，一股发自灵魂的酥麻感从脊椎尾骨传遍全身。

    在那一瞬间，李羽脑海甚至出现了片刻的空白，也幸亏现在是半夜，路上一个人影都没有，否则一场交通事故在所难免。

    爽额啊.....

    那感觉，男人都懂的。

    系统：“身材改造完成，当前身材等级为垃圾级。”

    “升级进度10%。”

    昂？？

    垃圾级？？

    ..........

    第二天9:00

    就在金力士健身房开门的时候，李羽准时到岗。

    没错，就是到岗，他是来上班摸鱼赚钱的.....

    健身房摸鱼项目是到目前为止李羽最赚钱的一份工作了，时薪200元不说，上班时间还很长，摸鱼还没人打扰，这么好的工作李羽一分钟都舍不得浪费！

    同时为了保护自己视力，李羽今天早上特意跑到支行办公室，把银行从业考试、银行信贷产品、管理手册等一堆专业书籍打包，然后背着满满的知识去健身房上班。

    孙茹再次见到李羽，脸上挂着笑容，心里却很愧疚，她为自己的无知和歧视感到羞愧，于是她主动上前帮李羽拎书包。

    “啊，这么重！”

    孙茹惊呼一声，要不是常年锻炼，这一下书包就要掉在地上了。

    “喔，这都是书。”李羽淡淡笑道，也没多解释，这个世界想找一个能理解自己的人太难了。

    大茹惊呆了.....

    这，难道就是学霸的世界吗？

    在健身房半年卡，专门来看书，总感觉哪里怪怪的。

    目送大茹离开，李羽收回目光，蜜桃臀虽好，可不能分心哦.....

    带着坚定的信念，李羽无视了健身房所有人惊奇的目光，看电影、看书、偶尔也看看小说，周末充实而美好。

    唯一遗憾的是张波这小子居然真的没来，害的李羽只能自己出去吃饭，白白损失了一大笔摸鱼奖金。

    李羽很生气，打电话臭骂了波波一顿。

    可惜还没等他缓口气，电话又响了，这次是辅导员夏雪。

    “喂，雪姐.....”

    “嗯，李羽，这周去新皖银行那边上班了吧？”

    李羽顿时有点惭愧，辅导员帮了他一个大忙，而他这一周时间光顾着摸鱼赚钱了，连个感谢的电话都没有，还是夏雪打电话来询问情况。

    不应该啊！

    也不好说自己在新皖银行摸鱼一切顺利，简单说了两句工作事情，李羽热情邀请辅导员晚上一起吃烧烤。

    在健身房一直摸鱼到七点钟。

    “健身房摸鱼9小时。”

    “奖金：1800元。”

    “未兑现奖金累计162800元。”

    “特殊奖励：好身材+9。”

    “身材改造完成，当前身材等级为垃圾级。”

    “升级进度19%。”

    有了昨晚的经验，为防止翻车，李羽在健身房外面好好享受了一番颤抖的快乐，可惜李羽不抽烟，不然就更有感觉了。

    “身材虽然依然垃圾，但升级进度还是蛮快的.....”

    贤者时刻的快乐，就是这么简单。

    ..........

    凯旋门

    这里是合淝的高档富人小区，单套住宅面积没有低于180平米的，其中复式豪宅的面积更是达到夸张的600平米，豪华程度比别墅有过之而无不及。

    程璐站在衣帽间硕大落地镜前，认真打量着镜中妩媚诱人的自己，嘴角翘起一抹坏坏的笑容。

    下午接到夏雪的电话，说李羽要请客表示感谢，程璐一想起那个敢无视自己魅力的臭小子就气不打一处来。

    为了把自己闺蜜比下去，也为了出一口被无视的恶气，程璐特地穿上了自己最得意，也是最性感的衣服。

    “哼哼，只要是个男人，我还不信能有人不动心，今天就让你在小雪面前出出丑.....”

    女人的心眼果然和胸是成正比例的！

    ..........

    李铁辞职被黑心老板扣了一个月工资，他是个不善言辞的人，遇到委屈也都是一个人默默忍受，最终化悲痛为动力。

    烧烤摊的位置不错，李铁没做过生意，但夜市摊位也不需要老板多精明，只要味道好，价格不坑人，生意自然就好了。

    作为一个土菜馆大厨级别专业人士，烧烤真的只是小儿科，仅仅是一周时间，李铁的烧烤水平早已甩开李羽几条街，烧烤摊的生意自然日渐红火。

    因为李羽要过来，李铁很开心，特地从菜市场买了几斤小龙虾，准备给堂哥来一道拿手好菜。

    隔壁摊方姐的女儿方馨今天也在摊位上打下手，见李铁在清理小龙虾，方馨笑嘻嘻的凑了过来，“铁哥，你这是准备卖小龙虾了啊？”

    方馨今年18岁，刚上高三，长的眉清目秀，有一股小家碧玉的气质，可惜就是瘦了点。

    “不是啊，我哥等会过来。”李铁脸色微红，心脏因为小姑娘的靠近开始砰砰直跳。

    “哦，是羽哥啊......”方馨表情略显古怪，她对李羽印象太深刻了。

    名牌大学生，额，在方馨眼里只要是大学就是名牌大学，因为她是学渣。

    一个名牌大学生，毕业了不去高大上的公司上班，居然在这种夜市摆摊。

    摆摊也就算了，还搞什么自助烧烤BBQ模式，太高端了，逛夜市的低端客户完全理解不了......

    “他在银行上班，听说还能双休呢，好羡慕。”

    “那当然，我哥说银行上班可轻松了，每天就是喝喝茶上上网。”说到自己堂哥，李铁表情里顿时充满了自豪。

    李羽刚到，就见李铁蹲在地上和小妹妹吹牛B，心里就有点小不爽，你哥还没找对象呢，作为弟弟是不是应该等等？

    “咳咳！”

    李铁见堂哥一脸狐疑的看着自己和方馨，两腿一蹬就站了起来，老脸通红，方馨也被李羽看的满脸不好意思，不过女孩子家嘛，总归是脸皮更厚一点。

    “李羽哥，好久没看到你了。”

    是啊，才一周没看到，你就把我家小铁给泡了？

    李羽还没开口，小姑娘就一溜烟泡了。

    “我妈那边还有事，就不打扰你们了，再见......”

    李羽无语的挠了挠额头，自己有那么可怕吗？再说了，就这种豆芽菜，也不是咱喜欢的类型啊。

    “小铁可以啊，几天没见，长大了。”

    李铁原本脸就红，被这么一调侃，脸色顿时更红了，和盆子里的小龙虾的有的一比。

    “大哥你别开我玩笑了，人家那么漂亮，怎么会看上我。”

    李铁这几年一直在土菜馆的厨房和一群大老爷们挤在一起，母猪赛貂蝉，在他眼里，方馨已经是那种高攀不起的大美女了。

    呵，没想到还真的起了贼心思啊？

    正准备再拷问拷问，突然就发现李铁眼珠子一突，然后就跟猫见了老鼠一样赶紧撇过脸，想看又不敢看。

    啥情况？

    李羽转过身，然后就愣住了。

    一袭连体红裙，上裹(⊙1⊙)，下包臀，修衬的丰满身段饱满欲出，领口是真低，像极了职场马屁精，简直毫无底线，那一抹雪白在艳丽的红色下显得格外惹眼，李羽的心神瞬间就被吸入马里亚纳女乃沟。

    李羽的心跳开始启动，加速，熄火。

