    感受到彻底消散的吴黯，李衍长叹一声。

    心中想到：“浑源领主能够掌握源世界之中一切时空一切生命的命运，若是等我成就浑源领主，到时候必将你复活。”

    他并未感慨多久。

    那《物神真解》很神奇，每一页纸张都是一处世界，内部传承的信息都在世界之中的山水风景之中，悟性不够，就算是得到了这传承也难以看穿。

    吴黯在考核空间中拿出来的《观物篇》其实也只是吴国一位极强之人从第一篇《物神真解》领悟出来的东西。

    对起源大陆这一方源世界之中的生命来说，《观物篇》这被本土强者总结出来的东西参悟起来其实更简单。

    但就走这一条道路的强者来说，原册之中蕴含的奥妙才更有参考价值，对他学习后面的东西也更有价值。

    匆匆浏览一遍《物神真解》第一篇，李衍小型宇宙内部的一部分空间再次发生变化。

    一道道虚空秘纹出现在他的宇宙膜胎之上。

    小型宇宙直径依旧是一亿光年，但它的本源却是雄厚了不少，吞吸混沌气流的速度也变快了不少。

    “想要学完这十二册《物神真解》，怕是要用不少的时间了。”

    李衍摇了摇头。

    物神真解，他能够完全看完的只有第一篇，第二篇能够看到的只有三分之一。

    之后的十篇，更是完全看不到。

    对现在的他来说，这最珍贵的传承，却宛如鸡肋一般。

    想了想，李衍开始观察吴国传承之中的其他部分。

    不得不说，作为一个强大的国度，吴国传承内部的东西真的相当丰富。

    尤其是对基础知识的认知，比之断东河传承精细了百倍。

    “可惜，在原始宇宙的限制下，我能够看到的东西只是真神极限的内容，这些东西还要等到起源大陆才能真正的起到作用。”

    李衍又摇了摇头。

    那些传承中的内容，也是鸡肋。

    最后，李衍将目光看向自己手中巴掌大小的白色飞舟。

    对现在的他来说，这才是最珍贵的东西。

    将宇宙舟认主之后，他便发现这混沌飞舟的残破。

    太惨了，核心的‘源’能量空间都大破，根本无法存留源能。

    “这宇宙舟是机械流至宝，却也是整个起源大陆上最强的机械流至宝，足够强者操控，足以媲美神王级至宝了。”

    起源大陆上有不少机械流至宝的流派，但起源大陆之中的机械流至宝上限并不高。

    吴黯带来的这宇宙舟已经是最最顶级的机械流至宝。

    想要初步发挥这机械流至宝的威能，需要至少上万个虚空真神以及百倍于此的真神强者。

    想要彻底发挥出这宇宙舟的威能，需要的强者数量更多。

    吴黯当年便是带着足以完全将宇宙舟威能全部发挥出来的强者进入三千维度宇宙，试图寻找界兽，奴役界兽。

    然后，那数不清真神，海量的虚空真身，以及好几名永恒真神，全都陨落于原始宇宙意志的攻击之中。

    他们留下来的遗产，也成了宇宙海强者的宝物。

    这些吴国的精英可比宇宙海的土包子富裕的多，大多数真神都是武器、战甲齐备，相当一部分拥有机械流至宝，还有不少拥有宫殿类至宝。

    至强至宝的数量虽然比不上晋之世界，但也是一个极为庞大的数字。

    “太多了……真是太多了！”李衍咂舌。

    完全掌控宇宙舟的他只是挥了挥手，便将散落在宇宙舟各地的至强至宝调集到操控室之中。

    虽说在宇宙舟降临宇宙海以来的数万个轮回，整个宇宙海中这数万个轮回之中上百万至强者在宇宙舟之中已经搜罗了大量的至宝，但那些至宝依旧不及李衍眼前的百分之一。

    可见李衍面前至宝数量之多。

    上次界兽灾难的时候，娄因靠着权限在宇宙舟之中搜集了上百件至强至宝，但和现在的李衍相比，娄因搜集到的至宝，九牛一毛都谈不上。

    罗峰得到坐山客的传承，现在在晋之世界之中混的非常潇洒，军功近乎天文数字。

    但他能够兑换的至宝数量也很有限，层次也要受到限制。

    和李衍掌握的至宝相比，同样差了一些。

    “都特么能够感觉到原始宇宙对我的恶意了，玛德，如果不是界兽之灾，估计原始宇宙根本根本不会让我轻易得到这么多至宝，甚至在我考核成功之前都会设计，逼我去闯轮回！”

    “可惜，留那么多的至宝也没有多少意义啊……”

    李衍叹了一口气。

    他却是不准备将这些至宝留下来。

    “最珍贵的可是吴国传承留下来的一千多件元胚，呵呵，虽然这些元胚只是真神级，但却是会随着使用者的成长而成长，比之这些至宝之中最顶尖的那些也要珍贵啊。”

    此时吴国的一千多件元胚也完全被李衍所控制。

    李衍想给谁就给谁，想怎么用就怎么用！

    根本不像得到断东河传承的罗峰那样，几百件元胚，只能挑选一件，其他的只能看看。

    不过，对绝大多数的强者来说，元胚这种可成长的武器，一件足以。

    想了想，李衍便从一千多件元胚之中拿出来一件。

    一件小号的宇宙舟。

    毫无疑问，吴黯留下来的那么多宝物之中，威能最强大的莫过于宇宙舟。

    但宇宙舟太残破了。

    虽然那元胚未来也可以成长为宇宙舟。

    但那需要的时间太久，而且太浪费精力了。

    李衍决定将元胚宇宙舟与吴黯的那艘宇宙舟融合起来，将宇宙舟修复。

    挥手间便将那件元胚纳入宇宙舟的核心空间之中，这小号的宇宙舟与原本的宇宙舟融合到一起，一个新的‘源核心’出现在宇宙舟之中。

    宇宙舟吞吸的无尽混沌气流全都流入到源核之中，随后经过转化，化作精纯的能量。

    那些能量顺着宇宙舟之上的秘纹，流淌到宇宙舟的每一处角落。

    宇宙舟，开始修复了！

    能量流淌之处，每一个舱室都先是化作本源能量和宇宙舟原始的元胚状态，之后那些本源能量又重新融合到宇宙舟元胚之中。

    断裂的墙壁重新结合到一起；碎裂的地板重新组成一块。

    不管是内域、外域还是核心之地，一处处危险之地开始消失。

    构成危险之地的能量和资源，大多数都化作修复宇宙舟的能量。

    当然，在那些危险之地消失的同时，宇宙舟的通道也逐渐的关闭，宇宙海的强者将无法继续在宇宙舟之中探索。

    李衍可以轻易抹杀在宇宙舟探索的那些强者，但他实在是不想欺负那些穷鬼了，杀了那些家伙对他来说没有丝毫的益处。

    留下那些强者，未来说不定还能当磨练人类族群强者的磨刀石。

    况且，现在在宇宙舟进行探索的强者其实也没几个。

    当年晋之世界到来的时候，宇宙海诸多强者为了将庞大的晋之世界停下来，引导晋之世界撞到宇宙舟之上。

    也因此，第四大绝地晋之世界与宇宙舟距离非常近。

    能来到这片区域的强者，大多数都进入晋之世界了，毕竟在探索一段时间后，晋之世界之中得到至宝的流程已经变得很简单，在晋之世界还可以得到各种传承，相比较而言，来宇宙舟的人就少了很多。

    也有一些与人类族**恶的族群，他们在晋之世界之中损失惨重，不敢继续留在晋之世界。

    但面对强势的人类族群，面对连宇宙至强者都能够奴役的李衍，他们也不敢留在离晋之世界太近的宇宙舟，就算是探索宇宙海，也大多去了流重山。

    ——因为祖神教的传话，宇宙海诸多强者都已经知道，倾峰界之中有界兽，现在倾峰界对大多数实力不够强的强者来说，也是禁地……

    “和我预料的差不多，太慢了，照这种速度，三个轮回之内都未必能够将宇宙舟完全修复完好。”

    李衍看了一眼刚刚到手的至宝，然后毫不迟疑的将那些至宝和材料扔到宇宙舟的源之中。

    “低级的至宝要太多也没用，人类族群现在的至宝都分不完。”

    “我本身就可以打造真神级至宝，在晋之世界之中获得至宝也非常容易，至宝……没必要留那么多。”

    一件件在宇宙海之中无比珍贵的至强至宝，全都投入到宇宙舟的源核心之中，先是那些制式真神级至宝，每件只留下一两件进行研究仿造；之后是虚空级至宝，最后连好几件永恒真神级的至宝都投入到源核心之中。

    “这混沌金翼是真的帅啊！”

    李衍抚摸着银白色的六对翅膀，混沌金翼，吴国单兵机械流至宝的大成之作。

    攻防兼备。

    攻击时锋芒无双，内部的源空间更是可以储存长辈留下的神力，当成底牌来用。

    衍生出来的战甲防御力近乎媲美永恒真神级至宝。

    更有掌控混沌的能力，使用者一念之间便可以制造出一片片宇宙，掌控无尽的空间。

    无比强大。

    最关键的是，这玩意看起来是真的帅！

    看上去就无比潇洒。

    吴黯带领了那么多强者，还带着吴国的一部分宝库，但整个宇宙舟之中也只有五件混沌金翼。

    其中一件流失到外面，现在落入到罗峰的手中，不过罗峰还没有凑齐，现在依旧差了一对翅膀。

    还有两件属于吴黯的两个永恒真神级手下，那两个永恒真神虽然已经死亡，但他们的混沌金翼藏在了自身的墓陵之舟之中，即便是李衍也只能走到墓陵之舟内部，却无法强行开启墓陵之舟。

    那些强者虽然从属于吴黯，但他们也如同断东河一样，各有传承，即便是吴黯也要对他们抱有一定的尊重。

    现在李衍能够控制的混沌金翼只有两件，一件是吴黯本人的混沌金翼，一件则是宇宙舟仓库之中的备用品。

    “本来还准备送给师傅一件，现在想想，师傅其实并不适合这种武器……”

    李衍给自己找了一个理由，然后将一件混沌金翼扔到宇宙舟源核心之中，当成了修复宇宙舟的材料……

    他面目有些狰狞：“好心痛啊，这么多的至宝都被我浪费掉……”

    “当初就应该阻止那群混蛋将晋之神王的身体撞到宇宙舟之上……那一撞造成的损伤，至少要多耗费一成至宝！”

    看着逐渐修复完成的宇宙舟，自言自语道：“希望你不要让我失望！”

    在海量至宝的修复之下，宇宙舟修复的速度大增。

    只万余年的时间，整个庞大的宇宙舟便已经焕然一新。

    “哈哈，不愧是最顶级的机械流至宝，威能真是太强了！”

    李衍没有试验，便已经清楚这宇宙舟的威能。

    论对神王之下的强者的实用性，这宇宙舟的效果不亚于神王级宫殿类至宝。

    操控起来非常简单，根本不用分心。

    宇宙舟修复完好的那一瞬间，李衍控制宇宙舟之中的空间，将宇宙舟内部探索的强者全都驱逐出去。

    随后一个瞬移，消失在这片区域。

    只留下那些一头雾水的强者。

    人类疆域，巨斧斗武场巨斧秘境。

    “师傅，你想去晋之世界探索？”李衍将巨斧创始者从传承空间释放出来。

    谁知，巨斧创始者出来的第一时间竟然是准备去晋之世界。

    这位主也是一个为了追求强大，而不顾危险的。

    或者说，越是危险，才越是符合他的心意。

    “当然要去晋之世界了，你和罗峰那小子的实力一个个的都超过了我，加上现在的人类又不缺少真神，去晋之世界冒险又有什么？”

    巨斧创始者大笑着说道：“况且，在晋之世界之中不是有罗峰在吗？”

    李衍笑了笑，他倒是不担心这位师傅的安全。

    他拿出一把斧头，说道：“师傅，这件至宝是吴国宝库之中的一件元胚，挺适合你的。”

    “想来，有了他，你在晋之世界之中的探索能够更简单一点。”

    “元胚……你这小子，真的是占了你的光了。”

    人类已经得到断东河传承许久，巨斧创始者自然知道什么是元胚。

    他自然也清楚，这玩意的珍贵性。

    “我喜欢这玩意，所以就不拒绝了……”

