    三天后。

    凭借进化塔，利用手里的资源，他成功把大力蚁提升到一阶后期，并且血脉来到凡级中品。

    【大力蚁】

    等阶：一阶后期

    血脉：凡级上品

    成长潜力：三阶

    击杀收获：一阶后期力量x0.1%

    繁衍消耗：1源石x1

    成长周期：7天

    繁衍周期：1Hx100

    原本陆凡以为，凡级上品的潜能果顶多也就只能把大力蚁的血脉提升到凡级中品。

    没想到，却是他看走眼了。

    大力蚁血脉等级飙升到凡级上品，击杀后的收获一只就有0.1%的力量。

    繁衍一只大力蚁也就需要1枚一阶源石。

    也就是说需要一千枚一阶源石，他就能抵达一阶圆满的力量。

    这对于他来说，简直太轻松了。

    现在他手里就有三千枚一阶源石。

    随时都能踏入一阶圆满。

    而且大力蚁还能成长到三阶！

    不过他并没有着急。

    这三天时间里，他已经打听到一个商会即将举行一场拍卖会，上面好东西不少。

    只要他买下几样自己能够进化一番，价值翻倍的东西。

    他手里的资源立即就会飙升。

    到时候不说一阶圆满，哪怕是二阶，陆凡觉得自己也有机会冲一冲。

    拍卖会开启时间是两天后，这两天时间里，他也可以买常见的时之沙进化一下，收集一点源石，到时候有好东西也不至于错过。

    这三天时间里，除了这些之外，还有黄达收集上来的消息。

    首先，天虎帮的人的确有动作，应该是在调查谁杀了他们的人，也就是说，他们的行为还没有暴露。

    其次，杜天也在黄达的监视下，找到了一些对方活动的规律。

    比如每天几点回家，这个被黄达调查的清清楚楚，到了固定的时间点，杜天就会经过一条小巷回到家中。

    如果陆凡想要动手的话，那就是最好的机会。

    不过，这件事他还需要仔细调查一番，确保万无一失。

    还有就是，他需要先把自己的实力提升一下。

    等他这一次镇守任务结束，也就差不多可以行动。

    杜天现在对于他来说已经不是什么威胁了。

    但从他来到这个世界开始，杜天就注定要死在他手上。

    不管是因为他上次袭杀自己，还是因为前身的遗愿。

    他都必须死！

    两天后，陆凡带着五千源石来到大山商会。

    这是他们清风街的一个商会，也是不给他们多交一份源石的商会之一。

    清风街总共有五个商会，做着不同的生意，但大山商会是最大的，实力最强的。

    商会的主人实力达到二阶后期，不是陆凡现在能够惹得起的。

    也难怪李天虎不敢对这些商会下手，可能并不是单纯的问题，完全就是实力不够。

    李天虎要是敢对这些商会使绊子，别人说不定就能让他神不知鬼不觉的消失在世界上。

    在这个世界，实力才是最重要的根本。

    看着面前繁华的商会，陆凡心中有所感悟。

    走进商会中，花一百一阶源石，拿下一个包间的使用权。

    他并不想让人看见他。

    他买的是最低级的包间，没什么服务，只是一个小隔间，在拍卖场的二楼而已。

    不过这对于他来说也足够了。

    只是陆凡看了眼拍卖场，二层小包间上百，三楼大包间数十。

    这拍卖会还没开始，单单是出售包间，这家拍卖场都赚的盆满钵满了。

    这么肥的羊，等自己有实力了不宰一顿都对不起自己。

    在包间中做好，静静等待拍卖开始。

    具体要拍卖什么只放出来三样压箱底的东西，其他拍卖物品都没有放出来。

    压箱底的三样东西分别是。

    一对凡级上品妖兽幼崽，一柄玄级下品赤焰刀，一枚一阶初级血战石。

    一阶初级血战石，可以代替百具一阶圆满妖兽尸体，开启初级血战，获取妖兽天赋。

    一阶圆满妖兽尸体，并不是那么多见的。

    于是就有炼丹师发明了血战石这种东西。

    可以利用一阶内任何妖兽尸体进行熔炼，最后合成一枚血战石，来代替百具圆满妖兽尸体来开启血战。

    不过这和真正的妖兽尸体相比，还是有缺陷的，获取天赋的成功率会降低一些。

    这种东西目前不是陆凡能够想的，一枚价值二十万一阶源石起步。

    压箱底的三件东西，都不是他的目标。

    无他，买不起。

    凡级上品妖兽幼崽，一对价值十万一阶源石起步，也就是说他的大力蚁也价值十万一阶源石以上，而且价值更高。

    玄级下品赤焰刀，价值也是十万一阶源石起步。

    凡级极品的武器顶多价值三千一阶源石，但升到玄级后，价值立马飙升。

    玄级的武器，已经有了超凡特性。

    比如赤焰刀，就融入了特殊的火焰系矿石，斩击的时候，自带火焰力量。

    而且打造刀身的铁矿必须是玄铁，比起普通的凡铁价值高昂三倍不止。

    除了这些前提条件，一位炼器师也不可或缺。

    种种条件下，才导致一把玄级武器，价值起码十万一阶源石起步。

    但也只是因为陆凡境界低，才觉得贵。

    换成二阶源石，也就是一万枚。

    三阶源石更是只要一千枚。

    归根结底，都是实力问题。

    他的包间是27号，手里也有一个代表27的牌子。

    喊价的时候举起来就行。

    没等多久，拍卖会就正式开始了。

    省略拍卖师的废话，直接进入正题。

    第一件物品是凡级中品潜能果。

    这东西陆凡可熟悉的很，不就是他刚刚使用过的吗？

    不过他使用的是凡级上品，价值高十倍不止。

    起拍价八千一阶源石，最后成交价达到了1.3万！

    这就是有价无市的资源珍贵之处。

    市场价只有一万一阶源石左右，但往往能拍卖出比市场价贵很多的价格。

    接下来的拍卖物品就稍微平常一些。

    丹药，武器，防具，妖兽幼崽，特殊装备.......

    东西虽然都不错，陆凡看着也想那些一些。

    但他这一次来目的不是为了买这些东西给自己用的。

    他要买一件进化后能够最大利益化的东西。

    目前出场的物品里，不是太贵他买不起，就是他瞧不上。

    瞧不上自然是因为在寻常商品都能买到，为什么要拍卖？

    他在等，等一件值得他出手的东西。

