    言峥抬起头深深往了彼岸花一眼，又绝望的看了看头顶上越来越的裂隙，嘴唇都咬出了血，心一横飞快的说道：“阿离你的彼岸花不怕鬼头飞廉，一会刘三的金光罩若破了你便用藤蔓编织成一个个密不透风的藤茧，将二末等人保护起来，我陪你一起御敌！”

    阿离冲言峥重重的点点头，刚开口说道：殿下你……

    才说了三个字，头顶上的金光罩便如玻璃般寸寸断裂，阿离顿时大惊来不及将剩下的话说完，赶忙操纵自己的藤蔓将二末等人保护起来，可她失神了一瞬，藤蔓发动终究有些太迟了，等她藤蔓将几人围拢的时候，二末背上，以及刘三身上已经铺满了鬼头飞廉。

    置身鬼头飞廉之中，就仿佛置身在蝗虫群里面一样了，虽然力道不强，但架不住数量多，阿离的每一个动作都困难无比。

    言峥更是不堪，如那狂风骤雨里的扁舟一般，被鬼头飞廉吹得东倒西歪，就连身形都站不稳，别提观察其他人情况，想要开口说话，还等张开嘴便被鬼头飞廉撞在下巴上，将心中的话语堵了回去。

    就在言峥等人，各个自危，难以自保之时，一道黑色人影如鱼般从鬼头飞廉中穿过去，来到二末身后，将一张绘有玄奥符箓的，这是一张正统的道家符箓，长八寸，快三尺。

    用得是门公尺星上之吉祥尺，亦称鲁班尺，相传公输班，春秋鲁国人。

    门公尺分为八个字，为财、病、离、义、官、劫、害、本。按鲁班尺乃有曲尺一尺四寸四分，其尺间有八寸，一寸准曲尺一寸八分。

    整张符大概有婴儿手臂那般长，玄奥花纹中央，用红色朱砂写着一个大大的篆体真字，符接触到冯萧背部之后，立刻发出一阵金光。

    可惜鬼头飞廉的黑烟尾巴过于密集言峥等人无法看到这神奇的一幕，金光持***消失，冯萧背上的符箓也随之不见了踪影。

    贴符黑影为之一愣，僵在半空持续了十来秒钟，口中嘟囔一声，这是什么鬼！随后转身即将离去，飞到一半的时候，又停了下面黑影朝着下方沉去，来到刘三头顶，黑影狞笑着将手臂化以一柄利剑刺入刘三心口！

    紧接着刘三发出一声杀猪般的惨叫。

    “啊~~~”

    见刘邦彻底失去生机之后，黑影才化作一阵清风离去，听到刘三的惨叫，言峥陡然发力将自己身上如水蛭一般牢牢吸附的鬼头飞廉震开。

    “熔岩巨人！”

    飞快的唤出熔岩巨人的真名，一个身高三米的火焰居然突然从天而降！

    将言峥周围的鬼头飞廉全部击飞，言峥身前为之一空，借着这个功夫，言峥终于看清了眼前的景象。

    彭姬、二末、两人早已被绿茧包裹，由于冯萧背着一个二末，两人合用的绿茧大了一圈，在鬼海中尤为扎眼，彭姬的小绿茧则显得娇小可爱，目标没那么明显。

    两个绿茧脚下便是倒在血泊之中的刘三，刘三胸前咕咕冒着鲜血，身上也是遍体鳞伤到处都是被撕咬的痕迹。

    不过言峥凭借长久的破案经验，一眼就看出来刘三的致命伤口源自胸口，刘三瞳孔涣散，口中不断嚷出汩汩血沫子，脖子无力的搭聋着，刘三没救了！

    可是谁杀死了刘三呢，显然鬼头飞廉没有这等本事，鬼头飞廉无手无脚，全身上下最坚硬的地方便是它们的牙齿！

    而刘三胸前的伤口很明显是利器造成的，鬼头飞廉身上唯一与利器形状沾边的地方便是它们尾巴，可就算给他涂上一层强力胶水，它们的尾巴也硬不起来……更别谈用尾巴当成利器捅死刘三……

    刘三身上那些撕咬创口才是鬼头飞廉所造成的，至于贯穿胸口的致命伤口，应该另有其人！

    令言峥想不通的是，刚才视线虽然被鬼头飞廉所干扰，但他与刘三近在咫尺，倘若真有人趁乱偷袭刘三，他应该能感觉到才对，可他刚才却毫无察觉……这让言峥心中蒙上一层阴影！刘邦死的太突然了，眼甚至都怀疑眼前发生的一切是幻觉，刘三之前利用过他，言峥对刘三的印象并不怎么好，可随着患难与共，刘邦数次护佑大家周全，潜移默化之下言峥对刘邦还是心存感激之情！

    看着刘三的尸体躺在自己面前，言峥心里愈发不是个滋味，他想过刘邦会死，但他万万没想到刘邦会死的这么早！

    真说起来刘邦的实力不算弱，哪怕在这妖魔横行的蓬莱之上，刘邦的实力也属于最拔尖的那一批！

    假如刘三没有保护他们，只是自己单独行动的话……言峥相信以刘三的实力，完全可以吕布那般自保。

    倘若刘邦能活到恢复记忆，恢复全部实力的那一刻，在这蓬莱之上刘邦活到最后不是难事……

    不过这世界上没有那么多的如果，言峥心里很清楚，刘邦的死，他们几个人起码要付绝大部分责任！

    言峥不喜欢欠别人的，眼下刘三死了人情还不上，言峥内心不安，思索了一阵子言峥决定为刘三报仇，慰藉刘三在天之灵！

    提起杀害刘三的元凶，言峥脸色阴沉下去大脑飞速运转，刘三尸体上的伤痕仿佛从刘三的尸体上飞起来，化作一个个烙印飞进言峥脑海里，一条条线索被言峥罗列出来，被他用排除法又一个又一个的消去。

    到最后，答案只剩下一个——韩信！

    韩信与刘邦结怨千年，之前就曾附身绿芙暗杀过刘邦，虽然刺杀无果远遁而去，但不代表韩信便因此放弃！

    其次，杀死刘三的苛刻条件也只有韩信相吻合，在冯小六的灵魂视角里，言峥曾看到过韩信的模样，只有一道漆黑的影子。

    也只有不占用任何空间的影子才能穿过摩肩擦踵一个贴这一个的鬼头飞廉海洋！

    最重要的一点，其他人均为受到伤害，只有刘三惨死当场，杀人者目标明确，逻辑清晰，他就是奔着刘三来得！

