
　　伴随一声短促的惊呼，近处的荷花池里传来扑腾的水声！

　　惊叫声十分稚嫩，落水的人像是年纪还不大，要是没人管恐怕就危险了！

　　“皇叔，快去救人呀！”云琯琯自己无能为力，只能就近抓了司明朗做苦力，焦急催促。

　　……还用你催？司明朗方才被怼，气还没消，却也明白轻重缓急，动作轻快利落地投身进了池子。M.23sk.com

　　司明朗武艺过人，游水也不在话下，很快便托着一个小小的身影上了岸。

　　细看之下，云琯琯更是担忧。

　　这落水之人竟是二皇子云乐成！

　　司明朗运起内息往他后背轻轻一拍，云乐成紧闭着眼咳嗽了好一阵，咳出许多水来，这才缓缓睁开眼。

　　是谁这么狠心，居然连她二哥这么小的孩子都能下得去手！云琯琯瞧见他狼狈的模样，生气极了，正要问清情况，好替云乐成打抱不平。

　　云乐成看出她生气，却急忙软软地出声：“琯琯，不要生其他人的气，是我刚才在荷花池边玩，不小心掉下去的。”

　　匆匆解释完，云乐成又很快补充道：“谢谢世子和琯琯救我，不过我已经没事了，这件事可以不要告诉我的母妃吗？她一定会担心的。”

　　云琯琯只觉得怪异。

　　听方才的落水声，云乐成应该是从另一侧的高处落水的，他这么小的个头，只靠自己根本上不去。更何况那个地方地势危险，寻常人怎么敢带小皇子去玩！

　　此事一定有蹊跷。

　　云琯琯心道二哥一定是不想牵连其他人，却不知道是谁设计害他落水，可真是心肠歹毒，这件事她管定了！

　　“二哥，我不告诉其他人，不过你也要换身衣服呀！我去找宫人给你拿新衣服，你就让皇叔在这里陪你休息好不好？”她轻声哄道。

　　云乐成自是傻乎乎地信了，乖巧点头：“嗯，我听琯琯的。”

　　只是没走两步，就见司明朗快步跟上，低声提醒：“二皇子都说是自己落水了。公主还是少管闲事为好。”

　　别看云乐成还小，可太子之位空悬一日，宫内的纷争就一日不停，云琯琯再掺和进去只会更乱。

　　云琯琯回头瞪他：“你都叫我公主了，这自然是我的家事！宫里的其他手段我管不着，伤害二哥就是不行！你好好照顾二哥，我得回去看看怎么回事。”

　　她扭头就要回去云乐成落水的地方查看一番。

　　司明朗瞧着云琯琯是真生气了。

　　她分明只是个小孩子，却已经有了讲情义的一面，值得让人另眼相看。

　　只是司明朗记恨前世的妖女，今生的云琯琯让他无处发泄，只能口头上过过瘾了：“谅你也查不出什么……”

　　在云琯琯眼里，自然是司明朗对她有偏见。

　　这位难搞的皇叔虽然没再下死手要杀她，但也是个十足的危险人物，绝对要警惕！

　　毕竟，云琯琯也还没搞明白，司明朗为何就是看不惯她。

　　不过现在也不是追究这件事的时候，她还需要司明朗这个苦力呢！

　　云琯琯一边想着，一边朝高台处张望。

　　未见其人先闻其声，只听得一道男孩声音，大声命令着其他宫人道：“这件事谁都不许给我说出去，不然让我姐姐知道了，有你们好看的！”

　　这声音很是耳熟，声音的主人云琯琯也见过，正是最近受宠的萧妃的嫡亲弟弟，萧其昌。萧妃疼爱这个弟弟，常常将他接到宫中来。

　　“二皇子是自己落水的，跟本少爷绝无干系。本少爷今天也没出现在这里过，谁问起来都得这么说，听明白了？”

　　原来是这个熊孩子欺负云乐成！

　　他好大的胆子！

　　云琯琯气得想打人。

　　想来，应该是盛婕妤之前被禁足后，宫人们都瞧不起她，连带着云乐成也被低看一眼。萧妃风头正劲，萧其昌更是逮着云乐成性子软和好欺负，常常拿云乐成取乐！

　　小小年纪心思就这么坏，长大还不祸害四方啊？

　　云琯琯恨恨跺脚，却不小心踢到一颗小石子，咕噜咕噜滚地发出清脆的响声。

　　萧其昌正训完宫人别说出去呢，这会儿也怕被人偷听去乱嚼舌根，当下有些紧张地扬声道：“谁在那边偷听？”

　　被发现了？！

　　云琯琯撇撇嘴，什么偷听？这皇宫是她的家，她想听也是正大光明地听！

　　云琯琯便十分坦然地露面了。

　　“你就是萧妃的弟弟吧？成天做傻事，你姐姐知道吗？”

　　哪里来的臭丫头，好嚣张！

　　萧其昌立刻气红了脸，“你是谁？竟敢骂本公子！”

　　“骂你就骂你，还挑日子吗？”云琯琯气定神闲，说话奶声奶气却一点也不含糊，“你姐姐没教过你礼貌，今日我便来教教你。”

　　好大的口气，这孩子到底什么来头？

　　萧其昌有一霎被云琯琯的气势给镇住了，不过这么一点大的奶娃娃，怎么会有这么大的气场，而且这奶娃娃讲话未免也太流利了！

　　他这么大的时候说一句话都不利索呢。

　　萧其昌仔细打量了云琯琯一番。可见她身后没有下人跟着，衣着虽然是皇嗣的制度，花样却也十分简单，看起来不像是得宠的。

　　这宫内只有一个得宠的公主，那便是云琯琯。

　　眼前这个小丫头，怕不过是哪个不受宠的低位妃嫔生的孩子吧！

　　云琯琯自然想不到，有一天自己会因为穿着朴素而被人看不起——她只是嫌穿戴那些华贵的衣服首饰活动不方便而已啊！

　　萧其昌重重地“哼”了一声，指挥身边的宫人道：“你们去把这个不长眼的丫头给我抓起来！刚好那二皇子走了，本公子正愁找不到事做，这就有新乐子送上门来！”

　　谁知那些宫人半天也没动静。

　　“你们愣着干嘛？动手啊？”萧其昌不耐烦地催促。

　　却见他身后的宫人纷纷傻眼，视线凝固在了云琯琯的身上，像是刚反应过来似的，扑通一声，齐齐跪地行礼。

　　“参见小公主，公主千岁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第十六章 骂你就骂你，还挑日子吗免费阅读。https://xs.23sk.com 