    第6章娱乐圈渣男（6）

    系统没理会江涅，只是在播报三次之后再次消失。但这等重视程度，也成功让江涅对所谓的黑化目标陆御吸引注意。

    站在台上的陆御看起来十分阳光，唱歌跳舞样样不差，容貌也是上乘。原本有一部分观众是得知了严秋鸣会出现才会过来的粉丝，而后因为突发情况，严秋鸣换成了陆御，他们起初还有些怨言，看起来脸色不太好。

    但是陆御唱了一首歌之后，这些粉丝们也似乎被他的活力四射和灿烂的笑容所感染。

    尽管陆御与严秋鸣是两种不同类型的帅哥，但并不妨碍粉丝们稍微爬墙一会儿。

    江涅在下面观察，如果不是系统所说，对方有黑化迹象的话，应该是没有人会看出来。

    不过对于江涅并不显得奇怪，万魔城中人面兽心的妖魔多了去，所以对于陆御这样表面纯良无害，内心阴暗邪恶的也不会觉得奇怪。

    她只关心的是刚才系统说了一句“崩坏世界”是什么意思。

    或许系统只是想要以严重后过来威胁她，但说的越多，暴露的也就越多。

    这些信息都与她进入这个世界接收的聂如茵记忆所不同，江涅怀疑这个世界背后是不是还拥有她不知道的其他信息，或者说，这个世界的真相或许会跟陆御有关。

    要去接近他吗？

    当然。

    但江涅必不可能像系统要求的那样，给予陆御爱的关怀，避免他黑化。

    说一句无情的话，她江涅只是想要搞清楚系统的真正目的，而非做任务拯救世界，这个世界会如何关她屁事？

    就算是没有能够摸清系统的目的和真面目就此死去，江涅也只会感叹自己技不如人，有几分遗憾。毕竟在她所生活的万魔城就是这样弱肉强食的一个存在。

    至于同情心？那是绝对没有的。

    陆御感染力很强，以至于下台的时候，观众们还有些依依不舍。但更多到场的媒体还记得今天的主题是新品宣传，在主持人把话题转移过来以后，江涅作为芯片研发的总负责人上台发言。

    ……

    “陆御！”仇人见面分外眼红，严秋鸣怎么也想不到公司里叫来临时顶替他的竟然会是他的死对头陆御！

    他刚才被聂如茵恐吓一顿并不甘心，向来享受惯了在与聂如茵的关系里占据高位的他，无法接受自己居然会因为聂如茵的几句话就两股战战。

    所以严秋鸣一直呆在自己的休息室等待脸上的巴掌印消失后再去找对方算账，不曾想就看到了前来救场的陆御，让严秋鸣的心情更加糟糕。

    怎么会是陆御呢？

    如果说严秋鸣的白月光是文玉莹的话，那么文玉莹的白月光就是陆御了。

    所以尽管两人不是同一个风格，也很少有资源冲突，但是对于严秋鸣来说，陆御就是他的死对头。

    只要他一出现，文玉莹的目光总是追随着他。

    文玉莹是文家的千金，很小的时候就曾经历了一场劫难。人贩子在她去游乐园的时候把人拐走，一同被拐的还有独自回家的陆御。

    因为陆御的机智报警避免了两人被拐卖到更远的地方，也是因为这件事，文玉莹视陆御为她的英雄，自小就成了陆御的小尾巴。

    陆御凭借出色的外表被星探相中，在大学期间出演了某部电视剧的男二号大火，从而进入娱乐圈。文玉莹在第一时间也紧紧追了过去，凭借着自己的努力也在圈子里逐渐提高热度。

    只是陆御似乎因为被救回来之后生了一场大病，已经遗忘了小时候的事情，只对紧紧跟着自己的文玉莹十分不耐烦。

    这些事情都是在严秋鸣追随了文玉莹这么多年自己发现的事情。

    然而，正如文玉莹割舍不掉陆御般，严秋鸣同样无法舍弃对文玉莹的感情。明明知道对方答应跟自己在一起只是为了让陆御吃醋难受，但严秋鸣依旧愿意当她的挡箭牌，陪她演戏。

    要说严秋鸣和文玉莹之间有什么难以忘怀的、轰轰烈烈的经历倒也没有。

    只是文玉莹就好像一个钩子般，总是能够牵引住他的所有情绪，严秋鸣的每一分心思都因文玉莹起伏不定。

    因为陆御得到了文玉莹的所有爱恋，严秋鸣便对陆御嫉妒不已，甚至暗中下手买黑料，搅毁了陆御的几次工作。

    偏偏对方还像个野草般春风吹又生，明明在他手下都快被全网抵制了，却总是隔一段时间又会冒出来。

    大概也是因为陆御宛若打不死的蟑螂，一次又一次的出现，叫向来顺风顺水的严大少丢了不少脸面。所以，发展到现在，即使是没有文玉莹，严秋鸣依旧厌恶陆御，恨不得对方永远消失在世界上。

    面对严秋鸣的凶神恶煞，陆御就像个憋屈的小可怜，明明同样厌烦这个时刻针对自己的大少爷，却不得不因为对方的背景势力而妥协。

    扮的是一副友好模样，脸上营业的笑容怎么看怎么僵硬，明明是个前辈，可是他对严秋鸣说话的语气却十分谦卑，“是公司叫我过来的。”

    解释他为什么会出现，同时也在说明这不是他要抢工作，而是公司的安排。

    “是么？”严秋鸣锐利的目光在他身上扫来扫去，像是在打量什么货物，极不尊重的眼神能够让他在陆御面前高高昂起头颅，展示自己天之骄子与对方草根出身的区别。

    “难道你就不会拒绝吗？还是说，你以为能够在这里看见玉莹？”

    陆御脸上有一瞬间的难看。

    堂堂严家大少，当然不会在乎一份工作带来的收入。光是他本身持有的严氏股份与出身，就足够他衣食无忧好几辈子了。

    而他不同。

    他所拥有的，即是他能够拥有的。

    如果不工作，陆御将会面临的是天价违约费，可他并没有能够为他的任性兜底的富裕家庭。

    公司的安排他如何能拒绝？

    “你想多了，我并不会对文玉莹女士有什么想法，至始至终都没有。”

    陆御很快调整了自己的情绪，若无其事的告知严秋鸣，既不会显得太过卑微，又不会得罪对方，尽管因为一个文玉莹，严秋鸣讨厌他已是事实。

    (本章完)

