    第二天，清晨。

    小镇里。

    乔山在院子里打完太极拳，兴之所至，还取出三棱剑练了一段猿击术的配套剑法。

    猿击术的真谛除了彭祖师传下来的那一句箴言，其实还有一套配合的无名剑法，这一点周西宇最初并没有讲给乔山。

    不过在后来救了赵心川后，周西宇真正认可了乔山，便开始将这剑法传给了乔山和何安下。

    乔山与何安下每日去道观学习，学的就是这无名剑法。

    ……

    不过这剑法平平无奇，看不出丝毫威力。

    无名剑法彭家人都会，甚至外面也都有流传，但是却没有人重视。要不是彭祖师遗言点明，周西宇也不会想到这竟是猿击术的配套剑法。

    “剑之所指，意念随心，游龙走马……”

    乔山经脉运转着小周天导引术，手上舞动着一柄三棱剑，身体在院子里如游龙一般，默念口诀，心神沉定，目光随着剑尖而动。

    他起初以为这就是沈西坡所说的越女剑法，

    可是后来细想过后，便知道并非如此。越女剑术走狡险狠毒之道，以速度和角度著称，是暗柳生家族的绝密剑术。

    若这无名剑法便是越女剑法，暗柳生自然不可能不知道。

    但事实上，这无名剑法更像是道家剑法，与越女剑法截然相反，看上去中正平和，走的是养生之道。

    ……

    “大哥，我们来啦！”

    感觉时间差不多了，乔山练完剑，将两柄三棱剑藏回屋内大梁上。刚一出屋门，院子大门被推开，两道身影乐呵呵的拎着一袋零食和几瓶啤酒走了进来。

    “挺准时啊！”乔山将墙角的桌子在院子里支开，笑道：“来，坐着。”

    作为亭林镇“一霸”，徐正太自然不可能单打独斗，他也是有帮派的！

    以吾之名，驰骋天下！

    正太帮！

    没错，就是直接以“徐正太”名字命名的帮派！

    很中二……

    ……

    因为一直秉承着优中择优的原则，徐正太对于自己帮派兄弟的考验十分严谨，这么多年，他认识了很多表面兄弟，但能够通过考验进入帮派核心的只有两个人！

    其中一个叫做“六一”，是他收的第一个小弟，跟了他很多年，特征是大脑简单，心智单纯。

    至于另外一个……

    乔山看向坐在自己身边戴眼镜的内向瘦小男孩，眼神有些怪异。

    这个一年多前收留的小弟，打架不行、跑路不行、整天捣鼓些稀奇古怪的东西，在徐正太眼中连六一都不如的男孩。

    他有一个很响亮的名字：马化藤。

    ……

    “那个……小马啊，你最近捣鼓的那个拨号上网的东西，研究的怎么样了？”

    乔山佯装不在意的问道。

    小马推了推眼镜，不好意思道：“还差点东西，现在还是一打电话就断网。虽然发bb机消息不用花钱，可以每次省下五角钱，但使用起来还是很麻烦。我最近在思考该怎么改进程序，另外……”

    沉默寡言的马化藤一说到自己研究的东西，便开始两眼放光，滔滔不绝。

    一连说了五六分钟，小马才停了下来。

    “看来我是该多学点知识了！虽然我知道发展大势，知道qq，知道朋友圈。但是小马说的什么程序语言，什么编程，我居然听不懂……”乔山心中暗道。

    他这个大学肄业理科生，在九十年代的马化藤面前，居然像个文盲一样！

    ……

    乔山给小马开了瓶啤酒，拍了拍他的肩膀，认真道：“虽然我不太懂程序，但是我觉得你的想法是对的。努力去做吧，做兄弟的在背后支持你！”

    “真的？”小马双眼闪过一丝激动光芒。

    以前他说这些，阿正大哥都会不耐烦打断，可今天不但认真听完了，居然还支持自己！

    这太意外了！

    ……

    小马的身世和现实世界中真正的马老板还是不一样的，但既然他取了这个名字，还喜欢研究软件，那么八成以后就是这个世界的马老板。

    乔山觉得自己既然白得了个未婚妻，那么就要尽到当“爹”的责任，

    要给她们“娘俩”留下点东西。

    徐太浪的穿越没能改变历史，该发生的悲剧还是发生，小花还是抑郁而死。但既然乔山来了，自然不会眼睁睁看着一切再重蹈覆辙。

    接下来与罗力的争斗，与黄志强的争斗，那其实都是小事。

    自己身边这个内向的宅男才是隐藏的大BOSS！

    如果能给未婚妻留下1%的企鹅股份……

    ……

    一念及此，乔山瞬间激动了！

    虽然他肯定在这个世界等不到企鹅制霸全国的那一天，但是这种做企鹅教父的感觉，简直想想都开心呀！

    “小马，我觉得今后人们的通讯方式应该是……”

    “即时通讯的重要性……”

    “bb机今后和肯定会被淘汰的，我觉得今后世界很可能……”

    乔山假大空的开始给小马洗脑，讲述未来世界科技的变革，把手机、企鹅、微信、微博、某音、游戏……呃，游戏就算了。

    把这些东西泛泛而谈讲述之后，小马看向乔山的眼神都变了！

    那种感觉，

    就像是色狼在大街上看见了一个光溜溜的美少女！

    ……

    “阿正哥……咕嘟……”小马整个脸都兴奋的潮红起来，激动道：“我……我最近想做的因特网通讯软件，就是这个方向的！我觉得阿正哥你说的这些东西，我们真的可以在未来把它实现……”

    他感觉自己好像被醍醐灌顶了！

    之前很多事情如迷雾一般，他总觉得前方有什么东西在等着自己，有什么事情需要自己去做。但是被迷雾遮掩，总是让他想不透，看不明白。

    这一年多来，他宅在这亭林镇里专心研究程序编程和软件开发，但是心中却是越来越迷茫。

    有时候他也在想，自己的研究会有成果吗？

    没有人理解自己在做什么，

    在世人眼中，自己就是个无业游民。

    也许做个打字员或者放片员，才是自己的真正归宿。

    ……

    可此刻乔山的一番话，

    却是将他心中的迷茫扫荡一空！

    “阿正哥，我知道自己要做什么了！我知道了！”小马兴奋地咕嘟嘟拿起酒瓶就开始猛灌自己。

    “慢点喝。”

    乔山将零食摆好，笑道：“我只是空泛而谈，具体怎么做还要你自己研究。你要是缺钱缺设备就和我说，我这里还有点钱，可以给你投资……”

    有些话不需要一开始就说透彻，埋下个种子就好，今后自然会发芽。

    ……

    “我觉得你们说的不对！”

    乔山和小马正其乐融融的加深兄弟感情，旁边一直插不上话，默默啃毛豆的六一却是忽然开口打断二人。

    见乔山和小马齐齐看向自己，六一认真道：

    “你们说的我听不懂，不过大哥说bb机以后会淘汰，这点我不同意。”

    “小马，我觉得你应该把你的电脑卖了，然后大量屯货bb机！以后好的号码肯定特别值钱！我们一起屯bb机，屯上五年再拿出来卖，绝对发财！”

    乔山：“……”

    马化藤：“……”

