    一听到这一句话，年慕彤的脸一白。

    “你怎么知道？”她现在很怕高伟知道这一件事，“我没有跟他在一起，是他一直纠缠我的！”

    “不会吧，你不是还跟他单独出去看过电影吗？”

    “我，我，那是因为我爸让我不要拒绝.......”年慕彤以为她能够好好地如实地回答，江筱可能就会跟她处得好了，所以还是老实地说出来。

    “年澈让你不要拒绝王国明？他不知道王国明是什么人吗？”

    “他，他知道，但是现在我们在京城没有什么人脉，王家还算是有点儿地位。”

    原来如此。

    年澈之前身边不是还有挺多像是跟他认识的，像是他手下的人吗？

    现在说在京城没有什么人脉了？

    难道说，他与胡向庸真的是有关系的，胡向庸死后，年澈那边也一下子处于无人理会的状态了？

    所以年澈这段时间也才什么动作都没有，龟缩起来了？

    江筱越想越是觉得可能。

    她忍不住笑了起来。

    那胡向庸可真是死得其所啊，死得太好了。

    “那恭喜你啊。

    “恭喜你现在嫁个好人家，嫁入高门大户了，不是已经有人脉了？”江筱嘲讽地说道。

    “江筱，不要这样，我能不能进去说？我站得好累啊，爷爷在家里吧？我想进去看看爷爷。”年慕彤说着就要伸手推门。

    江筱的目光冷冷地落在她的手上。

    就这么一道目光，让年慕彤一下子不敢再动了。

    “我说过了，你们跟我，跟孟家都没有关系，这一声爷爷也不是你能叫的，年慕彤，你要是脑子不好使，我不介意夫你加深印象。但是我告诉你，如果你想好好的，最好就是离我们远点。”

    “江筱，你能做得了孟家的主吗？”年慕彤一急，大叫起来。

    江筱冲她扬唇一笑，“不瞒你说，我还真的能。最后再警告你一次，不要总是把自己跟我还有孟家扯上关系，我再听到一次你胡说八道乱攀关系，我就把你直接打成猪头，听明白没有？”

    说完了这一句话，孟老在里面叫她。

    “小小啊，你的电话。”

    电话？

    这个时候知道她在孟家的只有罗永生，难道说年澈那边有问题了？

    江筱颇有深意地看了年慕彤一眼，转身走了进去。

    她不知道年慕彤最后会是怎么样，但是终究跟她没有关系。

    谁都有自己的路要走，有自己的生活要过。

    谁管年慕彤最后怎么样啊，她们本来就不是一个世界的人了。

    江筱快步地进了客厅，去接了电话。

    电话果然是罗永生打过来的。

    “小姜，我现在是借了派出所的电话打过来的，我发现高明派人找了年澈，我是潜得近一些正好听到了他们的对话。”

    “说了什么？”

    “高明说要跟年澈谈一谈年慕彤和他儿子的婚事。”

    “年澈原来还是不知道的，那么现在看来是知道了。”刚才在门口，年慕彤还说年澈还不知道这件事情的。

    没有想到高明就已经派了人去找年澈了。

    现在高明去找年澈，无非就是要跟他谈条件，怎么让年慕彤跟高伟离婚。

    