    而半个小时之后，格莱林特刚打算吩咐仆人，今天提前准备午餐的时候，突然就感到有一股阴冷的气息钻进了自己的身体，冰冷的感觉从腹部一路往上蔓延，几乎就要完全侵蚀他的理智！

    接着，他的双手不受控制的想要抬起来，掐住自己的脖子。还好的是，依靠自身强大的精神抵抗能力，他拼命的对抗住了那股冰冷的气息，勉强控制住了上抬的双手，让它只能以缓慢的速度上抬。

    “不好……是怨魂！”

    格莱林特脑子力闪过这么一个念头，暗自后悔把“异面怀表”赐给了阿里斯特，没有这件神奇物品增幅灵感的情况下，他空有强大的灵性，却不够敏锐，竟然被敌人直接附身了！

    可现在不是后悔的时候。

    “手控制不了，没法使用‘贿赂’。”

    他的第一反应还是使用自身的非凡能力，可惜这完全办不到。

    想法浮动之间，他抬到了胸前的的右手手腕上，某一颗宝石忽地闪烁了一下，接着，他眼睛里闪过两道细白的电弧，忽又直接熄灭。

    “哼！”

    瞬间，格莱林特闷哼了一声，强烈的穿刺感钉在了他的精神体上，他对自己使用了一次“精神穿刺”。

    但理所当然的，附身他的“怨魂”卡利斯同样收到了这一记“精神穿刺”。

    可惜，本质上已经是秘偶、只是一个死物的卡利斯，虽然灵体确实受了一点伤害，却完全没有影响到他操控格莱林特的双手。

    倒是格莱林特自己，虽然对“精神穿刺”抗性非常高，却还是不可避免的呆滞了半秒，导致他的双手瞬间被卡利斯完全控制，直接就卡到了脖子上！就这还是卡利斯承担了绝大部分“精神穿刺”，而他只是承受了一些余波之后的结果。

    一个错误的选择，让局势瞬间变得对格莱林特极其不利。

    “卡洛儿感知不到外界……”

    电闪而过一个念头之后，格莱林特瞳孔里闪过一丝狠辣。

    只见他右手腕上，一点纯净素白的光芒正在飞快的变大，似乎要涤荡人间一切污秽，净化这世界上所有的不洁和邪恶！

    是序列五的“神圣之光”，不过是由“1”级封印物发出来，由经“秘法之链”记录下来的。

    说实话，格莱林特其实并没有把握轻伤接下这一记“神圣之光”，但他可以确定自己应该不至于被这光芒直接杀死，而附身自己的“怨魂”如果硬接下这次攻击的话，结果肯定是比自己更惨的！这种太阳领域的非凡能力，对死尸和亡灵、怨魂的伤害要远远大于对生灵的伤害。

    果然，感受到了致命的威胁之后，在格莱林特的体感里面，蔓延在全身的阴冷迅速的退却，一道枯瘦的人影凝聚在了他右侧。

    “怨魂”卡利斯放弃了对格莱林特身体的操控！

    对于瓦尔特来说，击杀一个区区的“野蛮人”，还完全不需要牺牲自己的“怨魂”秘偶。

    况且看格莱林特义无反顾的使用这个太阳领域能力的表现，他用脚猜也想得到结果一定是卡利斯会被“神圣之光”给轰出来，而在大部分火力被“怨魂”吸收了的情况下，格莱林特本人也许都不会受到太重的伤势。

    “卡利斯！瓦尔特来了？”

    这枯瘦的人影不正是自己追索了小半年的“怨魂”吗？见到他的一瞬间，格莱林特迅速的反应了过来，“秘偶大师”瓦尔特就在自己的旁边！

    这时候，他右手腕上的纯净素白的光束已经收不住手了，格莱林特也来不及调整攻击方向，只能在危急关头脑袋往后一仰，任由这神圣的光束擦过自己的头皮，轰在了旁边的橱柜上。

    “嗤……”

    如同烧红的烙铁印上去了一般，橱柜转瞬就被烧焦了一大片。

    它还没有直接被击碎或者烧毁，单论温度的话，“神圣之光”甚至不一定能比得上“纵火家”手里的火球和火枪。

    …………

    暂时逼出了附身在自己身体里的“怨魂”之后，格莱林特大呼了一口气，后怕是冷汗瞬间涔涔沁出，沾湿了大片衣襟。

    可惜，瓦尔特并没有留出时间给他松一口气。

    下一秒，格莱林特感到了思绪一阵阵的滞涩，身体的每一个关节都像是被锈蚀了的机械。

    “不好……是瓦尔特，他在……操控我的……灵体之线……”

    然而遭遇了这高序列以下最难以被克制的能力之后，格莱林特却虽慌不乱，早有腹稿的冷静把握到了自己在奇异空间内侧的那部分灵魂，将九成九的灵体全部都投射到了这里。

    几乎是一瞬间，房门外面，瓦尔特禁不住轻“咦”了一声。

    在他的感知里，格莱林特原本被他初步操控完成了的灵体之线瞬间就消失了，只剩下那么寥寥可数的几根，甚至比老鼠和鸟雀之类动物的灵体之线还要少，只能类同于蟑螂等爬虫。

    下一秒，密密麻麻的灵体之线又重新蔓延了出来，可是瓦尔特已经失去了对它们的掌控。

    “你暴露了！”

    格莱林特目光一凝，“闪现”穿门，一拳锤向了瓦尔特。

    与此同时，隔壁房间里的尤多拉，也听到了格莱林特刚刚用“神圣之光”轰击橱柜造成的声音，于是走了出来。她的出现，让格莱林特不惊反喜，尤多拉看到了的东西，呈现在她的心智体里面之后，也就意味着卡洛儿知道了！

    这正是他所希望的。

    要不是暗中有卡洛儿的存在，格莱林特完全不会有和瓦尔特战斗的想法，刚刚摆脱了卡利斯的附身之后，他启动的将不会是“闪现”，而是“灵界旅行”。

    下一秒，门边的一个面孔柔和，气质温润女性侧对着格莱林特，不慌不忙的对格莱林特往左侧伸出了手掌，仿佛是一位优雅的侍女在说“请”。

    “这还是我第一次看见‘阿西娜’的长相。”

    念头闪过之间，格莱林特的这一拳毫不意外的被摩尔根强行“扭曲”了攻击目标，变成了攻击房门。

    “轰隆”一声巨响之后，结实的实木房门被格莱林特生生锤得从中间开裂，变成了两瓣。

    瓦尔特眉头微挑，对格莱林特的破坏力有些意外。

    他的秘偶，摩尔根这个“腐化男爵”的力量，也就仅仅是这个程度罢了！格莱林特区区一个“野蛮人”，凭什么能有这样的力量？

    他第一反应并不是怀疑格莱林特暗中晋升了序列7，因为正常的“贿赂者”不会有这样强的力量。然而他上下扫了一眼格莱林特的随身物品之后，却也没有发现哪一件疑似可以增强力量。

    眼看着格莱林特一拳锤裂了房门之后，瓦尔特还没有弄明白格莱林特躲避他操控灵体之线的手段，于是不再做无谓的尝试，而是嘴巴虚张，状似在模拟枪声：

    “砰！”

    以瓦尔特序列5的非凡等级，他发出的“空气弹”威力堪比高压蒸汽步枪射出的子弹。而如此近的距离之内，格莱林特完全来不及躲避！于是，格莱林特的身形瞬间被它给撕碎了。好在，他看到自己的蓄力一拳被摩尔根“扭曲”了攻击目标之后，就已经预料到了自己会受到瓦尔特接踵而至的攻击，于是已经提前准备好了一个“纸人替身”。

    眼看着片片纸屑无风飘落的熟悉场景，瓦尔特对于这个曾经多次救过自己性命的非凡能力，当然不会陌生。

    他当即准备施展“火焰跳跃”，转移到较远处的煤气壁灯那里，避免受到格莱林特接下来的攻击——不管格莱林特为什么会有那么大的破坏力，反正他都承受不住对方随意挥出的一拳。

    然而下一秒，他突然恍惚了一下，忘掉了自己刚刚想做什么！

