    第39章 跪键盘的林晨

    有时恋爱就像喝一杯果汁，不需要了解它的成份，只要享受它带来的乐趣就好。

    但可惜的是，林晨正享受不了恋爱的乐趣。

    “一菲，我想上个厕所。”

     3601胡一菲的卧室里，林晨可怜兮兮的说道。

    “上厕所？给我憋着！”

    胡一菲抱着胳膊坐在一旁怒喝道。

    说完，又说道：

    “今天你不给我跪满三个小时，别想起来！”

    “我真的憋不住了。”

    林晨苦着脸说道。

    胡一菲冷笑一声，道：

    “谁让某人昨天喝那么多酒的，怪我咯？”

    今天中午，林晨才慢悠悠的从床上醒了过来。

    刚醒来上个厕所准备睡个回笼觉的，却被胡一菲揪着耳朵，把一个键盘放在了地上。

    一开始林晨还不知道是什么以前，直到胡一菲给林晨听了昨晚胡一菲用手机录下来的声音后，林晨乖乖的揪着自己的耳朵。

    录音一开始是杂音，后来才听了清楚。

    “子乔！来！我们继续喝！”

    “喝就喝！谁怕谁！”

    “来啊！”

    “来！”

    “啊！谁打我！”

    录音播到最后，传来林晨和吕子乔的两人的惨叫声才结束。

    林晨懵了，怪不得他早上起床的时候，后脑勺有点疼，原来是胡一菲打的。

    胡一菲本来也不想打晕林晨的，可是这两个家伙从酒吧出来后，一直不停的嚷嚷着，弄得周围的路上都用奇怪的眼神看着他们。

    所以，她一怒之下，在林晨和吕子乔两人身上一拍，直接打晕了过去。

    林晨讪笑着，不敢回答胡一菲的话。

    他也知道自己错了，这时候要是再狡辩，估计胡一菲就不是让他跪键盘了，而是跪榴莲了。

    “昨天你从子乔那里问出什么没？”

    胡一菲问道。

    “你也知道他们是假情侣，所以他们吵架也是假的。”

    林晨小声的答道。

    “假的？！”

    胡一菲扯着嗓子大喊道。

    “对！假的，不过子乔说，美嘉太入戏了，然后就变成真的了。”

    “你的意思是，他们原本是假装在吵架的，但是后来莫名其妙的又变成真的吵架了？为什么啊？”

    胡一菲疑惑地问道。

    她都快以为自己是不是老了，这年头假东西多可以理解。她就知道有假身份证，假钱还有甲醛！

    但这个假情侣，假吵架，她还真是第一次听说。

    “这个，主要是子乔那家伙为了泡我公司的一个妹子，但是当时你们也在，他就想来个假分手，这样他就可以光明正大的泡妹子了。”

    林晨道，

    胡一菲理解了一下林晨的话，稍微整理了自己凌乱的思绪：

    “所以，美嘉一开始是配合子乔，但是后来用力过猛，入戏太深，然后就成真的了？”

    “没错！就是这样！”

    胡一菲恼怒的拍了一下桌子，道：

    “靠！这两个家伙，还真是不让人省心！”

    林晨低下了头，胡一菲正在气头上，他可不敢接话。

    “现在怎么办？”

    胡一菲没好气的问道。

    “暂时还没想出办法……”

    “那你就跪着给我们慢慢想，想到了再起来。”

    说完，胡一菲就离开了房间。

    确定胡一菲出去后，林晨赶紧从地上站了起来冲向了厕所。

    至于想办法，林晨表示，船到桥头自然直，很多事情顺其自然就行了。

    越是去撮合，越是容易弄巧成拙。

    再说了，以后吕子乔和陈美嘉他们两个还是会在一起的，根本不用担心。

    ——

    楼下酒吧，陈美嘉把房租递给了曾小贤。

    曾小贤打开一看，疑惑道：

    “美嘉，你居然交了两个月的房租！”

    陈美嘉面无表情，说道：

    “没啊，这是正常的一人份。”

    一旁刚出差的林宛瑜刚回来，还不知道情况，疑惑的问道：

    “美嘉，你和子乔不是房租减半，水电全免的吗？”

    “不好意思，从现在开始。我跟吕子乔没有一点关系，所以我该交多少就交多少。我有工资我付得起，如果他付不起房租，就请住户委员会例行公事，让他滚蛋！”

    “啊？”

    林宛瑜看一脸怒气的陈美嘉，凑到林晨耳边小声的问道：

    “哥，美嘉和子乔怎么了？”

    “吵架分手了。”

    “为什么吵架？”

    林宛瑜好奇的问道。

    她才出差一天，没想到就发生了这样的事情。

    林晨笑道：

    “美嘉，别生气了。天涯何处无芳草，何必为那家伙生气呢！”

    林晨话音刚落，曾小贤几人奇怪的看着林晨。

    “林晨怎么不劝他们和好？”

    他们心里都一同发出了这样的疑问。

    陈美嘉赞同的点了点头，开心的说道：

    “没错！为那个混蛋生气，太不值得了！”

    “对吧，我跟你说，我们公司还有不少的帅哥，改天你去我公司，我介绍几个给你认识认识。”

    “真的吗！太好了！林晨，谢谢你啊！”

    陈美嘉高兴的说道。

    “没事，都是朋友，说什么谢不谢的！”

    林晨摆了摆手表示不在意。

    “那不行，这样吧，我中午给你炖猪蹄汤！”

    陈美嘉说着，就急忙跑了出去。

    “谢谢啊！”

    林晨挥着手和陈美嘉说着再见，当他转过身的时候，发现众人看他的眼神特别的奇怪。

    “干嘛，你们这什么眼神？”

    林晨好奇的问道。

    曾小贤好奇道：

    “林晨，我们都在劝他们和好，你倒好居然还给美嘉介绍男朋友！？”

    “就是，姐夫，你怎么可以这样！至少，也得帮我介绍个女朋友啊！”

    陆展博殷勤的说道。

    “没问题，包在姐夫身上！”

    胡一菲瞪了一眼陆展博道：

    “别乱叫，他可不是你姐夫！”

    说是这么说，但是胡一菲的脸却是红红的。

    关谷神奇不解的问道：

    “林晨，如果美嘉有了男朋友，那子乔怎么办？”

    “他？你们看那边！”

    林晨手往酒吧另一个方向指了过去，众人顺手看去，就吕子乔正和一个妹子有说有笑的聊着。

    “这家伙换女朋友的速度忒快了吧？”

    曾小贤惊讶的说道。

    “为什么我从子乔的脸上看不出一点被分手后的难过表情？”

    林宛瑜问道。

    ?  ?今天催欠我钱的朋友还钱了，结果……哎

    ?      吸取了一个教训，欠钱的都是大爷！

    ?      大家以后借钱出去的时候考虑一下吧，哎

    ?      （帮两位作者朋友推书，《待君临：苦相思》还有一本《刺杀利维坦》）

    ?  

    ????  

    (本章完)

