    听完李元芳的话，秦宋忍不住暗暗佩服李元芳。

    这家伙得到的数据，竟然精确到了个位数。

    就好像他亲自扒开司空震的保险柜看过一样。

    “当然，这个数据可能与真实的情况有一点点出入，但是误差应该在五枚金币以内。”

    误差五枚金币，这可就相当厉害了。

    “三万五千六百二十六？”

    秦宋记住了这个数据。

    秦宋现在有点期待，期待今天晚上将司空震吃破产。

    也不知道司空震被吃破产之后，他会不会像丢了清白一样恼羞成怒。

    又与李元芳闲聊了一会儿，秦宋就和李元芳愉快的分开了。

    目送李元芳兴高采烈的消失在街角，秦宋这才回到大厅。

    大厅当中，云缨早就已经等候多时了。

    马可波罗也凑热闹，站在一旁。

    “在我们海都，剪头发的人是最受欢迎的手艺人。因为想要剪出漂亮的发型，是一件非常困难的事情。”

    “明世隐，我承认你如同我一样聪明，但是我不认为你能够胜任这个复杂的工作。”

    秦宋看了马可波罗一眼，因为距离较远，秦宋的手和脚都够不着马可波罗，这可能也是马可波罗质疑明世隐的原因。

    但是马可波罗不知道，秦宋在穿越之前，还有一个名字叫着托尼甲。

    托尼甲，意思是在托尼当中排第一。

    秦宋可是有着三年美容美发的经验。

    “云缨，你的头发发质非常不错，柔顺、亮黑，没有分叉。”

    “你的皮肤看起来很白，最好配上黑色的头发。”

    “如果要显得稳重大方一点，最好把头发剪短一点点，刘海做中分，露出你光洁的额头，这样人看起来比较精神一点。头发要微微弯曲，这样一来稳重当中又有一丝俏皮，正好符合你现在的年纪。”

    秦宋一边说话，一边操刀。

    秦宋完全沉入其中，感觉好像回到了以前，只差一点秦宋就刹不住车，要让云缨充卡了。

    一阵忙活将近半个时辰。

    当秦宋收起剪刀的时候，云缨见到镜子里面的自己，都有一点不敢相信了。

    “哇，原来我长得这么好看？”

    “凡是自己夸自己长得好看的人，那都是因为对自己的容貌不够自信。人若是对自己的容貌有自信，就会一直觉得自己是天底下最好看的人。这就像我一样。我从来不认为自己的帅需要后天的修饰。我的帅足以……”

    马可波罗话还没有说完，秦宋就伸手将他按在了椅子上。

    “你想要干什么？”

    马可波罗身体微微一颤，脸上写满紧张。

    “别紧张，今天我也给你换一个发型。”

    马可波罗不敢动弹，只能嘴上逞强，低声喝道：“我警告你，你可千万不要乱来。”

    “放心，我不会乱来！”

    秦宋对着马可波罗笑了笑。

    “马可波罗，我发现你现在还不够阳刚，所以接下来我给你换一个阳刚一点的发型。”

    秦宋说完话，又在心里面补充了一句。

    “我保证，你以后看到镜子，就会情绪失控。看到自己的发型，就会因为我而感到愤怒。”

    秦宋让云缨撤掉了镜子，然后拿着剪刀和手动的推子朝着马可波罗的脑袋一阵招呼。

    一炷香之后，马可波罗终于忍不住对着秦宋问道：“明世隐，你到底整完没有？”

    “放心，马上就好，我最后在你的脑袋一侧弄一道闪电，让你成为最闪耀的男人。”

    又过片刻，马可波罗原本帅气的头型，就变成了皮肤激情绿茵的头型。

    当云缨拿着镜子，放在马可波罗的面前，马可波罗只看了一眼，就惨嚎一声直接晕了过去。

    “这家伙，原来把头型看得怎么重要。打他一巴掌，踢他一脚才五十点情绪值。给他换个新的发型，竟然一次就得到了五百点情绪值。”

    “看来以后每隔半个月就要给他理个发。”

    给马可波罗换好发型之后，司空震的马车来到了牡丹庄园外。

    交代云缨几句，秦宋就登上了马车。

    一个时辰之后，秦宋来到了长乐坊，并且在前院的一处包厢里面，见到了司空震。

    “牡丹居士，今晚我在长乐坊宴请你，你可满意？”

    秦宋刚刚坐下，司空震就笑着端起酒壶，给秦宋倒了一杯酒。

    看司空震的样子，司空震竟然在窃喜。

    这让秦宋皱起了眉头。

    难道司空震以前是在隐藏，他也是Gay？他今天准备放飞自我了？

    “长乐坊是长安三坊之一，是一个一掷千金的地方。牡丹居士，你以前没有来过这个地方吧？”

    司空震并不知道秦宋就是长乐坊的坊主。

    知道这个秘密的人少之又少，而且秦宋以前来长乐坊，基本上都是待在包厢里面，很少出来露面。

    司空震今天看起来，的确心情不错。

    不等秦宋说话，司空震就又接着显摆。

    “长乐坊的包厢，保底消费是一千枚金币，这样一个碗就价值五个金币。在长安有许多人，一辈子都没有机会走进长乐坊。”

    见到司空震得意显摆，秦宋心头暗笑。

    今天晚上，把司空震搞破产，司空震以后才会知道做人要低调。

    “对了，长乐坊的酒，明大人一会儿一定要好好的尝一尝。明大人可能还不知道，长乐坊的酒又被称之为花酒，这酒里面自带着一股浓浓的花香。”

    “吃花酒，现在都已经成了长安上流社会里面的一种攀比消费了。”

    听到司空震的这一句话，秦宋差点就吐了。

    长安上流社会里面也不知道都有那些牛鬼蛇神，喝洗澡水竟然也能成为一种流行的攀比。

    “司空大人！”

    秦宋终于找到机会插上了话。

    “我都已经来了，怎么还没有上菜。难不成司空大人，想要在上菜之前玩个游戏？”

    上一次，司空震和秦宋玩游戏，司空震就差一点被玩蹦了。

    如今听到玩游戏三个字，司空震就忍不住颤抖了一下。

    “明大人，你先不要着急，今晚我还邀请了一个朋友。算算时间，他应该快到了！”

