    

    中年男子突如其来的拍案而起，吓了另外俩人一跳，纷纷转头看去，见他一脸凶相，并没有觉得奇怪，做笔录的华夏青年拿起桌上的身份证看了一眼说道：“你出国是干嘛？”

    此刻，王风眼眸阴冷地盯着拍案而起，一脸凶恶地中年男子，对方的行为，令他很不爽，自己只是来接受调查而已，却被当成了犯人。

    没有继续回答青年的问题，起身语气冷冷地说道：“我是来配合调查，并不是犯人，所以去将你们的领头叫来，我倒是问问这里是土匪窝还是什么地方。”

    中年男子突然冷笑了一声，眼眸犀利地盯着王风说道：“不老实那就在这里待着，老子就是领导，不过没空搭理你。”

    说着，转头看向青年与外国男子说道：“这人不配合工作，先让他在这里好好反省，咱们先走。”

    闻言，俩人一愣，平时他们也只是例行检查，如果没什么问题是不会耽误别人的时间的，但今日对方却有所反常，不但态度恶劣，现在还要关人，尽管俩人都有些看不过眼，但对方是领导，也没说什么，起身便跟着离开了房间。

    王风看着三人离开的背影，眼眸闪过一丝怒意，不过并没有贸然乱动，因为对方的故意针对，让他感觉好像并非那么简单，像是有意而为。

    但他却很疑惑，自己压根就不认识中年男子，更谈不上有什么过节了，那对方为何要故意针对自己呢，会不会是以前自己所得罪的人而指使，想到这里，脑海中开始一个个排查自己曾经得罪，有可能有实力指使的人。

    机场附近的一家酒店房间中，中年男子笑着对一名长相阴柔大约三十出头地男子说道：“吴兄，按你吩咐，我故意找事激怒那小子，但那小子却没动手，现在被我关在房间中了，接下来怎么办？”

    闻言，阴柔男子面不改色，从沙发上起身走到房间窗户前，片刻过后，这才转身看着中年男子笑道：“今日之事多谢曾兄了，接下来曾兄就尽量拖延，让对方航班延误。到那时对方定会被激怒出手，然后就等着特殊部门的高手来收拾吧。”

    说着，阴柔男子嘴角上扬，露出了一个渗人的冷笑，眼神中全是阴毒之色，他叫吴刚，但人却和名字刚才相反，长相宛如女子，身上充满了阴柔之气。

    前几天他接到弟弟吴胜利的电话，将王风之事说了一遍，他不是个莽撞之人，没有立马从燕京回西京在抢回山谷，而是托关系调查对方的底细。

    很快，便通过关系查到了王风在酆都鬼市的一切，他可不想布张天顺的后继，利用身份去与对方硬碰硬，而是暗暗潜伏下来，猜测对方有可能会出国营救白狐，然后在借刀杀人。

    果然，在他的暗中留意下，通过朋友得知了王风与赵峰俩人今日的航班，便有了之前的一幕，主要是想激怒王风出手，然后利用高手对其斩杀或者擒拿。

    中年男子名叫曾飞，是特殊部门负责检查特殊人员出国的队长，一般华夏国际机场都有专门检查特殊人员出国的部门，王风他们今日要出国之事，便是他透露的，此刻，听了吴刚的话后，点了点头，转身便离开了房间。

    吴刚是分管特殊部门行动小组曾仁杰的弟子，他们也属于管辖之内，有这个机会讨好对方，他当然不会放过，在说了，如果出了什么事，也轮不到他来顶，所以只管听从安排去做，别的不过问。

    刚回到特殊部门在机场的办公区域，就见之前一起检查的青年男子与外国人走进了他的办公室，青年男子轻声说道：“曾队，那名被关押的人怎么办，眼看航班时间就要快到，咱们是放还是不放？”

    闻言，曾飞脸色一沉，语气严厉地说道：“放什么放，你没看出那人可能有问题嘛，如果贸然放了，出了什么事谁负责？”

    青年男子被怎么一呵斥，脸色顿时大变，他可是一名普通的特殊部门办事人员，可不敢跟小吴高深的队长顶着干，立马闭嘴不言。

    一旁的外国人闻言，用流利地中文说道：“曾队长，你这样做有些违反了规定，咱们都还没有证据证明那人对社会有危害，就擅自做主扣留，出了事怎么办。”

    外国男子是大不颠驻华夏大使馆的特殊组织队员，每个国家的大使馆，一般都会有特殊组织的人，为的是处理他们国家进入别国的特殊事件，或者是配合检查本土进入他们国家的特殊人员。

    曾飞不敢对那名外国异能者太过无礼，原本阴沉的脸，突然得大义凛然地说道：“我这是在为工作而负责，在说了，如果那人进入了你们国家出了什么事，谁负责？”

    闻言，外国男子也无话可说，毕竟特殊事件无小事，一旦发生，后果将会很严重，甚至还会影响两国特殊部门之间的往来，从而挑起战争。

    他们大不颠帝国的特殊组织实力虽然不弱，但比起东方这个华夏古国来说，还差得很远，如果百年前，不是因为华夏古国的凡修两界内乱，西方各国的凡修两界也不敢联手侵入。

    看着外国人与青年男子退出了房间后，曾飞坐在沙发上露出了一个冷笑，还有些不放心，拿出手机拨打了一个电话，吩咐一名下手，没有自己的命令，谁也不准放人，这才放下了心，端起一杯茶细细地品起。

    此刻，王风想了半天，理清了思路，觉得最有可能与最有实力想要设计陷害自己的，也就只有西京的吴家了，加上前不久所发生之事，心中就更加肯定是吴家整的这一出，故意将自己激怒出手，然后借刀杀人。

    想明白了前因后果，他不由冷笑了一声，暗道这吴家果然不能小视，一不小心就差点着了他们的道，不过在实力面前，什么阴谋诡计全都是纸老虎。        

