
　　送钱？任禾不会是疯了吧？许诺想着。

　　结果刚才的声音有点大，前面的几个正在收拾东西的同学也听见了，大家相视一笑小声说道：“连出去玩的钱都没有在这装什么呢。”

　　放学的人群熙熙攘攘的向外走去，这时候有个比较显眼的老人穿着简单的棉布衫却气质出众精神矍铄，也不知道在学校门口等着谁。

　　“我怎么看着这么眼熟呢？”

　　“想不起来了，好像是有点眼熟。”

　　对于初中生来说大体可能会在某个新闻上见过周老，但要让他们记住这样一个遥远人物又不是明星什么的，可能有点困难。

　　任禾在接到周老电话后是做过功课的，所以一看见真人就迎了上去：“周老你好，我就是任禾。”

　　周老听闻后笑着打量了一下任禾：“小伙子挺精神的，经常锻炼吧，走吧，咱们边走边说。”

　　来的只有周老一个人，没有豪车也没有司机，结果就这么一个细节让任禾好感大生，对方跟自己走在一起忽然就从一个气宇轩昂的老者变成了就像是来接孙子放学的老爷爷。

　　朴实，接地气，这就是任禾对周老的第一印象。并不像想象里的那些泰斗一样，出行都前呼后拥，连专车都没有。指不定还是下了火车坐公交车来的。

　　任禾在接到周老电话后曾认真的搜集过这位老先生的新闻：出了名的简朴，似乎他大部分的社会活动都是在捧经典的文学作品，发现好作品的时候简直就是不遗余力的捧。

　　现在，说周老门生遍布大江南北并不为过，甚至有不少政要、商贾都希望能成为他的学生。

　　然而他从不收学生，只是他提携出来的作家或仰慕他的人心甘情愿的叫他一声周老师。

　　“你为啥会想写三字经呢？真的是你写出来的吗？”周老笑问道，其实时隔一周他仍旧很难平复自己的心情：三字经这种经典的东西被一个14岁的小孩给写了出来，那大家这痴长的几十岁，简直活到狗肚子里去了。

　　“这个问题能不回答吗？”任禾苦笑：“我相信您一定很惊讶，但是我能保证的是，如果出现版权争议问题，所有后果由我一人承担，周老不需要在这方面担心。”

　　说实话，虽然抄了经典，但任禾只是想赚钱没想别的，他不需要出名，也不需要别人来认可他的文学水平，他只想赚钱，就这么简单。

　　说到底，任禾就是个比较糙的一枚俗人而已，你真要说他重活一次有那么资源可以利用却不用，那不符合俗人的性格。心理压力有没有？有，但也就那么一点而已。

　　任禾其实仔细想过，其实如果大部分人和他经历一样的事情，他不信会放着经典不用。

　　大家都是俗人，没什么好清高的。只不过，铁口红牙咬定那就是自己创作的而且自我陶醉其中，又是另一回事。

　　周老想了想后耸耸肩：“既然你不想谈论这个就算了，这次来的主要目的就是跟你谈一下版权的问题，然后定一下版税的事宜。”

　　“这个我想好了，6%就好，但是是定价的6%，不是批发价的，”任禾笃定的说道。

　　所谓版税，是一种已经全世界沿用了几百年的稿税支付方式，也就是任禾能够得到的版税=图书定价X发行量X6%。

　　其实一般情况比较常见的是8%版税，但那是在定价65%的批发价的基础上算的，这样一看，6%是任禾要的高了。

　　周老停下脚步深深的看着任禾，这个6%定的说不来到底是谁吃亏，只能说大家都还有钱赚，他忽然笑道：“好，就按这个说的办吧，这还是我第一次和14岁的少年谈判，有点不知道该从何下手，如果谈的太厉害，人家要说我一大把年纪了欺负你。”

　　“周老肯定不会欺负我，”任禾乐呵呵的说道。

　　“走吧，找个地方你请我吃饭，顺便把合同签一下，合同我带来了。”

　　“前面有个面馆吃着不错，还有……京都日报第三版的那个稿费……”任禾不好意思的搓着手。

　　周老眼睛忽然瞪大：“你就请我吃面？”

　　“就这，还得拿您给我的稿费请呢，”任禾一翻口袋示意里面只有5毛钱：“我如果我说我是为了钱写的三字经，您信么？”

　　周老爽朗大笑起来：“吃面就吃面吧！在京都的时候老想去吃碗炸酱面却总是没空，今儿算托你的福！”说着，他把一个信封从怀里掏出来拍在任禾的手上：“A级诗词稿费，给你每行48元。”

　　诗词稿费，向来是按行数算钱的，不过大部分所见的所谓文人一首诗也不过是100块钱，更有一行1元的作品，所以任禾之前对于三字经的稿费会有些没底，因为他也不知道对方能给多少钱。

　　任禾直接当着周老的面开始点钱，总共8000多！

　　“一行48块钱，早知道再多分几行了……”任禾小声嘀咕道。

　　“我现在算是相信了。”

　　任禾愣了一下：“相信啥？”

　　周老面色复杂的说道：“相信你是为钱写的三字经了，还第一次有人当着我面就数稿费的呢，那些文人生怕这动作让他们的作品沾上铜臭味，他们希望在别人眼里自己总是高高在上的不食人间烟火的。”

　　任禾嘿嘿笑起来：“您别介意，我就是个大俗人哪来那么多的矫情，不过您听过一句话没？大俗即大雅。”

　　“大俗即大雅……”周老琢磨着这话里的味道：“哈哈哈，好一个大俗即大雅！”说实话他还真是第一次听到这句话，也不奇怪，因为就连这句话也是任禾从平行世界带过来的。

　　就这样，周无梦给任禾带来了8000多稿费还有以后可能源源不断的版税，结果任禾就请了周无梦一顿路边小餐馆鸡蛋捞面。

　　周无梦却好像更开心了一些。

　　临走的时候周无梦问道：“以后还有三字经这样的作品，我们可以继续合作。文学史上经历过太多焚书坑儒，大兴文字狱这种事情，导致我们的文学从春秋战国时期开始到现在，竟然都没有进步多少，太多的历史名著都湮没在了历史的长河里。”天籁小说网

　　任禾摸摸下巴想到，这个平行世界的文化轨迹可能还真是被历史上一些毁灭知识的行为给带跑偏的，历史上估计也有像自己前世里那样的煌煌巨著，只不过都被抹灭了。不过自己抄经典可是拿命在抄，短时间内并不打算频繁的玩命，他回道：“暂时没有了，这可是拿命换来的。”

　　“嗯？”周无梦不解了，什么拿命换来的？

　　“没事，我的意思是光写这个，都快熬死了，”任禾也没法跟别人说他现在已经惹上天罚系统了……

　　送周老离开的时候，任禾压根没发现就在他们身后，段小楼已经把这一幕收在眼底。

　　她眼中出现了疑惑的神色，她总感觉这位老爷子她好像在哪里见过，似乎就是前几天的新闻。

　　段小楼回到家也没理父母的招呼就进了自己房间打开电脑开始搜索印象中的新闻，直到半个小时候她才终于找到：《京都日报》周无梦主编专访：三字经是蒙童教育里里程碑式的历史。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，8、大俗人免费阅读。https://xs.23sk.com 