    黑云领城外，十万大山的森林之中。

    江词面色坦然的接受了萧林和云香的跪拜。

    要说他对云香有什么恩，自然是他替云香报了家仇。

    云家当初因为一部神秘的道纹秘法，被黑云领上一任的掌权者成家兄弟所灭。

    八十多年前，正是他灭了成家兄弟。

    不过，在江词看来，自己还欠了云香的一份恩情。

    因为他现在修炼的道纹秘法，就是他刚来斗纹大陆时，从云香这里得到的。

    这一秘法的强大之处，已经显现出来。

    修炼此法之后，可将多条道法练成道纹。

    而他在修炼四条道法的情况下，虽然现在只是三纹斗灵极限，却能轻易击杀相当于合道前期的四纹斗宗。

    可以说，如果没有修炼这个道纹之术，就算有经验值面板，他也很难做到跨越一个大境界。

    实际上，他现在的修为还是元婴期圆满……

    江词猜测，此法很有可能是道君级别的五行斗帝所留。

    因为五行斗帝就是将五行道法同时炼成道纹，才以五行为名。

    道君之法的珍贵程度，根本不用怀疑。

    想到这里，江词翻手取出两个新的储物戒指，分别交给萧林和云香。

    “这是离别前的小礼物，你们两个好好修炼，以后有缘再见了。”

    江词走的很果断，把东西交给两人后，又向萧岩点点头，便消失不见。

    萧林和云香，朝着江词刚才站的位置，再次恭敬的行礼。

    然后才各自查看储物戒指中的东西。

    “这是……”两人同时大惊，再就是激动和惊喜。

    两个储物戒指中没有其他东西，只有十颗道纹血晶！

    他们两人都是二纹斗师，自然清楚道纹血晶的价值。

    每人十颗道纹血晶，足够他们修炼到四纹斗宗了！

    “萧林，这么多年你去了哪里？还有，究竟发生了什么？”萧岩还是有些茫然。

    萧林和云香相视一眼，都笑起来。

    接着，萧林把这八十年发生的事情，一一说给萧岩，包括那晚离别发生的事。

    萧岩听完后，唏嘘万分。

    ……

    江词径直穿过了斗纹大陆的天地结界，来到星空之中。

    前方，仅凭目力，就能看到一座堪比行星大小的庞大宫殿。

    正是负责镇压监视斗纹大陆的六贤殿。

    当初，他就是从这个位置进了斗纹大陆。

    现在再从这里离开，算是给这次修炼任务，画上了一个圆满的句号。

    随后，江词直接横渡虚空，来到离六贤殿不远的星空传送平台。

    还没等他开始校对传送坐标，就看见一道身影从六贤殿飞至他面前。

    “江词师弟，恭喜完成任务。”

    来人是一个青年模样的合道期修炼者，他穿着紫袍，面带笑容的向江词行了一礼，

    “多谢师兄。”江词连忙回礼。

    既然喊他师弟，那至少是三重天的弟子。

    又是合道期，实力肯定极强。

    虽然他现在的近战实力，已经堪比合道中期，但那只是和正常的合道期修炼者相比。

    紫霄宗三重天、四重天的合道弟子，绝对都是变态逆天级的，每个都不比煞气血海的科斯差。

    “真君大人想要见你一面，请随我来。”紫袍青年笑道。

    “真君？”江词很诧异，跟在紫袍青年身后，向六贤殿飞去。

    同时，他心念一动，通过传讯珠，连上了通天之眼网络，搜索关键词：六贤殿+真君。

    很快，就查到了大量信息。

    ……

    六贤真君，一个从道盟天庭初立时，就存在的古老道仙。

    活了无数纪元，实力深不可测！

    ……

    这是道盟天庭给的评价。

    简简单单，却让江词震惊不已。

    能被道盟天庭认为深不可测，会有多强？

    这样的强者，为什么要见他？

    难道他在斗纹大陆做得一切，都让这位六贤真君注意到了？

    江词心中惴惴不安，踏上了六贤殿。

    这座堪比行星大小的庞大宫殿，给人一种庄严肃穆的感觉，又仿佛是一个生命体。

    紫袍青年只是带路，一言不发，带着江词一直来到六贤殿的第九层。

    说是第九层，其实面积却达上亿平方公里，一望无际。

    “吼！”

    在入口处，有两只被锁链束缚的双翼黑龙，在怒吼咆哮着，

    每只双翼黑龙的身长，都有百万丈，浑身散发着幽蓝色的火焰。

    恐怖的威压和气息，令人心惊不已。

    “这是……妖族大妖？”江词一阵骇然。

    “是六劫大妖，据说是真君大人当年从域外战场抓来的，留在这里看门。”紫袍青年语气中带着自豪。

    六劫大妖看门？

    江词羡慕啊。

    怎么自己就没想到呢！

    地球上那么多妖族血脉，以后要多培养几只出来，留着看门……

    “好了，我只能送你到这里了，你直接去九十九层，真君大人在那里等你。”紫袍青年很羡慕。

    他在六贤殿修炼这么多年，也就见过六贤真君一次，而且是群体见面会。

    和真君单独见面？

    他可没这个资格。

    江词独自一人登上六贤殿的九十九层，也是六贤殿最高的地方。

    这个高度，就像是置身于无尽星空之中，视野很好。

    前方，一个白发黑面的青年，盘坐在星空中，双眼像是有星辰流转，盯着江词。

    “江词拜见真君大人！”江词恭敬的行礼。

    六贤真君面无表情的看了一会儿，才悠然道：“宗门很多高层，要么看好知微，要么看好牧宁，

    而我，从一开始就看好你，所以也在你身上押了注。”

    “多谢真君厚爱！”江词道谢。

    “我记得你主修青莲剑道，现在修炼到哪一种变化了？”

    “第104种变化。”

    六贤真君终于笑起来。

    显然，江词的剑道修炼速度，也超出了他的预料。

    他又说道：“今日你我相见，也算缘分，我为你演示一番，能否突破，就看你自己的造化了。”

    江词不明所以，疑惑之间，

    只见六贤真君手一挥，凭空浮现出一朵散发着凌冽剑意的青莲，星空都在随之震颤。

    “这是……”江词的目光瞬间被吸引过去。

    呼！

    青莲融入到他的身体中。

    轰！

    脑海中像是发生了大爆炸，心神也完全陷入那朵青莲之中。

    “青莲剑道的第105种变化？不对，不止这一种，还有第四个衍变过程的各种变化！”

    “而且这朵青莲，把这些变化又再次解析……”

    “推演！”

    “推演！”

    详细的解析下，他的推演速度提高了千倍、甚至万倍！

    江词可不会放过这么好的机会。

    他紧闭着双眼，完全沉浸在剑道的推演之中，深层次的修炼。

    六贤真君欣慰的点头，又一挥衣袖，江词的身影从第99层的空间消失。

