    　　因为此时的韩三千眼神里，已经明显的有怒火了。

    　　这也就说明，这家伙一直在让，但已经忍让到了极点。

    　　这群家伙终究夜路走多了，始终遇到了“鬼”！

    　　偏偏，鬼也就算了，非要抓着一个大鬼，不停的疯狂的试探！

    　　穿山甲确实说的没错，此时的韩三千已经不打算忍了。

    　　他已经让了一步又一步，但眼前的这帮人，不仅没有丝毫的收敛，反而越来越过分。

    　　即便是佛，也该发火了，况且，韩三千从来不是什么佛！

    　　“轰！”

    　　随着狗腿子一帮人猛然冲向韩三千，那边的韩三千不动而自起风，一时间，以韩三千脚下为中心，气劲狂涌，卷起层层沙土。

    　　而更为恐怖的是，在韩三千的头顶之上，更是卷起层层风浪。

    　　“吼！”

    　　四方神兽之影在韩三千身上必现，一时间放眼望去，宛如一尊战神一般。

    　　“什么！”

    　　“好帅！”

    　　在场之人无不被这气势所惊，有些未嫁女子，更是突然被韩三千如此的风采所吸引，一时间不禁有些意乱情迷。

    　　看到人群里如此反映，本就已经颜面不存的刘公子一时间更是勃然大怒。

    　　有他在的地方，他怎么允许别人抢了他的风头。

    　　“给我杀了他。”刘公子冷声一喝。

    　　“是！”

    　　狗腿子一帮人猛声一喝，下一秒，直接就冲向韩三千。

    　　尽管，他们都是刘公子选出来的一等一的好手，但在韩三千的眼里，不过只是蝼蚁一群。

    　　“气破！”

    　　韩三千冷声一喝，身体都不带动的，只是光凭身体内往外散发的真气，便瞬间直接荡开。

    　　那群虎视眈眈的刘公子手下，只往前跑了大约数米的距离，便突然感到一股极强的风力扑面而来，还没等几人反映过来。

    　　轰！

    　　一帮人直接被掀的东倒西歪。

    　　而几乎在同一时间，那边的韩三千身影依然还在原处，但残影已经不知道什么时候冲进了人群里面。

    　　犹如狼进鸡群，顿时间，方才还气势汹汹的众手下，转眼间便已经只剩下在慌忙之中的痛喊，尖叫。

    　　如同人间炼狱一般。

    　　“这……这是什么速度？”

    　　“他……他不是还在原地，连动也没动吗？怎么，怎么突然之间却要跳到了那帮人的面前？”

    　　“这……这速度让我，让我感到头皮发麻啊。”

    　　何止是他们，就连此时的刘公子和以速度引以为傲的，正因为剧痛躺在地上的瘦猴子，也是如同见鬼。

    　　如果不是亲眼所见，怕是穷他们一生，也绝对不会想像得到，人的速度，竟然可以快到转瞬之息。

    　　即便是瘦猴子，也突然间明白，为何他会突然之间，只手便将自己的攻击化解，甚至不爽的时候还可以反手一把便将自己的喉咙卡住。

    　　他不是狗屎运，甚至，都不是一个高手的本能。

    　　只是……

    　　只是不屑的抬抬手那么简单罢了，因为自己的速度，在他的面前，如同孩童走地一般。

    　　慢，实在是太慢了。

    　　“给我滚”

    　　突然，人群里猛然一喝，下一秒，狗腿子带着的十几个大手猛然从原地炸开，朝着四周飞散。

    　　而他们炸开的中心点，却哪里还有什么人影，有的，不过是十几米开外，那一动不动的韩三千和穿山甲而已。

    　　从众人的眼中来看，韩三千那家伙，似乎从头到尾，动过，但又好像完全没动过……

