    第三战区司令长官顾祝同和戴老板接到特混战队电报，刚开始还以为看错了，仔细看了后，两人相视愕然。

    顾祝同抓着电报的手颤抖，看着戴老板小声说：“这，这，一次性击落十五架日军飞机，怎么可能？说出去谁会相信？”

    戴老板点头说：“是啊！有谁会相信？人家还以为我们是为了鼓舞士气，编造的谎话呢！”

    顾祝同看向东方，悠悠说：“张君浩本身就是神话缔造者，想当初，他率领刚组建的特混战队前往衢州城，又有谁会想到，他能取得那么大的战果？最后还成功把86军营救了出来。张君浩前往丽水，一战夜袭丽水城，神奇消灭丽水全体日军，收复丽水城。二战伏击日军一个大队，全歼之。三战伏击日军轰炸机群，击落十五架轰炸机。三战三捷，三战都取得不可思议战果。雨侬，别人可以不相信，我们怎么能不相信？我想立即报告重庆，把张君浩在丽水的三战三捷消息，让总裁知晓，让他也高兴高兴。”

    戴老板连连点头说：“必须的，必须的，总裁听到这些好消息，一定会特别开心的。”

    重庆，总裁接到第三战区发去的关于张君浩在丽水三战三捷报告，兴奋得差一点跳起来，他抚摸着光头，大笑说：“我要立即会见史迪威，让美国人知道，我们在浙江，并没有消极避战，刚开始只是战略性避敌锋芒，现在我们正在积极寻找战机，沉重打击日军。浙赣会战的最后胜利，一定属于中国人民。”

    总裁遥看东方，悠悠说：“张君浩，好样的！仗打得好啊！你给我长脸了。我要给你颁发青天白日勋章，我要通报全军嘉奖你。”

    总裁夫人笑说：“74军王营长的女儿王进惠，说什么，她是张君浩的妻子，您说有这种可能性吗？”

    总裁抚摸光头笑说：“据说，张君浩从浙东过来时，是个傻子，一路上背着这个小姑娘过来的。小姑娘有想法，也很正常。我想把小姑娘送往西南联大去，让她接受良好教育。战争结束后，她才有资本去追求张君浩的呀！这个道理你要跟她说。现在到张君浩那里去，只会影响张君浩打仗，拖张君浩的后腿。”

    总裁夫人连连点头说：“您真有心。是啊！现在让小姑娘回特混战队只会影响张君浩打仗，送她去西南联大，是您对他的最好关怀。”

    龙游日军13军司令部，司令官泽田茂听总参谋长谷古金次郎报告说轰炸机群几乎被全歼消息，眼睛突然胀痛得让他直不起腰来。

    泽田茂狂叫：“把三井成子叫来。”

    总参谋长谷古金次郎赶紧拿起电话给三井成子打电话，命令她火速赶到。

    泽田茂悠悠说：“总参谋长，能一次性击落这么多飞机的必然只有张君浩。”

    谷古金次郎叹气说：“一切都只是推测。”

    泽田茂说：“直觉告诉我，张君浩就在丽水。”

    谷古金次郎跑到地图前，看丽水。

    三井成子来到，大声喊：“报告！”

    谷古金次郎喊进来。

    三井成子在泽田茂面前肃立，敬礼。

    泽田茂说：“轰炸机刚被丽水方向不明军队击落十五架。我推测是张君浩干的，你怎么看？”

    三井成子点头说：“我们在江山方向搜索了这么久，都没能找到张君浩，丽水方向突然出现如此强大军队，我推测，该军队确实极有可能是张君浩所率领的特混战队。”

    泽田茂点头说：“我想三天后，让奈良支队从龙游出发，直扑丽水。让原田混成旅团从衢州出发进攻遂昌，策应奈良支队行动。小菌江旅团再待在温州，处境极其危险，他必须立即回攻丽水。三路大军同时行动，最终目标只有一个，坚决消灭张君浩，重新控制丽水。”

    三井成子不知道泽田茂跟她说这些话的意图，没有作任何回应。

    泽田茂喘了几口气后，小声说：“调你前来的目的是对付张君浩。”

    三井成子大声说是。

    泽田茂继续说：“张君浩既然去了丽水，你就应该去丽水。”

    三井成子立正大声说是。

    泽田茂叹气说：“张君浩简直是战神，你伪装好到丽水去后，想办法接近他，看看能不能策反他，这人假如能为我所用，必然是大日本之幸。假如不能，刺杀他，不惜一切代价消灭他。”

    三井成子挺胸，大声说是。

    张君浩骑马前出五里迎接灵山寺方丈。谢新明率领警卫队保护，战地记者李莉随行。

    张君浩看到罗忠一行过来后，老远就下马，大步走上前，向灵山寺方丈双手合什深深鞠躬，大声说：“特混战队张君浩拜见方丈。”

    方丈赶紧双手扶住张君浩的手，上下大量张君浩，笑说：“倭寇蹂躏丽水，上校亲率勇士前来保护。展现神通，消灭倭寇，拯救了千万生灵。我虽居于深山，但耳聪目明，对上校心向往之，今日特来拜会。”

    张君浩笑说：“恭请方丈移驾队部。”

    张君浩陪同方丈走向队部。

    在会议室，张君浩请方丈坐主席位。

    方丈坚持不肯，张君浩坚持请，方丈只能坐下。

    张君浩说：“不知方丈大驾光临有何指教？”

    方丈笑说：“不敢指教。支持抗战，佛门也有义务。我想把我寺藏着的万石粮食献出来，支持你们。”

    张君浩大喜，赶紧离座，向方丈施礼，说：“丽水遭遇战乱，大量百姓流离失所，粮食正是他们所需，方丈能献出粮食，就是在拯救千万百姓性命，我代表百姓向您表示感谢。”

    方丈也离座扶住张君浩说：“多年来各地香客赠送了些金银，我也想献给你。我在庙中时常听香客谈起抗战，他们都说国家非常困难，队伍不仅缺乏武器弹药，就连军服都没有穿，很多军队是赤着脚在和倭寇作战，就连你们这样的精锐都没有统一军服。上校，我们寺庙的一点心意还望能笑纳。”

    张君浩非常感动，眼眶湿润，点头说：“我们队伍自参加抗战以来，没有领过国家一文钱军饷，伤员需要买药治伤，战殁勇士家属需要抚恤，队伍需要吃饭，我们吃的喝的打仗用的弹药都从倭寇手中夺来。接下来，还要和倭寇进行艰苦作战，方丈大德，我代全体指战员和丽水百姓向您表示感谢。”

    方丈告辞时，张君浩让警卫队长谢新明率领警卫队保护着回灵山寺。

    傍晚，张君浩主持召开会议，研究接下来的行动。

    张君浩说：“今天的战斗决定了今后一段时间之内，日军不敢轻易派飞机过来轰炸，为此，我们去除掉了头顶威胁。接下来，我们要研究如何应对日军的地面反扑，小菌江旅团攻过来时，避开了从武义到缙云再到丽水公路，走小路偷袭，下次来犯日军会不会也走小路？走哪条小路？我们假如能在日军来犯路线上，事先构筑好工事，以逸待劳，岂有被日军轻易击败之理？缙云方向，遂昌与松阳方向我们都不管，我们就管日军有可能走的小路。”

    与会人员全都点头。

    张君浩继续说：“小路由赵团长团防守，保安团派两个营当预备队，安排一个营抢修飞机场，要求是坚守二十四小时。我特混战队机动作战，假如有队伍进攻赵团长队伍，我会率领特混战队绕至敌后，猛击之。我特混战队之所以不构建工事参与防御，是因为我们还得提防来自小菌江旅团的强攻。我的意思是，小菌江旅团你们就不用管了，你们要管的是坚决堵住有可能从小路攻打过来的日军。”

    赵团长与保安团长齐声说是。

    就在这时，一位警卫跑进来，报告说：“88军军长何绍周将军来了。”

    张君浩“腾”地站起来，大声说：“丽水如此危险，他怎么能来？大家跟我去迎接何军长。”

