    很显然，汪骏这是以小人之心度君子之腹了，如果叶青不在意扬城民众的话，今天又怎么可能来以他谈判呢？

    汪骏深深的看了一眼叶青后，直接问道：“你要如何才能放过我家子乐？”

    “我哪知道啊？”叶青耸了耸肩，说道：“这得看你如何出价了。”

    汪骏嘴角一动，想要说什么，但叶青却抢在他的前面，说道：“当然，你只有一次机会。”

    “什么意思？”汪骏眯着眼睛问道。

    叶青眉头一扬，说道：“如果你出的价码不能让我满意，又或者你抱着想和我讨价还价的心思的话，我会立马就走，不再和你谈了。”

    顿了顿，叶青又说道：“我想你应该是调查过我，应该很清楚，我这个人并不差钱，所以你要开价码的话，就得多费点心思咯。”

    听到叶青的话，汪骏的脸上阴晴不定了。

    事实上，他还真想和叶青来一个讨价还价，但现在这混蛋根本就不给他这样的机会呀！

    沉吟片刻，他说道：“如果就这样让我盲目的出价，我也不知道怎么出，你能指明一个方向吗？”

    叶青起身坐了起来，瞥了一眼汪骏，缓缓的说道：“有的人做错了事，是要付出代价的，超越了底线也是要付出代价的，想甩锅，那是不可能的。”

    叶青似乎是答非所问，但汪骏却已经完全听明白了他这些话的意思。

    做错事的人自然是他的孙儿汪子乐，超越底线的人自然是指他了，甩锅无非是在告诉他，别就横城发生的事情让别人来承担责任，该汪家哪位承担的就得哪位来承担。

    这所有的加起来，也无非就是一切按照规矩来。

    嗯……国家的规矩。

    “如果我不同意呢？”汪骏看着叶青问道。

    “很简单。”叶青耸了耸肩后，说道：“你就准备接受汪家血流成河的事实吧，我也可以告诉你，别打什么小心思，整个汪家的人无一人可以从我的手中逃走。”

    顿了顿，叶青又说道：“当然，如果你不相信的话，也可以试一试。”

    试一试？

    说真的，对于叶青的话，汪骏是持怀疑态度的，但问题是他是真的不敢堵上整个汪家啊！

    看得出来，汪骏自始至终都没有抓到叶青的软肋，嗯……那就是叶青在乎扬城民众，如果说他能抓到这一点的话，现在占据下风的人恐怕就是叶青，而不是他了。

    没办法，他一个自私自利的人又怎么想得到一个忧国忧民的人的心思呢？

    沉吟片刻，他点头说道：“子乐调.戏你的女人，我可以用我们家一个市值五十亿的公司股份来赔偿你，另外，还可以加上我们汪家在扬城的一栋三十层的办公大楼，价值也有十几个亿，怎么样？”

    “可以！”叶青点头应道。

    说真的，对于这个赔偿，叶青根本就不在乎的，不过来汪家庄园之前，他也没有想到汪骏能大出血，会送出市值五十亿的公司股份，还能加上一栋楼，这显然是超出了叶青的预期了，原本他以为光就汪子乐的事情，汪骏能给出一个十几二十亿的赔偿就挺不错的了。

    不过由此不难看出，汪骏是真想保住汪家的一丝血脉。

    现在判断出了汪骏的心思，叶青也变得无比的轻松起来，解决扬城的问题应该没什么太大的困难了。

    现在，叶青也明白汪骏为什么会让扬城战区和五十九军对峙了，这老头无非是想用这样的方式来在谈判中掌握主动权。

    只是这老头怎么也不会想到，他叶青不按常理出牌。

    当然，汪骏能这样和叶青谈判，他显然也是得到消息，罗系阵营在对待扬城的事务将由叶青来作主，不然的话，他也不可能和叶青谈的。

    不过在汪骏看来，罗系的这个决定并不是因为叶青在他们阵营中有多重用，而是想将叶青推出来当炮灰的。

    在他看来，罗系阵营就算得到扬城，也不可能守得住的，毕竟扬城四面可都是熊系的地盘，扬城对罗系来说只会是一座孤岛。

    而现在罗系将扬城给叶青，那只是在将来熊家对付扬城的时候，罗系可以利用叶青来作为炮灰对抗熊家。

    说真的，看着眼前的叶青，汪骏都觉得这混蛋挺可怜的，被人利用了，还不自知。

    然而，他又怎么可能想到，叶青可没想过要扬城，等收复扬城后，并不是叶家掌控扬城，而是京都梅家来掌控啊！

    嗯……京都梅家并不是梅妍菲所在的那个东北梅家。

    事实上，梅家到扬城也有着自我牺牲的准备，嗯……这种牺牲精神又怎么可能是汪骏这种人能明白的呢？

    所以说他又一次的以小人之心度君子之腹了。

    “至于说我们家为了救子乐做的错事，我可以承担责任，向扬城战区下命令的人是我。”汪老头沉声说道。

    “你确定吗？”叶青眯着眼睛问道。

    汪骏并没有直接回答，而是看着叶青反问道：“你这话是什么意思？”

    叶青笑着说道：“军方用的可是指挥系统，有件事情你可能不知道，军方的指挥系统是和我家老婆的公司合作开发的，我想要调查什么，那是很容易的，如果说上面的命令不是你下的，那后果是什么，我想你很清楚吧？”

    “你这是要赶尽杀绝吗？”汪骏沉着脸问道。

    “我不想赶尽杀绝！”叶青摇了摇头，说道：“但我想说的是谁的责任谁承担。”

    很显然，让八架武装直升和一个特战中队去横城，绝对不可能是汪老头下的命令，而应该是他那个当扬城战区司令员的大儿子。

    唉……

    汪骏在心里深深的叹息了一声，原本他是想将责任全揽在自己身上，毕竟他已经老了，就算是去坐牢也无所谓了，现在看来，想要揽责的路也是走不通了，面前这个混蛋是一口一个谁的责任谁承担，汪老头知道想要忽悠这混蛋是根本不可能的了。

    沉吟片刻后，他点头苦笑道：“那就让下命令的人来承担吧！”

