    第183章：陪你玩玩

    天边　。

    两道光芒如流星一般，由远及近，眨眼的功夫便已经飞入了江流村。

    两道光芒停在了江流村的上空。

    光芒之中有两个一胖一瘦的龟族人。

    他们正是荒流，荒江兄弟。

    兄弟俩悬浮在高空，目光扫向下方的江流村，荒流便开口说道：

    “小桂就在这里，我感觉到他的气息了。”

    “这个地方似乎还有其他的修炼者。”

    荒江皱眉说道。

    荒流神识一扫，随后不在意的说：“是有些修炼者，但是都很弱。”

    他神识扫到的那些人，大部分修为在出窍合体期，最强的一个也不过人仙中期。

    对于玄仙后期的他来说，自然没把这些人放在眼里。

    何况，荒江也有玄仙后期的修为。

    天仙之上才是玄仙。

    玄仙的实力异常恐怖，如果荒流想，反掌之间便能覆灭整个国家。

    小小的江流村更不值一提。

    “走吧，咱们下去，把小桂和那个叫叶飞流的家伙带回去。”

    “好。”

    说话之间，兄弟俩降落在了江流村中。

    他们刚降落不久，便已经被叶家人发现，叶雨婷，叶卫国等人出现在荒流兄弟的面前。

    凝重的看着他们，叶卫国说道：“远道而来的客人，你们是龟族人吧？为什么要来这里？”

    荒流兄弟背后的黑色龟壳很明显，自然能让人一眼认出他们是龟族人。

    其他人亦凝重的看着荒流两人。

    因为他们发现，这两人的修为深不可测，自己一点也看不透。

    “你还知道我们是龟族人？不错，有点见识。”

    荒流意外的看了叶卫国一眼，随后说道：“那我就明说了，咱们兄弟来这里是为了找荒小桂和叶飞流，如果你们能叫他们出来，我们兄弟俩感激不尽。”

    见荒流的语气中没有多少敌意，叶卫国微微松了一口气，随后他看着荒流说：

    “你要找我们族长，为什么？”

    荒流兄弟跟荒小桂是族人，他们找荒小桂，叶卫国能理解，但他们为什么又要找叶飞流？

    “叶飞流是你们的族长？”

    荒流兄弟满脸意外，随后他们也没管这么多，荒流直接说道：

    “很简单，我们要把他带回我们族里。”

    “什么！”

    叶家人吃了一惊。

    都没想到是这样。

    叶卫国吸了一口气，平复一下心情，随后盯着荒流的双眼，说：

    “你们要把他带回龟族，是为什么？”

    荒流皱了皱眉头，已经没有耐心继续回答下去，他有点不耐烦的说：

    “小桂和叶飞流到底在哪里，快让他们出来。”

    叶卫国正想说话，突然空中传来了叶飞流淡淡的声音。

    “你们要找叶飞流吗？我就是。”

    声音还没有落地，只见叶卫国等人的身前无声无息的出现了一道白色人影。

    斜照映在了他帅气俊逸的脸庞上，他正是叶飞流！

    “族长！”

    见叶飞流出现，除了叶卫国，余美莲三人之外，其他人立即恭敬喊道。

    “你就是叶飞流！”

    荒流瞪大他那双小眼睛，上下审视着叶飞流，随后脸上逐渐露出一抹怒色。

    “你这家伙好大的胆子，不过区区人仙中期的修为，也敢逼小桂跟你签订主仆契约。”

    “看我不教训你一顿。”

    话还没落音，荒流突然消失在原地。

    再出现时，已经站在叶飞流面前了，他抬起手掌便朝叶飞流肩膀落下去。

    因为族长和九长老都吩咐过，要带叶飞流回龟族，荒流自然没有下死手。

    只不过是想让叶飞流吃点苦头而已。

    所以，他这一掌并没有用几分力气。

    尽管如此，荒流自信，这一掌，叶飞流绝对躲不开，肯定能让他吃些苦头。

    荒江站在一旁，面无表情的看着，他也认为叶飞流绝对躲不开荒流这一掌。

    但是！

    下一秒，两人皆大吃一惊。

    只见，当荒流的手掌要落在叶飞流肩上时，叶飞流突然横移了半米，非常轻松的就躲开了这一掌。

    “这怎么可能！”

    荒流瞪大眼睛，惊呼。

    一个人仙中期的修炼者，竟然躲开了他这一掌。

    实在没有想到。

    要知道，他可是玄仙后期！

    玄仙后期足足比人仙中期高出三个大境界还多，竟被躲过去。

    就离谱！

    荒江亦目瞪口呆。

    他揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    一个人仙中期的家伙竟躲开了荒流这一掌，这特么的…让他不知道说什么才好　。

    好半响后，荒流回过神来，他狐疑的看着叶飞流，说：

    “你是不是隐藏修为了？”

    人仙中期跟玄仙后期足足差了三个大境界还多。

    而每个大境界之间的差距如同天堑一般。

    这相当于叶飞流的实力跟他荒流相差了三重天还多。

    按道理说，叶飞流是绝不可能躲开他这一掌的。

    这不得不让他怀疑，叶飞流是不是隐藏修为了。

    叶飞流耸了耸肩，没有回答荒流的话。

    荒流咬了咬牙根，气狠狠的说：

    “好！我管你是不是隐藏修为了，看我不把你打成猪头。”

    说着，荒流如雷霆般冲出，一拳轰向了叶飞流。

    顿时四方震动，一股惊人的拳力肆虐开来。

    很明显，这一拳用到的力量远超刚才那一掌。

    然而。

    叶飞流还是很轻松的躲开了这一掌。

    接着，荒流又连续追击数拳，但皆被叶飞流躲开了。

    荒流不禁停下来，气呼呼的看着叶飞流，说：

    “你能不能像个男人一样，别老是东躲西藏的，就知道逃跑。”

    叶飞流差点给气笑了。

    敢情这家伙打不到自己，还怪他喽？

    好！

    既然如此就陪你玩玩

    想到这里，叶飞流停下来对着荒流招招手，淡然的说：

    “行，你想玩，我就跟你过两招。”

    “来吧！”

    “好！看我不揍扁你。”

    荒流兴奋了，轰的一声，便一拳轰向了叶飞流。

    叶飞流这次果然没有躲，而是握紧拳头，一拳迎了上去。

    嘭！

    两拳相撞，传出一声沉闷的大响。

    荒流飞快后退了十几米。

    他刚稳住身形，叶飞流突然出现在他身后，贴近耳边说道：

    “你还想玩吗？”

    荒流顿时毛骨悚然，浑身僵硬，额头渗出冷汗。

    他一动都不敢动。

    只见，叶飞流的手掌指着他的脖子，指尖散发出一道刀形光芒。

    刀形光芒直抵住荒流的咽喉。

    仿佛只有微微向前一动，便能贯穿他的咽喉。

    荒流浑身僵硬，骇然的瞪大双眼。

    他震惊了！

    叶飞流刚才怎么冲到他身后的，他居然没看清楚，那速度实在惊人。

    在他还没反应过来，叶飞流已经在他身后抵住他的咽喉了。

    其实，荒流不知道，叶飞流刚才用出了行字秘。

    本来叶飞流的实力就比他强，尽管叶飞流的修为只有地仙中期，但他的实力肯定超过了玄仙后期。

    要知道他在人仙中期的时候，便能斩杀天仙顶峰的存在了。

    现在他地仙中期，他的实力可想而知。（之前有一章说主角的实力至少金仙初期，那个说错了，正确的应该是至少玄仙初期，现在已经改过来了。）

    叶飞流的实力本身就比荒流强，再加上他用出了行字秘，结果可想而知了。

    荒流没看见他怎么出现在他身后的，也可以理解。

    “他…他居然这么强！？”

    旁边。

    荒江再次目瞪口呆，脸上写满了难以置信。

    他万万没想到叶飞流这么强。

    荒流居然在他手里没走过几招，便已经输了。

    这种实力着实惊人。

    荒江突然有点明白，荒小桂为什么要跟叶飞流签订主仆契约了。

