    听到堂堂一个大会长因为一张菜谱心疼的说话语调都变了，岳峰心一软：“别那么抠嗖的，回头我送你个升级版的菜谱，不耽误你们团队用！烹饪菜谱发过来，我还有别的事儿，先这样，挂了！”

    通话器挂断，战神昊天愣愣的有些难以置信。

    刚才往事如梦说什么？给自己个升级版菜谱？难道是像完美的黄金牡蛎那种升级配方？

    普通黄金牡蛎的配方战神昊天工会已经有人学会了，但是做出来的黄金牡蛎烹饪一天最多只能食用两次，

    而岳峰上次卖的高端货是没有食用次数限制的，其中的差距，都是资深游戏高手，细思极恐。

    挂断通话，岳峰很快收到了邮箱里寄过来的烹饪配方，取出来之后随手选择学习，学会就暂时不理会，转身开始修理装备补充消耗品。

    十分钟之后，岳峰已经准备完毕，灌下一瓶珍视药剂之后，从东门出发，直奔印象中的一处野外怪区。

    一路上穿越大概五六片怪区，岳峰总算赶到了藏宝图上锁画的地形区域。

    这是一片连绵山脉的山脚下位置，越过两座山头，再往北就是鼎鼎有名的赤焰山脉，因为火元素的富集，赤焰山脉到处都是各种三十多级的小火焰怪之类的怪物。35级的副本也在这边。

    在藏宝图当中，清楚的描绘了大概的山脉走向地形　，其中一条上山的羊肠小道跟半山腰的瀑布交汇，有一段是从瀑布底下穿过的，正是这一点，让岳峰认出了藏宝图记载宝藏的大概位置。

    一路躲避着沿途的怪物，很快岳峰来到了半山腰的位置，他抬头看看天上的血月，穿过瀑布底下湿滑的道路，继续朝着独峰的山顶前进。

    等到了山顶之后，岳峰按照谜面上的描述，朝着山底的位置看去。

    在月光的照耀下，山脚下的位置水雾弥漫，瀑布的水流冲击到底下之后形成一个巨大的水潭，在夜色下看起来幽深诡异。

    端详了一会儿，岳峰也没看到什么太明显的指示，于是又耐着性子回到了半山腰的位置，再次往山顶看。

    你站在山顶看风景，看风景的人在山腰看你，血月装饰了夜空，影子装饰了别人的梦！

    岳峰嘴里念念有词脑袋不停的思索：“风景？哪里是风景呢？难道是底下的水潭？

    从山顶位置是可以看到水潭的，但是到了山腰，再看水潭视线就挡住了！好像不太对！”

    血月，夜空，影子，梦！

    岳峰不停的琢磨着每个关键词，想要找到一个位置，把这些东西给串联起来。

    琢磨了一会儿，岳峰目光落在山腰的瀑布走道下，很快钻到了瀑布下面湿滑的小道上。

    到了这里，岳峰下意识的透过瀑布往半空中一看。这时候诡异的一幕出现了。

    透过瀑布水流的折射，空中血红色的月亮以一种岳峰完全理解不了的状态投射到了水潭边银色的沙滩上。

    银色的沙滩跟红色的月亮影像重叠到一起，看起来还真有几分梦境的样子！

    “找到了！”

    岳峰一拍脑袋，记住血色月亮影子的位置之后，大步朝着山下的银色沙滩走去。

    等岳峰快步走到跟前，果然，传来了久违的系统提示音！

    叮！你成功解开残缺藏宝图的谜题，找到了12号宝藏的位置！是否选择挖掘藏当前藏宝图记载的宝藏？

    就在岳峰准备确定开始发掘的时候，突然心头一紧，后脑勺的位置劲风袭来。

    换成旁人的话，这种关口肯定是不会注意到这种细节的，但是岳峰可不是普通人，他的pk经验已经几乎成了本能，再加上上次兽王副本奖励的30点额外感知，面对偷袭要比普通人反应快得多。

    岳峰猛地一低头，偷袭者的匕首没有正中后脑，而是叮的一声扎在了头盔上。

    系统提示！你被隐杀恶意攻击，当前进入1秒钟的眩晕状态！在30分钟之内，你可以进行正当防卫！

    咦？隐杀？那个传奇宝藏贼？这家伙竟然野外偷袭我？

    岳峰一时间有些迷糊，半夜出来寻宝，竟然遇到一个前世的顶级盗贼玩家。

    影杀的偷袭角度太刁钻，影袭技能还是把岳峰给眩晕住了一秒。

    背刺　、普攻、淬毒、剔骨！在岳峰将要醒过来的时候，又正面补了一个凿击再次控制住！

    他技能不少，对着岳峰一通招呼。

    换了铠甲腰带披风三件套的岳峰，血防属性可比普通人要强太多了，隐杀一套技能下来，连岳峰一半生命值都没被打掉。

    下一秒，岳峰总算恢复了身体控制，心念一动，从宠物空间释放出了变异杀人蜂。

    岳峰没有还手，就这么挑衅的站在原地动都没动，操控着杀人蜂噗噗给隐杀来了一个致命连刺。

    -353

    -427

    一个技能之后，隐杀一千出头的生命值只剩下一百多点血皮，脑门上还不停跳起中毒的伤害。

    这个怪异的蜜蜂宠物一个技能就差点把自己秒了，隐杀看着空落落的血皮心中一阵后怕。

    情急之下他灌下一瓶中级瞬回药剂释放消失技能，可是只隐身一瞬间，就因为流血再次现形。

    “卧槽！”彻底没了底牌的隐杀忍不住口吐芬芳，这是什么鬼宝宝，也太特么凶了。

    “说吧？无缘无故偷袭我，白白打了我一套！准备赔偿多少医药费？”

    岳峰双手抱着胸没动手，好整以暇的看着隐杀，那眼神就像看一头自家圈养的牲口。

    “要钱没有，大不了陪你条命就是了！技不如人，输了就是输了！传说中的高手果然名不虚传！”隐杀倒也光棍，知道自己走不掉了之后，站在原地放弃了抵抗。

    “你是宝藏盗贼！”岳峰用一种肯定的语气问道。

    “算是吧！没事儿就喜欢在外面溜达！找找野外宝箱什么的！恰好看到你在这边转悠，就偷偷跟了上来！

    论坛上他们说你技术高装备好，我就来试试！没想到盛名之下无虚士，你这血防属性真bt，都赶上血牛骑士了！”

