
苏州第一园林同乐园毁于大宋第一逆贼白衣王伦之手！

与此同时朱家嫡系逃走、支系被扫平的消息也传遍了整个江南道，巨灵魔王的大名一夜之间可止小二夜啼！

朱家私军是个什么概念江南路的官兵自然很清楚，那日被朱英武请去的军将也都是各地有名的军中高手，结果落了个死无全尸的下场，正因如此虽然朝廷下令征剿白衣王伦，但各地都是雷声大雨点小，迟迟没有动静，转眼已经过去了十天！

尤其是这几日，苏州各地百姓纷纷涌入孙老桥同乐园附近，好奇的瞪大眼睛看着里面的新奇光景！

没错，现在同乐园又开始大兴土木了，只是这次老百姓们看的兴高采烈、欢欣鼓舞，和之前仇视愤恨的表情完全不同。

因为原本在苏州横行霸道的朱家子弟和爪牙们正在里面做着苦功，蓬头垢面、衣衫褴褛，还时不时的被原本他们的走狗抽一鞭子！

看着他们那痛苦愤恨的脸就特别解气，觉得今天都能多吃一碗饭！

不仅仅是看着痛快，因为朱家被瘫痪，其麾下鹰犬土崩瓦解，很多繁苛的税至少现在不用交了，让数十万人都能够松一口气！

这些贫苦百姓现在最希望的便是巨灵魔王将这些人都杀掉，虽然他们也知道在这个时代不可能一直轻松快活下去，但能轻松半年也是之前难以想象的奢望！

十天前巨灵魔王一脚便让小半个同乐园大地崩裂，瞬间瓦解了朱家私军的战意，随后便使唤了大半个苏州武林将朱家两千多人抓起来当苦力，不过这究竟是要建造什么呢？

土堆？假山？天台？

说实话李玄也不知道自己究竟要建造什么类型的东西，但这东西必须足够高足够结实，只要满足这两点就可以了！

至少也要五十米，还要有至少承担一枚战斧式导弹爆炸能力的坚固！

两千多人似乎也少了些！

李玄看着眼前的进度有些不太满意，要召集更多的人么？

正在李玄犹豫之时，地下突然传来一种奇怪的波动，他的脑海里立刻浮现出一条长蛇游走于地下的情景！

土遁？

那种恣意就好像鱼儿游在水中一样！

来到这个世界高手已经见了不少，这种奇异的怪兽李玄还是第一次见，于是他忍住了一脚将脚下方圆百米跺成一块土疙瘩的冲动，任凭这条怪蛇游走到了自己脚下！

轰！

平地起惊雷，一条整体黑黝黝腹背却有赤褐两色鳞片的大蛇猛的从地下钻了出来，大头一顶便将李玄拍上了天空！

此时李玄将自己的身材收缩到了两米高矮，但普通马车坐上去就会被压塌，最少也有两头牛的重量！

但如此沉重的他却被这赤褐大蛇一顶便飞上了天，可见这赤褐大蛇至少也有九牛二虎之力！

虽然被拍飞去了天上，但李玄并没有受伤，身在半空他仍有余力的调节了一下姿态，等待着赤褐大蛇下一波毒牙攻击，那两枚闪耀着幽蓝色光泽的毒牙当真酷炫！

无论颜色还是弧度都让李玄非常满意，所以他准备将两枚蛇牙取下当做自己的战利品！

噗！

巨蟒獠牙外露却并没有直接咬上来，而是嘴巴猛的张开仿佛想要吞象！

嗯？李玄脑袋里的问好刚刚升起，一团丝网从巨蟒口中喷出将他整个人直接笼罩捆绑起来！

一根根比头发还要细的丝线缠绕在一起化作小儿手指粗细的绳，不可计数的绳将李玄整个人包扎成了一颗粽子，体表更是接连不断的发出嗤嗤连响，升腾起看起来就诡异可怕的灰色烟雾！

这团丝网含有剧毒！

更可怕的是这丝网内的剧毒可以腐蚀同化真气，李玄体内的易筋经真气刹那间已经化作了极为可怕的毒烟，就算是他刚才嗅了一口都忍不住太阳穴有些麻胀！

这些毒烟若是弥散出去，怕是在场两千多人要死掉九成了！

好在他走的根本就不是依靠真气防御的路线，此时体内筋骨抖动犹如钢筋般的摩擦作响，便要准备将周身绳网连同毒气全部震散！

就在此时，赤褐巨蟒猛的吞吐，一点寒光从蟒口中射了出来！

一道犹如猿猴般矮小的身影电射而出，隔空一剑便向绳网中的李玄刺来，剑气破空发出锐利连绵不绝的啸鸣，那将无形空气撕裂出道道白浪的剑气已经骇人，更恐怖的是先于剑气笼罩在李玄身上的那股剑意！

那是幽冥中流淌的黄泉，虽然看起来完全没有结冰，却拥有着冻结一切，包括灵魂的可怕力量！

白虹贯日，不外如此！

嗤啦啦……

一种犹如钻头袭击钛合金装甲的可怕声音响起，下方同乐园废墟劳作人群中顿时有数百老弱瘫软在地，有些甚至口吐白沫一口气再也没有喘上来！

那刚开始犹如猿猴，激发剑势之后比普通人高大很多的刺客更是瞠目结舌！

对于白衣王伦的实力，整个大宋的顶尖高手们早就摸的清楚，别看他刚才那彗星袭月般的一击那么可怕，他瞄准的却不是白衣王伦的眉心、咽喉、心窝等要害，而是瞄准了他的右侧肋！

之前神霄道的真人曾经率领皇室顶级刀客袭杀白衣王伦，一番死战之后虽然没有杀了白衣王伦，也没有找出他的罩门，却至少发现了他炼体最为薄弱之处！

所以他这次的目的就是要从白衣王伦身上制造出一个罩门来，并不是舍命杀了这逆贼！

按照先前的推算，白衣王伦应该不会在乎这一击才对，他应该会承受自己这一剑然后顺手反击试着杀掉自己！

但此时此刻白衣王伦赫然低头，直接用额头撞向自己手中的骨剑！

李玄这时已经陷入了地狱！

刺客的剑很快，甚至让李玄都没法去彻底看清楚，凭借五感李玄得出了这种速度和力量完全不可能破开自己防御的结论！

但与此同时他第一次有了特殊预感，脑袋里有个警钟嗡的响了起来，绕过他的理智操控着他将脑袋撞了过去！

好吧，反正他的头说不定比铁头功十二重天还要硬一些！

但剑头相撞的瞬间，李玄感觉自己的灵魂被粗暴的塞入了一个可怕的搅拌机里，上方的漏斗内还不断的灌入岩浆、铁砂、火药！

他那没有经过特殊修炼的灵魂被碾碎、切割、焚烧、冰冻，整个意识之海仿佛煮沸的玉米糊糊！

隐约中，有一条盘旋着的黑影正狠狠的盯着自己，似龙似蛇！

嗡……嗡……嗡……

一声钟鸣隐约响起，李玄本能挣扎起来，直到第三声钟鸣他终于从浑浑噩噩中清醒过来，随后额头的剧痛传入脑海，撕心裂肺一般！

那柄剑刃正试图破开自己的头骨，而且快要成功了！

去死！

暴怒中的李玄周身膨胀，身体接连膨胀了两圈，将剑刃弹出之后，探出巨掌便将刺客的头颅捏在了手中，咔嚓咔嚓，五指直接捏碎了护身真气，将刺客的头骨直接捏的内陷进去！

随后李玄猛的一抖臂膀，将刺客狠狠丢了下去，砸向了地面那条正准备扑过来的赤褐巨蟒！

刺客仿佛陨石般的砸在赤褐巨蟒的身上，狂风四射中刺客的身体骨骼、巨蟒的鳞身都仿佛被横贯天地的打桩机砸中，血肉骨骼鳞片瞬间被排山倒海的力量挤压在一起，化作了一团难以形容的血色肉酱！

赤褐巨蟒惨烈的嘶吼着，凶蛮本性让它想要进行最后的反扑，可惜半空中的李玄甚至都懒得看它一眼，只是随手向它按了快如闪电的三下，便化作一道狂风向另一个方向落去！

一只白色巨掌从天而降，赤褐巨蟒狂吼着顶了上去，它坚持了一秒随后第二只白色巨掌降临并且融合将它压在了地上，当第三只白色巨掌落下后，它被直接按入地下化作了一口手掌形状的血池！

天龙三绝之天龙神掌，李玄还是第一次不经准备便施展出来，显然刚才那次可怕的灵魂冲击让他不知不觉间已经跨越了一道屏障！

轰的一声，李玄落在地上，脚下地面顿时凹陷下去近两米，原本插在地上的一柄短剑却受到反震的力量弹飞起来，被他一把抓在了手中！

刚才那个刺客实力不低，绝对是顶尖的先天宗师，但很显然刺客也受到了这柄短剑的灵魂冲击，所以才被李玄随手便摔成了肉酱！

这究竟是什么武器啊？竟然拥有如此可怕的能力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="3472110"  chaptername="第九十章：一掌覆龙蛇">加入书签</a>
</div>
