    他本来是打算用技能点继续强化八步赶蝉法、基础剑法或者拔刀斩的，但现在，自然有别的想法。

    有拔刀斩，自己必然要以刀法为主。

    以后，总不能又用龙泉横刀去施展三才剑法吧？

    怎么着也该练门刀法。

    打开技能栏。

    里面功法已经有数十种。

    八荒纵横刀……

    似乎不错。

    这是老萧教导的。

    应该是老萧除去拔刀斩以外，压箱底的功法了。

    这门刀法共计有六十四式，威力绝伦。只是相当深奥，吕方现在也远远没法发挥其全部的威能。

    通常武师，都不会选择在低阶时就修炼这样的功法。因为难以领悟。

    大多都是循序渐进。

    在几品，便修炼几品的功法。如此，可将其威能发挥到极致。

    但吕方可没有这样的麻烦。

    任何功法，对他而言不过是技能点而已。

    八荒纵横刀虽然是超出品级的功法，但只要技能点足够，还不是可以融会贯通？

    就算受制于修为，不能发挥其全部威能，但在同阶中想来也够用了。

    这回抽奖，吕方一共得到了九百五十八点技能点。

    当下，便添加了五百点到八荒纵横刀上。

    刹那间便有感悟涌上脑海。

    六十四式刀法在他脑海中深深扎根。

    同时系统也给出提示。

    “叮！”

    “恭喜宿主，技能八荒纵横刀初窥门径！”

    但也就仅此而已。

    五百技能点，并没有让八荒纵横刀领悟到登堂入室的层次。

    娘的！

    又是个吞金兽！

    吕方咬咬牙，把剩下的技能点又全部都添了进去。

    九百五十八点。

    然而，系统还是没有动静。

    这八荒纵横刀不会和基础剑法差不多吧？

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “……”

    吕方又来了五波十连抽。

    崇拜值就剩下三十七万点。

    已经忘记有多长时间没有这么穷过了。

    两件物品。

    四十八点技能点。

    吕方很小家子气的只是添了四十二点到八荒纵横刀上。

    “叮！”

    系统提示来了。

    “恭喜宿主，技能八荒纵横刀登堂入室！”

    果然和基础剑法一样，需要一千点技能点才能到登堂入室阶段。

    吕方心里有了些计较。

    从升级所需要的技能点来看，八荒纵横刀应该不如拔刀斩厉害。只是肯定也相当不错了。

    比起虎劲拳、三才剑法那样的功法，不知道要强悍了多少倍。

    嘿！

    对付小杂鱼用八荒纵横刀。

    危急关头或是面对高阶武师就用拔刀斩。

    妥帖！

    就是不知道，用龙泉横刀施展拔刀斩，会不会比以前还要厉害许多？

    ……

    翌日，进入六月了。

    吕方呆在房间里看书。

    吕梁说了，这两天县衙就打算张贴告示出去，于六月十二日正式开始童试。

    为期三天。

    考试题目仍是分为经义、策论、诗赋三项。各考一天。

    其中经义两篇、论策三篇，诗赋也是两篇。

    至于副科，在童试、乡试阶段并不设考。

    只有在解试阶段，才会开设副科。因为，只有通过解试选拔，得到举人功名，才能入朝为官。

    ……

    壶头山。

    老秋风、通臂猿等山匪头领再度齐聚。坐在聚义厅内，脸色都不太好看。

    红娘子端坐在最上头主位上，环视众人，然后道：“镇山刀那个家伙的事情你们应该都听说了吧？”

    没人说话。

    红娘子幽幽又道：“他虽然只是个八品武师，但手底下怎么说也有几十号人，被几个人就给端了。”

    “那是他自己没眼力见，惹到了不该惹的高手。”

    有山匪嗤笑，并没有任何同情之色。

    红娘子轻轻瞥向这山匪，“话是如此，但丢的，可终归是咱们这些人的脸面。”

    “红娘子。”

    这时候，老秋风忽地出声，带着轻笑，“你该不会是想替他报仇吧？我可是听说那几人中有疑似宗师的高手，虽然是个老头，但也不是我们能惹得起的。”

    “那就等着别人杀上门来吧！”

    红娘子道。

    这话，让得众山匪都是微微一愣。

    老秋风皱眉道：“是镇山刀自己找死，和我们有什么关系？”

    “呵。”

    红娘子嘴角勾起，道：“新任幽县县令吕梁，你们可知道，他的手下就有个宗师境界的老头？”

    众山匪更为惊讶。

    你瞧瞧我，我瞧瞧你，半晌沉默。

    最终还是老秋风紧皱着眉头道：“你的意思，干掉了镇山刀的，就是吕梁手下的那个宗师老头？”

    红娘子摇摇头，“这倒是说不准，这个消息，也是我这两天才打听到的。干掉镇山刀的，未必会是个宗师高手，自然，也未必会是咱们新任县令手下的那个宗师老头。”

    说着，那双眼角微微上挑的漂亮眼睛凝视在老秋风的脸上，“老秋风你以前不是县衙捕头出身么，现在手下应该也有几个精于画技的弟兄吧，不妨就露两手？只要把画像给画出来，到时候，不就自然知道出手的人是不是吕梁了？”

    老秋风微微眯眼，随即点头，“好。”

    宗师高手！

    由不得他们不慎重。

    虽然说在山寨里天罗地网，倒不太担心那宗师高手会单枪匹马杀上山来。但若是如镇山刀这样自己撞上去呢？

    “把人给带进来！”

    红娘子见老秋风答应，向着外面喊道。

    有几个山匪进屋。

    红娘子又看向老秋风。

    老秋风道：“让人拿笔墨来。”

    看样子是打算自己动手。

    红娘子挥挥手，自有人下去安排。

    她对着刚刚进屋的其中一个山匪道：“你把当日那四人的模样说给老秋风当家的听。”

    “是，是。”

    那山匪连忙点头。

    他是从镇山刀那个山头过来的。

    镇山刀被杀，山头上的弟兄死伤过半。剩下的那些山匪回到山上后便哄抢钱物，作鸟兽散。

    现如今，吴集镇旁边的那个山头已经是空空如也。

    有山匪扛着桌子、拿着笔墨纸砚进来。

    老秋风走到桌前，铺开纸张，提笔沾墨，冲那山匪道：“说吧！先说说那个老头长什么模样，什么脸型，有何特征。”

    说着，自己又嘀咕了声，“得有好些年没做过画了，也不知道这手生了没有。”

    “驴脸，满脸的络腮胡子……嗯……眼睛又细又长，还是个酒糟鼻。看着怕有七十来岁，还是个驼背。”

    那山匪说将起来。

    只是不知道，若是老萧听到他的描述，会是个什么想法。

    他娘的。

    老子有这么丑吗？

