
　　「你获得了一株后天境药材，得到5000点经验！」

　　原本8级28660/40000经验的叶华，在得到神药四侠之后，他连续得到4次5000点经验，便升到了9级。

　　没想到，来见一次嫦娥，竟然让叶华连续升了两级，且每一级都让叶华的力量、敏捷和根骨各增加了5点属性，智力和精力各增加了10点属性。

　　人物：叶华

　　等级：9级（后天境高级三阶8660/100000）

　　气血：1140/1140（430+310+400）

　　法力：980/980（680+300）

　　力量：43

　　敏捷：64（44+20）

　　根骨：83（43+40）

　　智力：119（69+50）

　　精力：98（68+30）

　　幸运：60

　　物理攻击：515（85+430）-629（199+430）

　　法术攻击：1900（115+1035+750）-2085（300+1035+750）

　　命中：350（220+100+30）

　　法术致命一击：10

　　物理防御：530（100+430）

　　法术防御：1895（110+1035+750）

　　躲避：330（220+100+10）

　　「1级骷髅」

　　气血：802（200+342+260）

　　物理攻击：294（99+155+40）-399（150+189+60）

　　物理防御：526（60+159+110+329*60%）

　　法术防御：1070（40+569+60+669*60%）

　　持续时间：30分钟

　　「吖吖：后天境初级一阶灵兽（1级）」（可成长……）

　　气血：1000/1000

　　法力：2000/2000

　　法术攻击：300-400

　　防御：100

　　技能：

　　小火球：1级，对目标造成200点伤害，且造成持续15秒的灼伤，每3秒造成50点伤害。瞬发，需要200法力，5秒冷却时间！

　　小冰球：1级，对目标造成200点伤害，且造成持续15秒减速5%，每3秒恢复一定速度。瞬发，需要200法力，5秒冷却时间！

　　「薄荷侠：一株可成长的特殊小薄荷，随主人的等级提高而提高，每10天一次可产出当前等级气血药品数x999，当前等级后天境！对敌人可造成气血伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「龙须侠：一株可成长的特殊龙须草，随主人的等级提高而提高，每10天一次可产出当前等级法力药品数x999，当前等级后天境！对敌人可造成法力伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「红红侠：一株可成长的特殊大红袍，随主人的等级提高而提高，每10天一次可产出当前等级气血药品数x999，当前等级后天境！对敌人可造成气血伤害，瞬发，5秒一次。」

　　「春春侠：一株可成长的特殊碧螺春，随主人的等级提高而提高，每10天一次可产出当前等级法力药品数x999，当前等级后天境！对敌人可造成法力伤害，瞬发，5秒一次。」

　　嫦娥看了看神药四侠，看了看小黄鸭，又看了看叶华和他身边的骷髅，便摆了摆手：“好了，该是你离去的时候了，村里的事还需要你多多帮忙！等你先天境之后，再来我这里一趟吧！”

　　“药婆婆再见！”

　　“婆婆再见！”

　　叶华率先说了一句，神药四侠和小黄鸭也随后说了一句。

　　随后，叶华便把神药四侠放进了草药袋，又召回了骷髅，便和吖吖一起朝村中间的大树走去。

　　虽然神药四侠被装进了草药袋，但是，他们也依旧可以和叶华沟通。

　　一路上，他们对叶华说了很多炼药的心得，且纷纷希望叶华能快点成长，然后带他们一起离开村子，去外面游山玩水，看看外面的世界。

　　外面的世界很精彩……

　　但是……

　　也可能到处都是妖魔鬼怪啊！

　　当叶华赶到村中间大树下的时候，他看到那些村民纷纷在和村长抱怨。

　　蒲松龄见叶华来了，便走到叶华身边，小声道：“这也太过蹊跷了，没多会功夫，村里的小孩子全都不见了！”

　　叶华想了想，也小声道：“恐怕是昨天晚上的红月之照，让书中的妖魔鬼怪在作祟吧！而且，红月之照也持续很长时间了，也许还有其他的怪物也受到了影响呢。毕竟，之前那群无赖就是长期受红月之照影响才变得愈发神志不清的。”

　　说完之后，他摇了摇头，也一时想不明白。

　　“阿纤！”

　　就在这时，一个男人大声叫道。

　　顿时，其他人也一起看向了走来的阿纤，且把她围住了。

　　“阿纤，大家伙儿其实一直都猜测你不是普通的人类，但村子这些年一直风平浪静，也就没和阿纤你过不去。

　　“只是，有一次，我看到阿纤你身后拖着长长的尾巴……加上近日，阿纤你总是神色躲闪，有时还独自躲起来……

　　“现在，孩子们都失踪了，我们不得不怀疑你啊！”

　　那个男人说道义愤填膺，其他村民也都义愤填膺地看着阿纤。

　　花城见其他人都怒视着阿纤，便在一旁煽风点火，阴阳怪气道：“阿纤啊，你就承认是妖精吧，把孩子们叫出来，大家也不会怪罪你……”

　　庚娘有些失望，怒其不争地看着阿纤：“阿纤，你真的是妖精，偷走了我的孩子吗？”

　　阿纤非常委屈，哭泣道：“不是我，不是我……呜呜呜……”

　　叶华和蒲松龄对视一眼，他们俩都知道阿纤是一只老鼠，现在孩子们都失踪了，而且，阿纤的性格也和书里的并不一样，他们也不敢保证是不是真的与阿纤无关。

　　村长左右为难，马上看向蒲松龄：“蒲先生，听说你精通鬼狐妖怪之道，你能看得出，阿纤姑娘是否是妖怪吗？”

　　蒲松龄笑着看了看叶华，道：“这位公子比我更厉害，就交给他吧！”

　　阿纤见村民都看向叶华，她也看向叶华，哭泣道：“小哥哥，我只是，我只是想过平静的生活……我喜欢这个村子，也喜欢这个村子的村民。”

　　“好，我相信阿纤你。”叶华笑着对阿纤点了点头，然后拿出了一颗珠子。

　　「燃犀：能明察事物，洞察奸邪，可看到平常所不能见之物。」

　　这还是蒲松龄之前给他的珠子，除了上次点燃犀角，他就没再使用过了。

　　后来，蒲松龄就告诉他，当遇到诡异的事情，且犹豫不决的时候，可以拿出燃犀看看周围，也许就能看到不一样的东西了。

　　果然，他虽然用燃犀看到了别人看不到的阿纤的尾巴，但是，他也看到了大树底下不远处的一些蛛丝。

　　他便马上跑了过去，在燃犀的帮助下，他看到地上留下的小织娘的痕迹，行迹如同蛛丝。

　　紧接着，他看到了更多更多的痕迹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0018、可成长的神药四侠免费阅读。https://xs.23sk.com 