    现在看起来，这个武道系统，似乎并不止是这么点功能。

    只不过是更多的功能，还没有被发掘出来而已。

    就比如说此刻发现的这个功能，能够一遍又一遍的强化体魄，凝聚气血，增强基础！

    到了后期，叶小忧所拥有的气血强度，绝对要比一般的武者要强得多！

    甚至体魄强度，也要强得多！

    这是很多武者，都不具备的条件。

    因为重复锤炼体魄，淬炼气血，不仅需要大量的资源，更是需要大量的时间。

    而对于绝大部分武者而言，他们不仅缺少资源，同样也缺少时间。

    所以叶小忧的优势，在这一刻，就体现无遗。

    武道系统在这一方面，还是很有用的。

    “都成功突破了吗？”

    眼看着战斗结束了，趴在远处树上的叶铭，也扛着大狙跑了过来。

    只要墨竹和叶小忧都晋升为三阶武者了，那么这一次进入秘境的任务，就完成一大半了。

    而剩下的一小半，就是采摘药材了。

    至于探索秘境这项任务，说实话，并不会分配给武学专业的学生。

    一方面是因为经验不足，另一方面也是由于实力不足。

    所以边界区域的探索，和叶铭他们的关系不大。

    当然了，如果自己愿意过去探索的话，其实也不会有人说些什么。

    只是一般情况下不推荐罢了。

    “成功了。”

    墨竹点了点头，能够清晰的感觉到，自己的力量，变得更强了。

    而叶小忧就更不用说了。

    一般的武者，在突破之后，还需要稳固一下境界，适应一下自己增长的力量。

    但是依靠战斗，来消耗武道点数的叶小忧，就完全没有这个顾虑了。

    让气血之力浸染骨髓之后，暴增的力量，很快就被掌握了。

    所以被叶铭问起之时，也是微微点头。

    “那接下来，我们往哪里走？”

    叶铭接着问到。

    没办法，在这个地方，就属他的实力最低，还是要参考一下这两位的意见才行啊。

    “要不然，我们去边界区域看看吧。”

    叶小忧提议到。

    当墨竹和叶小忧都成为三阶武者之后，中心区域的妖物，对她们而言，就没有威胁了。

    毕竟三阶武者和二阶武者，是完全不一样的。

    骨髓受到了气血之力的浸染之后，会释放出强大的力量。

    能够让武者的体力，变得悠久绵长，各项基础属性，也会变得更加强大。

    所以，这个时候再让她们和之前的妖物战斗的话。

    估计很快就能结束战斗了。

    那么，提议去边界区域看看，似乎也没有什么不可以的。

    而且，前往边界区域，还有另外一个原因。

    就是在中心区域这一片，都是被完全探索过的地方，那些珍贵的灵气药材，绝大部分都已经被采摘完了，移植到了外界的灵气药田之中。

    因为武学研究院也怕这第二方秘境，会和第一方秘境一样，不知道什么时候，就破碎了。

    所以为了留下这些珍贵的灵气药材，自然要做两手准备了。

    木之秘境里面的灵气药材生产基地需要筹备。

    而外界的灵气药田，也需要进一步开发利用。

    或许可以专门用来培植那些珍贵的灵气药材，转而把一般的灵气药材，放到木之秘境来。

    毕竟木之秘境的生产条件更好，用来做为量产基地的话，会更有利。

    而量产的灵气药材种类，自然是要优先培养使用量更大的了。

    那就是新人武者用得到的那些低端的灵气药材了。

    所以，想要在中心区域寻找珍贵的灵气药材，难度可是很高的。

    倒是一般的基础灵气药材，还剩下了很多。

    不过吧，基础灵气药材提供的贡献值，确实低了一点。

    而叶铭对于系统金币的获取速度要求，那肯定是越快越好了。

    所以基础灵气药材提供的那么点贡献值，说句实话，叶铭确实不太看得上眼。

    那就只能往边界区域走了啊。

    毕竟边界区域还没有被完全探索开，里面还有很多地方的情报，都是空白的。

    也就是说，在边界区域之中，不仅有珍贵的灵气药材。

    若是能获得那些空白地区的情报，也是能够兑换贡献值的。

    而且，情报的价值，往往要比灵气药材更高。

    因为灵气药材没有了，可以再次培植。

    而情报这玩意，在很多时候，都是能够救命的，所以价值自然更高。

    “如果要去边界区域的话，其实也可以。”

    “不过我们必须要小心一些。”

    “边界区域的情报不明，万一碰到那些对付不了的妖物了，必须马上退出来。”

    墨竹想了想，也给了肯定的答案。

    边界区域，去，肯定是可以去的。

    武者从来都不怕危险，也不惧挑战，但是必须要有计划，有准备。

    而不是无脑的莽上去。

    那种行为，可不是武者所为，而是莽夫所为。

    更何况，在木之秘境之中，其实也是有人类武者之中的强者镇守的。

    对于进入其中的探索者，随时准备救援。

    只不过，那些强者哪怕及时赶来救援，也是需要时间的。

    所以在强者赶到之前，就需要探索者自己撑住了。

    这也是为什么，想要探索秘境，也必须要有一定的实力才行。

    因为你不可能只靠那些强者的救援，来保证自己的生命安全吧。

    万一那些强者都没有赶到，你就被妖物弄死了呢？

    那即便事后给你报了仇，你不一样也没命了。

    这真的划算吗？

    “当然，我们又不是非要往边界区域里面探索多远。”

    “也就是进去见识见识的。”

    叶铭自然表示了赞同，然后伸手拍了拍金块的小脑袋，提醒它这个时候可千万别睡着了。

    若是碰到用得到它的时候，这只金色仓鼠正好在打盹的话。

    那可就是两条命啊。

    “在下知道的，不会马虎的。”

    金块蹲在叶铭头顶上，很认真地传音到。

    说起来，这家伙都多长时间了，也没有变得会说话。

    每次都是传音交流，多少有些不方便。

    不过叶铭也问过金块了，得到的答案是，等到成为四阶妖物的时候，它就能说话了。

    四阶妖物啊……那确实还挺远的。

    但是这种事情，叶铭也没办法强求。

    毕竟说话这种功能，可不是说有就有的，总归要有个合适的发声器官吧。

    “那我们就走吧。”

    叶小忧见自己的提议，得到了赞同，顿时一马当先地走在了前面。

    墨竹和叶铭也很默契地跟在了后面。

    其实木之秘境的中心区域和边界区域之间，并没有一条很分明的界线存在。

    能够判断自己身处的位置，是中心区域，还是边界区域的依据，也仅仅只是自身的感觉。

    当然了，有经验的探索者，可能还要加一个景色吧。

    因为边界区域，是在木之秘境的通道彻底稳定下来之后，才出现的空间。

    所以在景色上，其实是和中心区域，有一定差异的。

    只不过这种差异很小，如果不是有经验的探索者，是肯定看不出来的。

    就比如说叶铭、墨竹、还有叶小忧，就很明显看不出来。

    他们只知道前往边界区域是哪个方向。

    但是对于自己身处的位置，是中心区域，还是边界区域，那就没底了。

    不过这种事情，也不重要。

    因为在没有碰见难以对付的妖物之前，中心区域和边界区域的区别，其实并不大。

    反倒是灵气浓度，可能还要略微高上一些。

    这一点就有些奇怪了。

    为什么木之秘境之中，边界区域的灵气浓度，反而要比中心区域的更高呢？

    以常理来推断，不应该是这样的情况啊。

    然而很可惜，木之秘境并不喜欢按常理来出牌。

    所以这个情况，倒是不重要了。

    而叶铭三人，也不在意这种事情，因为和他们的关系不大。

    反正一路走过来，在搜集情报的同时，把沿途上的珍贵灵气药材采摘下来就好了。

    没办法，武学研究院又没有研究出空间戒指，也没有别的什么空间装备。

    采摘下来的灵气药材，能够背回去的数量，是有限的。

    所以想要高贡献度，就只能挑珍贵的采摘了。

    至于那些一般的灵气药材，还是留给后来者吧。

    毕竟每一位探索者进入木之秘境之后，想法都是不一样的。

    也不是每一位探索者，都和叶铭一样，只想着挑珍贵的灵气药材采摘。

    这玩意，那可是要看本事的。

    珍贵的灵气药材附近，守护的妖物，实力也是格外的强大。

    如果实力不济的话，别说是自己看上的灵气药材了，说不定自己的命都要留下。

    所以说，量力而行是一种智慧。

    而叶铭，就显得很有智慧了。

    只不过随着在边界区域的逐渐深入，路上看到的珍贵灵气药材，也越来越多。

    有一些，甚至在之前，武学研究院发的资料之中，都没有记载过。

    但是那浓郁的药香，告诉了叶铭。

    这绝对是好玩意！

    所以在这种情况之下，叶铭又如何能拒绝呢？

    然后，也因为这样，而引出了不少的守护妖物。

