    长空如洗，暮色昭昭！

    阴山冷壑之中，一道声音如天雷滚滚，如潮水喷涌，它掩盖了山河之音，遮盖了虎啸龙腾，那本来是三个人的声音，可在暮色之中，在霸道杀气之间，却形成了唯一的大吼！

    它打破了天地的封锁，如染指金光，闪耀着只属于雷霆的光芒，撕裂了暮色，在长空上炸开成了绚烂的焰火。

    “凌风在此！”

    这一声，让得很多人都是诧异不已，不要说绝云门，就连玄空宗一众弟子都觉得陌生，他们虽然已经从慕容皓然口中听说过了，可是在血腥的厮杀之中，他们想要记住一个人也是很难的。

    “柳舒舒在此！”

    这一句话他们听的真切，就放佛是在耳旁响起的一样，在玄空宗很少有人不知道柳舒舒的，尽管他们以前对这个小魔女又恨又爱，可是此刻，他们心中就只剩下了感动。

    玄空宗一众弟子危难，所有人都绝望的时候，她来了。

    明知必死，可她却愿意为他们赴死！

    壮志豪情，不忍独活！

    这一刻，每个人心头都湿润了，每个人都热血沸腾，或许今天他们都不能活着离开，但是，那又如何。

    宗主的孙女来了，来陪他们一起去死！

    于是，他们不怕死了，更悍不畏死！

    傲娇鸟、云溪、龙狮也来了，她们站在金鹏之上，整个身躯滂湃而开，令得很多绝云门的弟子都感到一股寒意，这一女两兽虽然境界不是很高，但战斗力绝对很惊悚。

    当然，真正令他们心惊肉跳的是，那一只金鹏，它气势冲天，九道圣光势不可挡，在暮色之中，放佛就是天地间燃烧最炽烈的一簇焰火。

    “啸！”

    它张口长鸣，震动了天地，令得四周的妖兽都瑟瑟抖，这不仅是血脉上的，还有境界上的压制，让它们都只能匍匐起来。

    “此乃绝云门禁地，不想死的就退去。”这时，绝云门弟子一个个脸色阴沉，飞上了半空，直视了凌风几人，身上的气势全面爆开，一道道圣光迎面就压了过去。

    虽然，不知道这是从哪里来的武者，但显然对他们不利，而现在正是紧咬关头，决不能出任何的差错。

    “杀！”柳舒舒眼睛通红，这一路飞来，她见到了一具具尸骨，大多都是玄空宗的，就连苏灿都被埋在了一条古道上，伤势触目惊心，就五脏六腑都被妖兽给吞掉了。

    这也唤起了小刁蛮心中的戾气，一直以来，她都没有杀过人，但并不代表她就可以仁慈，面对凶残的敌人，那就要比他更凶残，更嗜血！

    当然，她并没有冲过去，以她七级武皇的境界，即便可以和九级武皇一战，但终究是不够看的，何况，玄空宗危在旦夕，每一分一秒对她来说都很重要，所以，她催促金鹏进攻，它可是逆神的宠兽，在整个蛮荒秘境又可以找出几头？

    “啸！”

    金鹏怒喝，眼神无比轻蔑，俨然没有把眼前的这几个人放在眼中，逆神是骄傲的，无论是叶欣然，还是秦傲、隐，所以，逆神的妖兽也要骄傲一点。

    它扬起头来，迅猛地冲了过去，身上的圣光，形成了一柄光刀，架在了身前，一冲而过……

    “刺啦……”

    令人牙酸的破碎声音，放佛要把人的灵魂都惊碎，那柄光刀如金翅大鹏飞旋而出，它锋利与强势决然不是一般武者可以睥睨的，虽然绝云门的一众弟子也竭尽全力地抵挡了，但还是被那柄光刀生生地从中间撕碎。

    这是境界与战斗力的巨大差距！

    那光刀丝毫没有停下来的意思，从那几人身上一斩而过，令得后者猝然定格了下来，一个个脸色难看，而后，殷红的血才沿着脖颈流了下来，几个人的头颅都掉了下来。

    一刀秒杀！

    这就是金鹏的风采，它凌驾在九级圣兽之上，就连龙狮见了它都很不安，而绝云门一种弟子绝对是无法和金鹏争锋的，只是一个接触就全部被杀。

    而这种形势也正在被逆转！

    金鹏如入无人之境，沿路冲杀了进去，从绝云门的封锁中，撕开了一道血淋淋的裂口，令人心魂都跟着颤抖起来，这简直就是武者的噩梦，哪怕是五级武圣都只有被秒杀的份，这样的一头圣兽谁能阻挡？

    事实上，就连凌风、柳舒舒三人两兽也被惊呆了，他们知道金鹏很厉害，不然的话，叶欣然、隐也不会放心，让凌风一个人过来了，可是，他们绝对想不到金鹏竟然恐怖到令他们都胆寒的地步，这根本就不是战斗。

    而是，单方面的屠杀！

    他特么残忍了，太特么痛苦了！

    “金鹏杀！”柳舒舒满目嗜血，如同被挠伤了的小兽，彻底癫狂起来，她已经远远看到了玄空宗一众人，可是，那也只是一小片，这也意味着更多的武者，已经死在了绝云门手中了。

    让她如何不怒。

    “绝云门，今天我柳舒舒与你们不死不休！”她仰天大吼，冷冰冰的让人心头一寒：“皓然、蓝雨、云绝……我来救你们了，要坚持住啊。”

    “舒舒……”所有人都忍不住哽咽了，这个在玄空宗温室中长大的女孩儿，这个在天才们保护下，不断作恶的小魔头，终于长大了！

    可是，每个人都不想她来了啊！

    这也意味着玄空宗最后的香火传承，很可能就在此地断绝了。

    “她要杀人，我就陪她杀人！”

    凌风低喝出声，他是在和云溪、傲娇鸟、龙狮说的，也是在告诉脚下的那一头金鹏，他心中的杀气，他的决绝！

    不容置疑！

    杀！

    “啸！”

    下一刻，金鹏展翅形成了恐怖的气浪，把四周的山石都掀飞了起来，就连武皇级别的武者都挡不住这样的威势，瞬间就被震退开去。

    “拦住他们！”绝云门一众弟子都大惊失色，他们正全力赶赴过来，金鹏虽然强大，但是在绝云门不乏六、七级武圣，如果他们联手的话，就是九级武圣都要退避三舍，只要把它锁住，杀掉也不是那么难的。

    可是，金鹏实在太快了，根本就不给他们丝毫的机会，俯冲而过，眨眼间就进入了阴山冷壑之中，它落在了一座小山峰上，利爪用力。

    “喀擦，喀擦……轰隆隆……”

    锋利的爪子上飞舞着圣光，一下子就把小山峰震裂了，一块块山石从上面滚落下来，形成了大地震，就连天空都不稳定起来，而那一个个绝云门武者也被吓了一跳，身躯戛然而至。

    “金鹏，不要耽搁！”

    凌风双目渐冷，他心中的怒火，一点都不比柳舒舒少，杀气都快要从胸口喷出来了。

    柳舒舒恨是因为有人要把整个玄空宗都屠杀个干净，怜儿的死，曾经熟悉的朋友，师兄姐弟都死了，所以，她才动了杀心。

    可是，凌风却不同，他也想杀人，不仅仅是绝云门的弟子，更重要的是，他想知道是谁在操纵这一切，是谁在针对他和柳舒舒。

    世上没有那么多侥幸，凌风也不相信侥幸，他只相信事实！

    “今天，我要你们绝云门灭门！”

    凌风双目通红，心中怒气淘气，那要针对他们的人简直就是疯子，为了引他们出来，竟然不惜杀掉这么多人，残忍到了极点，显然这也出了凌风的底线。

    而后，他拍了拍金鹏，示意它照顾好柳舒舒，而后，就冲进了绝云门一众弟子之中，既然绝云门选择了这一种方式，把玄空宗弟子们的锐气都杀没了，那么，他不仅不会让他们得逞，还会让他们仔细、绝望的体会一下这种感觉。

    金鹏是秒杀！

    而他要屠杀！

    “嗡”的一声，二重石飞了出来，在天空中塑造了一个光辉的形象，沉重的压力，把天都捅出了一个窟窿，古武血脉彻底沸腾了，三种力量都涌上了二重石，再也没有丝毫的掣肘，它们俨然有融为一体的趋势。

    旋即，那二重石就扔了出去。

    “轰隆……”

    大地爆裂了，天地都像是空了一下，紧跟着那迎面冲来的几个武者都被砸飞了出去，重达八十万斤的巨力，令他们连哀嚎都没有出来，就瞬间炸碎了，血泥溅的满地皆是。

    所有人都窒息了一下，眼睛死死地盯着凌风，显然没有想到，那消瘦的身躯，是怎么撑起这么可怕的巨石，又怎么会暴力、血腥到这种地步。

    如果说金鹏杀人是血腥的话，那么凌风就是残忍的一塌糊涂！

    妈的，简直就是人形凶兽。

    他身披鲜血，在那白皙的衣衫上，放佛就是绽放的一个花朵，凄艳又森寒，俨然就是一个从地狱里面走出来的血色修罗。

    凌风只身杀出，扛着二重石，哪怕是三级武圣在他面前，都没有丝毫的优势，而在金鹏已经替他解决了三级以上的武圣，所以，剩下的就只是满地血泥……

    人如修罗！

    金鹏与凌风，一个天上一个地下，不仅撕开了封锁的缺口，还杀到了阴河附近，直逼向那李风雨，把在场的所有人都震惊住了，玄空宗一众弟子没有想到柳舒舒竟然这么生猛，而绝云门就更不会想到。

