    第八百七十五章 比武招亲

    洛天真的有些无语了，这个女人防自己像是防贼一样，恐怕自己和朵朵那个丫头生什么，真是郁闷。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后洛天没有让上官飞燕送，而是自己开了一辆车去了龙魂，正好他也需要去龙魂一趟，只不过被自己的女人给赶出来，还是有些让他不舒服，弄的自己似乎真的和朵朵有一腿一样，让他特别的郁闷。

    此刻，已经是下午四点多钟，洛天赶到龙魂的时候，正好遇到一场精彩的打斗。

    训练场上，周围满是穿着迷彩装的龙魂的那帮牲口，一个个体格强壮，上面穿着黑色的背心，肌肉线条纵横，下面穿着迷彩裤，下面穿着高筒迷彩战靴，不过却没有训练，正在一个个猥琐的望着场中的两个人，嘻嘻哈哈的，当然还有的眼中有深深的嫉妒。

    场中一人正是一脸干净，丝飘舞，手握一把长剑，英姿俊朗的西门烈，而在他的对面，则是一身劲装，身材有些娇小，面有怒色，冷艳无比的金玲珑，一把玲珑枪斜指西门烈。

    这两大高手要决斗，具体决斗的原因，让人有些啼笑皆非，西门烈追求金玲珑，最近加快了攻势，可是金玲珑总是若即若离，不冷不热，让西门烈心里像是猫抓一样，不知道这个女人到底是怎么想的，这几天三天两头的往龙魂跑，今天更是当众向金玲珑表白，惹的龙魂的那帮家伙一个个唏嘘连连，有好奇，有怪笑，还有嫉妒。

    “唉，玲珑教官这朵辣花真的要被西门烈给采走了么？”有人暗中不平的说道。

    “是啊，毕竟这是我们龙魂的女人，怎么能让给外人，俗话说，肥水不流外人田，要采也是我们自己采才行啊，”又有人接口说道。

    “说是这样说，谁敢采？你吗？还是你？你小子挨的打还少么？”有人哼道。

    “咳，我当然不行，不过世间的事谁能说的清呢，教官虽然打的我多一些，不过没有听说，打是亲，骂是爱吗？也许嘿，”另一个家伙有些猥琐的说道。

    “你得了吧，你小子训练偷赖，那是该打，你再敢偷赖，我想教官都爱死你了，行了吧，别瞎想了，凭我们哪有资格做这非分之想，只有我们的原老大逍遥王才有本事收拾这个母老虎”

    “不错，原老大逍遥王有这个本事，毕竟是自己人，龙魂的一支花让外人摘走，总让人不舒服，”

    “好了，你们一个个不要瞎议论了，这件事，我们教官自有主张，这不是要和西门烈决斗么？早就听说西门烈功夫很厉害，今天能够一见，也是一大幸事，”最后一个人做了总结性言，然后众人齐齐的望向场中。

    “玲珑，小心了，”

    西门烈知道金玲珑功夫了得，不在自己之下，这个女人既然提出要和自己较量，分明就是考验自己的功夫嘛，那么就说明，自己有抱得美人归的可能，所以西门烈可是不敢藏私，必须拿出全部的实力来，不能让自己心中的女神小看了自己，可是又不能伤了她，这种心情让他有些矛盾。

    “少废话，尽管放马过来，输了，就给我滚回你的国安去，”金玲珑冷酷的说道，对于西门烈对自己的感情她懂，只不过一直在犹豫要不要接受这个男人，在她的心里，西门烈并不是自己最完美的男人。

    “唰！”

    西门烈身形飘逸之极，一剑飞仙，凌空击来，此人的功夫和身法都属上中上等，而且西门烈不得不说是一个冷酷的家伙，光看他的姿势就是一种享受，也难怪在国安被那些女职员称作男神，也不是没有道理的。

    “锵！”

    金玲珑的玲珑枪出手，真力狂涌，如对大敌，一杆玲珑枪如同一条游龙，对着西门烈就刺了过来。

    “来的好，玲珑枪果然名不虚传，”西门烈一声轻啸，手中的长剑变招，身形猛的拔高，动作潇洒之极，长剑改刺为劈，对着金玲珑就劈了下来。

    “唉，这个混蛋只顾着玩潇洒，实力还真的不如金玲珑，这样下去，百招之内，他必败啊，选择自己的短处追女人，不是明智之举”

    洛天早已来到，并没有引人注意，站在人群后方，叼着烟，看着这场精彩的打斗，西门烈一出手，洛天就摇头叹息，两人都是入圣中期的实力，金玲珑确实稍胜一筹，而且西门烈心中顾忌，没有杀机，缺少无敌的精神，这架打起来，他想不输都难。

    “唉，还是帮他一下吧，毕竟金玲珑这个女人也需要男人关心，不然的话，更年期来的早，受折腾的还是那些龙魂的牲口”洛天心里笑道，大脚踩在地面上，不动声色的注入了真力。

    “呯”的一声，西门烈一剑劈来，金玲珑单手持玲珑枪，想一枪格开，然后开始抢攻。

    只不过让金玲珑惊骇的事情生了，她只感觉一股庞大的真力对着自己涌来，让她的身形一滞，不但没有格开西门烈这一枪，竟然被他震飞了，一连退后了几步。

    “咦？这是怎么回事，自己何时变得这么厉害了，”西门烈脸色变得的特别的精彩，凭自己的实力，想胜这个女人真的有些难度，“难道还是说，这个女人心里喜欢自己，这是故意给自己找的台阶下，接受了自己”

    一时间，西门烈有些心花怒放，急忙上前：“咳，玲珑，你没事吧，”

    金玲珑没有看西门烈，刚才有人暗算她，她知道的很清楚，这股真力她很熟悉，一双美目，在人群里扫视，终于看到一个熟悉的让他生厌面孔。

    “这个王八蛋，果然是他，”金玲玲骂的正是洛天。

    “啪啪啪，”一声巴掌声传来，洛天啪着巴掌笑眯眯的走了过来。

    “老大，逍遥王，”

    龙魂的那些牲口，这才现洛天，不由的一个个惊喜的叫了起来，其中就是南宫正，莫少锋，还有慕容北，司马锐这些家伙，一个个眼光热切的望着他们的老大。

    “好一场龙争虎斗，金玲珑你招亲比武，已经输了，愿赌服输，不能耍赖啊，这么多兄弟看着呢，”洛天笑眯眯的说道。

    “洛兄，你来了，”西门烈看到洛天到来，于是微笑点头示意，不管如何，洛天是国安的顾问，自己是国安局长，怎么样也是他的上级呢。

    “你这个混蛋，我什么时候说过招亲比武了，你少胡说，你刚才”金玲珑不由的脸一红，冷声喝道，不过没有说完就被洛天打断了。

    “还说不是，大家的眼睛是雪亮的，你已经输了，说话不算话，以后如何服众，对吧，”洛天说着冲西门烈挤了挤眼睛。

    西门烈终于明白，刚才金玲珑为何招架不住了，肯定是洛天暗中搞的鬼，不动声色，让他感激，他也是一个很聪明的家伙，趁热打铁，噗通一下跪在金玲珑面前，上身笔直，单手持剑立于胸前，一咬牙，一跺脚，把一段肉麻的表白说了出来。

    “玲珑，我愿意今生今世的照顾你，我们一枪一剑走天涯，风雨无情人有情，对你思念没有停；虽然不是常见面，一样会把你想念，咳，”

    西门烈这货不知道从哪里弄来的这些词，此刻流利的背诵着，最后竟然从口袋里掏出一张纸大声的念了起来，让人有些无语。

    “唉，这个西门烈，不知道适可而止么？还演讲上了？”洛天不由的摇头。

    “西门烈，你够了，你在胡说什么？”

    此刻，金玲珑脸色微红，感觉在烧，胸部不停的起伏，大庭广众之下，还从来没有一个男人如此跪下，对自己虔诚的朗诵爱慕的诗歌，不由的又羞又恼，大声喝道，心里却是有种特别的感觉。

    “天地为媒，兄弟见证，西门烈非金玲珑不娶，即使喋血在你的枪下，我也始终矢志不渝，无怨无悔！在此以滴血为证，”

    西门烈根本不听金玲珑的话，这货竟然还念的上了瘾，最后脸色越的凝重，似乎自己都被自己感动了，长剑翻转，挽了一个很酷的剑花，削破了中指，高举，鲜血流下，在秋日的阳光下，特别的刺眼。

    “你”金玲珑无语了，也有一些小小的感动。

    “喂，你们这帮混蛋，还在看戏啊，是不是还想看人家入洞房啊，都给老子滚一边去，晚上这里集合，一起喝酒，”

    洛天笑咧咧的大声说道，顿时这些家伙狼嚎着，嘻嘻哈哈的都散去了，他们可是知道洛天的脾气，嬉笑怒骂皆成威势。

    只不过龙魂的不少的人心里有些不甘，感觉金玲珑被西门烈追走，不舒服，毕竟西门烈是外人，怎么样也应该是他们的逍遥王才行。

    当然有这些想法的大多是新来的龙魂的精英，只有南宫正，莫少锋这些人老牌的队员知道，他们的原老大洛天是不可能和金玲珑在一起的，不为别的，只因为青龙。