    萨尔浒。

    高悬的圆月，时而被浮云遮掩，时而又挣扎着透出云层，凄然俯视这千疮百孔的辽东土地。

    随着时明时暗的月光，守卫在此的两白旗金兵人心也在浮动。

    守萨尔浒的多尔衮是努尔哈赤第十四子，是诸子中最为聪慧，城府最深的，当年皇太极为名正言顺的继位，逼死其母妃阿巴亥，他一直牢记在心里。

    平素，多尔衮几乎从不说废话，小小年纪，却深沉矜持，寡言少语。

    相比之下，站在他身旁的多铎就显得十分好动，骄狂轻敌的毛病总也改不掉，若不是多尔衮帮衬，只怕早就被两黄旗那些人给生吞了。

    多尔衮站在城头，看着眼下密密麻麻的明军，他们就好像神兵天降一般，忽然出现在萨尔浒城下。

    突然一个正白旗哨探跑来，气喘吁吁道：“十四贝勒，还是撤回老寨吧，我看那明军浩浩荡荡，数里之外还能见到旌旗遮天蔽日。”

    “如此看来，这是熊廷弼的全部主力了，有多少人？”多尔衮眉头一蹙，颇为镇静地问道。

    “粗略观之，怕不下九万。”哨骑说道。

    “什么！”多铎噌地跳起，惊叫道：“九万？”

    那哨骑也看向他，十分确信说道：“是，多罗贝勒，而且明军的数量比这只多不少！”

    一向喊打喊杀的多铎，此刻也没了主意，转头看向多尔衮，道：“十四哥，这萨尔浒我看是守不住的，为了城中的三千旗人，你快想点儿办法吧！”

    多尔衮冷漠地望向他，道：

    “你这是要我做逃兵？”

    “不！我是天命汗的儿子，我绝不做逃兵！”多尔衮眼神异常坚定，道：“命令所有的旗人全都上阵，给他们发放盔甲和刀枪。”

    “萨尔浒易守难攻，我还有两万八旗精锐，就算守不住，拖到大汗回援又有何难？”

    “十四哥！”多铎哽咽着，哀求道：“你看见明军阵前的那些大炮了吗，咱们的弓箭还没等开弓，人家就能打到这。”

    “就算咱们能站得住阵脚，可是城能行吗，若大汗援兵迟迟不到，我们岂不束手待毙？”

    多尔衮冷冷一笑，望向远处，眼眸微动，“就算我想撤，也已经来不及了，那熊廷弼早已搭建好了浮桥，你看那面。”

    原本，萨尔浒是依苏子河、浑河所建，是明军攻取赫图阿拉所必经之处，两面环水，易守难攻。

    金军只需要死死守住北侧，极大的节省了守城的资源。

    然而，此刻萨尔浒的东侧和南侧，也都有尘埃扬起，不一会儿，又有哨骑赶来，狂奔上城。

    “禀十四贝勒，满桂部从宽甸堡而来，现已截断了我军到老寨的退路！”

    “不好了，十四贝勒，曹文昭部已从东侧渡过浑河，正在向南，与满桂部会合！”

    多尔衮看见萨尔浒城周身愈发逼近的冲天烟尘，心下也没了什么办法，熊廷弼带着边军主力一直没出现，原来是打着这个主意。

    南路只有满桂一支辽军，在卫所军趋于崩溃，甚至于南路金兵直逼辽阳时，他依旧按兵不动。

    现在看来，是熊廷弼早就打定主意，要速战速决！

    多铎也是哑口无言，一夜之间，情形怎么就能败坏到这样的地步？

    本来是断后的两白旗大军，被明军忽然出现的十万主力边军死死围困在萨尔浒。

    多尔衮忽然笑了出来，而且笑声越来越大。

    “我明白了，我明白了。”

    “熊廷弼放任老寨不打，是围点打援的路子，他是要把汗王的主力引诱回撤，然后聚歼！”

    多铎一脸懵，但就算是他，也听出了这其中的利害，连忙说道：“那…有何破解之法？”

    多尔衮仰望天空，许久才是叹道：

    “没用了，我大金军队前些日打得太过顺利，如岳托那般孤军冒进的还有不少，一时哪里调得回来。”

    “现在只能寄希望于父汗在天之灵，能护佑我建州勇士，旗开得胜了！”

    ......

    “高，台台实在是高！”远处的一个小土坡上，薛来胤策马在熊廷弼身旁，笑道：

    “建奴必没有料到我军会直插向他老寨而去，听闻萨尔浒被围，必定来救，到时便可与其决战。”

    熊廷弼点头，闷声说道：“承蒙当今天子倚重，使我御辽数载，而今辽地早已千疮百孔，经受不得更大的灾祸了。”

    “传令攻城，用最快的速度，攻破萨尔浒，不留活口。”

    说完，熊廷弼深深看了一眼那建立在两河流域之间的堡垒，那里，曾是十数万明军的埋骨之地。

    随着督标营数匹快马跑下山，早已将萨尔浒城围得水泄不通的边军们纷纷开始发动攻势。

    而熊廷弼，则坐在那处小土坡上，指挥着千军万马。

    数十门最新式的镇虏炮被推到阵前，随后便是一阵地动山摇的连环轰击声，一个个身强力壮的边军兵士，得令后如同下了山的猛虎，展翅的雄鹰。

    他们飞奔着，喊杀着，直逼到萨尔浒城下，竖起云梯，远远望去，就如同蚂蚁一般，蹭蹭直上。

    左良玉手里拿着雁翅刀，大声喊道：“都他娘的傻子不成，轰城墙干什么，给老子盯住城门轰！”

    “第一个轰碎城门的，有赏！”

    镇虏炮毕竟是军器司从荷兰人手中缴获火炮所研制，如今大明现役火炮中威力仅次于红夷炮的主力作战炮。

    或许很多的女真人，终其一生，也没有想到过会见到这样四面都被火炮不断射击的场面。

    辽军的火器营，此时才真正发挥其威力。

    数百门镇虏炮被排列在萨尔浒城四周的高地上，在明军杀抵城下前，就将萨尔浒城内犁了三犁。

    几轮轰击下来，萨尔浒貌似坚固的城门已经显得摇摇欲坠。

    无数推着撞车的边军兵士吆喝着，聚拢在城门口不断撞击，一下、两下、三下…城门轰然倒塌。

    随后，明军中爆发出一阵欢呼声，在外徘徊许久的满桂也是抽出佩刀，第一个冲了上去。

    来自宽甸堡的骑兵们纷纷从萨尔浒的南门杀进去，围攻的边军也从城门、云梯不断跳上城墙，如割麦子一般清扫掉城头穿戴着白色铁甲的奴兵。

    任了谁也没想到，就连以卫所军为主的抚顺在面对皇太极主力的时候，尚且能撑得住一日一夜。

    萨尔浒，这座皇太极委以两白旗重兵防备的堡垒，却是在不到半日的功夫，就被明军攻陷。

    尽管两白旗的奴兵战斗力非同小可，尽管他们有两万多人，但是随着愈来愈多的边兵喊叫着杀进城内。

    萨尔浒，就这样被熊廷弼率领的主力轻而易举的攻陷了。

