    “那弟弟想怎么办？”

    “简单，认我为主，我可以不再计较，不计前嫌。”

    付凝香闻言，眼眸之中折射冰冷寒意。

    “弟弟，你如此说话是不是太狂妄了？”

    语气逐渐变化，十分明显。

    “本少认真的！”

    东方白站起身，双手背负，一步步来到窗前。

    望着窗外的白雪皑皑，点点灯光，自顾自说道，“付凝香从小是个孤儿，孤苦伶仃，无依无靠，饥一顿饱一顿，十岁那年差点饿死街头。”

    “也正是那时候遇到了人生当中的贵人，从此衣食无忧，锦衣玉食。”

    “不仅如此，还成为了一个修炼者，她的天赋不错，可以说百里挑一。”

    “进步神速！”

    “别人好多年才能突破的境界，她能缩短到一半。”

    “当然，她也很努力，付出的很多，如今的修为应该有神圣境了。”

    “收养她的人叫季柏然，正是如今千百会的会长，而付凝香正是他的义女。”

    “目前负责千百会敛财，也是比较关键的类目。”

    东方白转过身，“付小姐，不知本少说的对不对？”

    “你到底是谁。”

    付凝香眯着眼睛警惕道。

    “本少是谁你不必知道，我刚才的建议还是好好考虑一下。”

    “你调查我做什么？

    目的又是为了什么。”

    “你傻了吧？

    本少说的很清楚，目的就是让你认我为主。”

    “然后呢？”

    “替我卖命。”

    说的很直白！“可否具体一点？”

    “不能！”

    东方白果断摇摇头，“现在你还没表态，本少岂可说的太详细？”

    “你想对千百会不利是吧？”

    付凝香脑子不停转动，像一只狐狸。

    “现在不能告诉你。”

    “可笑！想让我卖命又不肯爆出实情，这样下去谁敢把命交给你？”

    “你交不交无所谓，反正你的命已经在本少手中攥着。”

    东方白胸有成竹。

    “是吗？

    以为本小姐是一介女流之辈，很好欺吗？”

    付凝香也慢慢站起来，双目紧紧盯着东方白，“还是认为，本小姐狗屁不是，任人拿捏，任人宰杀？”

    “不，本少从未怀疑过付小姐的实力，我的调查很清楚，包括刚才也说了，付小姐修为已经达到神圣境。”

    “没人会认为一个神圣境的强者是软柿子。”

    “那凭什么说我的命已经在你手中？”

    付凝香不服气道。

    两人火焰高涨，随时会动手。

    也可以说唯有付凝香一人燃烧起了怒火。

    东方白则神色平淡，看不出任何变化。

    “因为你中毒了。”

    “中毒？

    不可能！我付凝香足够小心，也没给你下毒的机会。”

    付凝香肯定道。

    “没有机会可以创造机会嘛。”

    东方白拿出一个小小瓷瓶，在手中晃了晃，“还记不记得它？”

    “你说拿错的那个？”

    “付小姐好记性。”

    “……”好记性从何说起，才发生刚刚没多久好不好。

    夸人太假了。

    咱搞真实一点。

    “如果本少没记错的话，好像打开了一下又重新盖上，现在毒性应该发作了，自己瞧瞧右手腕。”

    东方白提醒道。

    付凝香急忙拉开袖口，一块黑点触目惊心，让人变色。

    “小子，交出解药。”

    付凝香贝齿紧咬，眼眸圆瞪，一副吃人的模样。

    “不可能喽。”

    东方白慢慢摇头，“毒性会在你身上带一辈子，直到死去的那一天。”

    “听话，我不会让毒性发作，不听，你难以活过今晚。”

    “或者说，你随时随地都会死。”

    “东方白，你的目的是不是让我背叛千百会。”

    付凝香大胆猜测道。

    “为什么这么说？”

    “你了解我的背景，除了千百会之外，再无其他。”

    “神圣强者虽然难得，但也不难寻找，而你却偏偏盯上了我。”

    “这让本姑娘不得不怀疑。”

    “你很聪明。”

    东方白不否认。

    “如果对付千百会，我同意。”

    付凝香的爽快，让东方白愣神一下。

    一时转不过弯来。

    “什么意思？

    你恨千百会？

    还是季柏然哪里对不起你？”

    东方白眼神中闪烁着迷茫之色。

    “付小姐，你的回答不得不让我起疑心。”

    “强调一下，本少向来对自己的毒有十成信心，神界之人，不可能有人化解。”

    “一是一，二是二，不必这般只为讨好，获取信任，然后私下偷偷解毒。”

    “不是本少瞧不起其他人，而是他们真不具备这个本事。”

    付凝香郑重其事道，“东方公子，小女子说的是实言。”

    “本少想知道原因，季柏然是你的恩人，更是改变命运之人，在明面上他是你的义父，你是她的女儿。”

    “呵呵，女儿？”

    付凝香冷笑，恨意乍现而出，漫天弥漫。

    “他就是个禽兽，猪狗不如的禽兽。”

    东方白顿时来了兴趣，仔细聆听。

    “东方公子说的没错，他是我的恩人，可知道他做过什么事吗？”

    “说出来可恨，可耻，该受千刀万剐，凌迟处死。”

    “我十岁被他收留，也曾以为上天眷顾，老天开眼，终于苦尽甘来。”

    “可好景不长，仅仅过了三年，我便在一个夜晚被他玷污了。”

    卧槽！好劲爆的消息。

    简直丧尽天良啊。

    表面上干爹，干女儿，义父，义女，实则……“那时候我小，不敢反抗，任由欺凌，记得那一天我哭了整整一个晚上。”

    “事后还威胁，敢告诉任何人，就会弄死我，让我受无尽的折磨，无尽的痛苦。”

    “当时他的眼神很可怕，比凶猛的神兽还要吓人。”

    “就这样，在接下来的岁月里，我被侵犯了不知多少次。”

    “我表面奉承，不敢违抗，实则我的心里恨不得他死，恨不得将他扒皮削骨。”

    “挫骨扬灰！”

    “季柏然，他该死！！！”

    付凝香情绪激动，一双拳头攥紧，没有丝毫血色。

    身躯微颤，内心的仇恨爆发。

    无法掩饰！“原来如此，怪不得。”

    东方白明白了。

    “这么多年，我一直没找到机会，也怕自己不成功身先死，迟迟不敢动手。”

    “我死了不打紧，可死了无法带他一起走，不甘心！”

    

