    

    龙我调笑道：“沃兹，你不行啊！作为你家魔王的御用工具人、人形百科全书，你怎么能不知道Agito就是个开餐厅的厨师呢！”

    沃兹：人形百科全书、工具人什么的过分了啊！

    “这么说Agito果然和这家店有关啦？”庄吾一喜，兴冲冲地带着两人跑了出去。

    龙我左顾右盼，发现自己好像没什么事干，于是把手伸向了昏迷中的月读……身下的平板电脑。

    她这个平板和奥拉手里的那种一样，都是未来的高科技，龙我一直和奥拉用她那台追不同时间的剧来着，那想来这台应该也可以喽？

    试了试果然可行，于是龙我打开了一个标着月读名字的储物柜，从中拿出了几包薯片和一瓶肥宅快乐水。

    在朝九晚五堂里喜欢吃这些垃圾食品的也就只有月读了，而且每次人多的时候还不吃，就喜欢一个人偷偷摸摸地吃，龙我也是偶尔看到月读往她的柜子里塞零食才知道的。

    每天吃着叔公做的大鱼大肉，水果甜点也供应不断，又吃这么多零食，怪不得她会从月读变成月言卖呢。

    为了不让你继续横向发展，这种垃圾食品就让我帮你处理掉吧！

    龙我大义凛然地想道。

    ……

    此时的庄吾三人已经赶到了Agito餐厅。

    “欢迎光临！”Agito的女主风谷真鱼对着进门的庄吾他们欢迎道。

    “你好，我叫常磐庄吾，请问假面骑士Agito在吗？”庄吾这个愣头青直言不讳道。

    “唉？”真鱼一愣。

    “啊，不好意思！”盖茨一把扯过了庄吾，低声道：“哪有人这么直接的！”

    “是吗？”庄吾一愣，重新组织了一下语言。

    “翔一他在国外进修厨艺，不在国内哦！”不过已经看穿了一切的真鱼阻止了庄吾说出“我想成为王，所以一定要见到Agito”这种中二话语。

    毕竟，作为一个潜在的Agito变身者，真鱼可是拥有诸多超能力的，其中包括了透视、读心、感知事物的真相、短暂预知以及治疗甚至复活。

    这么一数突然感觉她的能力也太强了吧！

    “是吗，打扰了！”庄吾失落地鞠了一躬，带着俩小弟离开了这里。

    叮铃铃~

    “你好，这里是Agito餐厅~”

    “翔一？你回来了？！”

    不巧的是，他们才刚离开，真鱼就接到了假面骑士Agito津上翔一的电话。

    离开的庄吾和盖茨还在讨论着要不要直接开时光魔神机飞到国外去找人，却被几只增殖出来的异类Agito怪人给拦住了去路。

    与此同时，挂掉电话的津上翔一靠着Agito的特殊感应能力，感应到了在斯沃鲁兹的授意下，正在攻击人类的异类Agito。

    在熟悉的步伐，熟悉的音效下，假面骑士闪光灯……Agito登场了！

    “变身！”津上翔一双手一错，在与异类Agito交错而过的瞬间完成了变身。

    “假面骑士Agito，你终于出现了！”斯沃鲁兹大笑起来，“Agito的力量一定是我的！”

    Agito的力量本质上是削弱般的神之力，理论上能让人拥有无限进化的能力，Agito就是人类进化而成的形态，斯沃鲁兹显然也是想获得这种力量，所以引出了翔一。

    与翔一过了几招的异类Agito发现自己不是正版的对手，赶忙招出了大量被它增殖出来的怪人，一起围攻翔一。

    身经百战的翔一自然是不为所动，从金灿灿的大地形态转变为蓝色的暴风形态，抽出暴风战戟轻松横扫了一大片怪人。

    接着又转变为红色的火焰形态，手上武器换为火焰军刀再次随手斩灭了余下的怪人。

    异类Agito的小弟转眼间就这么全灭了，只剩下了孤家寡人一个，一时之间呆立在原地不敢动弹。

    “真是废物！”斯沃鲁兹骂了一声，正准备自己动手，乌尔已经提前出手发动了时停。

    “多此一举！”斯沃鲁兹见状放下了抬起的右手。

    “看见没有，没有我，你什么都做不成！”乌尔邀功道。

    斯沃鲁兹：作为一个我随手找的工具人，是谁给你的自信？

    刚刚赶到的庄吾三人：“……”

    明明上次才被斯沃鲁兹坑过，你竟然还在这死心塌地的给他干活？你是抖M吗？

    见到庄吾等人赶来，乌尔也不再废话，直接拿出空白手表从被时停了的翔一身上吸取了力量，制造出了一块Agito手表。

    【Agito！】

    “他竟然也能制造正常的骑士手表吗？”庄吾惊讶道。

    “废话，能制造异类骑士表自然也就能制造正常骑士表，这有什么好奇怪的！”盖茨道。

    “没有了这块手表的话，常磐庄吾也就无法成为逢魔时王了吧！”乌尔冷笑一声，直接将Agito手表塞进了异类Agito的体内。

    【Agito！】

    然后这只异类Agito竟然也变成了正版Agito，引得庄吾等人又是一阵惊呼。

    “这家伙就交给我了！”和斯沃鲁兹说了一声，乌尔带走了异类Agito。

    “我就看看你能做到什么样吧！”斯沃鲁兹不屑一笑，转身离去。

    两人一走，翔一被停止的时间也开始了正常运行，不过被吸取了力量的他已经虚弱地变回了人身，庄吾赶忙上去扶住了他，并把他带回了朝九晚五堂。

    “咋又带回来一个病号啊？”正在和奥拉吃着叔公做的午饭的龙我笑道。

    “龙我你还有不知道的事吗？”看着龙我吃着香喷喷的美食，自己却饿着肚子的庄吾表示自己好委屈，委屈到想哭。

    “我不知道的事多着呢，比如说你的审美能力为什么会辣么差，连三阶这么丑的形态都能出现！”龙我道。

    盖茨和沃兹顿时疯狂点头赞同，他们也觉得庄吾新出的形态实在是太丑了，关键还把他们变成了工具人，成为了这个形态的一部分，庄吾这家伙真是太坑了！

    庄吾：“……”

    笑看着庄吾他们日常斗嘴的叔公一直没有说话，直到他认出了翔一这个著名大厨，赶忙邀请他来品尝一下自己的厨艺。

    结果当然是获得了翔一的肯定啦，毕竟这是经过龙我和奥拉这两个吃货认证过的美食。

    怀着忐忑心情的叔公听到翔一的赞赏当即乐得找不着北了，要不是及时想起自己的老本行是开钟表店的，都想改行去当厨师了。

    没多久月读也醒了过来，知道了月读失忆的事情，翔一顿时肩负起了安慰她的工作，毕竟他也是在失忆中一路走过来的过来人，对月读的感受也可以说是感同身受了。

    趁着翔一在安慰月读，龙我搂着盖茨的肩膀走到了一边，原本还在担忧月读的庄吾瞬间目光一转，盯住了他们俩。

    果然假面骑士是“基佬”剧才对，男二才是真·女主吧！

    龙我无视背后的目光，小声道：“小伙子，你不行啊！”

    盖茨：“？？？”

    盖茨一头雾水，发生了什么？为什么莫名其妙就说我不行了？

    “傻啊你！”龙我无语道，“安慰月读这么好的机会，你就这么让给别人了？”

    “我不是，我没有，别瞎说！”盖茨顿时红着脸大喊道。

    “我都没说什么你就这么大反应，还说你不会武功？”看到盖茨这么激动，龙我不屑道。

    月读被搭讪时你的反应在剧场版里被安排得明明白白，观众们一进门就看到了常威在打来福，你已经没得洗了好吧！        

