    “我哪能回家啊，我的和我女婿打官司啊，我去了几家律所一听我要告的是陆家，都不敢接待我。”

    说着妇人的眼泪又掉了下来。

    苏湛依旧不徐不缓的，拿起水杯递给她，“喝口水，慢慢喝。”

    秦雅在对于B市不那么熟，伏在苏湛的耳边小声问他，“陆家很牛逼吗？”

    不然都没人敢接她的案子。

    苏湛小声回答她，“就是有权有势的人家。”

    B市的有钱人多啊。

    有势力的也多。

    有钱有势的也多。

    妇人的脸和眼都又肿又红的，不知道哭了多久，看着是遇到坎了。

    她颤颤巍巍的接过苏湛手里的水，一口灌下去，哭的久了嗓子也干。

    苏湛让接待再倒杯水过来，妇人忙说，“不用不用了。”

    接待还是拿着空杯子又去接了一杯水过来。

    妇人这会儿稍稍缓解了一下情绪，说，“我女儿死的冤枉啊……”    苏湛揉了揉眉心明显是又激动了。

    果不其然，又哭了。

    ……    又过了一会儿。

    女人才能说话，虽然断断续续的，但是把事情的经过大概说了一遍，就是她女儿嫁进了豪门，还生了儿子，但是女婿有了外遇，还让她女儿生的孩子，叫那个外遇的女人是妈。

    她女儿接受，也不同意离婚，但是陆家强势她女儿被离婚了，本来给了她女儿一栋房子，还有两百多万。

    但是呢，她女儿就是闹，要儿子。

    那是陆家的血脉，哪能给她呀。

    她女儿不甘心啊，接受不了自己的儿子叫别的女人妈，心情极度激动的情况下，抱着儿子，从她前夫给她的房子里跳楼了。

    从二十多层的楼上跳下来，人都摔的面目全非了。

    陆家也恼的不行，你死就死了，怎么能丧心病狂的连孩子也……    这不，死了女儿的妇人觉得自己的女儿死的愿冤枉，是被陆家人给逼死的，所以要告前女婿。

    秦雅听的心惊胆战啊，心情都不好了。

    苏湛让她去办公室，她不去。

    “别人一听我告的是陆家人，都不敢接，你……”    苏湛说，“你有证据证明，你女婿婚内出轨吗？”

    妇人激动的说，“我女儿亲眼看到过……”    苏湛打断她，“我说的是，实质性上的证据，你女儿经死了，做不了任何证据的，而且，你女儿是自己跳楼的，你要是没有有力的证据，谁都不敢接你的案子，一方面是对方有钱有势，还有，我们没证据，打什么官司？

    好好想想你女儿生前有没有抓住什么实质性的证据？”

    妇人激动的很，“她都要娶另那个小三了，还不叫证据吗？”

    苏湛说，“你说人家是小三，是需要证据的，不然人家可以告你诽谤。”

    妇人瞬间哑口无言。

    秦雅用手肘顶了一下苏湛，让他温和些，别吓唬人家。

    “那我怎么办？”

    妇人说着又是哭。

    苏湛说，“你先回去，想想你女儿生前有没有留下什么，说过什么，等你都想清楚了，再来找我。”

    妇人不敢相信，“你，你的意思是接我的案子了？”

    妇人激动的不得了，从包里拿出一张卡，“我只要给我女儿一个公道，这里面三百万，都可以给你。”

    她女儿离婚两百多万，还有一些是平时女儿给她和丈夫的，现在她什么也不想要，就是想要给女儿讨个公道，不能就这么不明不白的死了。

    苏湛将卡推回到她跟前，说，“你还是先回去想想，要不要告，要不要打这个官司。”

    “你的意思是不接？”

    妇人的脸立刻垮下来了。

    苏湛没说话，而是站起来让接待送客。

    秦雅也不解，问他，“你是怕惹上麻烦吗？”

    苏湛说，“别人都不接，就是因为这不是个好案子，容易引火烧身。”

    秦雅倒是对那个妇人挺同情的。

    说，“现在网络发达，这也算是B市的新闻了，怎么都没看到。”

    苏湛解释说，“肯定是压下去了呗。”

    秦雅叹了一口气，“这是不让穷人活了啊这是。”

    苏湛看她，“怎么就穷了，一下拿出三百万呢。”

    “那不是离婚分的财产嘛。”

    秦雅说。

    苏湛走过来，伸手抱住她，“你说这个男人没良心，也不是让她净身出户得，给了房子还有钱，太心狠，太极端了，她自己死也就算了还让一个无辜的小生命跟着她一起死，这就自私了。”

    秦雅也觉得带着孩子一起死太过分了，她虽然不能有孩子了，但是曾经怀过孕，知道孩子对一个母亲来说，有多重要。

    她能狠下心让孩子死，必定是被逼急了。

    “你还是了解了解吧，就算不接这个案子，我也想听听这到底是怎么一回事儿。”

    苏湛捏她的鼻子，“你还喜欢八卦呢？”

    秦雅想了一下，“这不算八卦。”

    苏湛说听她的，先了解了解再决定接不接。

    “你要多做点好事，积善德，说不定我们下次就能成功了。”

    秦雅轻轻的说。

    苏湛立刻毛孔悚然，这话要是老太太说，他倒是不会大惊小怪，秦雅说，他就不能接受了，“你也迷信？”

    有一个老太太，他就已经心惊胆战的了。

    他特紧张，“我们没成，不是因为我们没积德，我们没做过伤天害理的事情，是命里注定的，不该这个时候我们有的，我们怎么强求也强求不来。”

    

