    陈卫国再一次谈起了这件事情。

    在听到陈卫国的话之后，现场众人的脸色都是微微一变。

    不仅是陈卫国生气啊，他们也都生气，特别是邵兵的老团长，敬正辉。

    “首长，我同意，必须要狠狠打回去！太气人了！”

    敬正辉怒道。

    而陈卫国微微点了点头，眯着眼睛说道：“接下来会有一个任务，这个任务本来是要交给蛟龙特战队的，他们办我才更加放心一些。”

    “这个任务，有关于我们华夏的新式武器。”

    “所以要交给实力强悍的特种部队来执行，但是我现在改主意了，我决定，这一次的任务，交给刀锋特战队来执行！”

    此话一出，现场哗然，所有人都惊了。

    交给刀锋特战队？

    刀锋特战队的表现虽然不错，但毕竟是一支新人特战队啊！

    大家虽然不知道任务的详细内容，但是本来是给蛟龙特战队的任务，难度肯定不低。

    “首长，是什么任务呢？”

    只见康箭问道。

    而陈卫国微微一笑，说道：“现在暂时保密，很快你们就知道了。”

    “好了，今天话就说到这里，看了两个小时的比赛，大家也都累了，回去休息吧！”

    说完这句话，陈卫国率先站了起来，向外走了出去。

    众人也都站直了身体，目送陈卫国离开。

    很快，陈卫国便走出了特战基地。

    接下来，这几位首长也都接连离开。

    只剩下了何震，何震在给刀锋特战队训话之后，便也离开了。

    不久之后，特训基地内再次安静了下来。

    而寒枪也十分罕见地放了众人一马，没有让众人马不停蹄地训练，而是让众人休息去了。

    当即，刀锋特战队的成员们在洗漱一番之后，便美美地回到宿舍睡觉去了。

    邵兵躺在自己的单人宿舍之中，看着天花板。

    不久之后，他也有了一丝困意。

    他的眼睛渐渐闭上，半只脚都已经踏入了梦乡。

    就在此时，一声轻微不能再轻微的动静响起，邵兵的眼睛下意识地睁开。

    他的直觉告诉他，不对劲儿！

    只见在窗外，一道黑影一闪而过，速度极快！

    随后，门便开了。

    可以说是悄无声息之间开的。

    随后，一道黑影便走进了邵兵的房间。

    邵兵假装睡觉，但身体都已经紧绷了起来，眯着眼睛，仔细看着来人。

    那人来到了邵兵的床前，看了一眼邵兵，便一手捂向了邵兵的嘴巴。

    我靠，这是想要杀人灭口啊！

    当即，邵兵瞬间暴起！一把抓住了对方的手腕！

    另一只手直接从枕头底下摸到了青铜小剑，一剑狠狠刺了过去！

    哗！

    黑夜之中，一道寒光闪过。

    青铜小剑可是无坚不摧的神器！这一剑下去，对方必死无疑！

    但，对方的身手也极其强悍，见邵兵暴动，他连忙一掌拍在了邵兵的胸口，将邵兵震开。

    邵兵刚想追击，对方说话了。

    “是我！”

    这声音，好像有些熟悉啊。

    邵兵止住了攻击，眼睛一眯，便打开了神目。

    神目一开，周围立即宛如白昼一样。

    而邵兵也看清了来人，来人不是别人，正是邵兵的好教官，寒枪。

    怎么会是他？

    邵兵一脸疑惑，问道：“教官，你大半夜来我房间里干什么？”

    寒枪说道：“陈司令有事情找你，秘密召见。”

    “秘密召见？”

    当即，邵兵穿上了自己的衣服，站了起来。

    “嗯，这件事情不能让任何人知道。”

    闻言，邵兵松了一口气，他还以为是寒枪反水了，想要过来刺杀自己呢。

    要真是这样，以后他恐怕是睡不成安稳觉了。

    穿上衣服之后，邵兵跟着寒枪便鬼鬼祟祟地出了宿舍。

    确定无人之后，邵兵跟着寒枪便奔出了特训基地。

    现在的时间是晚上的十一点钟左右，刀锋特战队其他人几乎都睡觉了，两人没有被任何人察觉，便来到了特训基地外的一片丛林之中。

    月光之下，丛林之内十分幽静，只见一人站在一棵树下，抬头看着月光。

    此人，正是陈司令！

    “首长，您找我？”

    邵兵走到了面前，问道。

    这可是一位上将！上辈子，邵兵的最高军衔，也只不过是少将而已，在这一位的面前，邵兵也是不敢放肆。

    只见陈卫国点了点头，喃喃说道：“嗯，今天的月亮可真圆啊！”

    邵兵抬头看了一眼，确实，今天的月亮很远。

    丛林之中，也被月光映得幽白一片。

    “首长，您叫我出来，不止是看月亮吧？”

    邵兵靠在一棵大树上，一脸玩味地问道。

    秘密召见，邵兵有一种预感，一定有大事要发生了！

    闻言，陈卫国微微一笑，颇为赞赏地看向了邵兵：“你是一个聪明人，这一点我很喜欢。”

    “接下来，我要证实我的猜想。”

    “我今天透露了一些信息给我怀疑的那五个人。”

    “如果这一次行动真的发生意外了，那么只能说明一个问题。”

    “这五个人之中，有卧底！”

    陈卫国淡淡分析道。

    还真是老奸巨猾啊！邵兵在心中暗暗猜想。

    这一招叫做引蛇出洞！

    等等，行动？意外？

    大半夜的，把自己叫出来，肯定不是奔着看月亮来的，这一次的行动，不会跟自己有关吧？

    “明天，刀锋特战队要去执行一个任务。”

    陈卫国说道。

    果然，邵兵的心中也是咯噔一声，果然没有好事情！

    “什么任务？”

    “还是老任务，护送新式武器。”

    还是新式武器？

    邵兵疑惑地问道：“新式武器不是已经移交给燕京军区了吗？为什么还要护送？”

    陈卫国淡淡解释道：“现在要把新式武器从燕京军区移交给首府军区。”

    “至于是什么原因，你就不要问了，这是机密。”

    “可是，燕京军区没有合适的特种部队吗？还要从我们这里调人去。”

    “而且，还要我们一支菜鸟特战队去，这不是脱裤子放屁，多此一举吗？”

    邵兵很是不解地问道。

    而陈卫国当即就笑了。

    “呵呵。”

    “这是我的一步棋。”

    “这一次要移交的新式武器，就算被他们获得，也研究不出来什么。”

