    浴室里水声响起，哗哗的像是留在陆天龙的心上，好似一只小老鼠在挠一样。

    他坐立不安，扭头朝着浴室方向看一样，更是血脉喷张。

    李玲珑的这套房子，浴室和客厅相连，两者之间仅有一层玻璃相隔。

    玻璃是磨砂的，阻挡大部分的风景，可隐约透出来的那玲珑躯体，让陆天龙彻底抓狂。

    他是个血气方刚的少年，哪受得了这个。

    体内邪火升腾，几乎控制不住想要冲进去，把那不知是有意还是无意散发出诱惑的李玲珑就地正法。

    不过他最终还是强行压制。

    话不能乱说，裤子也不能乱脱！

    现在都还没搞清楚这个李玲珑，到底和欧阳侯是什么关系。

    为了转移注意力，他狠狠摇头，努力让自己清醒一些，视线转移到客厅里，随意打量起来。

    客厅虽小，但很整洁，装修风格以白色为主，连家具都是统一的白色。

    像李玲珑的皮肤一样白。

    颜色单调，却给人一种妖异感觉。

    陆天龙甚至在脑海中幻想。

    不着寸缕的李玲珑就那么慵懒的躺在沙发上，那该是一副多么和谐的画面。

    陆天龙看着看着，不自觉的溜达到了卧室的门口。

    严格来说，这里才是李玲珑真正的闺房。

    如出一辙的白色，很干净，一张书桌，一个书架，一个衣柜，一张床，就是里面所有的东西。

    “咦，这是什么？”

    陆天龙视线放在床上。

    一个黑色胸衣静静躺在那里，和白色床单形成强烈视觉冲击。

    陆天龙甚至觉得，这房间里的香气，似乎就是从这胸衣上散发出来的。

    他鬼使神差的走进去，拿起这胸衣捏在手里，顿时陶醉。

    脑海中顿时浮现一副副不应该去想的画面。

    越想越刺激，越想越兴奋。

    “恩？你在做什么？”

    正在幻想之中，身后突然传来李玲珑疑惑的声音。

    陆天龙发呆的时间太长，她竟然已经洗完澡，正好目睹陆天龙的猥琐模样。

    尤其看到陆天龙手里拿着她的贴身衣物，她娇俏的脸上顿时升起一抹羞红，娇嗔的瞪了陆天龙一眼。

    “奥！没什么，掉在地上了，我帮你捡起来！”

    陆天龙反应很快，笑呵呵的把手里的胸衣放在了床上，没有丝毫愧疚模样。

    “哼！”

    李玲珑又瞪了他一眼，下意识甩了下头发，陆天龙忍不住看呆了。

    她刚洗完澡，身上只裹着一件浴巾，露出雪白肩膀和修长小腿。

    还有些湿漉漉的头发随意披散着，几颗调皮的水珠从她细长的脖子滚下，消失在浴巾里。

    少女的羞涩和女人的成熟，这一刻在她身上完全展现。

    “穿件衣服吧，你穿成这样，我怕控制不住！”陆天龙笑道。

    李玲珑娇媚一笑，款款走进卧室，笑道：“很不巧，睡衣全都洗了，还没干，我不想再穿正装，穿了一天，累。”

    “怎么，不愿意我这样穿？”

    “愿意！当然愿意，要是什么都不穿才更好！”陆天龙脱口而出。

    “你个小色胚！”李玲珑轻轻啐一口，风情万种。

    看的陆天龙口干舌燥。

    “知道我为什么要叫你来吗？”李玲珑走到床边坐下，柔柔道。

    “不知道！”陆天龙老老实实摇头，目光在她身上游走。

    “因为侯爷说，他已经把玲珑会所给了你！”李玲珑柔情道。

    “你的意思是？”陆天龙不确定道。

    “你这个笨蛋！我是玲珑会所的人，侯爷把玲珑会所给你了，我自然也就是你的人！”

    李玲珑声音压得越来越低，表情越来越羞涩，说到最后，已经等于是在明示了。

    “你已经是我的人？那我岂不是想做什么就能做什么？”

    裤子不能随便脱，可到这时候再不脱，那就不是男人了。

    陆天龙早就按耐不住，他一个箭步冲上去，直接就把李玲珑压在了身下。

    李玲珑似乎深谙男人心，半推半就，把陆天龙的兴致调动到了极点之后，突然变为主动，双臂缠上了陆天龙的脖子。

    陆天龙一双大手伸进浴巾肆意游走。

    场面火辣不能描述。

    情到深处，陆天龙直接抓住李玲珑的浴巾想要扯开，却被她小手轻轻压住。

    “我们玩点儿刺激的怎么样？”李玲珑贴在陆天龙耳朵旁，柔柔道。

    “刺激的？好呀，想怎么玩儿！制服？”陆天龙眼睛都憋得通红，道。

    “我要把你绑在床上！征服你！”李玲珑娇笑道，变戏法似的，手上多了几根绳索。

    “哈哈！你还好这一口？我可没玩儿过，不过没问题，只要你想，我绝对无条件配合！”陆天龙兴奋道。

    然后，李玲珑在床上爬来爬去，没用几分钟功夫，陆天龙就呈太字形，双手双脚都被他绑在了床边上。

    “你绑的真结实，不过没关系，来吧！我都已经迫不及待了！”陆天龙躺在床上大声道。

    “呵呵！”

    李玲珑微微一笑，没有扑上来，而是走到衣橱旁，从里面拿出一件棉质睡衣换上。

    “恩？关键时刻你怎么又把衣服穿上了？刚才你不是说，衣服都洗了？”陆天龙诧异道。

    “刚才我是骗你的！”李玲珑笑了笑，依旧风情万种，却带着一丝诡异，“对了，刚才感觉好吗？”

    “好呀，手感好，味道好，什么都好！”陆天龙很回味的舔了舔嘴唇。

    “那就好！”李玲珑笑了笑，“这样我杀你，也会稍微少一些愧疚。”

    “杀我？”陆天龙大惊。

    “刚才不还亲的好好的，怎么要杀我？你是在开玩笑吗？”

    “你看我像是开玩笑吗？”李玲珑站起身，手腕一翻，一把闪着寒光的匕首出现在她的手心里。

    “哈！演得真像，你口味比我想象的更重！”陆天龙嘻嘻哈哈笑道。

    “再说一次，我不是开玩笑，是真的要杀了你！”

    李玲珑看着陆天龙，很严肃道，然后手持匕首，一步步走向床边。

    匕首在陆天龙胸膛上轻轻滑过，顿时划出一道血印，两滴鲜血顺着皮肤滚下。

    “你干什么？你玩儿真的？你这个疯娘们，赶紧住手，让开我，快放开我！”

    陆天龙吓坏了，惊恐喊叫着，同时胡乱挣扎。

    可惜李玲珑绑的太紧，无论他怎么挣扎，都无法挣脱。

    床铺发出嘎吱嘎吱的响声。

    李玲珑不为所动，匕首不断在陆天龙胸口上比量，似乎在寻找最佳的下手位置。

    “我滴个天呐，李玲珑你不要开这种玩笑！你赶紧放开我！”

    陆天龙继续挣扎，继续喊叫。

    “早知道你是这样的疯婆娘，我就不会来玲珑会所，欧阳侯给我玲珑会所，我也不会要，我现在才知道，你们这是早就商量好的！”

    “欧阳侯这个混蛋，今天晚上看上去处理的很大气很光明磊落，其实他就是个小人，瞒住众人耳目，故意说把玲珑会所给我！”

    “其实他就是想要我上钩，让你杀了他，他就是小人！”

    “住嘴，不许你这么说侯爷！”

    李玲珑勃然大怒，伸手一巴掌扇在了陆天龙的脸上。

    “他就是小人，你就算打死我，他也是个小人！”陆天龙挣扎道。

    “混蛋，你再说一句，信不信我现在就杀了你！”李玲珑咬牙道。

    “你不能不讲理，欧阳侯用这种卑劣手段害我，难道还不是小人？”陆天龙怒道。

    “不是侯爷要杀你，是我要杀你！”李玲珑大声道。

    陆天龙有些疑惑，道：“我们无冤无仇，这是第一次见面，你为什么要杀我？”

    “因为我不杀你，侯爷就要死！”李玲珑脱口而去。

    说完之后，她似乎后悔了，脸上露出懊恼神色。

    “什么？你不杀我？欧阳侯就要死？”陆天龙瞪大眼睛，不知道这是怎么回事儿。

    李玲珑没有说话。

    她呆呆坐在床边，脸上露出痛苦表情。

    然后两行清泪顺着她洁白的脸颊流下。

    “有事儿说事儿，咱别哭行不行？好好好，我不问了，如果你杀了我，欧阳侯能不死，那你就动手吧！”陆天龙咬咬牙道。

    李玲珑愣了一下，没想到陆天龙态度突然转变。

    她擦了一下眼泪，深呼一口气，神色逐渐平静下来。

    “好吧，看在你将死的份上，我就把事情跟你说清楚，不让你做个枉死鬼！”

    “我叫李玲珑，从小无父无母，是个孤儿，五岁时，侯爷收养了我，供我所有，他无儿无女，是把我当成亲女儿来养，别的父母能给的，他都给我，别的父母不能给的，只要我要，他也想办法给我！”

    “没有他，就没有我的今天，就没有现在李玲珑。”

    “他把我当成女儿，给我开了这家玲珑会所，把所有的一切都交给我！”

    “当时我曾经天真的问他，有你在，这些东西为何交给我管理？”

    “他说，傻孩子，总有一天，我会不在！”

    “如果在我要走的那一天，你已经能够独立掌控这些东西，那我也能走的安心！”

    “如果在我要走的那一天，你还不能一个人撑起，我会帮你物色一个好的人员，帮助你打理这一切！”

    李玲珑喃喃说着，到了后来就是自言自语。

    “今天，他说要把这玲珑会所交给你，我突然想到了他以前对我说的那些话！”

    “他要走了，他要永远的离开我了。”

    “我不能失去他，不能，绝对不能！我要杀了你，只要杀了你，他就不会离我而去，不会孤零零的把我一个人留在这里！”

    “所以，你必须死！”

    李玲珑猛地擦了一把眼泪，眼神突然变得决绝，手腕一翻，匕首闪电般朝着陆天龙的胸口刺去。

