    第65章 -Sofm的兵法运用！

    “这一波传送也没有，兵线也亏炸，上单对线阿Bin已经没办法玩了啊！”

    这下就算是娃娃游戏理解不到位，也能看出来一些端倪了。

    这波单杀，可以说是将阿Bin彻底打入了绝望之中。

    本来就崩盘的局势，现在完全没有办法处理了。

    弹幕上那些说上一场是因为英雄克制，陈歌才玩起来的人，这下子也是哑口无言。

    如果说之前是因为武器大师克制青钢影，才打出这种场面的话，那么现在这个又算什么？

    反向康特？ID克制？？

    谁都没有想到，一个新人竟然打出了这种效果，第一次上场就把对线实力排在LPL前三的阿Bin给直接单杀了。

    “小陈这也太猛了吧！”

    Betty在下路恨不得跳个舞助助兴，和苏宁交手这么多次，总算轮到了焕峰被上单大爹制裁了。

    上路，陈歌再次从家里上线，身上又是多了一个小木锤。

    有着血量的加持，在加上普攻增加移动速度的狂暴技能，可以更好的拉扯。

    而且，陈歌一如既往地没有买真眼，身上的饰品眼也没有往河道插，而是做到了线上的草丛之中。

    “这个习惯可不是太好啊！他就不怕被Sofm针对么？”

    关泽园皱了皱眉，砸了咂嘴继续说道：“上场比赛我就发现这个严重的问题了，这个新人打上单的时候似乎非常不喜欢做眼。

    如果说上一场是武器大师需要饰品眼做Q技能的位移支点，那么这一场的青钢影总不需要了吧？”

    “是的，这个习惯应该早一点改成，不然被有心人研究的话很容易被针对的。”

    “也许是经济正好，没多余的钱买真眼了呢？”

    Rita辩解道，不知道为什么，在关泽园和娃娃说这个新人的时候，她老是有一些不开心的感觉。

    “不应该吧，总不可能每次回家都这样缺钱吧？”

    娃娃提出质疑，这种卡经济也太过分了。

    “不知道苏宁有没有注意到这一点，也许会对上路进行针对呢？”

    关泽园笑笑，Sofm还是很敏锐的，阿Bin虽然憨了一些，但是在这种方面也是非常的敏感。

    或许，可以称之为战斗直觉？

    ......

    “小陈钱不够么？我给你买眼了！”

    小龙堡从家一路赶来，一个真眼直接插在了上路的三角草丛之中，饰品眼也放在了河道草丛。

    不仅如此，只要上路河蟹一刷，小龙堡是无论如何都要第一次时间控下的。

    看着被点亮的上半野区，陈歌有些哭笑不得。

    盲僧的眼有多么重要就不用多说了。

    摸眼过墙，回旋踢，盲僧还是经常需要用到眼位的。

    这一下子在上路投资这么多眼位，对小龙堡的节奏也是有影响的。

    “小龙堡把上路点亮了啊！”

    “我说为什么D皇不买眼，原来是因为有人给他做啊！”

    “道歉道歉！”

    ......

    解说席上，看着这一幕，娃娃和关泽园也是目瞪口呆。

    “RNG的上路什么时候享受过这种待遇啊！这也太过分了！”

    “小龙堡这是投桃报李啊！你给我一个一血，我给你做视野，可是这么一来，盲僧身上只剩下一个真眼，对于节奏的影响还是有点大的。”

    “而且只要用了这个真眼，上路三角草丛的真眼就消失了，感觉还是好亏啊！”

    “不过接下来要打上半野区的先锋团战了，感觉这些视野都能用得到。”

    Rita再次辩解道，引得关泽园和娃娃连连侧目。

    “好吧，先锋团感觉双方谁都不想放啊！上一场比赛RNG借着这个先锋打了苏宁一波团灭，然后又是拿到了中路一连两座防御塔，可以说，第一个峡谷先锋的重要性在现在的版本可以说是很高了！”

    “有一个很有趣的数据不知道你们注意到了没有，无论是在LPL还是LCK，排名在前列的那些队伍，第一个峡谷先锋的控制率都是要比第一条小龙的控制率高的。”

    关泽园侃侃而谈，对于两大赛区的数据，他是会经常做一些研究的。

    “Sofm要去上路了啊！”

    Rita一声惊呼，直接将娃娃的注意力吸引了过来。

    关泽园只好尴尬地笑笑，看着上路的局势研究了起来。

    “这一波Sofm在卡视野，感觉做的很好啊！

    这样一来的话，不管是对方有没有视野，Sofm都可以尽最大可能隐藏自己的行踪。”

    “眼在河道！”

    阿Bin将自己身上的真眼插了下去，然后将蓝色方的假眼排掉，和Sofm说道。

    “好！你等等，我绕一下！”

    Sofm说完，便直接从线上走了过来。

    阿Bin又是真眼又是排眼的，傻子都知道会有猫腻。

    而他从线上来一波出其不意地Gank，这就叫声东击西！

    这可是他专门研究过的兵法！

    由于是回推线，Sofm也没有太过在意，直接就卡着小兵的视野走到了中间的草丛之中。

    让他没想到的是，草里，赫然有着陈歌插下的假眼。

    “要我来么？？”

    小龙堡第一时间便发现了蜘蛛的踪迹，直接问道。

    “都行，打先锋也可以。我可以忍一下！”

    陈歌无所谓地说道，这一波他是不想打的，兵线有点多，很容易出事。

    “我可以支援！”

    小虎说完，又是一记重拳砸下，将兵线推进了妖姬的塔里。

    “那还好，下路演一下？”

    小龙堡说完，Betty便甩了甩头，自信地说道：“没问题，我是专业的！”

    说完，Betty便慢慢激进了起来，小明也是配合着Betty，走位忽然飘忽了起来，就好像是在勾引对方一样。

    “对面打野可能在下的！”

    焕峰第一时间说道，厄斐琉斯敢这么装杯，唯一的理由便是对方的打野在下路。

    之前Betty看见自己就像是老鼠见了猫一样，也不知道自己能不能像Uzi那样，打出一个恐峰症来！

    “知道了！”

    Sofm点点头，既然这样的话，青钢影是必死的了啊！

    “可能......算了，你们小心些，别强行越塔，加里奥有大招的！”

    蛇蛇本能地觉得有些不对，但是又说不出来。

    对方下路的这两人，就好像是在故意勾引他们一样。

    等等！

    故意？？

    蛇蛇瞬间如遭雷击，刚想让上路撤退，就听到了Sofm一声惊呼：“瞎子在上！！！”

    (本章完)

