    两名太玄境二重的修士，在看见了李墨后，先是一喜，而后看见了身旁的刘佳璐，皆是眉头一皱。

    两人顿时有些想不通了，以刘佳璐的实力，随便与谁组队，基本都是可以晋级的，为何要带着李墨这样一个拖油瓶？

    带着他有什么意思？

    但显然，已经不容他们思考了，因为刘佳璐已经朝着他们冲了过来，刘佳璐的实力对于实力弱小的，人数多的非常的在行，她的法宝让她天然面对人数多的修士有着很大的优势，。

    所以，这两位太玄境二重的修士，根本就无法逃脱。

    在片刻之后，两人便被刘佳璐给制服了，然后将令牌收了起来，此刻，他们两人的身上，已经有六块令牌了。

    “差不多了吧，你还真的要等到最后一天吗？”

    刘佳璐问道。

    “当然啊。”

    李墨道，“你难道还没发现我的运气吗？

    还不逆天？”

    刘佳璐也毫无话说，的确是非常的逆天。

    一晃便是五六日的时间过去了，时间过去了一大半后，这里的战斗便更加的激烈了。

    此刻在外面，已经有数十人选择出去。

    他们皆是获得了两块令牌后，便选择出去的，出去后非常的庆幸与激动，自己毕竟是晋级了。

    但当看到外面的赌注后，皆是愣住了。

    大日宗这么多年，还从未有人开这种盘口，这只鸡又一次引起了议论。

    在试练空间之中，李墨与刘佳璐在一处隐秘的地方坐着。

    他们已经在这里等待了几天了。

    刘佳璐自然是非常愿意这样的，最好是直接出去，以两人六块令牌的成绩，也足以让人惊讶了。

    但李墨还是摇头，在这里等待着。

    刘佳璐虽然非常不满这种做法，但是好在李墨似乎终于是有了一些自知之明，躲在这里不再出去了。

    这种情况，一直持续到了最后一日。

    李墨，终于是站了起来，他看着刘佳璐然后开口道：“可以了，我们出去收令牌吧！”

    “收令牌？

    你这话说的，好像令牌就在外面扔了，你直接出去光捡就行！”

    刘佳璐顿时无语了。

    “比捡还是要难一些的！”

    李墨道。

    “只是难一些？”

    刘佳璐更加的无语了。

    两人走了出去，而李墨手中的光芒闪动，然后朝着一处方向走去。

    刘佳璐知道，这是李墨之前的布置，虽然不知道这是什么，怎么寻找其他人，但显然，李墨是一副胸有成竹的样子、。

    “我们直接找令牌最多的人吧！”

    李墨再次开口道。

    “令牌最多的人？

    那应该就是王孟，周九，玉华等人了！”

    刘佳璐说道，然后笑了起来，“你该不会是要去找他们这些人了吧？”

    “既然他们的令牌最多，那么就去找他们啊！”

    李墨道。

    “你疯了？”

    刘佳璐的手，来到了李墨的额头上摸了摸。

    “说不定我运气好，过去的时候他们已经奄奄一息了？”

    李墨笑了笑，便朝着前方快速袭去。

    这一次，他没有压制速度，已经只剩余最后一天了，他要将找到这些最强之人，将他们的令牌一抢，然后就万无一失了，绝对是第一。

    刘佳璐想要阻止，但想了想，觉得李墨应当是故意与自己开玩笑的，他又不傻，不可能真的去找那些人，谁会自己去送死？

    但是，当她看见了前方的李墨忽然停下，然后开口说了一句话后，她整个身心都是剧烈的颤抖了其阿里。

    因为李墨的前方，赫然是王孟，而王孟的身旁还有本门的一位修士。

    “交出你们的令牌，给你们自己留下两个就行了！”

    李墨道。

    王孟与身旁的同门修士，看着李墨同样呆住了，什么情况？

    这李墨，是疯了吗？

    “你知道你在说什么吗？

    你知道你在对谁说话吗？”

    王孟身旁的修士，顿时大怒。

    “我知道我说什么，我也知道我是在对王孟说的。”

    李墨道。

    “放肆，你既然知道王孟师兄还敢说出这种话？”

    那青年天骄更是愤怒了。

    “王孟师兄，对不住了，他是在乱讲的，你也知道他只是一个主宰境，不要与他一般见识！”

    刘佳璐反应过来后，立刻前来拉着李墨，对着王孟弯腰说道。

    同时心中那个又惊又气哦，这李墨，他竟然真的敢这么做？

    李墨看了看王孟，知道说话是没用的，那么只能自己动手了。

    他猛地朝着两人飞了过去，直接出手。

    看到这种情况，王孟也是愣住了，见过胆大的但也没有见过这么胆大的。

    他已经闭上了双眸，然后微微摇头，显然是失望极了，怎么还有这种修士？

    “狂妄，找死！”

    他身旁的那青年天骄，直接便朝着李墨袭来，身上的气势，猛地爆发。

    而这青年的修为，赫然也是太玄境四重。

    不是最强的那一档，但却是与王孟同门之中非常有潜力的一个修士，所以才由王孟待着，保证其一定能够晋级。

    显然，他即便是太玄境四重，在这个境界之中亦是非常强大的，不然不可能由王孟亲自带着。

    刘佳璐看见这种情况，想要阻止已经来不及了。

    她只能咬牙，长叹了一口气，为什么非要自己找死？

    “砰！”

    一道极为恐怖的波动袭来，这道波动，即便是让刘佳璐也都是朝着后方飞去，同时，她闭上了双眸，不忍看向前方。

    她只听见一道可怕的肉身撞击在大地的声音传来，还有清晰的一阵阵的骨骼断裂声。

    以及，大地都震颤了起来。

    感受到这种强大的震颤，刘佳璐的秀眉更是紧皱了，低着头。

    李墨在这种冲击下，绝对已经死了，没有任何生还的可能？

    你为什么要这样做呢？

    是你想要自杀吗？

    遇见了什么想不通的事情，故意来找死吗？

    “什么？”

    就在这时，王孟充满震惊的声音传来，让刘佳璐微微疑惑。

    “方元，你怎么样了？”

    王孟又一次充满担忧的声音传来，这才让刘佳璐挣开了双眸，朝着前方看去。

    然后，彻底震惊！ 

