    看到小狼崽平安无事，霍鱼紧绷的神经终于放松下来，整个人往身后一靠，躺在了甲板上。

    安全之后，他反倒感到有些恶心，头也有点晕。

    这是使用肾上腺素过后的副作用，问题不大休息一会就会缓解不少。

    躺着休息了半分钟，霍鱼坐起身望向大海中的战斗。

    对于那位路见不平拔刀相助的座头鲸，霍鱼的心中还是充满感激的。

    如果没有它的出现，自己现在估计早就见了阎王。

    战斗已经进入了尾声，那条座头鲸强壮无比，应该是鲸群中的领导鲸，虎鲸被打得毫无还手之力。

    一道道血淋淋的伤疤布满了虎鲸的躯体，它发出阵阵哀嚎，不断后撤。

    座头鲸哪里肯饶，追在它屁股后面就是一顿穷追猛打。

    虎鲸被打得连连倒退的同时，眼睛依旧乱转着。

    突然，虎鲸眼睛一亮，似乎是看到了水面苦盼已久的东西。

    远处，好几头庞大的虎鲸飞速向这边游来，在海面上划出一条条白线。

    虎鲸差点热泪盈眶，自己的族群总算是良心发现，赶过来救它了。

    再不过来，就要被这虎了吧唧的座头鲸打死了。

    这家伙是真虎啊，那大嘴巴招招往我脑袋上打，到底我是虎鲸还是你是虎鲸，怎么感觉你比我还虎呢！

    虎鲸心情大好，连挨打时发出的惨叫都亢奋了几分。

    渐渐地，它察觉出来情况似乎有点不对劲。

    自己的同类怎么也在惨叫呢？

    还有，游在最前面的那头虎鲸，怎么鼻青脸肿的呢？

    【红蛟号】上，霍鱼拿着手中的望远镜，看着向这边跑来的虎鲸群，嘴角噙着一丝笑意。

    虎鲸群身后，赫然出现一片体型肥大而臃肿的庞然大物紧紧追赶着。

    那是，座头鲸群！

    挨揍的虎鲸千算万算也没算到，自己族群的到来，不过是把单殴变成了群殴而已。

    霍鱼有些震惊地看着这一群数量不少的座头鲸群。

    这可是一个大发现。

    座头鲸这种生物在蓝星各大海洋中常有发现，它们分布在从南极大陆到北纬65度的广阔海域上。

    作为鲸类，它们同样拥有迁移的习性，夏天生活在较为凉爽的高纬度海域，冬天则前往较为温和的海域。

    但是令人疑惑的是，座头鲸群在同样凉爽的北极海域却从未被发现。

    这是人类首次在北极发现成族群的座头鲸。

    霍鱼思考片刻，立刻打开了直播，准备记录下历史性的一幕。

    感觉不过瘾，他还顺便把标题改成了：

    【震惊：座头鲸群狂殴虎鲸群，这一切的背后，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？】。

    早就在直播间等候多时的网友一股脑涌了进来。

    “终于开播了，我都要以为鱼爷带着一船宝藏跑路了。”

    “这个标题好诱人，虎鲸又双叒挨揍了吗？”

    “我去，鱼爷怎么这么狼狈？这是干啥了？和虎鲸大战三百回合了？”

    “话说，鱼爷旁边那只纯白色的落水狗是哪位？”

    “自从看到虎鲸经常欺负其他海洋动物的纪录片后，我就盼着它挨揍的这一天。”

    霍鱼坐在甲板上对着镜头打招呼：“大家好啊。”

    “接下来的直播大家可要看清楚了，这是人类第一次在北极区域发现成群的座头鲸，也是第一次以视频的方式记录下座头鲸群殴打虎鲸群的场面。”

    “今天这场直播，你们每一个人都会见证历史。”

    直播间瞬间沸腾起来。

    与此同时，守冰人华国总部会议室。

    谢颉看着屏幕中遍体鳞伤的霍鱼，感叹一声：“这个混小子，运气怎么这么好，总能碰见这样的大事件。”

    镜头一转，虎鲸群和追逐的座头鲸群出现在屏幕里，谢颉立刻激动起来。

    “乖乖的，真是座头鲸群啊……”谢颉的眼中散发着奇异的光芒，“这小子又立功了，都快够晋级高级守冰人了吧？”

    “所有人，都好好看看，这场面可是千年难遇。”谢颉拿起话筒对在场的工作人员说道。

    “记录好视频数据，把每一头虎鲸和座头鲸都标上号。”

    “是！”

    下完指令，谢颉转过头去，聚精会神地看起了直播。

    画面上，两个鲸群已经碰撞在一起。

    座头鲸是一种极其古老的海洋生物，战斗力强，性格又温顺。

    别看它们的体型庞大，但实际上它们的食物很固定，几乎只会吃磷虾等小甲壳类和群游型小型鱼类。

    这些大家伙很友好，而且还和白鲸一样喜欢唱歌，它们的歌声甚至有了比较完整的旋律，其歌声中的敲击音和纯正音的比例和西方交响乐非常类似。

    这样温顺而可爱的海洋生物，却只有那么一种不太好的癖好，那就是揍虎鲸。

    一头座头鲸一天的工作表中几乎只有如下几项内容：

    吃饭——睡觉——唱歌——玩耍——揍虎鲸

    只要你也揍虎鲸，我们就是异父异母的好兄弟。

    这群座头鲸的战斗方式多样，揍虎鲸的手段也是各异，显然拥有丰富的揍虎鲸经验。

    有的用长长的鳍状肢作拳头状猛击虎鲸头部。

    有的用强有力而巨大的尾巴痛殴虎鲸的腹部。

    有的甚至用头部去撞击虎鲸的尾巴。

    海面上，一群嗷嗷直叫的虎鲸被打得皮肉破裂，鲜血直流。

    如果仅仅是靠肉体殴打还不会有这样的效果。

    座头鲸的皮肤上不仅常常附着着藤壶和茗荷等蔓足类动物，而且还有一些带有吸盘的寄生物。

    这些五花八门的小动物加起来，足有半吨重。

    这就相当于为座头鲸的拳头加上了一个指虎，一拳下去虎鲸能疼上好几天。

    群殴维持了大约二十分钟之久，直到座头鲸没了力气，才放任虎鲸群远远逃遁。

    直播间观众早就被这场史诗级的海洋生物大战震慑得目瞪口呆。

    “妈妈，原来海洋暴力也这么可怕。”

    “隔着屏幕我都感觉疼。”

    “打得太狠了吧，为啥要这么揍人家啊？”

    “楼上的，你是不知道虎鲸有多么欠揍，它是专挑软柿子捏。”

    “同意，这顿揍挨得一点都不冤。”

    此时的霍鱼并没有加入讨论的行列。

    因为他发现，暴揍虎鲸过后，座头鲸群竟然在最先出现的座头鲸首领带领下，向着【红蛟号】靠了过来。

    霍鱼顿时胆战心惊。

    别是没打爽虎鲸，来打我了吧？

