    只见叶、夏两个小子分别是将自己的钱包掏了出来，看这样子，竟然是搭上了身上的所有现金！富二代毕竟是富二代，随身都是带着几万块现金，毕竟他们都不用钱夹，而是直接那的手提包，一打开里面尽是一大片红票儿。相比之下，我刚刚在夏健他爸那的“忽悠所得”就看起来微不足道了。

    “嘿嘿，我们这边的规矩就是，拿出身上所有钱来打，哪一家不输光不准下桌！我们不是按具体金额来算的，而是按厚度来算，一盘一毫米的百元钞，看着给，多一张少一张也无所谓，然后一副牌里面带四个癞子，呵呵，炸了就能翻倍……”

    操！我心中不由得怒骂一声，这特码的都定的什么鸟规矩？按厚度打？那也忒大了吧！要知道人民币一万元其实也就是一厘米样子的厚度，四万元，其实也就是四厘米四十毫米，对于带四个癞子的牌来说，倍数实在是有点高，根本就干不了几盘的。

    不过我不可能在他们两个人面前露怯，只能是默默地学着他们也将身上仅有的四万块钱拿了出来，整整齐齐地放在了桌面上。

    “这估摸着四万块钱左右，那我们也放四万吧！”夏健趴着脑袋在我这沓钱上看了看说道，然后将自己桌面上的这一沓往自己的包里面收进去一点。

    看着他们两人那一脸无所谓的样子，我的内心其实是无比紧张的，毕竟对他们来说，这不过是一场牌的钱而已，但对我来说，却又犹如命根子一样珍贵，哪怕是收到了一张五百万的支票，但那也不过是一转手的功夫而已，那笔钱虽然我出力不少，但实际上跟我却并没有太多的关系，更不是我的可支配收入。

    牌局很快就开始了，但相对于他们这两个有钱人的无所谓，我就显得要紧张得多，毕竟时刻还想着将这些钱打给老杨教授。其实在一场牌局中，这样患得患失的思想其实是很危险的，正是因为如此，我心中却突然是生出了邪恶的小九九，虎爷和八卦妹，相继被我给放了出来，分别藏身于他们二人的身后，为我报牌！

    但不知怎么的，偏偏就在他们被我放出来作弊之后，我的火气就如同一泻千里一般一塌糊涂，而他们手上不仅仅有大小王，还有癞子一大堆吗，我即便是算得清楚他们手上的牌，在面对那种格外逆天的手气时，那也起不到没有丝毫的作用……虽然偶尔能够混成农民一边小赢几把，但更多时候还是因为自己的手气太差而输得一塌糊涂。

    运气这种东西，还真是说不准！就拿那个死掉的铜补老爷子来说，他就纯粹是因为运气值成为了大负数，所以终究是极其无奈屈辱地死在自己的家门口。

    才几根烟的时间，我面前的四万块钱就已经是有快要见底的趋势。

    就在这时，窗帘外面却是传来一声轻咳，那遮挡隐私的帘子被人掀开，叶宇豪回头一看，显然是知道来的是什么人，连忙说道：“啊，是大姐大，你来啦！快快请进！我们正斗地主呢。”

    我正拿着一手的烂牌焦头烂额，然后八卦妹和虎爷纷纷将这两个家伙的牌面告知我……这让我更加绝望了，他们两个混蛋竟然每个人手上要么就是有炸弹，要么就是有王，要么就是有癞子……唯独我手中竟然是连花牌都没有几张，全都是最小的几个数字，嘿，数字就数字罢了，可顺子和连对也完全凑不起来。

    “这位是我们坤哥。”夏健也笑着跟这位大姐大说了一声，然后向她介绍我道。

    我转过脑袋笑着冲她点了点头，这也是一个很有风韵的女子，一身蓝白色的旗袍，看起来就好像水墨画披在身上一般，长相虽然算不得多么拔尖，但也不施粉黛看起来眉眼分明，十分古典耐看的类型，旗袍的开叉一直开到了腿根，很骄傲地展示着她那套着白色丝袜的长腿。就相貌一关，可以打到8分了，比起那个被叶富贵赶走的“女朋友”强上不少。

    这个女人也笑着上下打量了我两眼，突然是眼睛一亮，然后直勾勾地看着我说道：“久仰游仙师大名呢，我爸上午还跟我说，他们两个小老弟结识了一位奇人，没想到转眼我就看到了大活人呐，小女子文艺，这厢有礼啦。”

    就从这第一句话开始，我就意识到，这是一个非常善于沟通和交际的女人，长袖善舞八面玲珑的那种，只是她这名字实在是有些不一样……文艺？文艺女青年么？看样子似乎也真长得挺文艺的。

    “奇人算不上，招摇撞骗的江湖骗子而已。”我挠了挠头谦虚地说道。

    “坤哥，咱们都是自己人，在大姐大面前不用太谦虚啦！你若是江湖骗子，那我们那天随你下矿的光辉伟业，岂不都是吹牛波依了？我们大姐大最喜欢结交一些江湖奇人异士，那位目前负责收尾善后工作的小王仙师，就是大姐大托朋友介绍来的。”

    “艺姐很牛波依的，钢琴，小提琴，架子鼓，吉他，样样精通，登山，攀岩，射击，射箭也都完全不含糊，基本上在我们这个圈子里称得上全能艺姐了，说起来，跟坤哥你一样，都是人才！”夏健在一旁吹捧着拍马屁，见我扔下了一对七，随机连忙兴奋无比地打出四个二，又拿一对王轻轻松松结束这一盘。

    “艺姐，要不你上吧？”这一把又输不少，我心中的压力顿时更重了，想到这文艺美女在一旁颇有些兴致地看着，于是站起来客气地问道。

    她伸出手在我肩膀上按了按，力气还真不小……但这种力气看起来就是正常人类的普通力气，还远没有打到诺岚诺琪或者陈月儿那样的水平。“还是你玩吧，我就看看，火气这东西是这样的，此一时彼一时也，你的牌路打得很清晰，只不过是因为火气不够好而已。”

    她的手虽然有力，但很绵软温馨，在我肩膀上这么一按，很是让我心脏很不争气地猛跳动了几下，这是一个勾人的尤物啊。

    我又看了看桌面上已经是寥寥无几的几张红票子，心知如果再输掉那么就更没有资格再参加这种赌斗，才到嘴的四万块钱若也是被这么稀里糊涂莫名其妙地输光，那可实在是有些丢人。见她如此婉拒，我就只好收起自己那懦弱的想法，强行让自己仿佛打鸡血一样充满精神。

    将两个用于作弊但却没起到什么作用的家伙收起来，我无视自己那有些见底的赌资，重新认真地起牌，也不知道是怎么回事，一将虎爷与八卦妹收起来之后，我的手气就仿佛被压抑许久的炸药，瞬间爆裂。

    虽然没有办法看到别人的牌了，但各种各样的好牌就在这一刻不断地出现在手上，而观战的大姐大文艺也不由得看得发呆，轻捂着殷桃小口一副难以置信的样子。

    有了这样的好牌，我哪里还会客气什么，只顾拼命地抢着当地主，然后迅速地将自己损失给弥补回来，就在四万块钱失而复得重新放在我面前的时候，我这手气又极其诡异的戛然而止，再也赢不得半分钱！

    我不是傻子，这发生在我身上的一切让我立刻将其连成了一条十分清晰的思路……蛊师看样子果真是没有办法贫困啊，刚到手的五百万就被拿走；本想在牌桌上做上一点点小手脚，却差点儿输了个精光底儿掉；才有机会能够翻本甚至小赚一笔的时候，我这种逆天的运气却又消失无踪。

    打了这么大半天却还是终究打成了平手，我们三个人其实也都有些兴致缺缺，尤其是了解了自己的运气波动情况之后，更不希望在赌桌上浪费时间，文艺很早就看到了我们各自脸上的疲色，于是主动提议让我们结束战斗，毕竟马上就要上菜来了。

    “坤哥！可以啊！本来险些是输光的，没想到关键时刻，还是靠大姐大给你上火，她一来，你就开始扳本，我都怀疑你们是不是做手脚了。”夏健有心搞活气氛，于是刻意地将我和文艺扯上关联……实际上我知道自己转运只是因为我在关键时刻聪明地放弃了作弊。

    运气这种东西，还真是神奇玄妙，难以捉摸，有时候也如同水一样，任何情况下总能够维持着自己的平衡。

    “呵呵，我们就勾搭在一起偷偷做了手脚，你丫的又能怎么样？”文艺对他的调笑似乎并没有什么反感，而是双手撑在我的肩膀上，如同老朋友一样回答，她这么一反问，反倒是让夏健这小子被自己噎住，不知道如何回答了，他不说话，我却开始尴尬起来，这女人似乎一副跟我很熟的样子……可我还并不了解她呀。

    场面突然有些安静，叶宇豪这小子也只知道尴尬地挠着头呵呵笑，于是我将自己面前的四万块钱直接推到叶宇豪跟前说道：“还是请你继续帮我的忙，这笔钱你往直前的账户打去。”

    “嗯，我知道了，放心吧坤哥。”

