    落日西斜，陆夫人抿着嘴从屋里走出来，时而扭扭小腰，那表情比被许不令欺负过的太后好不了多少。

    不过宁道长一顿推拿下来，浑身气血舒畅确实很舒服，陆夫人在院子里走了两圈儿，便有些按耐不住，独自一人走向了竹林深处的房舍。

    今天被折腾了一天，陆夫人认认真真的把宁玉合教的东西全记住了，还把宁道长扒干净练习了几遍，虽然手法生疏把宁道长折腾的直皱眉，可好歹算是学了点。

    这些本该是交给丫鬟，让丫鬟来伺候许不令，可陆夫人转念一想，丫鬟没轻没重的，哪有她这当姨的细心，至于衣服的事儿，又不是没见过许不令袒胸露背的模样，小孩子罢了……

    就这么想着，陆夫人缓步走过竹林，来到了山崖旁的房舍，路上的时候还有点走神儿——今天帮宁道长推拿的时候，偶然发现宁道长不光脸白，身上也白，而且……

    陆夫人眼神有点古怪，下意识低头瞄了眼腰下，以前觉得宁道长无懈可击，现在看来还是有缺点，和没长开的小姑娘一样光秃秃……不过挺好看的……

    “陆姨？”

    行走间，耳畔忽然传来熟悉的声响。

    陆夫人吓了一跳，连忙转头，便瞧见正在院子里练剑的许不令走了过来：

    “陆姨，你怎么来了，有事吗？”

    陆夫人连忙扫开不正经的思绪，摆出端庄成熟的模样：

    “我没事就不能过来了？”

    许不令差点被噎死，轻笑了下：“能。”

    陆夫人这才满意，和许不令并肩而行，犹豫了下，柔声道：“白天的时候，宁道长教了我些东西，就是舒展颈骨的法子，你伤还没好，我给你推推？”

    “好啊。”

    许不令瞧见陆夫人的模样，估计拒绝也没用，老老实实的就回到屋里，坐在了小榻上。

    陆夫人眼睛亮亮的，回身慢条斯理把门关上，然后双手叠在腰间，做出长辈的模样：

    “令儿，把袍子脱了。”

    许不令眨了眨眼睛，倒也没有犹豫，褪去了雪白外袍。

    “趴着。”

    许不令老老实实的抱着软枕趴下。

    陆夫人扫了一眼许不令宽厚结实的脊背，便学着宁玉合的模样，捉住许不令的手腕，膝盖摁着腰，然后用力一拉……

    “呜——”

    陆夫人平时就绣花养草，能有多大的力气，没拉动许不令，自己反倒是一个趔趄，差点趴在了许不令背上。当下蹙着眉有点恼火：

    “令儿，你怎么这么重？”

    许不令略显无奈：“嗯……一直都这么重，要不算了？”

    陆夫人犹豫了下，还是没灰心，侧坐在许不令身边，用手肘摁在脊背上，用力压了压。

    暗香扑鼻，发丝在背上扫来扫去，许不令轻咳了一声，有些痒痒。

    陆夫人认认真真的推拿，询问道：

    “疼不疼？”

    “没感觉。”

    “哦……现在呢？”

    “……”

    许不令忍了片刻，有些无可奈何，坐起身来，看着满眼殷切的陆夫人：

    “我自幼习武，陆姨按着肯定没感觉，要不令儿给你按按？”

    陆夫人脸色一红，继而嗔了一眼：“你那么大的力气，我可受不了，罢了，我再学几天……”

    许不令松了口气，看了看外面：“落日的风景不错，要不我陪陆姨出去走走，这个把月基本上都没出门，老待在屋里对身体也不好。”

    “也行。”

    陆夫人还在琢磨推拿的事儿，点了点头跟着许不令又出了屋子，两人走向了玉峰山的观景石阶。

    黄昏时分，落日余晖洒在千里绿叶之上，云层呈金黄之色，花红柳绿的山野小道之间，一条石梯蜿蜒曲折，花香袭人，天色已晚也没什么香客上山，景色极为优美。

    陆夫人抬手让许不令搀着，一级级走下石阶，沉默许久，忽然又开口问起了最近心心念念的话题：

    “令儿，你发现没有，太后最近的气色越来越好……”

    许不令自然发现了，不敢在这个话题上多聊，略微琢磨，轻笑了下：

    “陆姨，走累了吧？”

    陆夫人略显莫名，回头看了看没多远的石头小道——今天被宁玉合折腾一天是有点累，可刚出来逛几步，总不能就这么回去。

    就在陆夫人迟疑了时候，许不令便往下走了一级，背对着站在陆夫人面前：

    “我背着陆姨。”

    “？”

    陆夫人的胡思乱想一扫而空，蹙眉看着面前的宝贝旮瘩，脸儿一沉，抬手在许不令背上拍了下：

    “我是你姨！没大没小……”

    许不令偏过头，轻笑道：“是啊，走累了我背着你，又没外人。”

    “……”

    陆夫人前后看了看，好像是没外人，不过还是有点犹豫，毕竟她这辈子就小时候让人背过，长大后唯一一次进门下花轿，还是丫鬟代劳的……

    正思索间，陆夫人便发觉身体一轻，两只手搂着腿弯把她背了起来，失去平衡之下，陆夫人“呀~”了一声，扑倒在了许不令背上，手儿扶着肩膀，有些恼火焦急：

    “令儿，你放我下来！这像什么话……我是你……呀~别跑……”

    许不令搂着腿弯，背着陆夫人在花间小道快步行走，还偏头道：

    “山顶的景色不错，我们去那儿看看。”

    “你看路。”

    陆夫人又急又怕，生怕许不令一个不慎摔了，步伐很快的缘故，只能抱住了许不令的脖子，紧紧贴着结实后背，有些生气的蹙眉道：

    “令儿，你听话，放我下来……我生气了……”

    许不令沿着石阶快步行走，看着山间的草长莺飞，想了想：

    “陆姨，等我出长安的时候，和我一起去肃州吧，那里的大花海比这里漂亮多了……”

    陆夫人说了半天不顶用，也只得放弃了，略显局促的抱着许不令的脖子，仔细算了算：

    “还有一年半才走，到时候肯定随你去肃州看看，不过……不过也最多去住几个月，那之后……唉……”

    “要不住着不走了？”

    “那怎么行！我是萧家的媳妇，陆家的闺女……”

    “你是我姨。”

    “……”

    陆夫人话语停住，眼神放在路边的花草上，抿嘴沉默了下：

    “……又不是你亲姨，再说就算是你亲姨，也不可能一辈子管着你……反正你嫌我烦，管的宽了，连个红颜知己都不让你找……”

    许不令略显无奈，呵呵笑了下：

    “没有的事儿……”

    陆夫人眼神显出几分碎碎念：“怎么没有，松姑娘本来和你多亲近，我说了两会你就不待见人家了，走了也没见你想着……”

    “想着了……”

    许不令话一出口，脸色便是一僵。

    果不其然，陆夫人微微眯眼，抬手就在许不令肩膀上拍了下：

    “放姨下来！”

    许不令眨了眨眼睛：“嗯……陆姨，我到底是想，还是不想？”

    陆夫人淡淡哼了一声：“你既然想着，为什么不搭理人家姑娘？还不是觉得我这当姨的管的宽了，怕我絮叨你……”

    许不令头皮发麻，无奈之下，只能把手顺着腿弯慢慢往上滑。

    陆夫人说了几句，便察觉到了不对劲，手都托在臀儿上了……

    陆夫人偷偷探头打量一眼，发觉许不令表情纯净没什么邪念后，才暗暗松了口气，不敢让许不令背着了，稍微扭了下：

    “我不说了，你放我下来吧，我自己走走。”

    许不令这才松开手把陆夫人放在了石道上，正想和陆夫人一起坐在山顶上欣赏落日的美景，哪想到抬眼就瞧见玉峰山下方的石道上，失去联系好几天的太后宝宝，终于乘着轿子姗姗而来……

