    

    可惜今儿个有她王嫣然在，怎么可能让那个小畜生躲过。

    思及此处，一双狐狸眼愈显狠戾，就宛如午夜妖媚的异类，露出暌违的獠牙，下一刻，就能咬断人的脖子。

    她到是要看看，那个畜生还能得意多久。

    “太后回宫！”绵延的声音从外院传来，回荡在整个王宫。

    众臣闻声，立刻伏地而跪，动作整齐划一。

    “臣等恭迎太后回宫，太后千岁千岁千千岁！”

    马车进入宫廷，梅姑一看见王上，立刻上前撩开了车帘。

    “太后，王上来接驾了。”平缓的语气中，带着难以掩饰的兴奋。

    其实她心里对王上的想念，不比太后少。

    帝弑天大步上前，将太后搀扶下车。

    “母后，辛苦您了。”低沉温润的嗓音，虽然还是冷冰冰的，眸中却染了几分暖意。

    对于这位母后，他是感激的。

    “天儿别担心，母后不辛苦，只要天儿能平安，天下百姓能和乐，母后心里就安慰了。”

    伸手，握着帝弑天，仔细的端详着这张思念的面庞，长了几条皱纹的眼角，渐渐湿润了。

    梅姑见状，立刻上前搀扶在另一侧。

    “太后，您可不能哭。叨念了一路的王上，好不容易见着了，应该开心才是。”抽出腰间的帕子，动作轻柔的拭了拭太后的眼角。

    “好了好了，先回宫吧。”梅姑笑意盈盈的看了帝弑天一眼，帝弑天微微颔首。

    “好好好，听你们的，都听你们的。”一左一右，都是她最亲近的人，她笑的左右环顾着说道。

    还没走两步，一道娇滴滴的声音在空气中突兀的响起，打破这份其乐融融的和谐。

    “臣妾参见王上，参见太后。”

    太后顺着声音望去，只见下跪的是一名女子。

    红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长，妖妖艳艳勾人魂魄。

    奢华的装扮，妖媚的气息。

    她才离宫半月，宫里何时多了一位这样的狐媚子。

    原本平整的眉头一皱，面色疑惑的看向梅姑。

    梅姑一脸不解的摇了摇头，她也不知道。

    况且王上想来不近女色，唯一一位蝶衣公主，根本不住在宫里。

    这位姑娘是谁？

    “太后，这位是王大人的千金，也是刚刚册封的然贵人。”白天的声音适时响起，为太后解了惑。

    然贵人？

    原来老狐狸王安的女儿，怪不得。

    “平身吧。”虽然心里着实的不喜，不过满朝文武都在，也不好刻意为难她。

    况且，天儿不近女色多年，这她是知道的。

    这突然册封了一个贵人，还是王安的女儿。其中不知道有何缘由，待她以后查清楚再做定夺。

    本来不想理会，可是偏偏王嫣然是个不会看脸色的主儿，自个儿凑了上来。

    “太后，妾身一听说您要回来，心里可高兴了。”摇曳这那一身坦胸露背的装扮，快步上前，狠狠的将梅姑挤到了一边儿，自作主张的想要搀扶着。

    不过，被太后下意识的躲开了。

    一身的胭脂水粉味，太后嫌恶的往帝弑天身旁靠了靠。

    伸出的手落空，白里透红的脸上闪过一抹尴尬。不过转瞬即逝，立刻恢复了适才的笑意盈盈。

    注意到太后眼中的不喜，梅姑快步上前，将太后扶住了。

    而后，一脸笑意道：“太后习惯了梅姑在一旁侍候，就不劳驾然贵人了。”

    “臣妾只是想尽一点儿孝心，冒犯了太后，请太后莫要见怪。”

    “好了，尔退下吧。”一直保持沉默的帝弑天突然开了口，眸光冷然，冷峻的脸上有着不容拒绝的压力，不用多余的动作，就让人畏的心里发憷。

    “妾身遵旨。”巧笑嫣然，大方得体的退至了身后。

    梅姑随意的扫了一眼，心里可惜的叹了叹。

    那位贵人长得标致，肤如凝脂，白里透红，比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇，比最温和的软玉还要温软晶莹，比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳，比最清澈的水晶还要秀美水灵，是个可人儿。

    只是那一双眼睛，染满了算计。还有那骨子风尘味，也让人不喜。

    她就不懂了，明明是大家闺秀，怎么骨子里却这么妖媚。

    转眼，看了看王上。

    王上的眸光一如既往的冷清，没有丝毫动容。想来这位然贵人不是王上心中的良人，这样她就放心多了。

    雕梁画栋云集，飞檐斗拱像是一幅浓墨泼成的山水画一般令人目眩迷人，长廊壁画，雕栏玉砌，王宫的道路，格外的漫长。

    走了好久，终于看见了飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    往下，金丝匾额，龙飞凤舞的写着三个大字——“宁寿宫”。

    “太后，我们回宫了。”看着那熟悉的宫殿，一种归属感油然而生。

    梅姑抿嘴一笑，很自然的说道。

    “是啊，终于回来了，又回到了这个地方。”举目望去，太后姣好的面容上有些感慨，还有些难以察觉的落寞。

    只是，却没人发现。

    不过，这宁寿宫比起以往，好像多了些什么。

    什么呢？

    梅姑心里诧异，反复琢磨。

    看看太后的脸色，想必太后也发现了。

    只有帝弑天，面色不改，一如既往的冷清。

    忽然，两名小宫女手提灯笼走了出来，对着帝弑天盈盈一拜，而后，站到了两边。

    紧接着，一阵清风吹过，漫天的桃花盈盈飞舞，十几名宫女从天而降。

    随即幽美的旋律响起，云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦，随着音乐舞动曼妙身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞，似是一片落叶空中摇曳，似是丛中的一束花，随着风的节奏扭动腰肢，绽放自己的光彩。

    仿佛，是那些桃花化羽登仙，凭空而舞一般。

