    “师妹，回来。”

    伴随裴翊略沙哑的声线在身后响起，苏慕歌旋即感受到一股天罡剑气。

    淮离原本正在调息，闻言惊了一跳！

    一抹深深的恐惧在眸中一闪而过，他迅速起身掐了个诀，祭出一枚翠玉葫芦，颤声道：“师妹，快过来！”

    苏慕歌站在两人中间，头皮发麻。

    手中惊鸿微微上扬，一道道天罡之气在剑身激荡，裴翊凤眸微沉，一字一顿，硬邦邦的道：“妖孽，速速离开我师兄的肉身，否则，我必诛你个魂飞魄散！”

    淮离原本一脸紧张，听罢这话稍稍一愣，遂指着自己惊讶道：“你你你说我……你这死怪物，胡说八道什么呀？！”

    裴翊无视他的话，手中剑气溢炽：“苏慕歌，速速给我过来！”

    淮离的葫芦也在一瞬间暴涨，紧张道：“苏师妹，莫听他诓你！”

    苏慕歌捂住耳朵喝道：“放下法器，谁都不许动！”

    裴翊冷冷转眸：“你是在命令我？”

    “不是……”

    两名筑基期的修士剑拔弩张，哪怕未曾动手，苏慕歌也被其中威势压迫的有些心神恍惚，只得懈下防护罩，转凝灵气保持识海清醒，“弟子的意思是，两位师兄稍安勿躁，容我想一想。”

    两人似乎心有顾忌，略一思量，压下自己的灵力，只在方圆三丈内，以苏慕歌为中心界限，各自设下一层防护结界。

    苏慕歌抬脚就能迈进其中一人的结界，但想要迈出这一步，实在艰难。

    她的目光先在淮离身上扫一圈。

    淮离面色苍白，同她对视，委屈的扁扁嘴。

    从前身份虽然对立，但因为程灵璧的关系，苏慕歌同他也是熟悉的，她上看下看，这厮还是那副呆呆傻傻的模样，丝毫瞧不出有何异常。

    她又转望向裴翊。

    裴翊并不曾看她，薄唇微抿，眼眸稍敛，看似不急不躁，周身却溢满锐光，如同一把蛰伏已久、亟待出鞘的利剑。

    同他一贯的气场相似……

    但怎么觉得哪里不太对？

    苏慕歌不动声色的转过头：“淮师兄，您平时有没有炼制丹药偷偷拿出去卖？”

    不妨她神来一转，淮离癔症片刻，才犹豫着点头，“有。”

    “那赚来的灵石呢？”

    “采买药材了。”

    “据我所知，您炼制丹药的药材，都是宗门提供的吧？”

    “那个……”淮离嘴角抽了抽，支支吾吾的道，“其实我……”

    “你什么？”唇角微不可查地牵起，苏慕歌上前一步，“淮师兄说不出来了？”

    “我……”淮离目光闪躲，尔后回过神来，气的双颊通红，“师妹，亏得咱们同为南昆仑修士，相处也有一段日子，你竟怀疑我？！”

    “弟子只是随口问问，淮师兄何必如此紧张？”

    苏慕歌再次向前一步，手心里紧紧攥着一张秦峥先前送给自己的高阶符箓，脑门有一滴冷汗悄然滴落，嘴角却依旧微微翘着。

    倏忽一个转身！

    她将捏爆的高阶符箓向裴翊砸去！

    原先裴翊见苏慕歌已经辨明立场，心防稍怠。却见她陡然出招，再看那符箓竟出自金丹期四品制符师，右脚旋即后撤一步，下盘扎稳，气场全开，挥出一剑！

    “嘭！”

    惊鸿剑出，气势如虹，简简单单一招，瞬间将那张符箓斩于半空！

    “淮师兄，咱们快走！”苏慕歌被剑气冲出去十几丈远，幸亏落在淮离的防护结界内，要不然一身骨头怕是要碎成渣渣。

    关键时刻淮离毫不含糊，先是设下一层拦阻结界，再一拍乾坤袋，祭出一张千里神行符拍在大腿上，将苏慕歌拦腰抱起，一路向北面山崖狂奔！

    一路换了四个方向，直到跑进一片诡异峡谷，方才停下。

    “不行，我没灵力了。”淮离将苏慕歌放下地，摆着手跌坐在地上，气喘吁吁地道，“怪哉，为何灵力消耗的如此厉害，我得补充一下……”

    “恩。”苏慕歌也一同坐下，盘膝调息。

    “那个，师妹啊。”淮离一面磕着灵丹，一面暗暗瞥她一眼，“莫怪师兄多嘴，师兄只是好奇，你究竟如何分辨出来的？”

    “弟子曾听人说，裴师兄是个孤儿，除却金光道君一位亲传师父之外，还有一位挂名师父，乃瀛洲定禅阁千叶大师。”苏慕歌侧眸，朝来时路淡望一眼，“裴师兄每一年，都要前往定禅阁听千叶大师讲禅，耳濡目染之下，剑意中往往蕴含一线善念，故被称为慧剑。但方才裴师兄的剑气太过狠戾，其间似有一股怨气，好似杀戮之剑……”

    淮离若有所思：“的确如此。”

    苏慕歌的神情略带一丝疲惫：“淮师兄，那怪物力量并不强悍，但它不仅可以另辟虚空，还能封印咱们的识海，改由它来操控。仅凭这一点，长老们想救咱们恐怕需要耗费一些时间，秦峥师兄会不会有事？”

    淮离沉吟；“眼下那怪物正在四处寻找你我，咱们不如趁此罅隙去救秦师弟？”

    苏慕歌皱眉：“但它将秦峥抓去哪儿了？”

    “我先前曾跟了它一路，有个地方，大有可能是它的老巢。”淮离站起身，向苏慕歌伸出手，“走吧，死马当成活马医，无论对错，咱们暂且过去瞧上一瞧。”

    “一切但凭师兄做主。”

    苏慕歌就着他的手腕起身，谁知脚下一个虚浮，向前猛然一摔！

    淮离自己也受了伤，一个不留神，被苏慕歌撞了个满怀。

    “师、师妹，你可还好？”温香软玉在怀，淮离抽身不是，不抽也不是，双手高高举起，面部僵硬，“我方才检视过你的伤势，并不重呀。”

    “淮师兄有所不知，自从进入千山绝道以后，我这双腿就变得极为沉重。”苏慕歌毫无男女之防，死乞白赖的靠在淮离胸前，“而今一受伤，反应越发明显了，淮师兄你抱我走吧。”

    淮离愣住：“什么？”

    苏慕歌一条胳膊已经搭在他肩膀上：“救秦峥要紧，走吧。”

    意思是我都不介意，你介意什么，况且之前不也抱过了吗？

    淮离再三犹豫，终于拦腰将她抱起，贴上千里神行符继续飞速奔跑。

    待抵达一处幽闭山谷外时，淮离早已累的气喘吁吁，灵力再次不支，终于忍不住嘟囔：“师妹，看你个子小小，身无四两肉，不曾想……”

    “师兄是在嫌我重么？”

    苏慕歌挑挑眉，挣脱了他的怀抱。

    淮离羞赧一笑，继而面色凝重的指着一处石壁：“我先前尾随那血眼来到此地，它就突然不见了，我猜，此地应当存在一道结界。”

    “结界？”

    苏慕歌缓缓上前一步，伸出一只手按在石壁上，蹙眉道，“淮师兄筑基期的修为都探查不到，慕歌就更别提了。”

    淮离叹气：“可惜我受了伤……”

    苏慕歌略一沉吟，一拍储物袋，将七曜兽魂铃取出：“银霄，快出来。”

    一阵白烟过后，银霄神气活现的抖了抖毛。

    苏慕歌交代：“你过去瞧瞧，可有破阵的法子。”

    银霄合上眼皮儿感受许久，没用传音，直接了当的道：“确实有道结界。”

    淮离惊讶地盯着银霄：“只不过一阶小兽，竟就可以说话了？”

    银霄给他一记少见多怪的眼神，在石壁前来回走了一圈，思忖道：“破开不难，不断以灵力击打这块儿石壁便是，以淮道长现如今所剩下的灵力，估计要击打个二十来下吧。”

    苏慕歌“恩”了一声，一手负于身后，一手把玩着七曜兽魂铃，转眸望向淮离：“淮师兄，我这契约兽略懂阵法，它说的您也听见了，辛苦您了。”

    “苏师妹，你这镯子必定是件至宝吧？！”淮离根本不曾听见她的话，注意力完全被银霄给吸引，“能否借我瞧一瞧。”

    “师兄，先办正事儿。”苏慕歌哭笑不得，“破了结界再看不迟。”

    “哦。”淮离一脸失望，只能先收回自己的猎奇之心，吞下一颗补气丹，开始蓄力向石壁打去。就如同精英堂内的站桩练习，一下、一下、一下……

    “呯！呯！呯！”

    不多不少，整整打了二十下，只见石壁裂开一条缝隙，接着“轰”一声坍塌！

    继而呈现在眼前的景象，实令苏慕歌怵然！

    半径不足五丈的山谷腹地内，处处是粘稠血红的丝网，那些丝网里流动着红色液体，也不知是不是血液。而丝网之上，每隔半尺左右，便挂着一颗拳头大血红色的小眼珠子！

    足足有几万颗！

    正一眨不眨的盯着苏慕歌！

    胃中一阵翻腾，苏慕歌张口便要吐出来。

    就在她弯腰那一瞬，只觉得手中一轻，七曜被人抢了！

    苏慕歌凛然转头，只见淮离正笑吟吟地欣赏手中银镯。

    “原来你附了淮师兄的身！”

    “对啊。”

    把玩着手中银镯，淮离体内发出一阵女人轻笑，“自作聪明的小丫头，我正愁怎样从那冷面修罗手中抢走你，你却自个儿跟着我跑了。”

    苏慕歌冷冷道：“秦峥呢？”

    “你说那纯阳之体？”血瞳咂咂嘴，“啧啧，还是精火灵根呢，实乃千年难得一遇的好饲料，自然抓来喂给我的孩子们了，现在么，估计已被分拆干净了吧？”

    “你敢！”

    苏慕歌眼眸一沉，“我警告你，速速将人给我吐出来！他若是烧了一根头发丝，你信不信，我一把天火烧了你的老巢！”

    血瞳哈哈大笑：“死到临头，竟还口出狂言……”

    她一直在笑，笑的前俯后仰，丝毫没有注意到，七曜上一颗红色铃铛一直在吸收它的力量。

    银霄目不转睛的盯着日曜，眸中光芒越来越盛，两只前爪叠在一起不断揉搓着，紧张自语：“快吸、快吸、快吸……”

    “嘭”！

    火铃猛地迸发出一道火花！

    银霄一跳三尺高，咬着尾巴转起圈儿来：“嗷嗷嗷！凤女醒了！凤女醒了！”

    还不待血瞳反应过来，七曜兽魂铃已从她掌心“嗖”的飞了起来，苏慕歌一伸手，便落在她手中。只听天空一声炸雷，一道红光自火铃内豁然窜出，直冲淮离胸口撞去！

    淮离被撞在石壁上，又从石壁滚落在地，吐出一口鲜血，昏了过去。

    火光渐渐散去，一名身材极为娇小的红发女子出现在眼前。

    看似已经化为人形，其实并无手臂，只有两片极大的长翎红翅膀。

    更不曾穿着任何服饰，唯有几处关键部位被羽毛挡住而已。

    “凤女！”万年不见，银霄饱含热泪，扑上去便要给它一个熊抱，“我的心肝小凤凤！”

    “淫霄？”

    凤女初初醒来，仔细辨了辨，继而皱起两道英挺红眉，抱着翅膀，飞腿一脚，直接将它踹上墙！“你他妈滚一边去，老娘嫌脏！”

    血瞳看着这一切，自淮离体内脱离，露出了自己的原形，勃然大怒：“原来……原来你一路上一直教我抱着你，是为了借用我的血火之力，助你解封日曜！”

    苏慕歌将镯子丢回储物袋，嗤笑一声：“可惜你力量不强，只能让你再打二十下结界，释放出更多力量。啧啧，原本你是想引我将七曜拿出来的吧，可惜偷鸡不成蚀把米哟。”

    血瞳直拿脑袋撞墙：“一路上你尽在骗我！原来你一早知晓我是假的！”

    “凭你那拙劣的演技，真以为能够骗过我么？我假意相信你，正是为了麻痹你，一来解封日曜，二来揪出你的老巢。”

    苏慕歌再是一声嗤笑。

    但她很没有底气。

    血瞳似乎可以操纵神识，所以她的伪装简直无懈可击，一开始的时候，苏慕歌真的完全无法分辨，甚至一度认为裴翊才是被附身的那一个。

    之前她对血瞳讲的理由句句属实，裴翊许是自幼受到千叶大师影响，总爱说什么凡事留一线，故而凌厉剑道之中，时常带着一丝柔软。

    而方才他的剑气，摄人心魄，杀伐果断……

    苏慕歌忍不住自嘲一笑，从前她在裴翊面前隐瞒痕的存在，隐瞒自己的凶狠，隐瞒了太多太多，其实裴翊也对她有所隐瞒的吧？

    他们两个看似一对儿神仙眷侣，谁曾想，背后竟是如此荒唐。

    然而无论如何。

    苏慕歌绝不信裴翊会被什么妖物操控肉身，修者恒修心，他是她见过道心最为坚定之人，除非死，否则不可能。

    事实证明，她赌对了。

    “呵呵，即使解封了日曜，你以为凭你们现如今的修为，能够安然无恙的离开？”血瞳尖叫道，“我杀了你，一样可以得到七曜！”

    “你能杀我早杀了，”苏慕歌残酷的指出一个事实，“你属火，而我天生冰灵根，你无法侵占我的身体，所以你的神通对我无效。”

    “你！”

    “受死吧！”

    灵气一霎而出，苏慕歌从腰间抽出驭兽鞭，凝聚冰魄之力，便向血瞳抽去，一面嘱咐道，“你们两个，速将淮师兄唤醒！”

    银霄心情沮丧，蹲在角落里画圈圈。

    凤女则听话的走去淮离身边，歪着头看了两眼，直接一翅膀忽闪过去：“喂，快点儿醒一醒！”

    被打了十几下之后，淮离幽幽转醒。

    他的胸口疼的厉害，侧身吐出一口血来。

    凤女嫌恶的后退一步，居高临下瞥他一眼：“男人真是没用！”

    被附身的时间内，淮离全然不知发生何事，并且六识遭受重创，只觉恍恍惚惚。待瞳孔渐渐聚焦，他呼吸一滞：眼前这是个什么玩意儿？！

    没穿衣服的裸|女？

    为何做这种梦？

    努力摇了摇头，他六识愈加混乱，喷出口血，再次昏了过去！

    “快将他打醒啊！”

    苏慕歌这厢快要顶不住了，就在这场战斗中，她突破了练气四层。

    但血瞳再不济，也不是她这区区练气修为可以抵抗的，之前对付程灵璧使用太多冰封术，她的灵气已经虚耗干净，再如此下去，恐会伤及丹田。

    千钧之际，一道凛冽剑光闪过。

    一道分为二道，两道分为四道，四道分为八道……

    如一张细细密密地网，从四面八方向那颗血色眼珠戳去！

