    火京听见这话，也是神色复杂，但还是转身，选择了离开。

    “真是可笑啊，没想到，我竟然会造成这样的后果，真是想不到，想不到啊！”

    “你们都是罪人，都会死的！”

    火空此刻，也是走到这王城，步伐更是慢而坚定。

    如果不是为了安全护送这火京离开的话，他并不会就这么罢休。

    此刻的他，则是已经准备好了，他现在就是要去恕罪。

    这都是自己造成的一切，更是应该自己去弥补。

    此刻，这火京也是飞速赶往祖村，好在，这想象当中的追兵，也是并没有出现在自己的后边。

    “想来是因为这火空已经拖住了。”

    火京一想到这里，也是说不出的难受，其实她知道，这火空的想法是好意，但是却被人利用成了这样。

    而紧接着，他就是已经进入到了这大荒当中。

    此刻，这属于大荒的阴邪气息，也是再一次充斥着他的身子。

    不过这个时候的大荒，给他的却是一种十分安全的感觉。

    火京来到这祖村面前，也是哭喊道：“村/长，清儿出事了！”

    “快点救救清儿把！”

    此刻，这祖村当中听见这话的人，也是立马走了出来。

    这火村当中的所有人听见这话，也是立马走了出来。

    此刻，这火天也是来到了这里，但是等到他见到这火情的时候，也是一下子就是这样的愣在了这原地。

    “这是怎么回事？”

    村/长一下子就是慌了神，更是连忙问了一句。

    火京叹了一口气，也是道：“这火灵王超实在是阴损，夺走了这清儿的火灵玄血。”

    “此刻的清儿，怕是活不久了。”

    而这村/长，此刻也是两眼发黑，更是差一点就是要晕倒了。

    好在他自己强行稳定了心神，此刻的他，也是把希望寄托在了这祭灵的身上。

    “祭灵，请救救情儿！”

    此刻，这老葡萄藤也是摆动了这枝条，更是引动了这天地当中的灵气，正在救治这火清。

    这个时候的火清的伤势，也是已经趋于稳定了，但是还是没有进行好转。

    就算是，这村/长拿来了这林道然给下的小米。

    这火清，也是根本没有办法进行实用。

    祭灵此刻，也是停止了动作。

    “这伤势实在是太严重了，这玄血被夺取，更是已经……”

    祭灵的声音当中，也是透露出了一些绝望。

    村民们听见这话，也是十分的焦急。

    “祭灵，那现在我们应该怎么办啊？”

    村/长的心都是要碎了。

    “现在看来，只能还去找那个前辈，这样才可以救他。”

    祭灵的话，此刻也是响了起来。

    至于这村/长两个人，听见这话，也是点了点头。

    “对，现在我们只能去找前辈了，只要前辈愿意出手，这火情一定是可以活过来的。”

    村/长二话不说，就是直接起身，更是跟火京，背着这火情就是朝着那山头走了去。

    他们一行人的速度很快，这就是马上就要上山了。

    他们两个人来到这竹楼的外边，更是开口道：“火村的村/长，前来拜见前辈。”

    “请前辈救人一命！”

    林道然此刻，还在教授弟子们新的知识，看见他们学习的劲头很足，这也是报以肯定的态度。

    林道然一听这话，也是有些吃惊。

    "进来吧！"

    此刻，这小院的门，也是直接被打开了。

    这三个人就是这样的走了进来。

    村/长进到这竹楼当中，也是毫不犹豫，直接给林道然跪下了。

    “前辈，还请救救清儿啊！”

    林道然一看这个情况，也是心里一咯噔，连忙上前扶起这村/长。

    “不用如此。”

    而他看向了这火情，也是眉头一皱，这未免太虚弱了。

    “这失血实在是太多了。”

    林道然对于自己的半吊子医术，还是非常有信心的，不管怎么说，这可都是这魔鬼系统下，强迫自己学会的。

    所以一眼就看出来，这个火情基本是没什么活头了啊。

    不过，这个时候的林道然，也是不管不顾了，直接道：“快点，送到卧室，云生，你跟我来。”

    村/长一听这话，也是一下子就把这火情，直接抱到了这林道然的床上。

    “好了，你们出去吧。”

    林道然说完这话，其他人也是直接出去了，更是在外边等候。

    “云生，接下来的你好好学，现在的你的任务，就是打一个下手。”

    云生一脸凝重，也是点点头，站在了这外边。

    “这是失血过多的症状，一般这种情况下，都是因为伤口所造成的的，所以对于这伤口，更是重中之重。”

    “要是处理不当的话，这后果可以说是不堪设想。”

    此刻，这林道然直接在系统当中，拿出了一把消毒过的剪刀。

    二话不说，直接剪开了这火情的衣服。

    火情的身材很好，不过，对于林道然来说，这就是一个病人而已。

    这心脏的地方，可以说是不断的往外冒血，更是没有形成结痂的趋势。

    林道然开始处理这伤口，更是在系统当中，拿出了这金疮药，直接洒在了这个创伤的地方。

    云生看见这一幕，也是十分的惊讶。

    因为这火情的伤口，可以说是好的实在是太快了。

    这可是肉眼可见的恢复，要知道，这可是道伤。

    一般的灵药，根本就是没有用可以说。

    但是这师傅随手拿出来了这金疮药，就是可以拥有这样的效果。

    这就是真正意义上的妙手回春啊。

    云生更是意识到了自己，应该是要好好学习。

    此刻，这火情还是在这昏迷当中。

    这林道然走了出屋子，也是看向了这恬柔。

    “前辈，清儿的情况怎么样啊？”

    “没什么大事，还是可以活下去的，还好送来的比较及时，没什么太大的问题。”

    “恬柔，你去熬粥，要枸杞红枣阿胶粥。”

    只能说，现在这火情病情已经稳定了，不过失血这个问题，短时间之内，还是没有办法康复的。

    所以，现在的情况来说，只能让他多吃点补血的东西，之后好好调理自己的身体了。

