    第48章 玉霄峰封印的妖兽！

    “叶辰，你能够帮我吗？”赵夕瑶揪着叶辰的衣角说道。

    “啊——”

    等等......

    什么？

    他长这么大，从未想过七师姐会这么说。

    “哼！不帮就算了！臭色狼！”

    七师姐顿时感觉脸色微红。

    怎么会这样？

    七师姐有些不解。

    难道说....

    难道说自己已经喜欢上了...

    不可能，自己怎么可能会喜欢上这个色狼？

    这时候，赵夕瑶的脸色微红，害羞不已。

    不过，这种感觉，她并不讨厌。

    叶辰和七师姐的慢慢都睡着了。

    ........

    第二天。

    叶辰慢慢的醒来。

    他看着熟睡的七师姐。

    七师姐白皙的小脸，眼眸微闭，长长的睫毛，高挺的鼻子。

    这时候的七师姐，除了是个太平公主之外，其余的都不差。

    七师姐的脸蛋绝对是几品的，身材也是几品，活脱脱的一个美人胚子，长大后若是胸前的景象再盛大几分的话，必定会是一个倾国倾城的绝世美人。

    虽然七师姐平时对自己非常的恶毒，但是叶辰知道七师姐是一个傲娇的性格，所以还是非常的喜欢自己的七师姐的。

    叶辰轻轻低下了头，一口亲在了七师姐的额头之上。

    然后轻轻起身，开始修炼。

    一年之计在于春，一天之计在于晨。

    叶辰可不会浪费这早上的大好时光。

    叶辰来到了玉霄峰的峰顶之上。

    然后轻轻道：“签到！”

    【叮，恭喜宿主在玉霄峰峰顶签到，奖励神通天地归元拳！】

    【天地归元，一拳开山，一拳填海，一拳崩天裂地！】

    看了介绍之后，叶辰心中顿时大惊。

    一拳开山，一拳填海，真的有这么恐怖吗？

    叶辰闭着眼睛，开始修炼，顿时徐徐的灵气不断的注入了身体之中。

    天地归元，徐徐的灵气也归元了。

    修炼完天地归元之后，叶辰慢慢的闭上了眼睛，长呼一口气。

    他慢慢的起身。

    将身上的气息收敛。

    然后，他看着一个山头，淡淡道：“天地归元，就试试威力吧！”

    叶辰说着，朝着一个山头就是一拳！

    轰！

    只见巨大的拳印朝着山头轰去。

    嘭——

    一声巨响。

    只见一个巨大的山头轰然炸碎。

    就在这时候，玉霄峰的弟子们顿时看向被轰碎的那座山头。

    “发生什么了？”

    “那座山头忽然炸裂了，到底是怎么回事？”

    “难道是敌人入侵了？”

    众人赶到山头处，但是却没有发现任何一个人。

    而这个时候，叶辰早已经离开了。

    .........

    叶辰在玉霄峰峰顶慢慢的走下去。

    这个时候，叶辰忽然看到了一个熟悉的人。

    那人正是叶辰的六师姐陆雨婷。

    陆雨婷见到叶辰，因为叶辰伪装身份的模样六师姐见过，所以六师姐当然认得出来他就是叶辰。

    “小辰！”

    “六师姐，你怎么来到了这里了？”叶辰看着六师姐问道。

    这时候，陆雨婷立即拉着叶辰在一旁躲了起来。

    “嘘！”

    “六师姐，你这是做什么啊？”叶辰问道。

    这时候，六师姐才开口说道：“小师弟，你是不是也感受到了？”

    “感受到了？感受到什么了？”叶辰问道。

    “这里有一只非常强大的妖兽，气息非常的强大，所以我想要来看看！”陆雨婷说道。

    “妖兽？”

    叶辰知道。

    六师姐陆雨婷对于妖兽的感觉异常的灵敏，六师姐竟然感觉到这里有一只强大的妖兽，说明这里很可能有一只强大的妖兽。

    “小辰，我们去看看吧！”六师姐拉着陆雨婷道。

    叶辰点了点头。

    六师姐拉着叶辰朝着山林的深处走去。

    ............

    玉霄峰。

    玉霄掌门正在调养，他的脸色还有些苍白，当初受的伤还没有痊愈。

    这个时候，只见赵启阳飞身来到了玉霄峰，来到了玉霄掌门面前行礼道：“参见师兄！”

    “启阳，你也感觉到了吗？”玉霄掌门开口说道。

    赵启阳点了点头。

    这时候，玉霄掌门慢慢的坐下说道：“当年我们仙缘圣地的开山祖师曾经封印了一只强大的妖兽在我们玉霄峰之下，可是今天，我感觉得到，当年的封印，有些松动了。”

    “师兄，那是一只什么妖兽？”赵启阳问道。

    玉霄掌门开口道：“我也不知道，但是传说之中记载，当初那只妖兽，乃是我们仙缘圣地的开山祖师渡劫成仙之后才收服的，这只妖兽至少是渡劫境的妖兽，如今封印松动，若是这只妖兽出世，只怕我们仙缘圣地劫难将至。”

    “难道连那个隐世师叔也....？”赵启阳疑问道。

    “隐世师叔只是天人境界，即便是我们的隐世师叔，只怕......”玉霄掌门摇了摇头感叹道。

    (本章完)

