
        闫万明和秦命没有任何停留，在昏暗阴森的荒野里疾行上百公里，远远地逃离那片激战地，以免被人追踪。

    秦命放出大量杀魂到附近巡视，由闫万明和秦岚负责守护，开始吞练吕智和那位九重天的荒雷。

    从逃亡至今，秦命已经吞练了一个圣武九重天的荒雷，四个八重天、五个七重天，今天再来个圣武九重天和圣武巅峰，荒雷的力量足以完成上古吞雷术的第三次大蜕变。

    这场大蜕变不仅可以让雷电全部异变成血雷，让雷道威力暴增，更有可能激发境界的突破！

    到时候，雷道的蜕变、境界的突破，再配合众王传承，他新晋圣武八重天足够抗衡圣武八重天巅峰的强者，对上九重天都不必再那么狼狈的垂死挣扎了。

    秦命期待着，凝神静气的全力炼化。他是真没想到圣武七重天到八重天的蜕变将会用上古吞雷术来催动，但不是不愿意，而是不敢想象。而且，如果在八重天能完成上古吞雷术的大蜕变，他就有把握在九重天的时候提前孕育出更新的雷种！

    闫万明嚼着丹药，一边炼化一边警惕，钢铁般的身躯，华丽坚硬的铁翼，在昏暗的天地间更显威猛凶悍。犀利的鹰眸足以穿透一千多米，连细微的黑雾波动都逃不过眼神。

    对敌人来说，它是噩梦，对秦命而言，却是安全。

    秦岚都对这个威猛夸张的怪物有好感了，坐在它肩上晃着脚丫，优哉游哉的哼着小调。她本来就娇小，在闫万明十米高的身体映衬下，小的更可爱了。

    一天一夜过后，秦命沉寂的气息突然爆发，浑身雷潮暴动，赤亮无比，身体都在剧烈的抖动着，透发出恐怖的能量波动，像是一座苏醒的万古火山，喷起滔天烟尘和岩浆。

    秦命正式开始了七重天向八重天的突破！

    雷蟾傲啸，惊动修罗刀和众王苏醒，全部在体内绽放强威。

    闫万明粗壮坚锐的利爪扣住身边的重斧，警惕着周围，开始了，再等个半天就可以离开暮光古国了。它脚下已经堆满了白骨，是警戒守护的一天里劈杀的闯入者，有人骨有兽骨。它比秦命做事更凶残，谁敢闯到这里，提起斧头就开干，然后吃肉吞魂，炼化吸收，稳固它的境界。

    它是妖！！它吃人！！

    人、妖、灵，在它眼里都是食物！

    所幸这一天一夜下来走进它猎场范围的没有特别强的部队，没有环琅天之类的。

    还有半天，希望平安！

    数十里外，修罗暗影最擅长的追踪猎杀在这昏暗诡异的暮光古国似乎变得不再那么灵光了，连续多次变换方向，都始终找不到目标。两支队伍虽然相隔很远，可都陆续停下，默默等待罗盘的回应。

    当秦命正式突破，激活修罗刀的这一刻，相距二十里的一支部队立刻警觉，以最快的速度追踪过去。队长赵雄风直接甩开其他人，全速疾驰，要在杀意消失之前赶到那里，这一次务必拿下目标。

    “来了！！”闫万明警觉。前方烈火翻腾，焚烧着阴森迷雾，八道身影接连走进了闫万明的视线。

    火云天！！

    他们经过附近，被微弱的雷鸣声吸引，越是往前，声音越是狂烈，冲过来一看，精神大振，几天下来已经萎靡烦躁的气息一扫而空。

    终于找到了！！

    之前他们都开始怀疑王战是不是已经逃出暮光古国，或是被人抓走了，没想到还在这里，还活着！！

    “王战在突破？”

    “胆子真不小啊，敢在这种环境里突破。”

    “自寻死路，杀！！”

    “我们缠住这怪物，其他人袭击王战。他已经开始突破了，只要强行打断，他会经脉炸裂，非死即残！！”

    火云天队伍的耐性已经被长达五天的搜索消磨殆尽了，好不容易抓住机会，都懒得废话，立刻像是饿狼般扑了过去。

    烈焰滔滔，强光滔天，炽热的高温扭曲空间。烈焰如怒江奔腾，又似猛兽搏空，显化出不同的武法，盖压天地，挟恐怖的高温和炸裂的能量，全部轰向了闫万明，黑雾纷纷退散，大小冤魂哀鸣，被活活烧死。

    闫万明爆吼，气势大阵，地面崩开裂缝，狂风乱舞，飞沙走石。它猛地提起巨斧，大杀向前，连劈三十三道黑潮，锐利狂暴，如海啸般漫卷而出，轰的声爆响，震碎了所有烈焰，劈碎所有武法，硬是抵住了八位高阶圣武的集体猛攻。而且，斧芒浩荡，如怒潮似飓风，滚滚而涌，黑茫茫一片，把前方淹没了。

    前方两位圣武九重天倒退数十米，其余八重天都全身震裂，血洒天地，险些被活活劈碎。

    只有那位带队的巅峰圣武还勉强站在原地:“它突破了！！圣武巅峰！”

    其余众人满身鲜血，惊颤凝望，突破了？九重天跟圣武巅峰有着巨大的差距，巅峰之境意味着圣武之巅，是圣武境界里的主宰级别。

    闫万明大啸，冲天暴起，杀威浩荡恐怖，它通体透发出滚滚杀气，气息慑人，像是耸立的万丈巨山，让人打颤，要臣服下去。它振翅狂舞，杀向了火云天。

    “突破又如何！！你这等不伦不类的怪物，火云天数千年来杀了没有上万也有八千。孽畜，受死！！”火云天的巅峰圣武和九重天全部大吼，他们气势大涨，长发乱舞如狂狮一般，悍然迎向了闫万明。

    轰！！

    狂烈的爆炸，撼动天地，剧烈摇晃。

    烈焰与煞气似两股狂潮撞到一起。

    火云天三人惨叫着飞了出去，都受到不同程度的伤害。

    “怎么可能？”其余众人惊呼，这怪物都强到这种程度了？

    闫万明撞开爆裂的火潮，提着重斧悍然杀出，他狂野长啸，竟然吼动山河，不像是是一只禽类，而是可怕的巨兽，无尽黑潮从它旋涡般的双眼里冲出，在高空极速交织，组成一柄黑色的神剑，犀利无比，杀威冲霄。

    这是它的秘术，代表了它的凌厉与强势，无坚不摧，破灭万物！

    闫万明平常不用秘术，不是因为没有，而是习惯了战斧，习惯了肉身力量的挥毫，习惯了狂暴的对抗。它平常不用，不是因为不强，而是因为危险，如果控制不住，容易反噬。

    现在，闫万明已达圣武巅峰，即将冲刺天武，这秘术……它控制得住！！

    “杀！！”闫万明怒喝，双眼骤然凝缩。冲天的黑剑杀气如瀑，锐利惊人，剑体像是在燃烧，向前劈杀，虚空都在颤抖，像是要被割裂。
  