    郁烛捂着自己那只又红又热的脚丫子，瘫坐在沙发上不知所措。

    景沿从卫生间里出来，客厅里已经不见了郁烛的踪影。

    他转头走去卧室。

    郁烛窝在被子里，床上鼓起了一座小山。

    现在的景沿已经冷静下来了，他的理智也慢慢回笼了，“烛宝，对不起。”

    郁烛已经不想再提刚才那些事情了，“你闭嘴，别说了。”

    “别生气了，都是我不好。”景沿走过来，将人带被拥住。

    景沿一直在跟她认错，“烛宝，我错了，原谅我好么？”

    “景沿，你走开，别来烦我。”郁烛现在的心很乱，都快要拧成一团麻了。

    景沿好声好气哄了她一会儿，郁烛终于舍得从被子里出来了。

    她的脸颊红扑扑的，看上去像是被人狠狠欺负过一样。

    景沿喉结微动，慢吞吞握上她的手，“烛宝，我知道这次是我过分了……”

    景沿絮絮叨叨，和她说了很多好话，她听得耳根子发软。

    后来不知道怎么的，郁烛就睡着了，景沿陪着她睡。

    到了晚上，郁烛从景沿怀中苏醒，一睁眼就看见了他那张脸。

    她有些恍神，甚至有一种她和景沿还没有分手的错觉。

    郁烛忍不住男色诱惑，偷偷贴上来亲了亲景沿的唇角。

    嗯，甜的。

    她偷亲了后，小心翼翼地推开了景沿，下床离开了卧室。

    在卧室的门关上那一刻，床上的男人弯唇笑了一下。

    ……

    次日上午。

    郁烛又被一阵急促的门铃声叫醒了。

    她套了一件衣服，赶紧去开门，发现来人是送快递的小哥。

    那快递小哥的脚下放了几个很大的箱子。

    “请问是郁烛小姐吗？这些都是您的快递，麻烦您签一下字。”

    郁烛：“？”

    她没买快递啊。

    郁烛皱着眉，低头看了看快递小哥给的那张单子，确认是寄给她的东西后，签下了字。

    郁烛自己搬不了那些快递，“那个，能麻烦你帮我搬进去吗？”

    快递小哥点了点头：“好的，您稍等。”

    郁烛把门彻底打开，后退了几步，让那位快递小哥帮她把东西搬进来。

    快递小哥前前后后搬了好几次，可算是把所有的快递都搬进了郁烛的屋子里。

    郁烛端了一杯水给他，顺便道了谢。

    等快递小哥走后，郁烛也没有拆那些快递，转身进去洗漱了。

    她吃了早饭，又小小地休息了一会儿，终于记起了还要拆快递的事情。

    郁烛在柜子里找出了剪刀，对着那几箱快递的封口划了下去。

    打开那些快递箱子一看，里面还有一层包装，上面印着MODEL家的logo。

    这些快递是……MODEL家那边寄来的吗？

    郁烛带着疑惑，弯下身子，把东西拿了出来，拆掉里面的包装，就露出了那些东西的真面目。

    口红有好几个系列的，其他什么眼影等，也有好几盒。

    她不是只代言了MODEL家的口红吗？为什么还会有眼影等其他的化妆品啊？MODEL家那边出手这么大方？

    郁烛把所有的快递都拆了，一一清点了那些化妆品的数目。

    这时，她搁在桌面上的手机突然震动了起来，是有人给她打微信通话了。

    郁烛看了一下，是林讲现打过来的，她接听了。

    少年的声音透过电话传来：“姐姐，你拿到了那些东西了吗？怎么样，喜不喜欢？”

    郁烛一怔：“什、什么？”

    “那什么MODEL家的化妆品，都是我送给姐姐的，姐姐你还没有拿到吗？”

    林讲现以为是快递太慢了，郁烛还没有拿到。

    郁烛望着那些堆满了桌子、沙发的化妆品，这么多东西，竟然都是林讲现送给她的。

    这些化妆品，都是MODEL家的品牌，一次性买这么多，可能都得花上个几十万吧？

    林讲现送的礼物实在是太贵重了。

    一时之间，郁烛有些缓不过神来。

    林讲现那边没听见她的声音，忍不住叫了她几声。

    郁烛堪堪回过神来，吞了吞口水：“林讲现，你送的东西我都拿到了，可是……这些东西，太贵重了吧？”

    如果他只是送小几套，郁烛并不会觉得有任何的负担。

    可现在，这几箱几箱地送过来，郁烛都不敢拿了。

    她想把东西退回去。

    林讲现不依：“姐姐，那些东西可都是我送给你的见面礼物哦。”

    郁烛十分不理解，“为……为什么？”

    电话那边的少年像是在冲她撒娇：“因为你是我姐姐啊。”

    林讲现说了这句话后，不自觉地低头看了一下地面。

    他说的这句话，亦真亦假。

    只是还需要费些心思去查明。

    郁烛很有可能就是他的亲姐姐，只是现在还没有验血缘，不能完全确认。

    “啊这，可是，我和你又不是亲姐弟……”他们这才认识了几天啊？

    郁烛有些头疼。

    她觉得林讲现对她有所企图，可他现在这样，弄得她都不知道该怎么办了。

    林讲现低笑：“没事儿，只要姐姐乐意，我永远都可以当你的弟弟。”

    实话实说，经过这几次的相处，林讲现觉得郁烛她人还是挺不错的。

    至少，他很喜欢她。

    郁烛被林讲现这么乖的语气说得心软了，“那、那好吧。”

    反正就是多一个弟弟而已。

    她都已经养了那只讨债鬼了，还怕养不起这么一个乖巧懂事儿的弟弟吗？

    哦不，人家林讲现不需要她来养。

    林讲现财大气粗，明显就是那种有钱人家的公子哥。

    “不过，你下次可别再给我买这么多东西了，我用不了这么多的。”

    郁烛教导他要理智消费。

    林讲现低呵了一声，乖乖地应下，“好，我听姐姐的。”

    郁烛顺道关心了一句：“嗯，对了，你吃早饭了吗？”

    林讲现迟疑了几秒钟，“还没吃。”

    “那你现在赶紧去吃早饭吧，我还要整理你送的那些东西。”

    在装乖巧的少年笑着说：“好，姐姐拜拜。”

    掐断了微信通话后，郁烛又开始整理那些快递了。

    那几个大大的纸箱子，都被郁烛一一压扁，折起来了。

    她把纸箱子放进了杂物间里，打算等下次有空了，再把那些纸箱子运去送给收废品的老爷爷。

