    

    “元宝哥，大驾光临，有失远迎，欢迎，欢迎。”张国宾站在有骨气酒楼，二楼包厢门口，一身黑色西装，展开右臂前招呼表情的非常热情。

    张国宾越热情的样子，越引起大底们的警惕。元宝挥挥手让“银纸”，“蜡烛”两名小弟守在门口，上前打量着太子哥调侃道：“太子哥，不躲在屋企数钞票，点解有空来请我们饮茶呀！”

    “今天是太阳打西边出来，还是火星人拜访地球？”

    “哈哈哈，元宝哥真有学问，连火星上有人都知道。”张国宾却并不在乎元宝哥的打趣，来者是客，必须好好招待，立即请元宝哥上桌就坐，元宝哥听见张国宾的话，眼皮子却连跳两下，冷哼一声，找到一张椅子坐下。

    元宝来到酒楼的时间较早，圆桌旁只坐了马王，飞麟两个人。

    这时马王正兴致勃勃的饮着茶，飞麟板着张脸，用手指敲击桌面，面色沉桌冷静，元宝哥嘴上嫌弃阿宾，身体还是很诚实的。

    知道阿宾哥揾水揾得多，来的比较早。

    他坐下去又想到最近飞麟一连占下尖沙咀四条街，正是义海社的当红炸子鸡，右手捧起茶杯漱漱口，顺便问道：“飞麟哥，晚上得唔得闲饮夜宵啊，新打下四条街的粉档生意…..”

    “没空，有什么话餐桌上聊。”飞麟侧目望他一眼，剑眉扬起，话语冷冽，元宝仔语气停滞，卡着话匣：“咳咳咳。”

    “欢迎，欢迎。”张国宾一直亲自站在门口迎接客人，每来一位义海十杰都小聊两句，再请兄弟上桌就座。

    美姐，火龙，地主等人，陆续都在十分钟内到齐，耀哥穿着一件红色皮夹克，手上来回抛着一串钥匙，吹着小曲，跨着嚣张的步伐，带三名马仔来到包厢门口，张手喊道：“太子哥，晚上好！”

    “耀哥，几天不见，风姿更盛往昔啊！”张国宾大笑一声，上前抱住耀哥，抓着他肩膀，哈哈笑道：“论行路的气势，义海内没有人能跟耀哥比，耀哥还未上楼，我就知是耀哥赏光莅临。”

    “飞麟，马王，美姐他们都在里面饮茶了，来，里面请。”

    张国宾抬手一请。

    耀哥一掂钥匙，用手接稳，跨步：“走！”

    “饮茶！”

    三个小弟留在外面，与其它大底的头马们一起，坐在两张圆桌旁，吃饭的同时，守着大佬安全。

    张国宾同耀哥一起包厢，二人在位置上坐下，张国宾当仁不让的坐在主位，阿耀则寻个空位，坐在飞麟旁边，扭头跟飞麟仔打个招呼，飞麟仔却是微微颔首，并不张嘴答话，做派搞得有点像黑柴，惹得耀哥直挑眉，心情搅得很不好，飞麟却不以为然，反而回头拿一幅“你发癫”的眼神瞅向阿耀。

    这是“义海新十杰”补足版本的首次聚会，一样是义海十杰私下第一次聚头，以往若不是缺一个人，便是无人组织，十杰们往往只有在坐馆收数的时候才会碰头。

    一来，义海十杰们个个手下有堂口，公司，小弟要管，二来缺一个足够有实力，有威信的人组织牵头。

    张国宾可以说是十杰当中唯一有实力号召众人坐下饮茶的大底，手下人马，财路都够格，十杰们才会卖一个面子。

    穿着肉丝，旗袍的服务员上菜，斟酒，圆桌上很快摆满鱼肉，海鲜，十杰们们手边都放着酒杯，茶杯。

    元宝在一伙人举杯共饮以后，目光警惕的扫过桌边一圈，手指摁着玻璃转盘，抬手夹菜道：“太子，你揾我们这么多人坐下饮茶，不会是光为了饮杯茶吧？”

    他将一筷东星斑送入口中，吧唧着嘴道：“兄弟们一天好几十万，浪费太多时间，社团损失很大啊……”

    “哈哈，元宝哥真是爽快！一杯茶刚饮完，就急不可耐了。”张国宾大笑着放低筷子：“实不相瞒，是有个财路想让给大家，不知道有没有兄弟愿意接手？”

    元宝顿时目光一凝。

    马王，美姐，地主等人都停住动作，侧耳倾听。

    “你话。”

    “哪条财路？”

    元宝认真问道。

    如果太子宾真有财路拱手让他们，他们边个唔会心动？

    “呵呵。”张国宾拿起茶杯，喝下一口茶，好整以暇地讲道：“不是什么大生意啦，就是马栏的小生意，诚心的谈，我手下一个小姐得了花柳病，想送她新加坡去治，顺便让手下马夫，小姐停工九十天，这期间马栏空着长灰损失很大，所以我想把马栏租出去。”

    “油麻地十几条街，一百一十六间马栏，七栋楼，总计五层，三百多个单间，一口价，九十天，五百万，有人感兴趣吗？”

    油麻地，一百多间马栏，三百多间楼凤，每个月揾水至少五百万往上，扣掉小姐，马夫的一份，落到堂主口袋得有两百万，眼下，小姐跟堂口往往是五五，四六分帐，马夫揾的就更少了。

    马夫功夫一个月可以揾到一两万，驯马的功夫差，也就三四千块，比一般上班族好不了多少。

    九十天至少揾水一千五百万，落到堂主口袋里，等于白送六百万，手下小姐马夫功夫好的，揾的只会多，不会少，而且做马栏生意是标准的风险低，利润大，送到张国宾手上的五百万，生意做的好，轻轻松松概括在“往上”两个字，道上真的很难找到比马栏更舒服的生意，谁见了谁不心动。

    当然，马栏生意里最重要的除了地盘，客流，马夫，小姐更加重要，小姐长得靓才有客人来玩……

    马夫则要负责维持客户关系……

    张国宾暂时打算把油麻地的马栏关停，却不可能彻底抛弃马栏的生意，要知道，马栏可是能让堂口一千多名兄弟开工，关停九十天避警方风头已经损失很大，想转租马栏九十天，便是要为兄弟们找点停工补贴，九十天后，再开工。

    真要把马栏全让出去，堂口底下要炸翻天。

    马夫，小姐两项资源自然不能松手，不过，接盘的大底要是没人手，小姐的抽水也不是不能谈，毕竟小姐太久没开工，一样会要转档的嘛……

    张国宾放下茶杯。

    包厢，空气突然安静。

    张国宾出声咳咳两声，扯着嘴角，问道：“这么好赚的生意，没人想赚吗？”

    “咳咳，噗！”元宝被茶水呛到岔气，低头埋着头，疯狂咳嗽道：“太子，太子，兄弟们都是一个字号，义海人不能骗义海人，警察要扫马栏，点解要找我们背锅？”

    “元宝哥，你真有没兴趣吗？”张国宾黑着脸问道。

    “无，我只爱逛马栏，不爱开马栏。”元宝仔埋头吃饭。

    “距离警方放出要扫黄的风，已经过去一个月了，我关档真的是小姐有花柳病，要送她去意大利治病……”

    “宾哥，你刚才讲的还是新加坡。”飞麟仔插话。

    张国宾侧过头瞪他一眼，飞麟仔立即收声，张国宾再回头望向马王，诚恳的道：“马王，你是义海的马王，马栏档口的事情，你得扛起来……”

    “太子哥，我不是不想做油麻地生意啦，主要是尖沙咀刚开一栋楼，本都未回，点解付得起五百万？”马王苦笑的推诿道：“而且谢谢太子哥，用这种方式来提醒我们，马栏应该歇业两天啦。”

    “谢谢太子哥。”美姐嘴角含笑，夹着菜，地主饮着酒杯，憋着笑，二人齐声讲道。

    “诶！我可未这样讲啊，点解一个个都乱说！”张国宾气急道：“我太子做生意这么赚钱，揾你谈生意，一点面都不给？”

    “实不相瞒，我最近手头有点紧，在濠江欠了几千万，暂时盘三个月马栏出去，周转周转，你们没意见的话，记得帮我放出风声，外面社团有没有接手的。”

    “知道乜？”

    张国宾冷哼两声，拾起筷子，夹一筷鱼。

    九十天的马栏生意，捞有得捞，可捞期太短，做不成一条大财源，但如果让别的社团、堂口入驻太久，对义海社便会形成威胁，加之警方不可能年头扫到年头，九十天是恰到好处的选择。

    一切计划的刚刚好。

    就缺一个冤大头！

    火龙呵呵两声，见张国宾的做派，便猜到“太子”没抱让兄弟们接盘的想法，是想让兄弟们帮他放出风声，忽悠一个外边社团的人来做，约义海十杰饮茶的本意，也是想要促成十杰私底下的见面，将来有什么不宜让坐馆知道的交易，要互相帮手的地方，都可以以喝酒，饮茶的方式解决。

    “知道啦…太子哥，兄弟们会帮你放出风声的。不过讲实话，”元宝在餐桌拿起一头鲍鱼，用力嚼下一半：“太子哥这么会赚钱，有没有能够带带兄弟们的地方？”

    “没有！”

    张国宾眼睛一瞪，回答的非常干脆。

    “哈哈哈，看得出来，这回太子哥没骗人。”元宝得意的大笑。

    两小时后。

    张国宾把一行人送出酒楼，挑着牙签：“出来行，真不容易。”

