    海贼王罗杰的贡献应该肯定，同样，他在一些事情上的处理，也是有待商榷的。

    明知自己身患绝症要死了，明知自己被追捕，明知世界政府撒下了天罗地网……结果还是和波特卡斯·D·露玖结合，并使其怀孕。

    罗杰死期将至，不得不自首，他用死亡拉开时代的大幕。

    可他的妻子，波特卡斯·D·露玖，还有她腹中未出生的胎儿，却遭了殃。

    世界政府为了断绝海贼王的血脉，下令将那段时间的新生儿，全部处死。

    露玖使用各种方法，拼了命地延长艾斯的出生日期，这样才保住了艾斯的性命。

    但她也在生下艾斯之后就因精疲力竭而去世。

    这是个伟大的母亲，罗杰却算不上一个合格的父亲。

    虽然罗杰在行刑前，把露玖托付给了卡普，但那时已经晚了。

    曹亚脑海里突然闪过了一个念头。

    嗯，艾斯叫卡普爷爷，罗杰则是他生父，那罗杰该叫卡普什么……好家伙，卡普在这里占了个便宜。

    面对雷利冷冽的目光，曹亚懒得多解释，反正他不怕“冥王”雷利，真打起来，现在年老的雷利，大概还不是他的对手。

    曹亚淡淡道：

    “真的了解了，你就知道我为什么这样说了。”

    喝光了杯中酒，给了酒钱，起身离开夏琪的敲竹杠酒吧。

    “情况我也说了，要不要插手，自己决定。”

    目送曹亚离开，夏琪收回目光，微有担忧地去看雷利。

    雷利垂下眼帘，闷声道：

    “那是白胡子的事，我不会插手。”

    夏琪再次确认：

    “真的？需不需要我去确认下‘火拳’艾斯的身份。”

    雷利摆了摆手：

    “这一点曹亚应该不会骗我，我就说呢，海军为什么偏偏要处刑艾斯，原来是这么一回事情。”

    说着幽幽叹了一口气。

    罗杰海贼团已经解散了，许多老伙计都有了新的生活，此时再去召集他们，于心何忍？

    “船长下令解散海贼团的那天起，罗杰海贼团……就再也回不来了。”

    雷利怅然：

    “艾斯现在是白胡子的船员，白胡子认为那是他的儿子，而艾斯也承认白胡子这个老爹……这是白胡子海贼团与海军的战争……”

    他絮絮叨叨说了许多。

    好像是说服夏琪，也像是说服自己。

    夏琪忽然一笑，道：

    “想去就去吧，如果白胡子搞得定，就旁观，搞不定，那就出手吧。”

    雷利抬头去看夏琪。

    夏琪展颜笑道：

    “你是谁啊？‘冥王’雷利，海贼王的右手，为什么一定要在意白胡子的看法？管他呢。”

    雷利也笑了，笑声开朗，最后连眼泪都差点笑了出来。

    “是啊，我是罗杰海贼团的副船长啊！我们什么时候怕过？”

    ******

    ******

    离开了夏琪的敲竹杠酒吧，曹亚逗留在这岛上，四处转了转。

    往夏琪的敲竹杠酒吧一行，纯粹是一个尝试，雷利无论是什么选择，都与他无关。

    只是雷利出场的话，或许关键时刻能挡下赤犬那一拳。

    但这东西谁又说得准呢？

    “火拳”艾斯……已尝试导引意外因素，如果还是不能活下来，那就是你没那活下来的命了……

    曹亚低声一叹，他有自己的任务，不可能去顶上战场。

    那场战争，完全与革命军无关。

    除了意外乱入的伊万科夫一行。

    “火拳”艾斯是白胡子海贼团的成员，这场战争，属于白胡子和海军。

    不可否认，通告雷利关于艾斯的身份，有他的私心。

    可毕竟没有下作手段。

    而且这也确实帮艾斯增加了一分活下来的希望。

    一举多得，何乐而不为？

    私心重一点，曹亚不觉得有什么问题。

    他毕竟不是龙，革命性没那么强。

    几天后，萨博、克尔拉来到了香波地群岛，并带来革命军最新消息。

    “决定了，等我们探听清楚了玛丽乔亚，就公然宣战，发起对世界政府的全面进攻。”萨博嗓音低沉，有几分稳重的气质。

    克尔拉在旁点头道：

    “到时候，龙尽量赶过来，以防万一。”

    曹亚展颜笑道：

    “那就没问题了。”

    克尔拉白了他一眼：

    “怎么，我和萨博不够接应你？”

    萨博却持有不同看法：

    “玛丽乔亚是世界政府总部所在地，世界政府统治了世界八百年，有什么底牌，我们啥都不知道，无论从什么角度来说，的确应该谨慎一点。和龙比起来，我们是差了些。要是大熊也在就好了。”

    最后感慨了一声，令场中气氛变得低沉。

    曹亚宽解道：

    “大熊会回到队伍中来的，纵然这中间有一段时间，他会缺席。大熊，他是个坚定的革命战士。”

    宽慰了两句，立马转移话题：

    “顶上战争马上就要爆发，我们也得做好准备了。”

    萨博和克尔拉疑惑：

    “顶上战争？”

    曹亚暗叫一声糟糕，顶上战争是这场白胡子海贼团与海军的大战没错，但这场战争结束之前，是没有命名的。

    “顶上战争”这个名词，还得等一段时间。

    他打了个哈哈：

    “白胡子世界最强，海军也有顶尖战力，赤犬、青雉、黄猿三大将，元帅战国、英雄卡普等，这些都是世界上的顶尖人物，他们共同参与的战争，理该叫‘顶上战争’嘛。”

    “嗯，有道理。”萨博和克尔拉一脸认同地点点头。

    曹亚是战友，比他们资格更老，他们不会去怀疑革命军干部。

    曹亚舒了口气，暗叫惭愧，他的觉悟，和年轻人都比不了了。

    他们没急着潜入玛丽乔亚，还不到时间。

    因为大战将启，这段时间香波地群岛都有风声鹤唳之感，报纸上更说，新世界中的两个四皇，红发海贼团与百兽海贼团对峙，也有爆发战争的迹象。

    风雨欲来啊。

    海军不单单召集各地海军部队回援本部，更召集七武海，不来的将被剥夺七武海称号。

    海军+七武海VS白胡子海贼团！

    压抑了多日后，顶上战争，终于是爆发了。

    十万海军云集本部马林梵多，严阵以待，“火拳”艾斯被押上了处刑台。

    三大将端坐高位，七武海一字排开。

    就等着白胡子海贼团出现了。

