    警方的人推开了她，高树被抬上了担架车，鲜血不住的从他伤口上涌出来，温惜看着他被抬上担架往下走，她一路追过去，跌跌撞撞的往前跑。

    来到了楼下。

    救护车开走了。

    温惜跌倒在地面上。

    她看着自己手上的鲜血，开始哭出声。

    跟刚刚在天台上的演技不一样，在天台上，她是麻木的内敛的，脸上没有泪水只有痛苦，此刻，崩溃大哭。

    演技层次的递进让在监视器后的谢文聿极为满意，他大喊一声，“卡——”

    “温惜，特别好，这一条特别好！”谢文聿满脸都是激动，他丝毫不掩饰自己的夸赞。温惜不入戏演的差的时候他也会骂也会开导，但是当温惜演的很好的时候他会大声夸赞，而今天，谢文聿直接说，“我可以说，用你当女主，是我从影生涯这么多年，第一次，第一次最最满意的决定！你演的实在是太好了！”

    怎么会有这样一个人，演技，表情，长相，都完完全全符合方远。

    温惜就是方远！

    谢文聿走过去拥抱了一下温惜，“特别好，真的特别好，我相信，假以时日，你一定是最出色的女演员！你的人生才刚刚开始。”

    温惜没有想到谢文聿是一个这样豪放的人，他抱了一下自己，温惜还有些惊讶，“谢谢谢导。”

    她此刻，还没有从方远的角色中走出来。

    语调都是属于方远的语调。

    今天上午的拍摄收工，温惜来到了房车。

    下午要拍五条，即使台词她已经很熟悉，但是此刻，还是一遍一遍的看着。

    能够得到谢文聿的认可，她真的很高兴。

    安雯也很高兴，因为温惜姐的付出一定会得到回报的。

    这部定档是明年五一，虽然还有一个月才拍完，但是现在已经边拍边剪辑了，而且没有特效，所以后期不需要太多的时间，一个月拍完之后，粗剪应该就出来了。应该就要定档了。

    “温惜姐，刚刚《盛夏时空》制片方给了我消息，说电影定档下个月2号，正好你这个电影这个月26就就杀青了，还可以跑一场路演。”

    《盛夏时空》就是何荷的青春电影，因为广电总局的审核，几次改名，最后定了《盛夏时空》，因为每个人都有一场属于自己的盛夏。

    女主就是阮梦珂。

    不过阮梦珂此刻已经被动岚半封杀了。

    温惜看着剧本，随口问道，“阮梦珂现在怎么样？”

    “她啊，早前刚刚被动岚封杀的时候到处直播带货。但是被何荷那边叫停，何荷说不需要一个网红来当女一号，如果阮梦珂执意带货抛头露面在几个直播平台，就把阮梦珂的戏份删减，重新找女主补拍。阮梦珂一听就不敢了，毕竟阮梦珂现在还指着能够靠《盛夏时空》这部电影飞升呢，全部押宝这部电影，如果这部电影票房不错，阮梦珂虽然被动岚封杀了，但是也能零星接到外面的资源，如果有金主看中了她，说不定愿意给她出高额的解约费呢。”

