    “冷言，或许你真的喜欢过我，那也是作为秦清的你喜欢我，那个时候我们只有彼此，可是现在你是冷言了，你一直试图说服自己，你是爱我的，可事实上不是，”

    “你只是在赌气，你只是在跟亓珩赌气，不想让他轻易带走我，可我不是物件，我是人，我也有自己的思想，所以，冷言，不要再纠缠我了，我现在只想过平静的生活，你就放过我吧，”

    路唯一口气把想要说的话都说了出来，感觉一直淤积在心口的那口气终于消散了，整个人也变得轻松。

    “交出亓珩的一条命，我就放过你，”冷言根本不接受路唯的那些话。

    “不可能！”路唯想都没有想就开口了。

    就在路唯话音落下的那一秒，另一个声音突然冒了出来，“来跟我单挑吧，谁输了谁就从此不要再出现在路唯面前，怎么样？”

    “亓珩？”路唯发现不知道什么时候，自己的通讯环已经变成了三方通话，亓珩的视频头像也出现在了自己的面前。

    “我一直在一边跟你通着视频，你没注意到吗？你还直接打了冷言的通讯，”亓珩想让视频另一边的冷言知道，自己从一开始就听到了他们的对话。

    “我，我不知道啊，我什么时候打你的通讯的？”路唯还是一脸懵。

    “什么时候？你在给冷言打通讯之前，我们不是一直在聊天吗？”亓珩一脸无语地瞥着路唯。

    “呃......”路唯这下更加懵了。

    “别犯呆了，”亓珩直接转换了话题，“现在不是说这个的时候，冷言既然要做个了结，那我们就跟他做个了结，”

    亓珩是故意用我们的字眼来刺激冷言的。

    “可是你会有危险的吧，毕竟冷言拥有一个很大的军队，你就一个人，万一他找很多人埋伏的话，你会很危险的，”路唯却觉得这种事是根本不能做的。

    “没事，放心，就算他有军队，我也不是吃素的，我亓珩能在这个星际称为第一，你以为那是虚名？”亓珩根本不担心冷言会使诈，他敢提出单挑就有把握能赢。

    “那，你们要比什么啊？”路唯又看向冷言，见他整个人都笼罩着迫人的杀气，让人看来不寒而栗。

    “亓珩，你到底想怎么样！”冷言根本不想跟亓珩比什么，他只想把路唯带回别墅。

    “想让你彻底绝了带回路唯的念头，”亓珩语气淡淡，完全感觉不出任何情绪。

    “只要我活着，我就不会放弃的！”冷言想着亓珩再怎么嚣张也不可能真的杀了自己的。

    “那就只能取了你的命了，”亓珩用最平淡的语气说着最冷酷的话。

    冷言发出了一声冷笑，“就凭你？”

    “不信你可以试试，单挑是为了给你面子，不然我可以让你死得悄无声息，”亓珩冰蓝色的眼眸里也沁出了一丝寒气，“不要以为这世上只有你冷言最厉害，一个人的能力终归是有限的，懂了吗？”

    “路唯不会同意你做这么卑劣的事的，”冷言看向一直都在沉默纠结的路唯。

    路唯因为冷言的那句话，一时间不知道该说什么了。他既不想让亓珩失望，也不想让冷言受伤。

    “路唯，还记得我说过的话吗？”亓珩见路唯纠结得不行的样子，忍不住开口提醒，“这世上没有两全的事的，你是不能让所有人都满意的，你只要遵从自己的心意，不要做让自己后悔的事就行了 ，剩下的交给我就行，”

    路唯微微侧头看向亓珩。她看到了一双充满关切的温柔眼神。他的眼睛明明是蓝色的，却让路唯感觉到了温暖的流光。

    把一切都交给他真的可以吗？

    自己真的可以随着心意做决定吗？

    路唯怔怔地盯着亓珩的眼睛很久很久才开口，“那就，那就交个你吧，不得已时，不要伤害他的性命，”

    “好，我答应你，”亓珩眉眼间露出一抹淡淡的，温和的笑。

    “路唯！”冷言此时却是更加愤怒了。他没有想到路唯到了最后还是选择了亓珩。

    “对不起，”路唯低下头面向冷言，却也是垂眸不看冷言，“你就当你认识了一个忘恩负义，见异思迁的女孩吧，我真的不想再这么纠缠下去了，”

    “我不会放过你和亓珩的！”冷言凶狠的眼神像是两把利剑，想要将眼前的两个人刺透。

    “冷言，你这样的威胁是无效的，”亓珩接过了话头，“你连路唯在哪里都不知道，你又怎么可能要她好看？还有你以为你能拿我怎样？之前我是因为军方要跟你合作才不跟你来真格的，现在可不一样了！”

    “你什么意思！难道你们要跟羽奕梁合作！”冷言听出了亓珩话里的意思。

    “至少他表面上是有合作诚意的，不像你，永远是一副倨傲的样子，好像是我们求着要跟你们冷家合作一样，”亓珩冷嗤，“所以，你知道了吧，如果我想要你死，羽奕梁肯定会很高兴帮我的，”

    “你以为羽奕梁是什么好东西！”冷言不明白亓珩为什么要跟这样的小人合作。

    “彼此彼此吧，”亓珩耸耸肩，“跟商人合作会比跟军人合作容易一些，不是吗？”

    “那我们就走着瞧！看最后鹿死谁手！”冷言觉得那个羽奕梁根本不是自己的对手，就算是加上亓珩也一样赢不了自己。

    “哦，对了，关于单挑的事，我觉得可以等路唯这里有任务了，我们同时帮她完成一个任务，这样谁先帮她完成了任务，谁就算赢，怎么样？”亓珩心里早就在盘算这件事了，只是之前时机不到，一直没有说出来。

    “就这么简单？”冷言总觉得亓珩一定还藏着什么阴谋。

    “就这么简单，你以为我会真的跟你真刀真枪地单挑吗？我又不是傻瓜，”亓珩笑扬了扬眉，视线又瞥到了路唯的身上，“更主要的是，路唯不喜欢杀人，所以，我也不会做这么血腥的事的，”

    “装什么圣人，你以前就没杀过人吗？”冷言只觉得亓珩就是一个道貌岸然的小人。

    “我可以很负责地任告诉你，我从没有过，我只负责帮人打探情报，杀动物什么倒是做过，但是杀人，我是从来不做的，毕竟我只是星际猎人，不是像你一样的杀手，”亓珩说到最后还不忘记狠狠地刺一下冷言。

    亓珩说着这话时，路唯的脑海里闪现出之前自己遇到巨齿豹时的情形。那个时候亓珩也只是想要吓退那只巨齿豹，并不是真的要跟他拼命。

    还有后来为了取得落雁菌，司业杀死了两只秋雁后，亓珩生气的样子。

    路唯觉得亓珩一定没有说谎。一个连看到动物被杀都会生气的人，又怎么可能会忍心去杀人？

    “你以为我会相信？”冷言不屑地冷嘲。

    路唯立刻接口说了一句，“我相信！我相信他的话！”

