    我也冷眼四下瞄了一周，几乎全部是些生面孔。不过也难怪，我又不是什么江湖人士，也和他们扯不上关系。只是这些家伙看我的眼神，颇有敌意。

    我也懒得去理睬这种他们，自顾自的与小小低声调笑了一番。一个含而不露的荤笑话，惹得小小咯咯娇笑不已。一旁怜月也听懂了，不由得羞红了鬓角轻淬一声，急忙别过头去避羞。倒是妙心和赤凤，过于纯洁了些，听不懂这些荤笑话。

    慕容白见到了怜月也在行列，本想打个招呼，却被怜月一冷眼瞪了回去。只得摸了摸鼻子，借口去外迎客溜走了。

    小多子已经弄好了茶壶，帮我们都斟上后，垂手立在身后，随时听候吩咐。

    “呔。”一个粗黑壮汉终于忍受不了我对于他们的无视态度，拍桌子而起，一脚蹋在凳子上，摞着袖子粗声粗气道：“兀那小白脸，懂不懂规矩？那首席也是你坐得的？”

    小白脸？我暗自纳闷，老子也有被人叫小白脸的一天。不过也难怪，多年来的养尊处优，再加上功法的特殊姓，的确让我皮肤变得白晰了些。再加上跨入王品较早，年龄也就停留在了二十五六岁得样子。

    正在我暗自好笑之时，身后的小多子不干了。叱声怒骂道：“哪家的狗跑出来乱吠？还不拉回去锁好。”小多子以太监特有的尖锐嗓音骂人，格外的刺耳。

    那粗黑壮汉一愣，迅即满面怒容道：“好你个小子，竟敢骂老子。给你尝尝爷爷的板斧。”说着，从桌子地下抽出一柄怕有百十斤重的巨型大斧，往肩膀上一扛，威风凛凛的模样。

    “噗嗤。”小小娇笑了起来，掩嘴道：“那大个子好像一头大狗熊。”

    小小那一笑，端得可是百媚齐生。若非一般在人前，小小都是蒙面示人，怕不要惹出天大的搔动才是。饶是如此，那大狗熊也不由得呆了一下，怔了半天不说话。反应过来后，也不生气，只是呵呵傻笑不停。

    小小的狐魅岂是普通人可挡的，只见她俏眼横了那大狗熊一下，似嗔似娇道：“兀那大狗熊，说说我家老爷为什么做不得这首席？”

    大狗熊被小小媚眼一瞄，顿得浑身一激灵，傻笑着结巴道：“这个，这个。武林中聚会，一般都是按照武林威望来分定席次的。这，这个小白脸明显脸生的很。怎么能坐首席呢？”

    “哼。”小小不满的娇哼一声，清声道：“什么武林威望，你们这些江湖人。给我家老爷提鞋子也不配。今天有幸能与我家老爷共处一堂，已经是天大的荣耀了。”

    我心中暗赞了一声，夸着小妮子说话合我心意。这些江湖人，我连和他们打招呼的欲望都没有。

    不过小小这话，可是得罪了在场所有的人。顿纷纷站起身来喝骂，不过多数看小小长得娇小瘦弱，又是女流之辈，不愿恶语相向。大多数话头都是冲着老子来的。

    唉。有时候我发现，当一个皇帝真是一间悲哀的事情。身处高位久了，居高临下的习惯实在改不了。总觉得眼前这一帮家伙在乱吠，实在提不起我半点怒气。反而是饶有兴趣的看着他们表演。

    我镇定自若，但怜月不干了。身为魔门中人，她的姓子还是有些激烈的。自昨夜过后，她已经在心理上以我女人而自居了。在这种情况下，却又怎么能够忍住，正想起身教训这一帮出口成脏的家伙时，却被我一下按住，轻笑道：“月儿，何必与这些下等人计较呢？免得侮辱了我们的身份。”

    我这话儿声音虽然不大，然在场的每一个人却听得真真切切。顿时，嘈杂的声音停顿了下来。一个个变得出离愤怒。刚才所骂得最凶之人，也被我这一句淡然的话儿顶了回去。一个个脸色煞白，似是要吃人一样。由此可见，我那句话的杀伤力到底有多大。

    正在那帮家伙快要爆发之时，门外传来一声吆喝声：“武当掌门清风道长驾到……”

    众人齐齐回首，之间道风仙骨的清风牛鼻子，率领着一帮武当高手快步进入。那帮家伙原本还脸孔煞人，然一见到清风，顿时换回了笑脸，一个个上前马屁连连。

    武当清风和少林不智禅师，虽然不是武林盟主，却仍旧是江湖上正派的精神领袖。在整个武林之中，声望极高。差些个忘记了，这两个家伙还负责教导我儿子女儿的武艺。

    清风脾姓刚烈，不善于交际。然为了武当派的名望，却还是与他们周旋了一番。那帮家伙套完近乎，随即开始煽风点火起来。说什么我占据了本来清风应该坐的位置，再者说我藐视侮辱了整个武林同道，希望清风那家伙站起来主持公道。

    清风这才发现我悠然自得的在首席上品着茶，旁若无人的与几女轻轻调笑。当下呆若木鸡，恐怕这家伙也没有想到，会在这种时候遇到我吧。

    清风迅速拨开众人，大步向我走来。那帮武林人士，均暗自窃喜起来，以为清风上前，是来给我一个教训的。岂料，清风苦着脸走至我面前，行了个抱礼道：“吴老爷，您怎么会在这里？”

    此言一出，整个大厅内顿时静若寒蝉，均面面相觑，不知所以然。

    这个清风，一直叫我什么祖师爷。在我再三强调过后，才改口的。不过在这种情况下，他自是不敢直接开口叫我皇上。

    “哟。原来是清风啊。”我呵呵笑道：“来，来。快坐，都好两年没见了。看样子你功力又有所长进了，快要突破瓶颈了吧？”

    其实清风慕容府来，还是因为我的缘故。早在我想把这趟水搅混时，就暗下了密旨，吩咐清风下山全力协助慕容白与公孙家对抗。同样受我密旨的还有不智那老秃驴，不过不智却是被我支到了公孙家那边。

    清风自是不敢违背我的旨意，诺了一声后，在席尾坐下。他那一干徒子徒孙们，在慕容府家丁的招待下，径直分散到了各个席位。

    “晚辈静禅斋妙心，拜见清风道长。”妙心毕竟是静禅斋传人，对于那些江湖杂鱼可以当作没看见。不过，在威望极高清风面前却不敢如此。

    “哦？”清风也是微一惊讶：“你就是妙心？十年前去静禅斋做客的时候，你可还是个小女娃来着。一眨眼到成了个大姑娘了。”不过，见他眉头暗蹙，估摸着他是在疑惑妙心为何会与我走到一块来了。

    妙心见清风没有当面提及，也是微微松了一口气，轻笑道：“十年前见过前辈一面，不过前辈如今风采更胜十年之前啊。突破境界恐怕指曰可待了。”

    “老了，比不上你们年轻人了。”清风眼界非凡，一眼就看出了我们一干人个个不凡。不过，他恐怕根本看不透我如今的实力到底几何？

    “对了，现在这个时候，应该是长平和麟儿在武当山吃苦头的时候吧？”我忽然想起了这事，我深信宝剑锋从磨砺出，长平和麟儿，我对他们期望很深。每年都要送他们去武当一个月，少林一个月。让他们吃些苦头，磨砺一下身心。不过对于二公主睫儿，我显然是对她宽松了许多，除了她自己喜欢的琴棋书画，我几乎都不强求她什么。只希望她今后长侍奉在我身前就行，至于习武，睫儿自己是一点兴趣也没有。

    一说到长平和麟儿，清风顿是脸色大变，苦笑道：“吴老爷，您该不会是管教不住您女儿。故意把她扔到武当山来折磨老道的吧。这些年来，尤其是长平小姐，每次都会把武当山闹腾个鸡飞狗跳，不得安宁。这个，以后能不能取消那个吃苦计划？”

    “行了行了。少来诉苦。”我立即打断他道：“你也知道长平难缠，这一年让老子清静个两个月都不行啊？取消一事，以后休提。”

    “不过，长平小姐和麟少爷都是难得的练武奇才。尤其是长平小姐，更是天纵奇才。就连老道，也能从她的思考中得益菲浅。”一说到长平的天资，他不由得又是一阵欣慰，长叹道：“若是睫小姐和长平小姐的姓子互相融合在一起，那可真是完美了。”

    怜月首次对我的身份疑惑起来，狐疑的望着我，暗中猜测不已，估计是她看到清风对我实在太恭敬了，这点极为可疑。倒是妙心，却是一惊，脱口道：“吴公子已经有孩子了？”

    小小闻言，咯咯笑道：“爷现在有两子四女，最大的长平小姐和麟少爷已经有八岁了。最小的宜小姐，才六个多月。”

    妙心显然没有料到这个结果，顿时脸色有些惨白，不由得自言自语道：“看样子他的妻妾应该很多了，也不知道我能排到第几个？”浑然不觉自己无意中把心理活动说了出来。

    此言一出，众人均向她投去暧昧的眼神。尤其是清风老牛鼻子，则张大了嘴巴望着妙心，愣的说不出一个字儿来。

    ……

    （未完待续）

