
　　陆泽这样的行为自然也赢得了一些掌声，毕竟谁在公共场合看到排队的都会烦。

　　再者，来这里找西域交易会除了想要碰瓷看能不能获得一张入场券资格的除外，还是有一部分人在圈子里有着不少影响力的，这阴阳一条街看似普普通通，但实际上，卧虎藏龙。

　　但现在场子已经拉下来了，老七面子上过不去，只好悻悻地站过去说：“呵，小老弟。”

　　“今天老哥哥我说就不用特权，我就留在这里跟你排队，咱就看看，看看西域交易会的人怎么评价你我这两样宝贝。”

　　老七这一番话，说的那叫一个滴水不漏。

　　直接就把自己的身份较陆泽抬高了一截，让众人觉得他是为了照顾到陆泽，所以才自降身份，跟着陆泽一起来排队的。

　　“还是七叔善解人意啊，不跟着新人一般见识。”

　　“新人真是不长眼睛，七叔都已经让着他了，他还是一副趾高气昂的样子。”

　　“是啊，我要是他，简直就会羞愧的无地自容，七叔平日里很少愿意指点别人的，指点他几句，他还不乐意了，还觉得七叔手里的宝贝不好。”

　　“呵呵就是，我要是他，肯定谢谢七叔指点，回去再淘个好点儿的宝贝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小兄弟，我看你手里那都不能叫宝贝，你是不是把你爸放烟草的鼻烟壶给拿出来的了啊？”

　　“……”

　　听到这里的时候，陆泽微微皱起了眉头。

　　这些人无论议论什么，都不会引起陆泽的注意。

　　但这人既然上了上升到了问候父母的层级，陆泽可真就不惯着他了。

　　“呼……”

　　“啪……”

　　刚才说话的人脸上就已经印了一个红巴掌印，人也吃疼地叫了一声。

　　“啊……谁？”

　　那人捂着脸，惊恐地四处张望，最后将目光锁定在陆泽身上，他捂着脸看向陆泽，问：“是你，是你打得我？”

　　周围的人纷纷让开了一段距离，给两人腾出了位置。

　　议论声也开始响了起来。

　　“这人真狂啊，刚惹了七叔，竟然还敢打人，他是不知道阴阳一条街的规矩吗？”

　　“真是这小兄弟动的手吗，我怎么什么都没有看清楚，你们别是骗我吧？”

　　“我看见了，是这小兄弟动的手，这小兄弟恐怕是一个练家子，但练家子在阴阳一条街可横不起来。”

　　“就是，竟然还动手打人，一看就是急眼了，估计是因为知道自己手里的宝贝不值钱吧。”

　　“害，真可怜，我要是他，都要找个地缝儿钻进去了。”

　　但也有另外一种声音。

　　“你们都这么说，但我觉得不是那么回事啊，这小兄弟虽然很张狂，但这一次，很明显是有人先骂了他，还骂了家人。”

　　“是啊，祸不及父母不说，这骂人父母是怎么回事啊。”

　　“就是，这次我站小兄弟，打得好，什么阴阳一条街的规矩，阴阳一条街的规矩就是有仇报仇，有怨报怨，别自找没趣。”

　　陆泽是没想到自己竟然还能获得支持的声音，看来这帮吃瓜群众倒也不是墙头草类型，不至于让人生气。

　　而眼前这个凑到他手上来的不长眼的家伙，他肯定是还要在教训一番的。

　　那人走上来质问陆泽，而陆泽反手就又给了他一巴掌。

　　不同的是，这一次陆泽动手很慢，几乎让所有人都看清楚了。

　　“啪！！”

　　这一下，那人愣住了，在场所有人都愣住了。

　　“是我打的，这次看清楚了吗？”陆泽冷冷看着那人，不再过多言语。

　　这里，陆泽的气劲已经渐渐收敛不住了，他不想吓到在场的人，否则就有点过于嚣张了。

　　他现在还不想太早暴露自己的实力，毕竟这间典当行里面，也不乏一些练了御气之法的人，作为同样修炼了御气之法的陆泽，自然能看得出来。

　　这时，现场负责维护秩序的人走了过来。

　　是一支小队伍，穿着制服。

　　不同的是，这些人并不是外界维持秩序者，而就是阴阳一条街的秩序维护者，或者单纯一点也可以叫他们，保安。

　　不过比较高级罢了，至少这里是他们说了算。

　　“这里是怎么回事？不知道阴阳一条街的规矩吗？竟然还聚众闹事？不知道这里是谁的场子了？”

　　卫队一过来，刚才那个被陆泽打过的人就主动跑了上去。

　　“刘队长你可来了，你看看我这脸，就是这小子给我打的，下手没轻没重的，要不是我躲了点，估计现在已经被打残了。”

　　说着，就直接现场一把鼻涕一把泪的买起了惨。

　　卫队刘队长一眼看向陆泽，厉声问道：“就是你聚众闹事，还打了人？你不知道阴阳一条街的规矩吗？”

　　看见陆泽被围住，那些刚才附和老七的话，纷纷开口道：

　　“对，就是他，他刚才打人了，还蛮不讲理又打了一巴掌。”

　　“直接把他抓走吧，让他见识见识跟七叔作对的下场。”

　　“活该他被抓，真是大快人心啊。”

　　这帮老七的狗腿子在叫嚷完之后，不乏有一些看他们不爽的人站了出来。

　　“刘队长，我可是看见了，情况不是这么一回事。”

　　“对，明明是这个人先问候这位小哥的父母，他该打。”

　　“男子汉大丈夫要是不能顾全父母，那还出来混什么？刘队长，咱阴阳一条街是有规矩，但这规矩也是有仇报仇，有怨报怨，别自找没趣，总不会包庇这个人吧？”

　　被称作刘队长的人又走到了那个被陆泽打的人面前。

　　“就是你，骂了人家父母？”

　　“我……我没骂。”那人狡辩道。

　　刘队长倒是没有在这里停住，而是接着问：“骂完他就打了你？”

　　“对，骂完他就打了我，刘队长你看，印子还在这呢。”

　　“……”

　　周围的人都是一愣，那个被打的人也傻住了，自己……自己怎么就不打自招了呢，这下子就算不是骂人，也难逃了。

　　果然，刘队长直接发威道：“你刚才不是说自己没有骂人吗？”

　　“我……我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1995章 一条街的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 