    柳月茹出身农村，有着最淳朴和传统的思想，那就是既然身子给了周煜文，那就一心一意的为周煜文着想。

    看到周煜文为自己弟弟的事情伤脑筋，柳月茹显得有些惭愧，主动和周煜文说不然算了吧。

    周煜文拽着柳月茹，直接把柳月茹拽到了自己的腿上坐下，然后搂着柳月茹的小蛮腰，另一只手则放在柳月茹的丝袜美腿上，笑着说：“我如果怎对二虎的事情不管不问，那你岂不是白献身了？”

    柳月茹小脸通红，她说：“只要老板好好对我，我不敢多想的。”

    像是柳月茹这样乖巧懂事，还不求名分的女人，是个男人都喜欢，最主要的是柳月茹还有着不同于章楠楠那样青涩的味道。

    每一次和章楠楠在一起的时候，章楠楠都会哭着拒绝，而柳月茹却是，不管周煜文怎么样，她都是那种咬着下嘴唇坚持的女人。

    这个女人是水做的，仿佛是泥潭一般，让周煜文回味无穷，现在想想，周煜文又忍不住了，主动吻住了柳月茹的樱桃小嘴。

    柳月茹一旦被周煜文吻住就觉得浑身发软，瘫在周煜文的身上，俏脸通红的伏在周煜文身上，弱弱的说：“老板，别，别在这里。”

    “没事，就在这里，反正这里也没人。”

    周煜文说着，胳膊一抬，把桌子上的所有东西全部都清除掉，然后把柳月茹放了上去，柳月茹穿着周煜文给她买的制服窄裙，上身是白色衬衫，下身是黑色窄裙，窄裙未过膝，一双裹着丝袜的美腿，此时正在桌子上无处安放，只能这样微微的抬起，如此她的黑丝小脚便没有着地，只能放着。

    其实柳月茹是那种很害羞的女孩，但是在周煜文面前却不懂得拒绝，只懂得听周煜文的，然后周煜文就这样吻着她，她就搂着周煜文的胳膊，小心翼翼的和周煜文接吻。

    再然后...

    正所谓春宵苦短日高起，从此君王不早朝，周煜文在和柳月茹在一起的时候才真知道这句话是什么意思，与章楠楠不同，周煜文可以要求柳月茹做各种事情，而只要不过分，柳月茹都会去学。

    说起这个，还真的有点对不起章楠楠，有一次章楠楠打电话过来的时候，周煜文正和柳月茹做运动呢。

    周煜文做了一个禁声的动作。

    柳月茹会意，面色通红，头发也有些乱，但是还是听话的捂着小嘴。

    “大叔，月茹姐弟弟的事情怎么样了啊？”章楠楠可可爱爱的问。

    周煜文说：“我正在处理，最近太忙了，都没时间找你，你不会生气吧？”

    “没事，我知道大叔忙的。”章楠楠听话的说。

    最近章楠楠都没有主动找周煜文，都是和舍友在一起的，此时正值中午时间，章楠楠和舍友李小娟一起吃饭，然后章楠楠突然想到大叔最近肯定很忙，可能都没时间吃饭，就主动的给周煜文打了一个电话。

    懂事的说：“大叔，不管多忙，要按时吃饭啊。”

    “嗯，我知道了。”周煜文拍了拍柳月茹的腰肢。

    到底柳月茹比章楠楠懂事多了，周煜文和章楠楠在一起那么久，都不能理解的意思，柳月茹一下子就懂了。

    “楠楠！多吃点韭菜！”李小娟在那边感觉今天食堂的炒韭菜特别好吃，就给章楠楠夹了一点。

    章楠楠嗯了一声，没怎么和李小娟沟通。

    周煜文说自己这边还有事情，就不聊了。

    章楠楠说好。

    再然后挂了电话，章楠楠叹了一口气，男朋友的网吧出了这么大的事情，章楠楠心情也不是很好的。

    李小娟给章楠楠夹了一点韭菜和西蓝花，然后问：“怎么？周煜文的网吧事情还没解决么？”

    章楠楠叹了一口气，面前的一堆绿色蔬菜也懒得吃了，男朋友出了这种事，她竟然一点忙都帮不上。

    李小娟笑着说：“别急啊，虽然说出事了，但是我们学生还是很支持他的，那个傻大个儿我也见过一次，傻是傻了点，但是人是真的好，上次我在那边上网有小流氓骚扰我，傻大个儿还帮我揍他呢，等周煜文网吧重新开业，肯定会有那么多人去支持的！”

    对于这一点，周煜文是不怀疑的，因为他早就注意到了校园论坛上的舆论，而且对于来自后世的他，深知网红经济的好处，干脆花了点钱雇了点五毛党在那边刷论坛说什么，雷霆网吧各种好，以后雷霆网吧开门一定还去！

    然后周煜文趁着歇业的时间，又把网吧装修了一遍，寻思着再进一批电脑，不知道客人吃不吃得下。

    这天周煜文正让柳月茹把后院新盖好的房子打扫出来准备搬电脑。

    这个时候，外面来了一个陌生男人，操着南方的咂舌普通话：“有人在吗？有没有人在呀？”

    周煜文刚好在店里，看清来人三十多岁，瘦弱枯槁，带着一个边框眼镜，穿着已经很少破旧的西装，拿着公文包。

    周煜文问：“你有什么事？”

    男人看到周煜文，很开心，笑着说：“您就是小周少爷吧？自我介绍一下，我姓胡，湖建人，这是我名片，请。”

    说着递给了周煜文一张名片，周煜文看着递过来的名片，上面写着胡英俊，律师。

    周煜文说：“我们好像不认识。”

    “嗳，内地有句话叫做相逢就是缘，我觉得小周少爷你需要我，那我就来了，打官司，处理法律方面的问题，我可是专业，初来贵宝地，需要互相照应，小周少爷，您看有什么需要我为您服务的么？”

    周煜文觉得这个胡英俊来的比较巧，但是自己的确需要他，说真的，胡英俊出来之前，周煜文都没想到要找律师，但是胡英俊初来以后，周煜文才想到，似乎可以把事情交给律师解决。

    “那既然来找我，那我遇到什么麻烦，你是知道了？”周煜文问。

    胡英俊推了推眼镜，一副了然于胸的样子：“那肯定！”

