    昊龙将席思拦着自己脖子的手臂给轻轻的拿开，现在不是做这种事情的时候一些事情还需要精密的计划，昊龙和冷艳姐妹花相互的暧昧了一下，稍稍的满足了一下自己的手感之后就从酒走了

    如果在继续暧昧下去的时候恐怕昊龙就抑制不住自己了，还是全身而退比较好出了金lang酒骑着自己的哈雷昊龙就在云中市中溜着，现在是一点回去的心思都没有小别墅中的几个小女人现在不合，只能是先让她们多多的接触一下了，自己还是最好先不要回去，要不然就会有误会产生

    云中市市中央竟然如此的热闹，还有几个大彩车上有着扬声喇叭在呼喊着，“欢迎少林智空大师来我云中市传法！”

    什么啊都是啊，昊龙心中嗤笑了一下少林智空大师，来云中市做什么！云中市也算是比较现代化的，信佛教的不能说是没有，但是相比起基督教来是少之又少！

    然后昊龙也去凑了一下热闹，什么来头！昊龙看了之后心中有些惊讶，周围围着那么多的人，还有警车开道，最中间的一辆黑色大奔中应该就是所谓的智空大师了

    “这位先生，让开一下”昊龙感觉自己的背背人给轻轻的拍了一下

    昊龙扭头之后就看到了一个算是熟悉的人，竟然是八卦女记者殷晓黎！“嗯！是你！你一个八卦周刊的小记者对这种大事也有兴趣啊”昊龙打趣道，来调整一下自己有些失落的心情

    殷晓黎在看到昊龙之后脸色就沉了下来，“要你管啊！智空大师怎么说也是国宝级的人物，这么大的事情怎么能不拍呢！”

    国宝级的人物！昊龙笑了，“不就是一个秃和尚嘛！”

    “不关心国家大事！”但是殷晓黎说出这句话之后也是稍稍的脸红了一下，自己什么时候真正的关注过国家大事？“智空大师是佛学研究第一人！这一次不知道是因为什么原因来到了云中市听说是云中市大教堂的大主教是也是一个西方教学的高能力者，两人都是很出名的，所以这次双方就来探讨一下”

    “切，有什么好探讨的不就是神佛之争嘛，我没兴趣，不过我倒是有兴趣带着你兜兜风”昊龙看着殷晓黎说道，目光还不怀好意的在殷晓黎的胸前停留了一下

    殷晓黎心中暗骂昊龙一声流氓，然后就绕过昊龙重新的找了一个地方在人群中挤着

    “嘭！”似乎是一声枪响，然后整个广场就沸腾了起来，大多是恐慌只有少数的人在乱中浑水摸鱼，昊龙也是皱起了眉头殷晓黎在人群中被挤得是连连后退，显的是那样无助像个被洪水淹没的小鸡一样

    “哎呀！你们慢点！啊，我的相机——啊！”殷晓黎现在身体完全不受自己控制了

    昊龙看着被淹没在人流中的殷晓黎，心中有些好笑，然后“嗡！”的猛力一扭油门，周围的人见昊龙突然加大了油门被哈雷的威力给吓了一跳然后昊龙扭转车头一把拉起殷晓黎放在了自己摩托前的油箱上

    “我的相机啊！”殷晓黎看着自己的相机被摔在地上，然后被人流给踩成碎片心中的那个肉痛啊，这都是第二个相机了然后就扭头看了一眼昊龙，每次都是在碰到昊龙的时候自己的相机就会遭殃！对着昊龙骂了一句，“你这个扫把星！”

    昊龙只是无奈的撇撇嘴，“不就是一架相机吗，我可是救了你的命哎”昊龙说道，然后骑着轰鸣的摩托就人流中左开右开的

    “救命啊！杀人啦！”不知道是那个疯老婆子一声大叫，本来就恐慌的人群现在更是恐慌了

    昊龙不知道怎么走的，竟然走到了广场的中心本来广场上已经搭好了台子，等的就是等会智空大师在上面做一个简短的演讲，但是还没有派上用场场面就已经陷入了恐慌之中

    昊龙看到最中央的一辆大奔中竟然还有柳市长的影子，难道柳市长也在！毕竟智空大师也是国宝级的人物啊，这次来到了云中市市长怎么能不出来接待呢？

    “嘭”不知道哪里有事一声枪响，大奔的车胎一下子就泄气了，昊龙还看到了车玻璃上有一个子弹打过的痕迹，竟然是防弹玻璃但是这个杀手在哪里！

    这个时候两旁的警车中出来了一大队的警察，其中就有警察局长张玉龙！看来这个智空大师还真的是国宝级的人物啊！

    “保护智空大师和市长的安全！”张玉龙面色镇定的对着警员吼道

    从大奔后面的的一辆黑色轿车中也出来了几个人，竟然是清一色的穿着灰色衣服的和尚！应该应该所谓的少林武僧了

    但是一个倒霉的和尚刚出来，身上就挨了一枪倒在了车盖上，但是剩下的几个和尚完全是悍不畏死的护在了中间的大奔上

    昊龙从车窗中看到了一个花甲之年的老和尚坐在车中手中拿着念珠在一颗一颗的捻着，嘴唇也在蠕动着应该是说着“阿弥陀佛”之类的话

    摩托油箱上坐着的殷晓黎是一刻也不闲着，虽然相机坏了但是还有手机啊现在这么大的新闻要是被自己给拿下来那自己肯定会得到上面的嘉奖

    “你不要命了啊，还拿手机拍！苹果手机，不错啊”昊龙说道

    “走啊，往前面一点，快！快！”殷晓黎是全神贯注的用手机拍着

    昊龙在心中骂了一句疯女人，准备调转车头走呢，但是事情又出现了变数！

    “嘭”的一声，大奔玻璃中的司机已经被干掉了，丫丫的，竟然是穿甲弹！防弹玻璃这个时候也是什么都不算了！

    “快！保护市长和智空大师！”张玉龙这个时候是变了脸色，真的是想不通究竟是什么人竟然敢这样的明目张胆的刺杀人！

    智空大师和市长都被警员和武僧从车中护着出来了昊龙见事情不妙，还是走了算了，但是在刚刚准备动身的时候背心一凉就感到了一股杀意！不对！然后脚在地上一蹬一拧摩托油门“嗡”的一声哈雷瞬间就窜了出去，“当”的一声，昊龙的摩托后面的铁架子被打断了一根，要是刚才自己不走那自己的身上就会挨上一个子弹

    究竟是什么人，刺杀的到底是谁！怎么练自己也不放过！现在还是先走为妙！

    一个保镖之类的人开来了一辆车，柳市长和智空大师被拥簇着往车里走智空大师毕竟年老体弱，子竟然拌了一跤摔倒在了地上，柳市长是顺利的进去了车中，但是智空大师却还没有上车！

    “快走！快！”张玉龙大喊道

    然后就听到“嘭”的一声巨响，那辆大奔已经爆炸了开来，智空大师和几个武僧都被爆炸的气lang给掀出去了好远

    “嘭”的一下，一个黄色的人影撞在了自己的摩托车上，昊龙一看，丫丫的！竟然就是国宝级人物的智空大师！

    怎么办！就还是不救！人家可是国宝级的人物，佛学第一人！佛语有云救人一命胜造七级浮屠，更何况是智空大师这类的人呢！昊龙心一横拉起智空大师坐在自己的后座上就直接骑着摩托窜了出去

    广场上的场面依旧是混乱，但是都已经和昊龙没有关系了，三十六计跑位上策啊

    “啊！你刚才救的人是智空大师哎！”坐在油箱上的殷晓黎高兴的说道，因为摩托在高速的行驶着，强烈的风将殷晓黎的头发都吹了起来

    “啊——啊——阿嚏！”因为昊龙的脸上一直被殷晓黎的头发给瘙痒着就打了一个喷嚏，昊龙一手抓着摩托车把，一手扶着后面的智空大师，“你给我闭嘴！在乱我把你扔下去！”

    “哼！你这个不关心国家大事的人！”殷晓黎说道

    殷晓黎看着昊龙走到了一段小路上，心中有些发虚，“你……你要带我去哪里啊？”

    “你怎么这么多嘴呢！怪不得在八卦周刊工作呢，本身就是个八卦婆！”昊龙出言打击到，“在说话我就把你拖进一个无名山洞中然后把你给嘿咻嘿咻了！嘿嘿，就是不知道我后面的智空大师有没有这个意思！”

    “咳咳……贫僧是出家人，不行世俗之事……”后面出现了一个有些苍老的声音，将昊龙是吓了一大跳

    “哎！你醒了！”昊龙扭头说道

    “我从来没有晕过”

    昊龙真的想吐血了，没有晕过还装的和个死人一样左手一直在后面扶着他怕他掉下来，很累的！然后昊龙将自己的手抽了回来放在摩托车把上，“没晕你干嘛晕在我面前啊！”

    “贫僧看你福缘颇深，有心点化你一番……”

    “算了算了，最是听不惯你们那些条条框框的东西，心烦！”昊龙摆摆手说道，“我现在先带你回去”

    “不知道小友要带我去……”

    “我家！”昊龙还没等智空大师说完就吼了出来

    殷晓黎是在前面偷笑着，自己已经这段录音给全部的录了下来，要是被人听到了昊龙竟然对国宝级的智空大师这样说话肯定会小小的轰动一下的

