    夜色渐渐消散，第二天一早，宋严便起身取出一部分食物放在桌子上。

    他看了一眼小童欣那边的情形，似乎有所好转，但是也并没有好太多。

    陶欣缓缓起身，抓起一块披萨开始吃起来，紧接着开口问道：

    “宋指挥，这次的行动，是为了找什么东西吗？”

    “也不算，我们这次来，目的是为了制造一些麻烦。”

    宋严的脸上满是笑意，这件事情并不能够跟他们这些普通人说太清楚，毕竟，这整个来龙去脉太过复杂。

    陶欣似懂非懂得点了点头，不再过问，而是对着自己的披萨开始进攻。

    “你在这里好好看护一下小童欣，我去隔壁看看事态严不严重。”

    宋严说完，没有等后者回应，而是转身来到隔壁，伸手将本源空间打开。

    白色的能量圈之中，一个人影缓缓冲了出来，他脸上没有一丝表情，缓缓开口道：

    “主人。”

    “留在这里照顾好这两个女人，遇到危险情况，直接采取最严厉的手段！”

    宋严交代完之后，乘着天色，朝着外面走了出去。

    按照梁弘博指定的坐标，现在的位置距离那边并不是很远，他拿着地图仔细地确认了一番，紧接着皱起了眉头：

    “这地方，难道真的在旁边的那片山区？”

    宋严的目光朝着不远处的山头看了一眼，如果说这幅画被埋藏在山间，应该知道的人并不是很多。

    他缓缓松了一口气，迈着步子朝着不远处走了过去，可当来到山脚下的时候。

    一个典型的太阳国长相的身影缓缓走了出来，看得前者连忙朝着旁边一躲。

    “把这边的东西都给我收拾干净，不要留下任何痕迹，也不要让半田君跟青木的人发现！”

    “是！”

    宋严这才发现，这个人的身后，是一整支队伍，看起来似乎是想要隐瞒什么事情。

    他从储物空间之中取出一部相机，将这里的情形全部记录在内。

    这群人，每个人的手上都拿着一根铁锹，开始疯狂的将地面挖开。

    因为基本上全都是进化者的缘故，用了不足两分钟，便将一个大坑挖好。

    噗通噗通。

    几具尸体被扔了进去，数量上宋严并没有看太清楚，但少说也有个四五个人。

    那名领头的中年人，缓缓走到旁边掏出手机打了个电话说道：

    “阿龙，我真的要坚持不住了，按照青木的性格，他绝对会把我的家人孩子全部控制住！”

    令宋严颇为震惊的是，这句话说的居然是汉语，而且格外的流利。

    “不行，我绝对不能够同意，我们的本来目的不就是骗一架直升机回国吗？现在凭我的实力，要多少架飞机没有？”

    这名男子的语气似乎十分的激动，甚至可以说几乎都要骂出来，但是因为怕别人听到，他还压抑着嗓音。

    “你真的要这样做吗？那我们从今天起，割袍断义，我今天就跟着青木混，你小心你的脑袋吧！”

    宋严微微皱了皱眉，这虽然情况并不是很了解，但是可以看得出来，这名男子与打电话的那个人，关系破裂了。

    他并没有选择在这个时候出现，而是继续观察了一下。

    一只只小队缓缓走了过来，他们似乎都杀了不少的人，而这里的位置，也变成了藏尸体的坑洞。

    宋严站在一边，冷眼旁观的看着他们填埋，足足六十七个人。

    他并不是这里的人，也并没有搞清楚这里的状况，但是，他觉得这件事情绝对不是那么简单。

    ......

    终于，快要到中午的时候，小童欣从床上缓缓坐了起来，旁边的陶欣顿时满脸喜色道：

    “你醒了，肚子饿不饿？”

    前者并没有说话，甚至面无表情的看着周围的一切，双眼之中满是空洞的神采。

    “喂？小童欣？你怎么.....”

    正当陶欣正打算说出第二句话的时候，一只稚嫩的小手将她的颈部扼住，她甚至没有办法呼吸，眼神惊恐的看向面前的小童欣。

    啪！

    一个声音响起，旁边的宋一眼神之中满是煞气的将后者的胳膊拍掉。

    陶欣也在这一时刻挣脱了控制，眼神中的惊恐却依旧留存。

    “哼，碍事的东西！”

    从小童欣的嘴巴里面，说出了一句流利的太阳国语言。

    宋一并不知道她在说什么，但是他敢保证，前者再敢动手，他还会迅速打断。

    陶欣疑惑地瞪大了眼睛，这情况，难不成是被什么生物附体了？

    “这位女士，你究竟是谁？”

    “卑微的土著民，你还不配知道我的姓名！”

    小童欣说完，双手轻轻一抬起，一道道冰霜从她的手心释放而出，朝着宋一两人涌了过来。

    锵！

    合金长刀出鞘，一道血红色的光芒闪烁，直接将前者包裹了进来。

    “好强的杀戮意志，不过这也阻挡不了我！”

    小童欣呐喊一声，紧接着整个人浑身爆发出强劲的冰霜能量，整个房间内，温度骤降！

    站在宋一身后的陶欣顿时被冻的瑟瑟发抖，她连忙紧了紧身上的衣衫。

    “奥义·冰封！”

    小童欣双手放在胸前结印，紧接着磅礴的冰霜能量释放而出，在这一瞬间，她也趁机一步跃出了窗子。

    宋一瞪大了眼睛，他挥刀一道道血红色的光芒，将这道冰封的壁垒击成粉末。

    只可惜，在这时候，整个房间之中，却只剩下了两个人。

    他没有犹豫，直接将信息传递给了宋严。

    不过紧接着，便收到了回复：

    “带着陶欣来找我！”

    宋一回头看了一眼，坐到一旁，甚至还有些惊魂稳定的陶欣，开口道：

    “不好意思，得罪了！”

    没等后者反应过来，他伸手便拉着其胳膊朝着旅馆外的大街跳了出去。

    ......

    宋严坐在山林之间，眼神死死的盯着不远处的那一撮士兵，现在的死亡人数还在持续增长，被处理掉的尸体也开始增多。

    “这群人究竟是在干什么，怎么会杀了这么多的人？”

    那个领头的人缓缓走了过来，看了一眼周围的情况，紧接着朝着一个方向走去。

    宋严觉得，这个人，绝对有着什么秘密，必须的紧紧跟上。

    穿过森林的半山腰，他这才发现，原来，他们似乎真的是蓄谋已久的！

    在山林间的空地上，一座座帐篷驻扎在这里，看着来往人群的数量，最起码有着足足两千多人。

    他们在干什么？

    带着这个疑惑，宋严将检测罗盘搬了出来，刚一打开，便出现了密密麻麻的光点。

    这些光点暂时都是绿色的，可以确认基本上都是人类，但是在这其中，出现了一个巨大的光点。

    是的，这个光点相较于原先的几个光点来说，个头都是十分强大的。

    宋严对准了方位，将目标所在的位置确定，在帐篷最大的房间之中。

    就在这时，光点开始移动。

    不远处，哪个最大的帐篷被掀开，从里面走出来一个模样清纯的女生，眼神之中格外的清冷。

    似乎是有所察觉一般，她朝着宋严所在的方位看了一眼，若有所思地回过头，朝着营地中间走了过去。

