    视网膜右上方传来一行行主神的消息提示。

    “主神，让剩余的轮回者们带好自己和同伴的装备，准备回归主神空间，包括议会那边的备用传送点，一共三个传送点全部开放，至于幸存者...”

    白垣迅速将自己搭建的临时指挥点所有的仪器，全部收入主神空间之中。

    顿了顿道：

    “让他们自求多福吧，主神，打开星图。”白垣一边收拾着自己的东西，一边望着星图，思索起究竟要不要拼死一搏。

    不过最终，白垣还是选择了“苟”一波。

    【开启世界通道】

    1.【源点世界：你所出生，长大的世界】

    【状态：已标记】

    【传送消耗：1000能量】

    2.【丧尸世界：你目前所在的世界】

    【状态：标记进度75.32%（可花费9326能量强行标记）】

    3.【主神空间：】

    【状态：已标记】

    【传送消耗：1000能量】

    “主神，丧尸晶核全部转化成能量，强行标记【丧尸世界】。”

    白垣从一处高楼的天台翻越至另一处。

    他正在前往之前设置的第三个备用传送点，

    【正在进行能量转化...】

    【转化进度0.235%...】

    【转化成功，消耗丧尸晶核*782，获得3612能量】

    【剩余能量库存：12534】

    【正在强行标记当前世界...】

    【标记进度增长中...】

    【标记成功，消耗9326能量】

    【剩余能量库存：3208】

    白垣主神殿之上的星图出现了第二颗被点亮的星星。

    “主神，尸潮还有多久到？”

    【四分钟】

    “主神，帮我安排个在轮回者之中的身份。”白垣通过意念与主神进行交流着。

    【身份随机生成完毕】

    【您当前的身份：普通轮回者】

    白垣一脚踹开三号备用传送点的门，望见两个惶恐的身影，正举枪对着自己。

    他似乎想起了什么，轻笑了一声。

    -------------------------------------

    三号备用传送点

    方乐音和殷冬易望见来人戴着主神空间里上架的仿生面具，一身黑袍。

    不知怎么地，他们的心中莫名升腾起一丝异样的感觉。

    自己的枪口一旦指向来人，给他们的感觉就如同用枪口指向自己的脑袋一般，令人不寒而栗。

    “你也是收到了主神的撤离通知了？”殷冬易率先打破了尴尬的气氛。

    “是的”白垣回答得言简意赅。

    他说话时，声音故意压得很低沉。

    虽然自己和这两个手下之前并未有过一面之缘，但是白垣不希望以后以新身份出现时，再次被认出来。

    方乐音有一些狐疑地望向白垣的着装，以及有些别扭的语气。

    身为高于轮回者一级的议会，是有权查阅下属的资料的。

    谨慎的二人在成功从主神那里收到了这个人的来历，

    结果得知。

    这就是一名轮回者，还是资深的。

    不过气氛就这么僵持着。

    说句实话，要不是白垣现在只剩三千多能量点，他也不愿意这样冒着暴露身份的风险，和自己手下凑合着用一个传送点。

    白垣向脑海之中的主神发出指令：“开始转移。”

    【目标：源点】

    【检测到为已点亮世界，消耗能量1000】

    【转移倒计时10，9，8......】

    不过好在，接下来他们安全了，暂时的。

    【6，5，4....】

    幸存的21名轮回者就站立在白垣设立的各个传送点上。

    物资最先被传送进入主神空间，至于像他们这些生命体，则是需要等待主神的倒计时。

    他们的心中难免有着各种不甘，不过这些负面情绪并未流露在因长期未进行打理而粗糙的面容上。

    感受着那逐渐降临的熟悉眩晕感，视线却是不自觉地转向远方那逐渐倾斜的夕阳。

    血红色光芒映照在这篇已经化为炼狱的基地之中，显露出某种难以言说的“美感”，但也仅限于自己而言，对于那些在幸存者基地中依旧苦苦挣扎的人们而言，这份血腥之美代表的不仅是已经崩坏的一切，还有即将到来的黑夜，更为狂暴危险的爬行者，以及愈发希望渺茫的未来。

    【3，2，1...转移开始】

    -------------------------------------

    由于主神征召的特殊性，被征召者必须是将死之人。

    21名存活的轮回者，都之前从【源点】世界发生各种意外，而对【丧尸世界】进行了魂穿。

    他们现在的肉体来源于夺舍平行世界，具体点说，是【丧尸世界】的自己，

    这些肉体并非属于【源点】世界，

    在【源点】世界中，他们都已经死了，包括白垣在内。

    因此，主神将存活的21名轮回者的肉身暂时存储在空间之中，

    并且为一众轮回者在【源点】世界分配了新的身份。

    “就选择这里了。”白垣在一张【源点】世界的星球全息投影地图上，选中了一处名为“LAMPERAGE”的私人岛屿。

    这个岛屿上目前存在的人，白垣通过三十三天制作的一个渗透进meta内网的程序，得到了反馈，基本上可以确定为meta财阀的最高层人员，

    即便不是，也是密切相关的一批。

    加起来总共两百多人，都是各个财阀的少爷千金，还有部分佣人

    岛屿面积不小，一共几平方千米，上面建筑尽是各式各样的娱乐设施。

    岛屿四周海域布满了各财阀势力的护卫设施。

    不过这些财阀顾及子女们的隐私性，

    最近驻扎的一支雇佣军团，也距离岛屿几千海里。

    本来这两百多个人是要在岛上举行什么奇奇怪怪的派对的。

    不巧的是，白垣以及一众轮回者们被不知名的势力在异世界被算计了。

    只能说他们倒霉吧...

    白垣身着空间中通过三十三天推演知网研发的一种屏蔽各种探测设备的迷彩服，躲在一处草丛之中。

    轮回者之类的，他都暂时留在了主神空间之中。

    “主神，可以让病毒不通过海水传播吗？”白垣想起在丧尸世界内河水之中也出现过各种变异生物，不免有些担心起来。

    【避免成功率为0.03%，可耗费10能量分离病毒的水中传播功能】

    “好的，进行分离。”

    【分离成功，消耗10点能量，剩余能量储备：3230】

    “既然内网已经搞定了，暂时先让三十三天计算机干扰一切外界的信号，最好是按照这些财阀子女原本的行动逻辑，伪造出他们“一切正常”的假象，另外，通过卫星侦测周围雇佣兵的走向。”白垣捏了一把汗。

    方才有个出来巡视的西装男子发现了他，得亏白垣反应及时，通过手中的电枪将其击晕，并消耗了一百能量送入主神空间。

    通过空间录入他的资讯之后，白垣才通过主神解析出来的记忆，详细了解到这个岛屿的布局。

    根据分析的布局，白垣还是有些吃力地绕过眼线，来到一处相对隐蔽的宅院之中。

    【正在开启合成人模板...】

    【正在载入记忆模块化程序】

    【正在分离人格...】

    按照之前打晕送入空间西装男子的模板，白垣合成了一个与他一模一样的身体。

    “主神，把我的意识转移到这具合成人的身体上。”

    两分钟后

    白垣成功地“狸猫换太子”，将自己原来用的身躯回收，成为了这名名叫“尤金”的西装男子。

    由于人格被主神空间分离，白垣并不用担心自己主观意识被干扰的问题。

    通过主神空间制作了几百个远距离无声引爆装置，放置在了一个个寻常的路口，以确保岛上的人基本上在未反应过来时同时丧尸化。

    这样能够最大程度上防止逃跑的概率发生。

    “主神，引爆病毒原液。”

    “砰。”小岛的每一个角落，一管管不知名的物品被装置的压力机关击碎。

    丧尸病毒顺利蔓延整个岛屿。

    一般人收到病毒感染，完全丧尸化的时间是30分钟。

    一众呆在主神空间之中的轮回者被归还了原本在丧尸世界的身体，并收到了最新的任务。

    任务内容大致是以挟持这些财阀子女的名义，将他们统一运送到主神指定的传送地点。

    岛上的仆人与保镖一共一百五十名左右，绝大多数的财阀子女为了所谓的个人隐私，都不愿意贴身携带仆人或者保镖。

    在听闻各自的家主被挟持之后，他们也是第一时间出动。

    与轮回者们交涉一番无果之后，其中的几名身经百战的保镖对着外接界进行着联系，被三十三天调动的卫星以及周围的信号基站强制拦截下来。

    眼见联系不到外界，有的保镖气急败坏，竟然直接对轮回者开枪了！

    这也成了撕杀的导火索。

    最终，轮回者还是以人数劣势，以损伤76名，死亡83名，拖住了时间，使得对方一百五十多人直接丧尸化。

    一名名财阀的子女被存活的二十几名持枪轮回者，提前祝射了病毒原液，避免其丧尸化。

    仅存的二十几名轮回者将几十名财阀子女押送到了主神布置的传送点，打晕并送入了主神空间。

    得到了这些财阀子女的资讯，白垣按照原有的方法，纷纷按照他们原来的身体模板对他们进行了复刻。

    一具具长相外观与财阀子女一模一样的合成人出现在了岛屿的各个角落，这些合成的躯体之中，都被主神空间提前注射了病毒原液，大概率不会发生感染。

    选择了一个新的合成躯体，将意识转移到它的身上。

    这具合成人身体的模板，是一名叫做“利奇”的男子。

    是meta财阀的一名男性继承人之一，刚成年，与先前自己的身体生理年龄差不多。

    “主神，吩咐三十三天，将这里的监控设备蒙蔽住，哦对了，轮回者那边也这样做，免得惹出麻烦。”白垣望着周围豪华绚丽的陈设，面色平静道。

    忙活了一整天，终于将这个岛上的所有人，全部替换成了自己的手下。

