    新世界某海域。

    十艘多米兹级别海军军舰行事在海面上，散发着生人勿进的气息。

    这十艘军舰，由两任海军英雄中将卡普和艾伦为首，另外还有其他三个中将一同组成，可以说这种规模，即使去找白胡子的麻烦，都不会有太大的问题。

    当然，他们这次并不是去找白胡子，而是一个把新世界搅得天翻地覆的年轻海贼——魔鬼后嗣道格拉斯.巴雷特。

    世界政府需要一个稳定秩序的世界，而巴雷特的存在，就是纯粹的混乱，谁也不知道这个近乎发了疯的家伙下一次会干什么事——他之前甚至单枪匹马袭击的了做位于新世界的海军要塞，造成了数百人的死伤。

    对于这样的疯子，自然是早早的抓住为好，这次就是找到了巴雷特的踪迹，然后海军方面决定雷霆出击，不给他一点喘息的机会。

    两位海军英雄对付他，怎么看都是海军下了血本，更不用说，还有其他三位中将，以及位于艾伦手上那个金色的电话虫。

    巨大的海军战舰上，艾伦跟祗园两人站在一起，宽大的披肩随着海风飘荡不休，看上去就像是一对神仙眷侣。

    艾伦手中不停抛动的东西，正是在世界范围内有着强大威慑能力的东西——屠魔令发动信号器。

    屠魔令在整个世界范围内，都有着恐怖的名声，毕竟发动之后，所面临的对象都会被用超越想象的火力覆盖，可以说是寸草不生也不为过。

    这次在去抓捕道格拉斯.巴雷特时，艾伦他们就不授予了这样的特权，可以允许对其发动屠魔令，不论死活。

    以往的时候，屠魔令的对象，很少是单独的个人，有时候是一个势力，一伙海贼，甚至还有可能是一个国家，这次是一个人，可见海军对于这个人的重视。

    随着海军军舰的不断行进，很快，位于桅杆上方的瞭望手就传来消息，发现了巴雷特目前藏身的荒岛。

    岛屿面积不算大，地方也很偏僻，不知道为什么巴雷特会选择这个地方作为自己的临时落脚点，按说以他现在的状态，应该完全不惧海军的追捕才是。

    但这些都不重要，只要他在这座岛上就好了。

    十艘海军战舰一字排开，巨大的炮口对准了这座岛屿，观察手不断的提供各种信息，以确定炮击时候从参数。

    “真的要动用这个电话虫吗？”祗园看着前方的岛屿问。

    按说现在这种情况，发现了巴雷特，只需要卡普跟艾伦两人找上去，就很好解决问题，以他们两人的实力，对付一个巴雷特不会废太大的力气。

    “当然，这不是早就说好的事。”艾伦点点头，“这么做的目的并非是为了抓捕这个家伙，更重要的是让人明白世界政府跟海军的决心，以及作为一种威慑。让人明白，世界政府跟海军的强大，用这种方式震慑那些海贼……虽然我不觉得这是一件好主意，可这事也不是咱们说了算不是吗？”

    说道最后，艾伦的语气略微的有些轻佻，毕竟这是出发前作为海军元帅空的命令，艾伦也只是执行者而已。

    祗园白了艾伦一眼：“什么时候你这么听话了？”

    “我听不听话，这种事你应该是最清楚的啊。”艾伦笑着说，但在外人面前祗园还是很脸薄的，看她脸色绯红的样子，艾伦也不敢过于挑逗，“这样的荒岛，是发动屠魔令最好的地方不是吗？既可以省心省事，也可以达到威慑目的，同时还能够练兵，把海军当中这些库存的弹药清理掉，可以说是一举三得，何乐而不为。

    即使是卡普跟我出手，如果巴雷特能够抗住炮火的轰击，必然也会损耗不少力气，我们也能省些事不是吗？”

    如果能更省事，他自然也不想跟人打生打死。

    祗园说：“怎么觉得你好像不如以前那样……嗯，怎么形容呢，似乎对于这些事情没有那么上心了。”

    她毕竟跟艾伦关系亲密无间，对于他也了解很深，艾伦身上发生的一些变化，祗园隐隐的能够感觉到。

    “别多心了，我怎么可能不上心，只不过是换一种方式而已。”艾伦笑着道。

    经历某些事后，他的观念也有一些改变，海军当中，虽然很多人都还不错，可更多的观念无法跟他这个异乡人一样，而他更不可能变更自己的观念去强行融入这个本就畸形的统治世界。

    这种观念其实一直都没办法融合，以前没有矛盾冲突的时候艾伦还可以忍让，但发生在香波地的人贩子集团时间和南海巴苔里拉岛的事，让他明白，有些观念确实无法调和。

    要不然，他也不会把那么先进的思想传给多拉格。

    艾伦觉得自己没有能够改变这个世界的能力，但多拉格他们无疑有着足够的觉悟和为了这种觉悟而付出的勇气，能力当然也很厉害。

    他自然也乐见其成，如果最后革命军能够把世界政府推翻，把玛丽乔亚上面那群名为神之后裔实则肮脏不堪的天龙人全都送上绞刑架，艾伦觉得那样反而更好。

    这个世界的腐朽统治，早就到了不得不变的时候了。

    思绪很快收回，艾伦道：“去和其他船只联系，一旦发现巴雷特的踪迹，立刻汇报上来，这次咱们不玩虚的。”

    “好，交给我。”说起正事，祗园总是很雷厉风行。

    迈开笔直白皙如同象牙筷般的大长腿，转身去忙碌了。

    很快，可能半个小时的功夫不到，某艘船只上就有信息传递过来，在岛屿上发现了巴雷特的踪迹。

    艾伦没有丝毫犹豫，也没有跟卡普做什么沟通，直接按下了黄金电话虫。

    在这之后。

    命令下达传递给了十艘巨大战舰，满载着弹药的海军战舰上，一个个炮口对准了岛屿的方向，巨大的火炮引信被点燃，火药的味道开始弥漫，烟雾从船舱里面丝丝缕缕的蔓延。

    然后。

    轰！

    轰轰轰轰轰！轰轰轰轰轰轰！

    炮击开始了，没有任何预兆也没有跟巴雷特下达通知，尖锐的声响响彻整片海域，十艘海军战舰，因为炮击而晃动不休。

    这里暂时失去了其他的声响，一次次的命令，一次次的响动，全都是轰击向前方岛屿的巨大炮弹。

    荒岛上，爆炸声不绝于耳。

    无数的炮弹落在岛屿上，地动山摇，不啻于发生了一场小型地震。

    十艘战舰，一颗不停的设计，真真正正的炮弹雨，这种场面说时候，艾伦之前还真没有见识过，以前看电影的时候，对于那种电影里面炮弹轰炸的印象还不深刻，现在则感觉如此的壮观。

    他就站在甲板上的最前方，手里拿着一只望远镜，但并没有现在就看向那里。

    通常情况下，一艘战舰，一面大约有22-28门大炮，加上唯一船头的三架加农炮，每分钟大约可以射出5-8发，而要想把船舱上的炮弹全都清空，至少也需要两个小时左右的炮击时间。

    但大炮不可能一刻不停的射击，一段时间之后，就需要让炮口进行冷却，换另外一面进行射击，不然很可能会出现炸膛等问题。

    这样一来，时间会更长。

    艾伦想要看看，等着炮击之后，巴雷特还能剩下多少的实力。

    ……

    ……

    三个小时后，十艘海军战舰吃水深度比起原先，少了一截，海面上的烟雾缭绕，到处都是火药铁锈以及某种东西烧焦的味道。

    还有灼热的水汽弥漫在这周围，远处的岛屿，此时已经不能称之为岛屿了，可以说遍地焦土而还差不多。

    火焰、浓烟也同样笼罩着这座荒岛，在持续了三个小时的饱和炮击之后，这座岛屿彻底的改变了原来的面貌。

    岛屿上的动植物，估计此时没有任何能够生存的，地形都被这样的炮火改变了不少。

    一处原本还比较明显的山头，已经完全的消失，变成了矮矮的土丘。

    艾伦踏上了这片土地。

    他身边是卡普，祗园，还有另外三名中将，以及一队士兵。

    三名中将的岁数都很大了，其中两个跟卡普差不多大小，还有一个已经到了要退休的年龄。

    但看上去，都透露着彪悍的气息，这是肯定的，能做到中将基本上一生经历过的战斗可以说不计其数，很难说这种人会跟普通人一样人畜无害，那也不现实。

    不过，他们对于艾伦还都比较和善。

    这些中将，基本上把一生都奉献给了海军，子孙有很多也成为海军，有的成才了，有的可能已经牺牲了，但不管怎样，跟艾伦这个明显有着远大前途的年轻人交好，都不是一件坏事。

    除非确实合不来，那就没必要多说了。

    艾伦对他们也很尊敬，但也就止于此，毕竟很多人的观念完全不合拍。

    一路的前行，终于，到了一处沟壑前，所有人停住了脚步。

    视线的尽头是一个身上有些焦黑的年轻人，他身材精壮无比，上半身赤裸着，下半身的裤子似乎也有些破了，一身的肌肉就像是钢铁一样。

    上面是密密麻麻的各种伤疤，这些伤疤比艾伦身上的还好夸张得多，艾伦身上的伤疤也不算少，但也没到这种布满几乎每处肌肤的地步。

    不过考虑到巴雷特的背景，也就不稀奇了。

    这是一个从出生后不久就已经加入了军队的人，十几年的生涯中不是在战斗，就是在战斗的途中，这种情况下，如果身上没有伤痕那才是笑话。

    ——这就是【魔鬼后嗣】道格拉斯.巴雷特。

    见到海军，道格拉斯.巴雷特骤然睁开了眼睛，目光看向了他们，最终他的目光停留在了艾伦的身上。

    他咧开嘴，冷笑道：“嘿，海军，这就是传说中的屠魔令吗？看上去也不怎样啊！倒是你，海军英雄艾伦，听说是你抓住了罗杰，我一直都想看看，什么样的人可以抓住他，现在看来，除了长得好看一些，似乎也没有什么值得重视的地方。”

    他身上散发着无比危险的气息，在场的海军将领都是精通双色霸气的人，他们可以清晰的感觉到这个年轻海贼的强大，这种毫不掩饰的带着强烈恶意的强大让三位老牌中将也忍不住有些动容。

    他们没想到，在屠魔令狂轰滥炸了这么久的时间后，眼前这个年轻的大海贼还拥有如此可怕的实力。

    艾伦道：“我本来也不觉得抓了身患重病的罗杰有什么了不起，但我知道，你曾经挑战过他，只是失败了对吗？”

    巴雷特的面色骤然变得难看起来起来。

    作为曾经罗杰船上的一员，罗杰是他最想要超越的偶像，他之所以下船就是因为罗杰身患重症之后，他觉得罗杰的实力不如从前，虽然他挑战罗杰失败了，可他坚信，自己一定能够通过不断的磨砺自身，成为超越罗杰的更强大的海贼王！

    不过，确实如艾伦所说，他挑战罗杰失败，但艾伦却抓住了罗杰，这样比起来，他似乎比这个看起来不怎么的海军更弱？

    两人可是同龄人，巴雷特绝不可能承认他比眼前的海军更弱！

    但他没有否认败给罗杰这一事实，他从来都不屑于说谎。

    他看着艾伦道：“现在的我，已经不是那个时候的我，自从败给罗杰之后，我就发誓，绝对绝对要成为世界最强，任何人都无法阻拦我完成这一目标，我一定会成为超越罗杰的更强大的海贼王！”

    从出生后就在军营里长大的巴雷特，二十多年中大部分的时间都处于战争中的巴雷特其实根本没有什么自己的想法，直到后来他偶然情况下成为罗杰海贼团的一员之后，他的想法慢慢改变了，他要打败自己的船长。

    因为他认为，罗杰就是那个时候最强大的人，他要打败罗杰，证明自己。

    只是后来罗杰身患绝症，让这个战争机器的思想有所改变，从下船之后，尤其是听从罗杰死亡的死讯之后，这段时间以来，他不知道在这个世界上跟多少人进行过了战斗，目的就是磨炼自己，让这些人知道，他可以超越罗杰成为更强大海贼王。

    “可惜，你这个梦只能去监狱里做了。”艾伦摇摇头，“也许在梦里，你可以成为这个世界最强的人，可以成为超越罗杰的海贼王。”

    巴雷特道：“那就看你们能不能抓住我了，海军！”

