    万圣楼那偌大的厅中，只有七男两女九位筑基修士，客人并不算太多。

    当然还有一些万圣楼的俊俏秀美的婢女小厮相陪，侍候着这些筑基前辈。

    看小厮在前迎领着客人进来，原先就在万圣楼大厅里的几位筑基修士下意识地朝着门口看了一眼，但是这些人一察觉到张世平身上若有若无的气息后，赶紧收回了目光，连彼此之间的交谈声也压低了不少。

    显然随着张世平这位金丹修士的到来，整个大厅里的气氛一下子沉重了不少。

    不过其中倒有两个修士看到张世平以后，反倒是快走几步而来。

    这两人都是筑基初期修士，其中一个身穿棕黑劲装、皮肤铜黄，模样看起来有些苍老，但一双眼睛很亮，显得极有精神。另一个肤色则是要白了些，虽身穿着较为宽松的儒衫，但却掩不了那身壮实的肌肉。

    “唐虞拜见长老。”这位儒衫男子来到张世平身前，当即拱手弯腰，恭敬地说道。

    “徐苏拜见张真人。”劲装男子也随之行了下礼。

    这儒衫男子是枭风岛唐家修士，张世平年轻时候第一次来南海时，曾与此人先祖唐学儒合作联手猎杀过几年的海兽，彼此之间交情不深，但也还算可以。

    五六十年前，张世平路过枭风岛时，曾顺路去了唐家一趟。

    唐家是玄远宗治下的筑基家族，见张世平这位宗门长老上门，自然是欢迎至极。

    而当时唐学儒已成了唐家中辈分最高的族老，为张世平介绍着唐家几个后进子弟，其中就有这个尚还是炼气期修为的唐虞。

    “不必多礼，有空多去冲灵山坐一坐。你应该会和添武那小子聊得来。”见两人走来，先行了礼，张世平这才颔首点头说道。

    他一看就看出唐虞正突破筑基中期不久，气息流转见隐着杀伐煞气，显然也是修行某种凝煞的功法，而张添武所修行的《木玄身》，走的是木玄凝煞之法，两人应该共同的话题。

    说完后，张世平翻手取出一块玉牌，递了出去，唐虞连忙双手接住。

    做完这些，张世平也不再和唐虞多说，转而颇有兴趣地看向他身边的徐苏，开口说道：“这位小兄弟，能说一说你这腰间的酒葫芦是从何处得来的？”

    “回前辈，此物乃是晚辈年轻时，在石山坊市小石山山崖下的海中得到的。晚辈记得那时正是日出，这葫芦从空中落到海中，里头还有半瓶灵酒。”徐苏想都不想地将腰间的酒葫芦取下，呈奉在前。这酒葫芦是一件低阶法器，已有些年头了，通体油黄，只是奇怪上面刻有‘张’，而不是‘徐’字。

    张世平接过酒葫芦，喃喃说了一句：“石山坊市，小石山，原来是那时候。”

    回首往事，张世平神色不经意地流露了些的寂寥，那时候他送苏双最后一程。

    徐苏见此，当时恳声说道：“晚辈谢过张真人赠酒之恩，若不是有灵酒相助，断然无晚辈今日筑基之时。”

    “能筑基那是因为自己的努力，这珀光酒也不过是锦上添花的东西。再说你能得到这酒，也是自己的机缘，用不着道谢，好生修行吧。”张世平立马收敛起心情，将酒葫芦送了回去，而后徒然地朝前走去。

    “老夫这边还有些事情，你们有什么事情就去忙吧，有空去冲灵山坐坐，多走动也是好的。”张世平走在前头，有淡淡地说了一句。

    在张世平停下的时候，那小厮脸上没有半点的不耐烦，一直面带着笑容。当见张世平与唐虞、徐苏两人说完话，他则是半躬着腰，在前侧身引着。

    两人沿楼登梯，直至来到第四层，门口有层淡淡的青色幽光浮动。

    小厮见此停了下来，而那层青光随即闪动了下，缓缓地淡去。

    “前辈，请随奴婢前来。”

    张世平则是轻车熟路地走了进去，在早已等候于此的俊俏美婢引领下，来到一处雅间中。

    等了一小会儿后。

    门外传来了一道犹如黄莺般婉转动听：“张道友远道而来，曾黎有失远迎，请勿怪罪。”

    “曾夫人倒是越来越年轻了。”张世平闻声眉头微皱了下，他轻笑了一声说道，随即端起桌上的茶杯，拿下茶盖，喝了一口，老神在在地等着。

    不过一两息的工夫，一道丽影就出现在了雅间门口。

    这是个盘着流苏发髻，一身襦裙薄纱，额头上点缀着梅花妆，容貌二八的窈窕女子。此人一看到张世平，目光烟波流转，迁延顾步地走了过来。

    这位曾夫人是南明城万圣楼三位供奉之一，金丹中期的修为。莫看她身段容貌还有打扮都与豆蔻少女无差，但则是已是一位高龄七百余岁的老妇人。只不过她修行的是《长春不老功》，年轻时候又服过定颜丹，这才永葆青春。

    “张道友久等了，不知张道友来鄙阁，所为何事？”曾黎坐下后，含笑说道。

    “此次来找曾夫人的可不是张某，而是有位前辈托我而来。”张世平放下茶杯，神色淡然地说道。

    “前辈，不知是哪一位？”曾黎目光闪烁了下，笑嘻嘻地说道。

    不过这话刚说完，她就目光一凝，一位灰袍老者蓦然出现，背对在两人。

    此刻的灵尸不是之前的容貌，而是变化成一个留着三寸长眉，脸色有些蜡黄的老者，咳嗽了几声说道：“咳咳，老夫四十余年前寄存于此的东西还在吧？”

    他转身过来手掌一翻，取出了一块青纹玉符，轻飘飘地送至曾黎面前。

    “原来张道友说的是前辈是崖山真君。”曾黎看清了老者容貌，又见此玉符，不再安然端坐，而是立马立起来接过这玉符。

    她一拿到玉符后，也不知是施展了何种法门，只见玉符中有两道银光流转，凝成‘崖山’两字，“前辈寄存的东西自然是还在，请稍坐一下。”

    “去吧，不要让老夫等太久了。”灵尸挥手说道。

    曾黎行了个万福，快步走出了雅间，没有半点拖延。

    张世平与灵尸等候之时，在楼下的唐虞与徐苏两人各买了一件趁手的法器，而后两人出门唤来一辆兽车，就朝着玄远宗驻地而去。

    ……

    ps:感谢昨天，鱼之灯、登楼饮酒的打赏。

