
“差不多了，放人吧。”孙红秀看向小蔓。

“放了她？还不行，这样哪够啊，我要看着她发疯才过瘾呢。”小蔓秀眯眯的说。

此时乔伊娜已经倒在了地上，整个人看起来神智不轻，这一看就是惊吓过度了。

“你想把她吓疯！不致于吧，她也没做什么啊。”孙红秀已经开始后悔了，早知道不帮

她了，她就算偶尔吓吓人，也不会想要去吓疯某个人，这个小蔓心也太黑了吧。

“没做什么！她敢碰瓷我家展展就是她犯的最大的错，我家展展也是她这种贱人能招惹的！”小蔓的眼神逐渐变得凶恶。

在小蔓的身后，开始有一股黑气开始包围她，就连小蔓的眼睛也开始逐渐变红。

这是怨气缠身，马上要化为厉鬼的征兆啊！

孙红秀忍不住退后一步，眼神警惕的盯着小蔓。

“今天，我要让她死在这里，让她再也不能打我家展展的主意！”小蔓瞪着乔伊娜，眼

神里满是杀意。

不行！不能让她杀了乔伊娜！

孙红秀一个闪身，再次出现的时候已经出现在了乔伊娜的面前。

“不行，我不准你害她！”

“为什么要帮这个贱人？”小蔓恶狠狠的问。

“这还用问吗？你在我的地盘杀人，还骗我成了你的同伙，这要是地府派鬼差来调查，我还得受你连累，我这时候要是再不保她，我才是真傻！”

孙红秀比小蔓早死了好几十年，小蔓死的时候，鬼差已经不在人间行走了，但孙红秀死后的这几十年，那时候地府经常有鬼差到人间来捉拿犯事儿的厉鬼。

或是来带走那些一直滞留人间不肯去投胎的鬼。

她知道那些鬼差的厉害，所以从不敢杀害人命，最多也就只是捉弄一下生人而已。

“既然你要帮她，那就和她一起去死！我的展展不需要任何女人，凡是想要独占展展的女人的都要死。

像她这种一心只想利用展展的人，更该死！”

说完这句话，小蔓的身体已经完全被黑气所包围。

小蔓身上的洛丽塔在黑雾中完全变成了红色，就连她手上原本撑着的洋伞，也变成了血一般的红色。

“小蔓，你快醒醒！你要是变成了厉鬼，可就投不了胎了！”怎么说也是相识一场，孙红秀不想看着小蔓变成厉鬼。

厉鬼虽然比普通的鬼要厉害，但也因为厉鬼身上怨气冲天，通往黄泉路的船根本载不动她。

只要怨气不消，她就永远不可能去地府转世。

只能一直留在人间，人间虽好，但带着怨气的鬼，在人间待着其实每时每刻都是煎熬。

正是因为知道这些，看到小蔓变成了厉鬼，孙红秀才会想再劝劝她，要是她能回头那就更好了。

要是不能再回头，她也算是尽了一个长辈的义务了。

“投胎？我为什么要投胎，我才不想去投胎呢，我要去我的展展身边，我要去找我的展展。”小蔓对孙红秀说。

“小蔓，你都已经是鬼了，你和那个展展根本就不可能，你还惦记着他干什么！”还为了那个什么展展化为了厉鬼，这是疯了吗！

当然，最后这句她没有说出口，怕刺激到她。

“我会去展展的，只要我变成乔伊娜不就能永远陪在展展的身边了。”小蔓笑了，对孙红秀说的这些话，像是完全不在意。

“你该不会是想要抢走乔伊娜的身体吧！”不是吧！

她完全没想到小蔓会如此大胆。

难道小蔓会找她来一起吓唬乔伊娜，原来她打的是这个主意！

她根本就是想把乔伊娜吓得灵魂离体，只要乔伊娜的灵魂离开了自己的身体，她就可以趁机占据乔伊娜的身体，然后以乔伊娜的身份再活一次。

附身在失魂的生人身上可比附身在死人身上强多了。

死人就算被附身也还是死人，身体会烂会臭，使用期限太短了。

而失魂的活死人就不一样了。

灵魂离体，相当于脑死亡。

可她的肉身却还活着，只要身体还活着，她的身体就不会臭不会烂，能够像正常人一样生存。

乔伊娜的颜值不低，要是颜值低她也不可能红得起来。

毕竟有钱来捧自己是一回事，自己有没有这个条件能够被捧得起来就是另一回事。

“她的身体，我要了，你最好乖乖让开，现在的我，你赢不了的。”小蔓看着孙红秀的眼神已经有些不耐烦了。

她迫不及待的想进入乔伊娜的身体，然后以乔伊娜的身体，和她家展展认识。

这个乔伊娜家世这么好，她要用乔伊娜背后的势力来捧哥哥，她家展展值得最好的一切！

小蔓计划得很好，当然这一切计划能否顺利进行，还得看她是否能够成功的把乔伊娜的灵魂逼出她的身体。

“我不会让开的，你别想在我的地盘上害人！”孙红秀拼命摇头，这可是她的地方，她可不能让小蔓在她的地盘上乱来。

要是因为小蔓害她受到连累，她找谁说理去。

“既然你自己要找死，那就别怪我不客气了，你的魂力我要了。”说完她便闪电般出手，想要制住孙红秀，让自己吸收掉对方的魂力。

厉鬼可以通过吞噬其他鬼来强大自己。

小蔓这是打算吞噬掉孙红秀身上的魂力，让孙红秀这只鬼，从天地间彻底消息。

孙红秀身上积累了六十年的魂力，刚好可以给她进补。

只要吃掉了孙红秀，就算遇上特调处派来的所谓调查员，她也不会再害怕了。

两只女鬼你来我往转瞬间大战三百回合。

在两只鬼打得难分难解的时候，刚刚还有些神智不轻的乔伊娜竟然清醒了过来。

发现两只女鬼竟在内讧了，她也顾不上许多，第一反应就是赶紧逃命要紧。

还是小蔓眼尖，发现了正在逃走的乔伊娜。

乔伊娜见其中一个女鬼看向她，吓得拔腿狂奔。

她什么也来不及想，只知道自己要赶紧从这栋房子里跑出去，不能等那两只鬼打完之后抽出时间一起来对付自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66225844"  chaptername="第379章：诡影（13）">加入书签</a>
</div>
