    “魏师弟，你明知老夫只剩下二百年不到的寿元，为何还要扰我清梦？”

    从沉睡中被同门师弟以五阶狮子吼音波功唤醒的姬玄德，此时表情甚是不悦。

    作为虚暝计划核心拥趸的他，一直努力地让自己尽可能处于沉睡状态，减少寿元的流逝。

    数十年来，哪怕是黑潮爆发, 他也仅仅是起来看了一眼，便让寿元更为充裕的魏无涯全权处理，然后继续睡。

    他寿元无多了，不省着点，熬到新世界也没几年好活。

    由于宗门危机，魏无涯被迫醒来主事。

    但他同样是人精，只是稍稍试探了一下黑潮, 就知道以阳火宫的实力，对抗这玩意绝对是要以百年为单位地在里面耗。

    真想要取得优势, 那就得连自己都要上前线连场死战。

    血战一时爽，不过对法体，对精血的消耗可绝对不是一个小数目。

    魏无涯虽然寿元充裕，但也没必要去玩命。

    反正两百年后诸界合一，到时候带着阳火宫的核心人员，往新世界一跑就完事了，世界那么大，何必玩命对抗黑潮。

    修仙界人均精致利己，反过来拿自己的安危当消耗品，去换取其他人的安宁，那是不存在的。

    正是出于这样的想法，魏无涯领导下的阳火宫，一直是处于消极对抗黑潮的状态。

    只要黑潮不直接威胁到山门，他就不主动反击，仅仅派出中低阶修士队伍应对。

    ……

    “二十三年前, 某次神游太虚之时，我心有所感, 似乎是察觉到了仙界的惊鸿一现。”

    “仙界？那一位不是预言，仙界在三个甲子后才会现世吗？”

    “我进行了多次的测量跟推算，那意念感知中的仙界，确实是要近两百年后，方与元阳界接触。”

    “既然它能降临，我们或许也可以主动跳过去……早一天到达新世界，就多一分突破的希望。”

    “我曾经穿过黑潮，与几位化神同道交流过这件事，还跟最擅寻找秘境的未央老鬼合作，推演出了一套仪轨。”

    “今天终于成功了，我们建立了一条提前飞升新世界的秘密通道，不需要再苦等三个甲子！”

    “……”

    “有这等消息，为何不提前与我通气？”

    “师兄你……师弟也无法确定，要多少年才能搭好桥。”

    魏无涯本想直说姬玄德寿元无多，没必要等这种时间不定的东西，但话到嘴边还是收了回去。

    秃子最讨厌别人提光头，离大限还有不到三百年的师兄，估计也不爱听寿元无多几个字。

    “确实……”

    但哪怕魏无涯不提, 姬玄德怎能不了解这位相识数千年的师弟到底想说什么。

    “那飞升的仪轨, 如今在何处？”

    仅仅是数个呼吸过后，少年模样的姬玄德，便出现在洞府之外，急切之情溢于言表。

    魏无涯看了一眼变化成少年郎一般的师兄，心里轻轻感慨了一句岁月不饶人。

    高阶修士想变换自己的形象很是简单。

    越是寿元将尽，就越是抗拒这些面子上的东西。

    谷埛

    他记得过往的师兄，很少会在意自己的外表够不够年轻，经常都是以白发老者的面目示人。

    “在宗门后山，采英小界当中。”

    为了保证宗内中下层对抗黑潮的士气与积极性，无论是诸界合一，还是飞升仪轨，这些消息都在心魔大誓的效果下，被死死地保密在元婴以上大修士的范围内。

    哪怕是阳火宫的金丹种子，都无权知晓此等秘密，顶多是察觉到宗内高层的不对劲，对付黑潮有点出工不出力的样子。

    采英小界，是阳火宫独占的一個资源小世界，不过此时里面所有的活物，都已经被魏无涯下令清理一空，内部只剩下一座庞大无比的法阵。

    当然，还有一个外来人。

    “未央老鬼，你还没死呀。”姬玄德对着法阵中央那位玉树临风的翩翩公子大喊道。

    “姬老鬼你没死，我怎么舍得死在你前面。魏老弟你过来了正好，第一次飞升之祭准备开始……”

    鹤发童颜的肌肉老头魏无涯，看着少年郎君模样，却互道老鬼的姬玄德跟未央生，莫名感到一阵滑稽。

    几声寒暄过后，未央生的脸色逐渐变得严肃。

    他大袖一挥，从灵兽袋中掏出一只被万载玄冰封住的灵猴。

    冰块尚未落地，周遭的地面就已经开始冻结，化作湛蓝湛蓝的一片。

    “这是我唯一的化神傀儡，通臂魔猿。

    飞升祭阵唯有化神级数的存在方可承受，诸界合一在即，没有哪位道友愿意为了早那三个甲子，去当老夫的试验品，老夫也只能让通臂魔猿一试了。”

    “未央老鬼，你也是孤注一掷了。”

    一尊化神傀儡，放到阳火宫这种超级宗门，足以维持宗门无数载的荣耀，价值根本无法估量。

    “老夫孑然一身，无后辈门人，通臂魔猿连最弱的化神修士都打不过，于我辈争斗毫无意义，倒不如为飞升大业出一分力……”

    未央生一边说，一边以掌心阳火解冻玄冰，灵猴傀儡原本凝固的目光开始重新转动，逐渐化为凶光……

    可惜下一刻，未央生便接管了通臂魔猿的身体，凶光一闪即逝。

    “谷神……不死……”

    “……是为……玄牝……”

    “天地……之根。”

    “绵绵若存……取之不尽，用之不竭……”

    灵猿口中念念有词。

    飞升仪轨开始运转。

    一种玄而又玄，仿佛天道正在注视着自己的感觉，突然出现在魏无涯三人心中。

    这回出发探路的只有灵猿傀儡，此时它一下跳到仪轨正中央，小世界的天空中莫名出现了诸多从未见过的星辰之影。

    来自诸多星辰的道道星光，落在通臂魔猿傀儡身上，犹如万钧压顶。

    若不是它有着化神级数的躯壳强度，恐怕身体很快就会四分五裂。

    苍白的星光越积越多，慢慢将通臂魔猿整个覆盖。

    一阵堪比星辰爆发的强光过后，它消失了。

    掌控傀儡的未央生，也在同一时刻神识被重击，瞬间昏迷过去。

