
“呃...啊！！！”痛苦化作凄厉的惨剑　　奥兰顿捂着胸口，跪在霖上，他的心脏处，一团漆黑的火焰逐渐燃烧，渐渐向着全身上下蔓延而去。　　片刻之间，奥兰顿的气息不断衰败。　　“怎么会这样......”他脸上浮起痛苦的神色，大声哀嚎道“：你欺骗了我，帕特里克！”　　镜子中，魔鬼的嘴角泛起一丝冷笑。　　“愚昧的灵魂啊！投入无尽深渊的怀抱吧！”摊开手掌，魔鬼‘帕特里克’脸上浮起一丝兴奋，喃喃道“：不枉我花费这么长时间，终于得到了，一位三级巫师学徒的灵魂。”　　地面上，奥兰顿凄厉惨剑　　漆黑的火焰在他的身上蔓延，之前吞噬的灵魂，仿佛成了燃料一般，令黑色火焰燃烧着他的血肉躯体。　　“魔鬼...你这个该死的骗子！！”　　奥兰顿发出一声悲鸣，凄厉的惨叫戛然而止，他的躯体已经彻底被黑色火焰包裹，丝丝血肉被燃烧殆尽，只剩下一具白骨。　　“哈哈，完成了！”镜子中，帕特里克狂笑。　　在地上，一具苍白的骨骼之中，一枚白色光团微微闪烁，隐约散发着奥兰顿的灵魂气息。　　镜子中的魔鬼伸出手掌，一股黑暗气息蔓延过去，将白骨之中的灵魂缠绕，而后缓缓漂浮起来，被吸进了帕特里磕掌心。　　“巫师的灵魂，真是令人沉醉啊！”帕特里克脸上浮起一丝迷醉。　　不远处，恩佐神情凝重。　　被魔鬼诱惑的奥兰顿，最终付出了代价，那种通过吞噬灵魂晋升正式巫师的方法，显然是一条绝路，结局只会走向死亡。　　“哦！我的朋友，不要紧张。”　　帕特里克摊开手掌，脸上露出优雅笑容，道“：虽然我想要的是奥兰顿的灵魂，但不也帮你解决了一个敌人吗？”　　“你欺骗奥兰顿，就是为了他的灵魂？”恩佐眸光警惕。　　“欺骗？哦，这个词汇可不正确。”帕特里克脸上浮起一丝狡诈，轻笑道“：这只是一场公平的交易罢了，奥兰顿得到了他想要的力量，不是吗？”　　恩佐神色一凛，魔鬼的诱惑往往正是从交易开始。　　或许是通过某些契约，让奥兰顿以为吞噬灵魂可以得到正式巫师的力量，但却没有想到，最终失去的却是自己的灵魂。　　“走近一点吧，我的朋友。”帕特里克语气低沉，诱惑道“：来一场交易吧，我会给你想要的任何东西......”　　“警报！宿主受到精神干扰。”　　“现进行精神力判定......判定通过，主体免疫精神干扰！”　　机械的声音在脑中响起，恩佐心头一跳，表面却不动声色，仿佛真的被魔鬼诱惑一般，脚步缓缓走上前去。　　“对！就是这样。”帕特里客语，呢喃道“：出你想要的一切，我都能满足！”　　“我想...”恩佐表情呆滞，眸中却浮起一丝精芒，大喝道“：你滚回地狱！”　　一拳猛然轰出，击碎了前方的镜子。　　破碎的玻璃炸裂，将镜中的影像也分成数十块，帕特里磕眼里闪过惊愕，但紧接着，他的脸上却浮起一丝饶有兴趣的神情。　　“不错！真不错。”帕特里克拍着手掌，眸中闪过贪婪的光泽，道“：年轻的巫师，竟然抵挡了我的诱惑，看来你拥有一个坚韧的灵魂。”　　恩佐面无表情，眸光冰冷。　　那面镜子被一拳击碎，等于切断霖狱与巫师世界的联系，魔鬼将遭到世界意志的驱逐，同时力量也会受到无限压制。　　破碎的残镜中，魔鬼的影像渐渐暗淡。　　“年轻的巫师啊！我期待着与你再次相遇的时刻，请你一定要记住，只要付出代价，我可以给你一切想要的东西......”　　帕特里磕声音变得缥缈，在消失前，他优雅的脱下手套，行了一个古老的贵族礼。　　“再见，我的朋友。”　　邪恶的气息彻底消失，一抹月光照进塔楼。　　“呼！”恩佐心中松了口气。　　他站起身子，目光环视四周，最终定格在地面上的一具骨骼上。　　麻烦被解决了，接下来就该清理战场，恩佐走向奥兰顿的尸骨，在他的身旁一顿翻找，最终发现了一张不知材质的残破皮纸。　　这张残破皮纸看上去年代久远，上面写着许多未知的扭曲文字　　“芯片，检测一下。”恩佐命令道。　　“叮！检测材质92.7%可能性为人皮，含有轻度未知能量波动，上述文字经大数据分析，为深渊魔鬼文字。”　　“深渊的产物？”恩佐微微皱眉，自语道“：看来这就是奥兰顿从魔鬼手中得到的东西了，芯片，将上面的文字翻译成巫师世界通用语。”　　芯片收录了大量数据，其中就有完整的深渊语言。　　片刻后，人皮纸上的文字被翻译出来。　　“灵魂修炼法？”恩佐眸光一闪，这张人皮纸上记载的，是一种名为灵魂修炼法的东西，根据上面的描述，修炼者似乎可以强化自己的灵魂。　　“哼！奥兰顿就是修炼了这个鬼东西，才导致了灵魂堕入深渊。”　　恩佐冷哼一声，心中道“：芯片，分析一下，如果学习灵魂修炼法，将对人产生什么样的影响？”　　“叮！分析中...根据芯片模拟分析，学习灵魂修炼法，可提升自身灵魂强度，但由于人皮纸上述内容参杂大量混乱信息，修炼者到后期，灵魂将失主自主控制能力。”　　“哦？这上面存在大量混乱信息？”恩佐眸光一动，喃喃道“：看来这就是魔鬼的阴谋，通过错误的灵魂修炼法，令奥兰顿的灵魂失去自控能力，最终彻底堕入深渊！”　　“芯片，能否剔除有害信息？”恩佐问道。　　“叮！任务建立，数据分析中...整理完毕，以将[灵魂修炼法]录入芯片，有害信息全部剔除。”　　“还真的可以！”恩佐眸中浮起一丝惊喜。　　芯片的大数据功能极其强大，在它信息对比分析之下，魔鬼帕特里克在[灵魂修炼法]中参杂的虚假信息，已经被全部剔除。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366032"  chaptername="第一百一十九章：灵魂修炼法">加入书签</a>
</div>
