    “苏义赢了！”

    曹晴朗兴奋的攥紧两双手。

    “早就在我的预料当中！”江浩然一副高深莫测之态。

    苏琳则高兴地手舞足蹈。

    “苏义竟然厉害到了这种程度！”

    霍天成狠狠的咂了咂舌，眼神中一片崇拜，并暗下决心，一定要抱紧苏义的大腿！

    另一边，苏义缓了口气，快速的奔下擂台，来到张灿阳身边，歉意的问道：“张师兄，你没事吧？”

    张灿阳不同于其他的大家族子弟，身上没有一点嚣张跋扈的毛病。

    苏义对他的感官还是很不错的，本意上不想伤到张灿阳。

    “没事。”

    张灿阳点了点头，心里面的那种被击败的失落感很快就消失了。

    随又拱手对着苏义说道：“苏师弟，多谢手下留情。”

    刚刚，他清楚的感觉到了苏义收回大半的实力。

    否则的话，他现在绝对不可能还站在这里。

    因而，对苏义还是非常感激的。

    “张师兄客气，能击败张师兄也算是侥幸。”苏义笑道。

    这样说，也算是给张灿阳留了几分面子。

    张灿阳心知肚明，心里面又感动了几分。

    并隐隐的生出了一个想要和苏义结交的念头。

    这其实也是被苏义的实力和人品折服的缘故。

    这时，锦宏轩走上前来，脸上的震惊之色仍未消散，怔怔的看了苏义一眼，问道：“苏义，你是昨晚才开始修炼【身剑合一】的，你是如何修炼大成的？”

    边上的张灿阳一个激灵，瞪大了眼睛朝苏义看去。

    苏义使用的【身剑合一】，分明是将第二阶段修炼到了大成之境。

    这点太可怕了。

    对此，他也是非常的好奇。

    “其实我也不是很清楚。”

    苏义并不想将自己27星天赋的事情说出来，于是打了个哈哈，“昨晚修炼的时候，也算是稀里糊涂，也不知道怎么就修炼成功了，或许是运气好的缘故吧？”

    “运气？”

    锦宏轩和张灿阳完全不相信。

    修炼神通秘术的确需要一定的运气加成，但也只能占一小部分，其余的完全靠自己的努力和领悟能力。

    “你的运气的确不错。”

    锦宏轩意味深长的笑道。

    他猜测苏义肯定是天赋星级很高的缘故才能一举将【身剑合一】修炼大成。

    到底是多少，等会问问江离就可以了。

    问苏义的话，苏义未必说实话。

    “前辈，没事的话我先回去了。”苏义说道。

    和张灿阳的切磋已经结束了，也就没有必要继续留在这里了。

    “行。”

    锦宏轩并未在意。

    张灿阳想了一下，开口道：“苏师弟，后面咱们要一起结伴前往元空古境，让我和你们的朋友认识一下吧。”

    他本就想和苏义结交，正好可以借此机会熟络一下。

    “没问题。”苏义笑道。

    张灿阳的人品不错，互相认识一下，成为朋友都是可以的。

    后面，他便和张灿阳一起回到了苏琳等人的身边。

    锦宏轩朝着苏义二人的身影扫了一眼，欣慰的一笑，随之来到了江离的身边，问道：“江兄，有件事你必须跟我说实话，苏义的天赋是多少星？”

