
　　“下雨了，有人要买伞么？”

　　身材伛偻的盲眼老妇人在下着暴雨的漆黑森林中艰难步行，伸手摸索前方道路，嘴里念念有声，时不时就会因为雨天路滑，摔倒在地，

　　身上的破布衣衫沾满了烂泥树叶，几乎看不出原来形状。

　　“下雨了，有人要买伞？”

　　盲眼老妇人浑身上下都被雨水淋湿，却仍在用沙哑声音凄苦说着，

　　那悲惨可怜的模样，就像是那些游离于社会角落、不被大众所关注的孤寡老人，只能靠街头摆摊维持生计，

　　足以激发任何人的心头恻隐。

　　轰隆。

　　雷声乍响，一个打着黑伞、全身笼罩在红色外衣的身影自林中浮现，紧紧站立在伛偻夫人前方。

　　像是察觉到了什么，盲眼老妇人抬起头，用那双浑浊双目怔怔看向前方，“下雨了，有人要买伞么？”

　　李昂缓缓说道：“游泳健身了解一下？狮瓦芯格健身俱乐部开业大酬宾，器械年卡880元/年，有氧通卡980元/年，温馨家庭卡1280元/年，更有30天超级减肥训练营...”

　　老妇人像是完全没有听见对方一样，自顾自地说道：“下雨了，有人要买伞么？”

　　李昂：“老姐姐买大罐茶不？一罐就是一泡茶，自己喝是品味，请别人喝是面子。大师作，纯手工，坚持原产地特级原料，坚持传统工艺，我愿称之为经典绝活。”

　　老妇：“下雨了...”

　　李昂：“请问女士可以借用你几分钟么？你知道安利么？”

　　老妇：“下雨...”

　　李昂：“学姐，学弟向你推荐一款鞋用清洁剂，快速清洁鞋面污渍。要是不感兴趣我这里还有考研资料、考研讲座产品和考证培训班。保证你买不了吃亏买不了上当。”

　　老妇：“下...”

　　李昂怒道：“下你个头啊下，没看见我打了伞么？”

　　他撑着黑伞，三步并两步走上前去，叹息道：“现在的地推，真是越来越不走心了，连精确分析目标群体和划分推广区域的准备环节都不肯做，

　　还雇佣这种可怜的老奶奶来当推广人员，明明推销雨伞却自己都不打伞，

　　这样怎么能够让用户放心满意呢？”

　　李昂一边说着，一边自虚空中抽出了青铜长镰，光滑的镰刀刀刃上，反射着闪耀雷光。

　　“小伙子你要伞是吧，”

　　弓着脊背的老妇人站在原地，遍布皱纹的面庞上挤出一丝怪异笑容，“十块钱一把...”

　　她伸出枯木般的瘦削手臂，缓慢而坚定地自两侧按住了自己的头，慢悠悠地，把头给“拔”了出来。

　　残留着笑容的老妇头颅，被手掌挤压着，悬在脖颈之上，

　　下端连着一串苍白的脊椎骨骼，殷红鲜血不断滴落。

　　刷拉——

　　老妇人头颅那凌乱干枯的苍白发丝，迎着暴雨狂风悬浮而起。

　　头为伞架，骨为伞柄，发为伞布，

　　老妪撑着“雨伞”，一步一步朝李昂走来，每走一步，粘在衣服上的树叶就倏倏抖落。

　　那头颅的浑浊双眼大睁着，目眦欲裂，

　　下颚陡然脱落，好似蛇般大张，声嘶力竭地嘶吼道：“该付钱了！！”

　　“都说了我不买伞啊！！”

　　李昂吼了一声，手背上的神明印记一闪即逝，身躯微不可察地膨胀了几分，

　　斜斜斩下的青铜长镰在半空中骤然加速，

　　裹挟浩浩荡荡波纹能量，朝提头来见的老妇人劈砍而去。

　　轰！

　　老妇人在即将迎面撞上镰刀的最后关头，将头颅雨伞瞬间横置，试图用发丝伞面来阻挡刀刃，

　　然而当她真正与镰刀接触的那一刻，她才明白那上面附着的力量有多么恐怖。

　　这一击之下，老妪直接横飞出去，猛地撞击在树干上，身躯出现一道自肩膀至腰腹的巨大创口，源源不断朝外面涌着殷红。

　　而那把形状骇人的“雨伞”，则被当场斩成了两截，

　　伞面伞骨一分为二，飞向空中，又在重力拖拽之下坠落，

　　摔入泥泞落叶堆的两半面庞上，还残留着着惊恐万分的表情。

　　踏，踏，踏。

　　李昂撑着伞，不急不缓地向前走去，

　　随手放出一道【碎物散射】，将地上分为两截、试图用发丝作为触须进行逃离的两半头颅击飞起来，

　　挥动青铜长镰，横斩一记，将头颅分为四半。

　　老妪，或者说伪装成老妪模样的都市传说存在，当场死亡，

　　那倒在树下的无头身躯也同时停止了挣扎。

　　“下次搞地推，记得先想清楚用户的需求。”

　　耳边响起系统的经验值与游戏币到货提示音，

　　李昂叹着气，启动了【牧魂青铜长镰】的牧魂特效，将老妪灵体提取出来，形成一块核桃大小、内有斑驳黑色丝线的不规则白色结晶体。

　　牧魂青铜长镰的特效，是将所击杀生命的灵体提取为结晶，

　　对于现实世界的生命而言，这无疑等同于魂飞魄散，极为残忍。

　　但放在这个由众生念力构筑而成、到处散落着恐怖都市传说的虚构世界，倒是再合适不过。

　　“这就是灵体结晶么？”

　　李昂掂量了一下，发现结晶里蕴含着一定量的阴气，便自顾自地问道：“你看看这东西能不能吃。”

　　柴大小姐的头颅从他胸口探了出来，双眼睁得溜圆，纤细手指悄悄伸出，小心翼翼地戳了戳白色晶体，

　　“感觉像是能吃的样子...”

　　柴大小姐有些不确定地说道，伸手握住结晶体，闭目凝思了一会儿。

　　只见白色结晶体以肉眼可见的速度不断萎缩，像是融化在阳光下的冰块一样，眨眼间就只剩下了黑色的一小块——似乎那些杂质都被剩了下来，残留在了晶体最后的部分里。

　　“真的能吃诶！

　　ﾟ∀ﾟ)ノ

　　好棒！”

　　柴大小姐眼前一亮，“差不多能够提供大概最大存量十分之一的阴气！”

　　柴柴作为没半路出家的倒霉丢脸魑魅，

　　既没有玩家稳定的升级体系，也没有魑魅的力量传承，

　　只能靠积攒阴气，来积聚力量。

　　喂她吃灵体结晶，颇有一种肉包子打狗一去不回的感觉。

　　“哦？”

　　李昂点了点头，将只剩黑色一块的结晶塞进兜里，“很不错嘛，这片森林里邪祟很多，够你吃的了。

　　我们快点，他们还在等着呢。”

　　“嗯嗯。”

　　吃了一顿阴气的柴大小姐很是雀跃地缩了回去，搓着双手，期待着今天能够吃顿饱饭。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百三十五章 雨伞免费阅读。https://xs.23sk.com 