    大唐第一高楼竣工了！

    就在长安城的百姓正八卦着李承乾和李祐叛乱的事情的时候，李宽及时的抛出来一个重磅新闻。

    高度超过一百米，有升降梯可以乘坐，顶楼还有望远镜供大家看风景。

    当《大唐日报》上把相关的介绍发布出来的时候，立马就吸引了无数的关注。

    “阿耶，二哥让我邀请你明天一起出席大唐第一高楼的剪彩仪式，到时候可以在最顶楼欣赏长安城的风光呢。”

    兕子刚从楚王府回来，就屁颠屁颠的来到了宣政殿。

    这几天，李世民的心情很不好，整个人都衰老了一圈。

    兕子也是看在眼中，疼在心中。

    “这么快就建好啦？”

    李世民自然早就知道大唐第一高楼的情况，但是具体的进度，却不是很关心。

    “是啊，单单这栋楼，就耗费了超过一百万斤精钢，还使用了大量的玻璃作为窗户，再加上独特的供暖装置和供水装置，这大唐第一高楼，据说耗费高达五十万贯钱呢！”

    “花费了这么多钱财修建的大楼，如家客栈就独占三层，这是得花费多少钱才能住一晚啊。”

    看到兕子很感兴趣的样子，李世民也多问了几个问题。

    “这个不知道呢，反正不是普通百姓可以住得起的，这客栈也不是为普通百姓修建的！到时候，估计住的最多的就是外地和海外来的富商。”

    “嗯，宽儿做事，总是能够出乎人的意料，朕倒是不担心他会亏本。”

    “挣不挣钱，不是二哥最关心的，他说，长安城现在需要一个热点新闻转移大家的注意力，所以就提前了大唐第一高楼的开业时间。阿耶，你明天也跟我一起去呗？”

    兕子感觉李世民似乎并没有要出宫的意思，立马就搬出了一个重大理由。

    果然，李世民一听就秒懂！

    长安城确实需要一个新的热点新闻来转移大家的注意力啊。

    “行，那朕明天下朝后就带着百官一起去参观一下这座大唐第一高楼，让大家长长见识。”

    ……

    香儿这几天忙得脚不离地。

    作为珍宝阁的负责人，如今要在大唐第一高楼里头新设一家珍宝阁的铺子，她自然非常用心。

    “这个柜台摆成一个正方形，明天每个柜台面前安排一个伙计；还有这些货物，全部要摆放的整整齐齐。到时候人流可能会非常密集，大家动作要熟练。”

    香儿一副霸道女总裁的模样，在大唐第一高楼的一楼忙碌着。

    “香儿姑娘，听说明天楚王殿下会亲自过来，是吗？”

    “不仅楚王殿下会过来参加剪彩，大明宫中也可能会有人过来呢。”

    “陛下也会过来吗？”

    对于普通百姓来说，天子是一个非常什么的存在。

    哪怕是后世，普通百姓也没有那么容易亲自见到领导人，更不用说现在了。

    可以说，大唐百分之九十九的人，都没有见过李世民。

    “到底谁会过来，明天大家就知道了！反正都不要给我掉链子了，否则你们就别想在大唐第一高楼里头干活了！”

    香儿虽然是一名女子，但是要掌管珍宝阁这么大一个商业机构，自然也不是一个老好人。

    谁真要是给她丢人了，她可是会出手处罚的。

    “盼盼，怎么样，是不是觉得很壮观？”

    就在香儿等人在那里忙碌的时候，顾盼盼跟武郭却是提前来到了现场转悠。

    明天会有朝中重臣出席，到时候她们没有机会第一时间参观整座大楼，所以干脆就提前一天过来了。

    反正，整座大楼里头，也没有谁敢阻止她们两个。

    “简直就不像是这个世界该存在的地方，那一排排的牛油蜡烛，哪怕是黑夜也能照耀成白天；那一块块光滑的瓷砖，就像是一块块镜子；更加大手笔的是，整栋楼居然使用了如此数量巨大的玻璃窗户，单单这一块的成本，就要超过十万贯吧？”

    顾盼盼也算是见多识广的人，不过当她来到大唐第一高楼的时候，还是被这里的装饰给震惊了。

    楼高就不用说了，在外面就能最直接的感受到。

    里面的装修，绝对不是长安城里任何一家铺子可以比得上的。

    “在这里开设一家售卖金银首饰的铺子，生意必然很好。怎么样？我姐夫说的那个金银首饰铺子，你到底感不感兴趣？你要是不感兴趣，我就准备自己来搞了！”

    一个大商场，要是连个像样的金店都没有，显然跟它的定位不符合。

    所以李宽按照后世常见的大商场的风格，提出了引进一些铺子到大唐第一高楼之中。

    金银首饰铺子，自然名列其中。

    “搞！当然搞了！楚王殿下的建议我都不听，我又不是脑子进水了。不仅要搞，名字我就按照楚王殿下说的，起名顾大福。”

    “顾大福？盼盼，这个名字姐夫只是随口开玩笑说的，你就没有必要采用了，随便找一个都比顾大福好听！”

    “武郭，这你就不懂了！大家买首饰，好看是一方面，但是更多的却是送上自己的祝福。这顾大福，单单在这一点就占了先机。再说了，顾大福的第一家铺子虽然是开在这里，定位比较高端，可是以后迟早要在东西两市开设分号的。

    如果名字起得不够通俗易懂，普通百姓估计都不敢进去呢。这金银首饰跟其他的奢侈品不一样，虽然售价不便宜，但是普通百姓却也是有可能去购买的。”

    顾盼盼自然也不是省油的灯，能够将江南顾家在长安城的产业搞得蒸蒸日上，除了依靠楚王府的关系之外，她自身的水平也是很重要的。

    “这倒也是，普通百姓人家，哪怕是家中收入不是很高，碰上婚嫁的时候，也愿意花费重金买上一两家金银饰件。这么想来，其实金银首饰铺子，还是很有前途的啊。”

    “你要是觉得有前途，可以也搞一家啊。我算是发现了一个规律，两家差不多的铺子开在一起，只要运作的好了，不仅生意不会受到影响，反而能够起到相辅相成的作用。到时候顾大福和武大幅两家金银首饰铺子并排开在各地，其他的铺子根本就别想赢过我们。”

    “再说吧！我们去坐一坐那个升降梯，去如家客栈看一看！要不是我姐姐不同意，我今晚都想在如家客栈住一晚，体验一下呢。”

    武郭一边说，一边拉着顾盼盼的手往升降梯的地方走去。

    ……

    大唐第一高楼外面，杨本满乘坐着豪华四轮马车，驻足观望。

    “东家，已经确定了，明天可以顺利开业！到时候，大楼前面这些舞台会有人表演歌剧，在顶楼，晚上的时候据说还会有惊喜让大家观赏。如今客栈已经开始派发宣传单，开业第一天住宿，可以享受五折优惠呢！”

    杨东跟在杨本满身边，将自己打听到的消息进行了汇报。

    “五折优惠之后，最便宜的一间房间，一个晚上也需要一个银币！这还是那种不靠窗的房间，如果是最贵的套房，住宿一个晚上就需要超过二十贯钱呢。”

    杨本满对于楚王府的挣钱能力，那是佩服的五体投地。

    在挣钱这件事情上面，楚王府可以很威风的说：整个大唐，就没有一个能打的。

    “确实贵的离谱，但是听说明天晚上的住宿，已经全部被预定完了，哪怕是未来一个月的，也全部都预定满了。住在如家客栈里头，就能看到作坊城的全景，也能在白天看到长安城的情况。特别是楼顶的望眼镜，那是普通百姓唯一有机会接触望远镜的机会呢，以前一直都是只有军方能够使用。”

    杨东说了这么多，显然也是希望杨本满能够带着自己去住一晚。

    哪怕是如家客栈里头没有漂亮的姑娘陪伴，也是一个值得大家向往的地方啊。

    “早吧，看来这大唐第一高楼一开业就会火爆异常，我们去作坊城售楼处看一看。”

    “去售楼处干什么？东家您还要继续买作坊城的房子吗？如今售价已经涨的很夸张了，很多人都认为作坊城的房价会大幅下跌呢。”

    杨东显然是不大支持继续在作坊城买房的。

    从第一批的房子推出来，到现在为止，已经涨了好几倍了。

    普通百姓想要在作坊城买一套房子，已经变得不大可能。

    “我听说东海渔业单单去年就从倭国的石见银山运输回来超过五百万贯的白银，再加上他们在倭国还新发掘了几个金矿和银矿，以及南高句丽的金银矿藏开发，到时候每年流入到大唐的金银会越来越多。

    这金银多了，物价自然就会上涨。你留意一下西市的稻谷价格？虽然去年大丰收，按理来说价格会下跌，但是不仅没有下跌，反而微微涨了一些。这就是因为大唐市面上流通了太多的钱财的原因。”

    杨本满能够作为长安城首屈一指的投资者，他的一举一动简直就像是后世的巴菲特，对其他商家带来了非常大的影响。

    自然而然，他能够有这种影响力，是因为他具备独到的一些分析能力。

    这种分析能力，往往不是你努力就能拥有的。

    “虽然流入大唐的金银变多了，但是市面上能够买到的东西也变多了呀。就像是那四轮马车和永久自行车，现在的产量据说已经达到了一个非常夸张的数字了。按照东家您的说法，东西多了，自然就会降价，而不是涨价啊？”

    杨东跟在杨本满身边，耳濡目染之下，自然也有了几分见识。

    观狮山书院经济学院旗下出版的《财经》周刊是一个销量相对小的报刊，长安城中，有兴趣每周都阅读研究《财经》周刊上面的内容的人并不是很多。

    恰恰，杨东就是其中之一。

    “市面上的东西再多，也满足大家不断膨胀的欲望啊！不说其他人，就是你自己，房间里头肯定已经有珍宝阁出品的玻璃镜子了吧？也能时不时的品尝面包新语出品的甜点了吧？至于香茶，更是每天都能喝到！放在十几年前，你敢想象现在的生活吗？”

    杨本满这话，让杨东哑口无言。

    是啊！

    十几年前，别说杨东，就是杨本满自己，生活水平都不见得比现在长安城的一个匠人高到哪里去。

    所谓水涨船高，生活水平这个东西，也是差不多的。

    就像是后世，随便一户人家，家中都有冰箱洗衣机电视，顿顿有肉更是不在话下。

    可是要是放在更早一些，哪怕是只是早个五十年，你敢想象吗？

    那个时候，哪怕是一县之长，生活水平也比不上后世的一个普通百姓。

    “走吧！楚王殿下敢让南山建工不断的在作坊城修建房屋，我就敢不断的购买。我就不信了，有楚王殿下在，作坊城的房价还能崩盘？”

    杨本满如今的投资哲学，就是坚定步伐跟着李宽走。

    至于其他人用“妖言惑众杨本满号”之类的东西来打击他，纯属是羡慕嫉妒恨。

    ……

    “咚咚咚，锵锵锵！”

    早上九点开始，大唐第一高楼门前，就开始响起了热闹的锣鼓声。

    王富贵穿着崭新的衣服，在现场不断的指挥着下人。

    而李宽也难得的比往常起的早了一点，带着小玉米过来瞧瞧。

    像是这种正式场合，程静雯和武媚娘都是不适合抛头露面的，毕竟，这终究还是一个男权社会。

    但是小玉米就不同了，她一个小孩子，谁也不会在意。

    最关键的是，这个小丫头还深的李世民喜爱。

    不客气的说，在长安城中，她就是当之无愧的一霸。

    “王爷，今天陛下也会过来吗？”

    看到李宽到了，王富贵赶紧屁颠屁颠的跑了过来。

    “不仅陛下可能回过来，朝中百官也很可能会一起过来。不过，你不用紧张，正常招待就行，我们要让大家见识到一个正常营业的大唐第一高楼，其他虚头巴脑的，搞了也没有什么意思。”

    李宽早就不是刚刚来到长安城的时候那副模样，如今在大唐也算是响当当的一方人物。

    “阿耶，我们去顶楼看一看！”

    小玉米对其他的东西不是很感兴趣，却是很想去看一看顶楼的风景。

    事实上，整个长安城的人，都想去顶楼看一看。

    毕竟，一百多米高的楼宇，大家可是从来都没有见识过呢。

    “走吧！阿耶带你去见识一下大唐第一高楼的风采！”

    李宽牵着小玉米的手，向升降梯走去。

    ……

    上午十点，开业典礼顺利进行。

    李世民虽然带着一帮大臣过凑热闹，但是开业典礼这种商业气氛那么浓厚的事情，他还是没有出息。

    搞得李宽也只能跟在李世民身边，在大楼里头先介绍着情况。

    “长孙兄，听说这栋楼耗资超过五十万贯，李宽他怎么可能挣回来这笔钱呢？”

    人群之中，郑海和长孙冲也在里头。

    事实上，长安城中的勋贵富商，基本上家家户户都有人过来凑热闹。

    你要是对大唐第一高楼里头的事情什么都不懂，聊天都会聊不下去的。

    “我找人估算了一下，楚王府要想依靠这栋楼挣回来五十万贯，没有十几年是不可能完成的。但是，这五十万贯的建筑成本，本来就是一个虚数。就说那玻璃，市面上卖的非常昂贵，但是成本到底多少，除了楚王府的人，谁也不知道。还有那些升降梯、供暖管道之类的东西，成本是多少，完全就是人家说了算，所以五十万这个数，我觉得不能当真。”

    长孙冲对楚王府的了解，可是要比一般人深不少。

    特别是今年楚王府开始打压钢铁价格之后，紧接着又对长孙家主营的几个产业进行了打压，搞得长孙冲几乎每天都盯着楚王府的动静。

    “按你这么说，李宽修建这栋大楼，最终还是可以挣钱？”

    “虽然我不是很想承认，但是亏钱的可能性应该不是很大！最关键的是，通过这栋楼的修建，彻底奠定了南山建工在大唐建筑行业的地位，大唐交易中心那边，听说南山建工已经在考虑推出一部分股票出来售卖了，到时候单单这部分股票的升值，就可以弥补一大块建筑成本呢。”

    长孙冲发现，李宽做事，不能只是单独看他做的一件事，而是要把它跟其他事情联系在一起。

    就像是大唐第一高楼，不仅打响了南山建工的招牌，还让如家客栈一跃成为大唐最顶级的客栈，同时也让珍宝阁更加坐稳了奢侈品行业的龙头地位。

    “按你这么说，我倒是觉得渭水书院也可以出面在渭水旁边修建一栋高楼。到时候风景肯定比这里更好，毕竟渭水就在楼下。然后我们参考大唐第一高楼的模式，联合长安城中各个勋贵家的作坊，把它打造成一个不差于这里的存在。”

    郑海觉得，南山建工既然可以修建大唐第一高楼，那么郑家跟长孙家联手，没理由建不起一栋类似的房屋。

    “这个事情可以试一试，不过要让人先去打听一下，观狮山书院机械作坊研制的那个升降梯到底卖不卖。要不然，楼建的太高了，没有升降梯的话，根本就没有办法使用的！”

    “这事交给我来办吧！”

    郑海知道长孙家最近跟楚王府的关系比较僵硬，所以主动的把这个任务揽到了身上。

    ……

    “陛下，这就是如家客栈的高级套房，地毯使用的是西北贸易精挑细选之后的长羊毛织造儿臣，窗户都是使用特制的玻璃制作而成，整面墙壁，没有任何遮挡，可以直接看到外面的风景。

    早上的时候，如果不拉窗帘的话，太阳宫可以直接照射到床上，旁边这里还有一个阳台，阳台上面可以让大家尽情的欣赏长安城的风光，而不用去到顶楼跟其他人争抢。然后……”

    李宽化身为地产中介，开始给李世民等人介绍起如家客栈的套房。

    而在李世民身后，房玄龄、萧瑀、长孙无忌、岑文本等跟着一起来见识大唐第一高楼的风采。

    “这个套房里头，有独自的洗手间，不仅可以如厕，还可以洗澡。如果你不想出客房的话，可以直接叫人送餐过来。”

    “房间是非常不错，听说百香阁在跟你们商讨租赁如家客栈下面的两层楼？”

    李世民的这话，让李宽感到了一丝尴尬。

    好在这个年代，男人上青楼，并不是一个多么丢人的事情。

    相反的，在士子之间，这反倒是大家交流的一种方式。

    只是李宽脑中还停留着后世的想法，所以对于把百香阁开设在大唐第一高楼里头，心中还有点芥蒂。

    “这事，还没有定论！”

    “你要是想让更多的人住在如家客栈这么昂贵的房屋里头，最好就能够让人家住的不觉得无聊，否则除了图新鲜的人物，其他人谁愿意过来住这么贵的客栈？”

    今天不是什么正式场合，李世民说话也很直接。

    就差没有直接说，你就同意百香阁租赁如家客栈下面的楼房吧。

    “微臣明白，定不会让大家失望！”

    得了，这个时候李宽也不纠结了。

    存在即合理，青楼如今在大唐的每个州府都有，甚至有些还是官方的。

    “楚王殿下，听说顶楼有一架特制的望远镜，可以看清楚长安城里头的情况？”

    房玄龄对如家客栈的兴趣一般，倒是对顶楼的风景比较感兴趣。

    “是的，一会我们就可以去看一看！如果房相今晚住在如家客栈的话，晚上还可以欣赏顶楼盛放的烟花呢。”

    “烟花？那东西在这高的地方放的话，下面的人根本就看不到什么景色吧？”

    “普通的烟花自然如此，但是今晚使用的是特制的烟花，情况就不同了！”

    逢年过节，没有点烟火，李宽总觉得缺少了什么。

    反正黑火药都出来了，搞个烟花也就不难。

    正好，这还可以作为楚王府的一个新兴产业呢。

    就这样，李宽带着李世民和朝中重臣把大唐第一高楼给转了一圈，算是彻底奠定了这栋楼在大唐独一无二的地位。

    往后，其他的楼哪怕是建好了，也不见得能够邀请到这么多的官员过来捧场了。

