    江豹早就想过了，他一定要去内地走一趟，寻找传说中的九式如来神掌。

    最初听叶阑珊说，还有九式如来神掌时，他只是有点动心。

    自从遇到火云邪神这个劲敌，还有约瑟夫和鲍勃这两个吸血鬼，他这个想法就更迫切了。

    没办法, 谁让他现在掌握的如来神掌太鸡肋？

    恰好遇到这次多方联手给他做局，他需要销声匿迹一段时间，还不如趁此机会去内地。

    见江豹说还有更重要的事，刘易斯一脸的惋惜：“那好吧！我下车了，师父，愿上帝保佑你！”

    江豹也笑道：“可惜, 在这边上帝说了不算！”

    “谁说了算？”

    “我！”江豹十分自负地说。

    “师父，我最佩服你的就是这一条, 永远都对自己有信心！”说到这里，刘易斯话锋一转，“虽然有时候是盲目的自信！”

    “滚！”江豹一拳打去。

    刘易斯大笑着推开车门，仓皇逃窜。江豹也笑着开车回巡捕房。

    隔天，江豹带着阿星去拜访了包租公和包租婆，宾主之间就对付火云邪神的问题进行了热烈的探讨。

    其间，阿星还表演了如来神掌的前五式，获得了主人夫妇的真诚赞誉，双方达成了广泛的合作意向。（开个玩笑！）

    总之，神雕侠侣夫妇非常看重阿星，如果他们有女儿的话，一定会许配给他。

    家里的事情终于安排妥当。在一个细雨濛濛的清晨，江豹在阿星和阿骨的相送下，乘船离开了香江。

    江豹记得，叶阑珊当初跟他提起九式如来神掌时，说这本功法的秘籍藏在五斗米教的总坛。

    叶阑珊还说，魏晋之后的五斗米教分了家，有三个道场, 分别是龙虎山、庐山和茅山。

    因为龙虎山和庐山都在赣省, 而茅山则远在苏省的句容，所以，江豹的第一目的地首选赣省。

    他乘着客船，沿着珠江的支流北江直到韶关，然后舍舟登岸。在这里，他租了一辆马车，北上进入赣省。

    虽然庐山和龙虎山都在赣省的北部，但是龙虎山相对要近一点，于是，江豹就决定先上龙虎山。

    因为盘踞在两湖的姚胡子和狄督军刚刚结束战事，赣省这边也被搞得鸡飞狗跳。江豹穿过层层关卡，费时一个多月，才来到龙虎山下。

    龙虎山，因东汉年间五斗米教创始人张道陵在此炼丹，传说“丹成而龙虎现”，故此得名。

    西晋初年，张道陵的四世孙迁居龙虎山, 从那以后, 龙虎山就成了张家的后花园。

    江豹前世以写网文为生，涉猎广泛，他早就知道，五斗米教这个词已经落伍了，现在都称之为道教。

    在他看来，既然九式如来神掌是达摩老祖在张道陵第十世孙张自修的建议下改进的，而且张自修和达摩还是朋友，那么达摩改进后的版本，最有可能还是留在张自修的老家龙虎山。

    这也是他首选龙虎山的原因之一。

    虽然不是太平年景，来这里旅游的人也不少。

    不过，绝大多数的人都只是游山玩水，或者拜拜道观，最后都在天师府的内宅前止步。

    江豹来这里，肯定是要见到天师后人的，最好是能见到当代天师。其他人可能根本就不知道有九式如来神掌这回事。

    谷好

    “怎么才能见到天师府的当家人呢？”江豹有点犯难，“以我的背景，自报家门，人家根本不会理睬。”

    这时，他看到一对衣着不俗的青年男女坐着滑杆上山，而且直进内宅大门。于是，他也跟了进去。

    “居士，天师府内宅，岂可乱闯！”两个小道士立即将他拦住，其中一个身材瘦削的说道。

    “我想见见张天师，有大事相商！”江豹暂时还有点礼貌。

    “天师是你想见就见的？还不快滚！别惹得我不耐烦，打你出去！”另一个矮胖的道士挥着拂尘说道。

    江豹顿时来了兴致，他心道：“如果我借着教训这两个道士，显露一下实力，或许就能引出张天师来！”

    于是，他冷笑一声：“小道士，你牛逼得很啊！我就惹你了，看你不耐烦，又能把我怎样？”

    “你敢叫我牛鼻子？我让你爬下山去！”

    就像和尚最怕人叫“秃驴”一样，道士也最不喜人叫他们“牛鼻子”。这小矮胖的道士把江豹说的“牛逼”听成了“牛鼻子”，顿时火冒三丈。

    他三两步冲到江豹的身前，一拳打向江豹的面门。

    江豹伸手往胖道士的拳头上一搭，轻轻一带，就让对方的拳头打偏，从他的身侧直冲出去，“啪”的一声，摔了个狗抢屎。

    “原来是个高手！”那个瘦高的道士连出手都省了，急忙扶起同伴，向着后院跑去。

    那对坐着滑杆的青年男女已经落地，他们回头看到江豹把两个道士吓跑，立即迎了上来。

    “这位先生，请问高姓大名？”西装笔挺的男青年问道。

    “我叫江豹，你呢？”江豹从来不把自己当成文绉绉的人，就很直接地先答后问。

    “呵呵！”那男青年并不反感江豹的直来直去，“我叫方启贤，这位是我的妹妹小雅！”

    江豹向着一身洋装的女青年小雅点了点头。

    方启贤又问：“你找我舅舅有什么事？”

    江豹则问道：“你舅舅是谁？”

    “我舅舅就是你要找的张天师啊！”正在走近的小雅说道，“从我们的老祖道陵公算起，他是整整六十代天师！”

    江豹这才知道，原来这一对兄妹竟然是当代天师的外甥和外甥女。守着这么大一片产业，历代天师都是富豪，他们的亲戚自然也都不是一般人家。

    怪不得这一对兄妹衣着不俗呢！

    江豹笑道：“我真有事要见天师，麻烦你二位给引荐一下！”

    小雅说道：“你还没说什么事呢！”

    江豹踌躇了一下：“我的事，可能也只有天师本人才知道，说了你们也不大懂！”

    小雅故作生气状：“你不说，我就不带你去见我舅舅！”

    她这话才说完，从内宅又出来七八个小道士，当先的三个，有两个是刚才被江豹吓跑的一胖一瘦。他们中间的一个，是个体型剽悍的青年道士。

    “延明师兄，就是他打我的！”那个矮胖道士指着江豹说。

    “延泉，看我给你报仇！”

