    吴浩的挖沟工作到了最后关头的时候，这里却来了个不速之客。

    他一眼就看了出来，这是个美女。

    只是这美女似乎品味有些问题，不但没有丝毫的妆容，还穿着一身公输家族男弟子才会穿着的炼器服。

    尽管如此，还是掩饰不了她的天生丽质。反而透着一股奇异的中性之美。

    此人自称公输兰兰，是班门中的核心弟子，追踪一名班门奸细来到了这里。

    吴浩观察了一下，她的手上并没有手环，所以初步的判定她应该是一名土著。

    听到对方追踪奸细，吴浩却不会有半点心虚。因为她已经说明白了，那奸细是个女人。还跟吴浩打听了一下，有没有发现那奸细的踪迹。

    吴浩这几天除了无当圣女就没有见过其他女人，当然没有见到过什么奸细。他也是如实相告的。

    他虽然对突然出现的公输兰兰心怀警惕，可是这人心中并没有什么敌意。只要这家伙不进入夜魇林中，耽误他的事，她爱怎么追踪奸细吴浩懒得管。

    吴浩懒得管她的事情，可是这女人对于吴浩的事情却似乎有着不小的兴趣。

    看到吴浩的挖河种树之举，她好奇的上前来打听了一下吴浩这么做的用意。

    或许是她的性别给了吴浩一些潜在的影响，吴浩在拍死她和回答问题之间犹豫了一下，选择了回答问题。

    他告诉这女人，他发现夜魇林中的那条河干了，长此以往对夜魇林中的花花草草和小动物们不利，所以他打算找来新的水源。于是准备把夜魇林中的那条河和龙门河给挖通。

    “你还挺有爱心的啊！”公输兰兰赞了吴浩一句，然后正色提醒道：“不过夜魇林中有一个危险人物，你一定要注意不要在天黑之后接近那里，要不然恐怕会有危险。”

    吴浩谢过人家善意的提醒，好像每天晚上都去单刷无当圣女的人不是他一般。

    这公输兰兰好像确实有要事，跟吴浩简单的交流了几句就去办其他事情了。

    这让吴浩不由得暗暗可惜，一个人挖河终究是个枯燥的事情，有个赏心悦目的妹子在旁边，干起活来也有动力呀。

    ……

    “看来这个堂兄也不是什么省油的灯，应该藏着什么小秘密啊！等出了秘境得找机会提醒一下阿慧才是。”

    等到出了吴浩的视线后，公输兰兰停下身形感叹了一句。

    不过她另有要事在身，却没有在这边多耽搁，感叹了一句后，就急急忙忙的朝着另一个方向掠去。

    能够发出这样感叹的，当然是公输大长老的女儿公输玉。

    公输玉虽然自身进入这个泰山秘境的次数并不多，可是她有着公输大长老的悉心指点，她知道许多秘境之中的隐秘。

    包括进入秘境之后如何获得更高等身份的攻略。

    只是可惜，秘境对于初始身份的生成有着固定的机制，她没办法改变自己的性别，还是保持着女儿身。

    她不欲与那些家族子弟共同行动，所以摘掉了公输手环，单独以公输兰兰的身份探索秘境。

    如今，她就在跟踪一个支线剧情，拯救姬飞燕！

    按照公输伯牙的指点，这个剧情的起因是公输班的未婚妻云筝在公输班闭关期间发现了姬飞燕的侍女小翠身份有问题，所以跟公输班的大弟子泰山求助，一起挫败来自暗处的阴谋的故事。

    她之所以把这个剧情称之为拯救姬飞燕，因为这个剧情如果完成的不好，会触发姬飞燕自杀和公输班入魔的剧情。

    公输伯牙当年就参与过这个剧情，不过他却是通过泰山切入进去的，在期间得到了泰山的好感，乃至于后面泰山被逐出班门剧情发生后，泰山同他告别的时候，传了他三招斧法。

    那三招斧法公输玉已经被老爹完完整整的教给了她，她已经没什么需求了。

    如今她却想着从云筝那边切入进行不同的尝试。

    原本在前两次经历秘境的时候，她已经基本上摸清了云筝的性格喜好，研究好了切入点了。

    可是这一次的秘境之中却是出现了一些意外。

    好不容易用了自己的泡妞绝技使出浑身解数获得了云筝的认可，公输玉发现了一个严重的问题。

    云筝根本没发现小翠存在的问题。

    公输玉一打听才知道，原来云筝跟姬飞燕根本不熟。

    怎么会不熟？她们这个时间不应该都快了成好闺蜜了么？

    公输玉正懵逼的时候，赵巧却突然来找云筝，向她求助，说是他发现姬飞燕的侍女小翠行踪诡秘，怀疑她可能有问题。

    但是他一个男人要调查公输家族女眷的事情未免太不方便，所以想从云筝这里借一些助力。

    公输玉长出了一口气，事情总算是走向了正轨了……大概吧。

    果然，云筝对这件事情很上心，不但邀请公输玉一起调查，而且还提议把泰山也给拉上。

    可是赵巧却说有他在足以，这件事情毕竟牵扯到姬飞燕的私密，知道的人越少越好。

    于是，这件事情就没泰山什么事了。

    公输玉心中充满MMP，这明明是人家泰山的剧情啊，关你赵巧什么事？

    要知道泰山可是最终因为这个剧情的后续落了个被逐出师门的下场。

    而赵巧却是公输班最重要的助手，是器王争霸上的主力之一，要是他被逐出师门的话，器王争霸的结果可就难说了。

    她感觉，事情好像有些脱离掌控了。

    她知道一定是有试炼者不知道又瞎触发了什么条件，让剧情发生了偏转。

    可是事情已经发生了，这个剧情她只好硬着头皮跟下去。

    他们的计划是由云筝出面，给姬飞燕传递公输班即将出关的假消息。那小翠既然得到这个消息，一定会想办法联络同党。

    只要她有所行动，就会被早有准备的三人给抓住马脚。

    当然，这个过程要暂时先隐瞒住姬飞燕来进行，免得打草惊蛇。

    果然，那小翠得到消息后，就开始行动悄悄的出了城。

    三人赶紧紧随其后，跟踪而来。

    可是那奸细好像有着很强的反跟踪能力，等到他们出城之后，就失去了那丫头的踪影。

    他们三个只好分散开来，分头寻找。

    等公输玉找到了这个方向后，却是看到了让她分外眼熟的东西，公输剑南的环保机!

    再看到公输剑南手上那标志性的手环，她哪里还不知道碰到了谁。

    好奇这个家伙到底在做什么的公输玉，忍不住上前打听了一下。

    她也没细问，不过估计是这家伙可能发现了什么支线剧情吧。

    现在，对她来说最重要的还是找到那小翠的踪迹。

    公输玉正没头苍蝇一样乱找的时候，突然听到北方传来一声尖啸，接着有烟花绽开。

    她心中一动，赶紧朝着那个方向掠去。

    等到她赶到信号发出的地方，果然赵巧和云筝已经在那里等着了。

    “怎么样，发现那奸细了吗？”公输玉单刀直入的问道。

    赵巧苦笑了一声：“发现倒是发现了，可是却不是我们发现的……”

    “那还能是谁？”公输玉疑惑的问道。

    “是我！”

    突然一个声音在不远处响起，接着公输玉就看到一女子从树后闪了出来，她手中还牵着一个绳子，绳子的另一头拴着一个鼻青脸肿的丫头，不是小翠又是谁？

    看到这一幕，公输玉心中顿时一惊。

    “姬飞燕，怎么会是她？”