    但是，洛晨曦也只是犹豫了几秒，就继续说道：“我家糖糖……毕竟家世比较特殊。我和她爸爸都不希望她年纪这么小就出现在公众的镜头里。倒没有别的意思，只是，不知道多少人盯着穆家，我要考虑孩子的安全问题。”

    “这……”严恒来之前，就已经预料到会被拒绝。

    可是，听了两人的话，还是忍不住露出失望之色。

    小团子和滕清泽，绝对是他有生以来看到过的最可爱最漂亮的两个孩子了，而且，两个人之间的互动，也太有爱了！

    都不需要任何演技，就能表现出他想要的效果来。

    就算他一开始挑好的小演员及时赶到，也不可能比小团子他们合适了。

    身为华国最顶尖的导演，严恒的眼光比谁都准，这两个孩子身上，都有一种强烈的存在感，可以说是天生做明星的料。

    要是能出现在这部电影里，一定会成为本片一个新的亮点，是画龙点睛之笔。

    严恒想来想去，怎么也不舍得放弃，所以，明知道两位妈妈的顾虑都有道理，还是忍不住继续劝说她们。

    “星辰，思晴，你们再考虑一下吧！现在让我临时到哪儿去找人啊？思晴啊，我以前为了拍片，也学过一点心理学，清泽这样的情况，其实可以通过培养一些兴趣爱好来改善，你为什么不让他尝试一下演戏呢？你喜欢演戏，说不定，你儿子也喜欢演戏，这样一来，不是对他有好处吗？”

    滕思晴皱了皱眉，没有说话。

    严恒的话，乍一听有点强词夺理，但是，仔细想想，还是有那么一点道理的。

    有自闭倾向的儿童，一般都会在某个领域有所擅长。

    一般心理医生都会鼓励孩子发展自己擅长的兴趣，这样可以减轻孩子自闭导致的社交困难。

    她家滕清泽，虽然平时性格孤僻，但是，从小就展露出艺术上的绝佳天赋，不仅会弹钢琴，画画也很出色，戏剧方面也表现过一定的兴趣，说不定真的可以……

    见她有所动摇，严恒又转向了洛晨曦，“星辰，你的顾虑我很理解，我已经想过了，这段戏其实根本不需要两个孩子露脸。反正剧本里的霍黛宁和席天泽是在偷窥两个孩子，所以，只需要拍他们的背影就行了。”

    “两个孩子好好互动，就能拍出我想要的效果，谁会知道，荧幕上这个可爱的小女孩，就是穆家的千金小姐呢？”

    严恒一阵软磨硬泡，缠着两人说了好长时间。

    到最后，滕思晴明显有些心动了，犹豫不决的转头看向洛晨曦。

    洛晨曦暗自叹了口气，跟着点了点头，“好吧，不过，我家糖糖绝对不能露脸！就算剧情需要也不行！”

    “太好了！星辰，思晴，太谢谢你们帮忙了！”

    严恒拍着胸脯表示，“你们放心，我有办法拍好这段戏，绝对不会暴露两个孩子的隐私。”

    严恒都这么说了，两个妈妈松了口气，过去把自家孩子带了过来。