    血海中蕴含着的血海真水作为洪荒幽冥的先天真水之一，是有着奇特的一股特性，能够无限的向下渗透，同时最是喜欢凝结血气，煞气，恶毒之气等等奇特力量，收拢的越多，血海越浑厚。

    幽冥地界孕育了独特的血海。

    血海亦能幽冥地界成长的养料，它能够梳理幽冥地界郁结的无数煞气，晦气，若是无了血海，幽冥地界便是失去了流通的生命水源。

    至起码冥河是这样的理解，至于后土祖巫等人不认可，冥河道人觉得自身有必要践行一下，给幽冥地界众神提个醒。

    趁着后土祖巫被那轮回暴动的力量蒙蔽了感知，血海力量悄然延伸而出，顺着一部分已经渗透的路线，悄无声息席卷一部分幽冥地界，同时朝着黑水深渊的方向渗透而去。

    ……

    幽冥地界，石泉关中，这里地皇宫麾下，阻挡血海蔓延之势最重要的一座关卡。

    石泉古神坐镇于此。

    石泉古神是地皇宫中极为古老的一尊古神之一，亦是后土的铁杆支持者。

    此时石泉古神正在闭关，参悟幽冥地界的水元法则玄妙，但在瞬间感应到了一股澎湃的水元法则力量在古泉关中诞生，神霞万千。

    “出了何事？”

    目露惊愕，古泉古神感受到这种变化，顾不得再行闭关，他破关而出，身形飞落在一座生命精气的神峰上，他便是骇然的发现，古泉关后面的沥泉山脉上，不知何时竟是诞生了一个奇特的泉眼。

    混黄色一股i奇特水脉从中生根发芽，霎时间弥漫古泉关，在其中冲刷出一条奇特的河川。

    黄泉河！

    “碧落黄泉，血海妖魔出关！”

    古泉古神神色剧震，便要运转浩瀚神力，转瞬却见一道伟岸身影悄然出现在身旁。

    “副城主？你来的正好，速速将血海之变禀报道母，吾来破了此等邪法！？”

    古泉古神取出神兵，却见霎时一道剑光从身后席卷而来，他正欲抵挡，周身一股浩瀚魔音响彻虚空，令他神力凝滞半个刹那。

    半个刹那已经分出胜负！

    凄冷剑光霎时将他神躯洞穿，斩成数截。

    “你……”

    古泉古神陨落之前，仍然是面色惊愕的望向身后的身影。

    这尊神祗见此，微微将剑光收起，神色不言不语，只是望向古泉关中。

    那个新出现的泉眼唤作酆泉，根据他得到的消息，它很快会席卷酆泉关周围，覆盖原来的古泉关，形成大片黄泉国度，他将成为这第一泉酆泉狱主，执掌其中新凝练出的一部分奇特神位。

    而奇异的是，在古泉关中肆虐的一部分冤魂厉魄，在触碰到那冥河黄泉后，一个个纷纷惨叫着化作黄泉之水融入其中，令其壮大的越来越快。

    ……

    这种悄无声息的侵蚀绵延了数百年。

    古泉关中的背叛在许多地方同时上演，血海沉浮幽冥地界如此之久，早就暗中收复了许多幽冥地界的古神，鬼神作为爪牙，此时发动纵然是作为主宰的后土，亦是猝不及防。

    黄泉绵延无声无息，按照冥河与伏羲，女娲三位大神通者的设想，冥河吸纳幽冥地界的一部分本源，最终是能够形成二十四座黄泉神国，占据幽冥地界至少五分之二的本源。

    这是设想是好的，随着黄泉之力绵延，后土不知因何缘故，竟是提前发现了这种侵蚀，暴怒中带领着地皇宫众神全力反扑，哪怕是女娲，伏羲，四灵神君在旁边拖住一部分祖巫，仍然被覆灭大半。

    仅仅只是余下了九座稳固颇为稳固的黄泉神国，这还是因为第四次天地法则异变近在眼前之缘故，幽冥地界已经不能再行不稳。

    其中九座黄泉神国为幽冥地界新生的九大狱主宰。

    酆泉狱主摄天魔。

    衙泉狱主摄不职典祠。

    黄泉狱主摄山魈精魅。

    寒泉狱主摄江湖水怪。

    阴泉狱主摄血食邪神。

    幽泉狱主摄山林毒恶。

    下泉狱主摄古伏尸。

    苦泉狱主摄师巫逆鬼。

    溟泉狱主摄刑亡横死！

    ……

    黑水深渊中，随着黄泉神国出现，变化最大的则是黑水深渊之上，一条条黄泉暗流在黑水深渊之上泛出，无尽黑水深渊弥漫着黄泉色，一座座冥土漂浮在其中。

    冥土本本源吞吐着冥河力量，带走其中积累的无数怨毒，血煞，孽力，一座座冥土澄净，明空。

    东方青华长乐世界漂浮在其中，林渊神躯盘坐在九头狮子拥簇的莲花座上，目光顺着黑水望向黄泉忘川的深处，心中不禁暗忖。

    “那位娘娘还真狠，此举不亚于瓦解了后土大半的优势，此后幽冥地界仍然在盘古神族手中，但已经不是一言堂！！”

    林渊目光望向黑水深渊之上，黑水深渊上还残留着玄冥神力的痕迹。

    盘古神族会吃下这哑巴亏吗，肯定不会。

    但女娲娘娘选择的时机太过于微妙，天地法则异变，事关洪荒本源，这条条冥河的出现确实有利于幽冥地界的稳定。

    幽冥地界随着众多冥土的开辟，与冤魂黑水的瓦解，本源大幅度增加。

    当然，增加的大半本源悉数落入了血海，以及黑水深渊缔造的一部分冥土之上，林渊自身亦是其中的获益者。

    后土此时可以选择以蛮力破坏九泉，以及新生的冥土，但此举注定不可能实现。

    天庭之上太一天帝是定然欣喜与此事的，幽冥地界本源增厚，对于神族，以及洪荒亿万生灵都有着极大的好处，尤其是在此关键之时，太一天帝是不会允许滋生大变。

    林渊转而落在自己身上。

    此时经过数百载转化，东方青华长乐世界已彻底稳固！

    自身神位力量增长到了一定程度，进一步拓展的第三个尊号也已经出现。

    黑水救苦天尊尊位已经凝练成形，与泥丸宫之内散发出道道玄光。

    第三个尊号的出现，无疑是象征着林渊自身道行再进一步。

    虽然未曾斩却道果，但林渊很清楚，哪怕是和一些老牌道君斗法，亦全然无惧。

    同时林渊积极的在勾引那黑水深渊生出的先天灵宝生死簿。

    此时亦已经差不多大功告成。

    几乎就在念头转动之间，林渊便见泥丸宫内的仿版生死薄如同心脏一般跳动，一股玄奇无比的光华骤然从黑水深渊中飞来……

    