    第401章就当无事发生

    当世界各地的国王处刑的新闻被拍成照片刊载在世界经济报上的时候，战国面对的，是如同核弹一般的政治地震。

    雷欧的威胁，早已经结结实实的摆在了明面上。

    但是如果战国不肯听，不肯谈，摆出一副我是海军，我不和叛军谈判的姿势的话。

    那么雷欧就帮他体面一把。

    雷欧作出了再三的警告，并且在短短的五天之内就已经做到了其中的前几项。

    他彻彻底底的切断了天龙人天上金的来源，并且将警告送到了战国的案头前。

    战国的办公桌再次-1，但是真正的问题并没有完。

    五老星的诘问让他怒发冲冠：“为什么海军没有适时的赶到支援各国国王？”

    “那是因为强手都被调回本部来保证能够战胜革命军了啊。”战国的头上绽放出青筋来。

    而这，也在雷欧的计算之中。

    “胡闹，以海军的战力，就算是革命军，也不可能动摇海军的统治才对！！”五老星仿佛坟墓里的古董一般，散发着一股子腐烂的臭味。

    就好像是笛瓦在哥亚王国闻到的味道一样。

    不知道为何，战国反而平静了下来，用一种非常冷淡冷静的神态和语调淡淡的说道：“那是因为时代已经变了啊，大人。”

    “三年前，革命军总长换代的时候，没有人知道他能够给革命军带来如此巨大的变化。”

    “在我们的情报中，他只不过是一个手无缚鸡之力，偶然获得了女帝的垂青的普通人罢了。”

    “荒唐，难道你想说一个没有任何战斗力的人能够得到女帝和大熊的效忠，甚至就连那个多拉格都投子认输，让他继承了二代总长的位置吗！”

    又来了……战国额头上的青筋变得多了起来，又开始完全不听他的话，不让他将话说完，然后在之后的事件之中表达着各种各样的惊讶……

    这群半截身体已经埋进坟墓里的老头，对这个世界的变化就是那么的抗拒吗。

    战国的额头上青筋越来越多，但是他的表情却越来越平静：“因为他的出现，连续招揽了自然系恶魔果实能力者，海贼王的儿子波特卡特-D-艾斯，来历不明的强者，超人系重力果实能力者一笑，还有七武海之一的女帝，全部都被他招揽进了革命军，形成了革命军的新兴的一代力量。”

    “然后前代革命军在多拉格的主持下就顺理成章的变成了他的麾下。”

    “他们在空岛上有了稳定的根据地，再加上拥有空岛上大量的黄金，再加上我们没有攻下加亚岛，所以他们可以有稳定的根据地来训练革命军战士，而这些革命军战士又通过他们的商业渠道输送到全世界去。”

    这是最近阅读了雷欧大量的著作之后战国才理解的道理。

    之前的革命军之所以不成气候就是没有任何的根据地，反之，在拥有了根据地之后，革命军就可以轻轻松松的开始训练制造革命军，就好像海军培训出来的克比一样。

    这个世界的人体质和雷欧那个世界的人体质大不相同，也就是说只要没死，往死里操绝对没有任何问题，更重要的是，这个世界里的人非常的唯心。

    也就是说，只要你相信自己能变强，那就可以变强。

    缺乏自信心的克比在遇到了路飞之后肯定了自己的道路，在卡普的操练下直接就在短短的一年时间内脱胎换骨，变成了一个强大的海军，学会了海军六式，而在顶上战争之中更是觉醒了最顶级的见闻色天赋。

    当他成为海军少将，机密特殊部队SWORD的队员的时候，距离路飞出海正好在三年左右的时间。

    既然克比可以，为什么拥有极其坚定的信念，为了解放全世界做准备的革命军不可以？

    在这种想法下，他们首先做了筛选，然后将信仰最坚定的人筛选了出来，最后和韦柏他们这种已经有一定基础但是还没有六式入门霸气入门的人进行对照试验，最终的结果令人震惊。

    革命军不但找到了如何快速剥夺恶魔果实的办法，还找到了如何快速的提升革命军战斗力的方法。

    在几年后的今天，就是革命军开花结果的时候。

    本来还想再等几年的，但是局势逼人，并不是雷欧想要打仗，而是海军想要打仗，所以，他们就开战了。

    现代战争，首先切对方后路，断对方后勤，不管革命军和海军需要打上几年，先断对方的粮草绝对不是一件坏事。

    战国发现其实雷欧已经做好了和海军进行全面战争，持久战争的打算，什么立刻将伊斯卡交还就既往不咎啊。

    全部都是骗人的漂亮话罢了。

    真是个小狐狸啊，所有人都被他玩弄于股掌之间刷得团团转呢。

    战国失笑了一下，让对面的五老星更加暴怒起来：“你这是做错事情的态度吗！战国！你还想不想好好当这个海军元帅了！”五老星其中之一拄着木杖的老头瞬间愤怒的将地板戳的粉碎破口大骂道。

    他们的冒失让战国陷入了极其被动的战略之中去，但是他们却并不承认这一点，反而在怪罪着战国，显然，战国作为替罪羊，就算是打完这漂漂亮亮的一战，都必须要退休了。

    否则世界政府加盟国那么多国王的性命的责任，可没有人来承担啊。

    战国抬起了手来，在自己椅子上做出了一个交叉的姿势，身体微微往后倾斜着：“要么，您来做？”

    五老星被噎了个半死，突然不知道应该说什么好。

    “接下来的事情，就请交给我吧，和你们没有关系对吧？”战国的镜片后闪烁着寒光，他的声音是如此的平淡，想必他也已经做好了这次战斗之后退休，不，甚至是直接在这次战斗中战死的打算了吧？

    五老星默然。

    海军司令本就是世界政府和加盟国之间的缓冲地带，很多时候就是纯粹的锅王而已，这次出了那么多事，战国当然要顶缸。

    如果接下来打得好的话，那么战国就可以不用死了。

    但是如果接下来打的不好……

    五老星直接挂掉了电话，内心已经做好了打算。

    但是战国却坐在自己的位置上，一动不动，仿佛什么事情也没发生过一般。

    ————

    PS：啊，腰痛死了。

