
第1422章哪来的妖怪

“这里就是地球？”

在海底废墟，淡蓝色的海水背景下，有着一个巨大的黑色光幕。

而在黑色光幕之前，站着一名绝美的黄衫女子，她身姿曼妙，眉目如画，更是一双凤目，显得无比的动人。

这正是刚刚从神霄大陆走出来的黄艾琳！

她现在的修为是元婴后期，元婴七层的修为，但是因为她的元婴之下，又已经炼化出一个宝莲的莲台，所以她的实力其实远远在元婴七层之上！

作为这样的一个强者，来到这样一个陌生的世界。

她到达之后，立刻将自己强大的精神力释放了出来，这股强大的精神力顿时从她所站立的这一点，形成一个巨大的同心圆，向外释放，瞬间穿透万里海面，并且将自己的意志从海面向外扩散！

对地球来说，现在的黄艾琳足够强大。

她的精神力释放出来，虽然不敢说笼罩整个地球，却也能够将地球的一小半给笼罩住。

在那一瞬间，大西洋北部周边方圆万里范围，全部笼罩在她的精神力之中。

在这范围之中，所有的地球人一举一动，都被她的精神力看得清清楚楚。

“原来这就是地球！”

黄艾琳看见地球上的山川景色、大海河流、各种生命，她作为一个热爱生活的女孩，脸上顿时浮出了灿烂的笑容，“果真和夫君说的一模一样，这个世界就是一个飘浮的圆球！在这圆球之上，和我们神霄大陆一样，有着山川田园和上边居住的人类！这里的文明，建造出来的各种物质财富和神霄大陆相比，堪称有趣！”

虽然早就听赵炎介绍地球，黄艾琳心中也非常的向往，今天第一次来到这里，心中也是迫不及待。

不过就在她的精神力，笼罩半个地球之时。

在北欧某一处，偏远海边的石头城堡之中。

一名穿着黑色中世纪长袍的尖耳朵男子，却是突然站了起来，看着自己眼前一块晶莹剔透的蓝色圆形硬币形状的晶石，此刻这一枚晶石，内部发出幽蓝的光线！

“好强大的精神力量，能够让我的蓝金币都点亮了起来！难道是我的外星朋友来到了地球，不对呀！我的外星朋友，精神力好像也没有这么强大！”

这名尖耳朵男子正是戴维斯家族的祖先，德古拉本尊！

在地球三大黑手，联合进攻南拉丹失败之后，戴维斯家族和德古拉本尊一直都小心翼翼的行事，他们不愿继续触怒赵炎，是因为他们在等待！等待着，德古拉本尊在地球之外的外星修炼者来到！

等这些真正的修炼强者到达，德古拉本尊才会展现他凶险的獠牙。

“不管他！地球突然出现这样的强者，理应是我的朋友来了！”

德古拉本尊立刻走出自己所住的石头城堡，道，“所有人安排一下，准备迎接我的朋友！现在就去把我的朋友带过来！”

他手中的蓝金币具有感应功能，他大概已经定位到刚才那位强者的位置。

只见他抬手一挥，一首流线造型的奇异银色游艇出现在他面前，当他走上这一艘银色游艇，将手中的蓝金币嵌入游艇上的一个凹槽，顿时，这一艘银色的游艇被强大的力量驱动，竟然飞浮了起来。

轰！

游艇背后喷出大量蓝色的光焰，竟然如同在海面上一般，从天空之中飞速经过。

这一艘银色游艇一般的飞船，是德古拉本尊在外星游历这么多年花费大价钱购买，速度非常之惊人，要做星际旅行会非常的简单，比地球的科技不知道先进了多少万年？

因此在极速之下，游艇飞速的来到大西洋海面某处。

当游艇来到海面之上，只见从海面之下，缓缓飘飞出一名姿色绝美的黄衣女子。

“这女人……可真的是美！”德古拉本尊看见黄艾琳之后，被其美貌，一下就被看呆了当场。

黄艾琳也看见不远处飞浮在天空之中银色游艇上的德古拉本尊，她对这个人的印象不太好，心中暗道：这金发碧眼尖耳朵的人，就是夫君口中所说的地球白人嘛？果然非常丑陋和怪异，看上去跟神霄大陆的妖精一般！

德古拉本尊只是短暂的一呆，就立刻醒悟过来。

他自己只是一名金丹中期的修士，而眼前的这名女子实力强大到非常可怕，甚至比他外星的朋友更加强大无数倍！所以他根本不敢放肆，赶紧踏着银色的飞艇飞过去，落在海面上，单手放在胸前，低头行礼。

“见过这位前辈，在下是戴维斯家族的德古拉！”

黄艾琳的眉头一挑，她心中暗道，地球人的名字怎么这么古怪？这些家伙的名字也和神霄大陆的妖精一样奇怪！不过，她也并没有表现出什么，而是开口问道，“是赵炎让你来接我的嘛？”

这倒不是黄艾琳没有心机，而是她来到地球之上的事情，只有赵炎一个人知道；现在她刚出水面，就有人前来迎接她，她理所当然的认为，这是赵炎派来的人。

“赵炎！”德古拉本尊的心中咯噔一跳。

他一直在等待自己在外星的强者朋友来到，谁知道自己的朋友没来，却来了对头的朋友！

赵炎竟然认识这么强大的朋友，这名女子来到地球，还有谁是对手？

德古拉本尊虽然心中惊恐，但是脸上却并没有表露出来，点头笑道，“前辈，你说的没错，正是赵炎派我来接你！请前辈上我的游艇，去我所居住的地方，好好游玩一番！”

面对强大到极点的黄艾琳，德古拉虽然心里都是坏主意，但是一时之间也想不到对付黄艾琳的办法。

所以他当下的想法，就是把黄艾琳骗到他的地盘，然后用花言巧语将其稳住，再慢慢想办法！

不过他显然低估了黄艾琳的智商，黄艾琳在炎黄门做宗主都做了20年，不可能这么轻易上当。

她只是开口问了一句，“你可知我姓甚名谁？”

“这……”德古拉本尊心中再次咯噔一下，暗自骂道，这个年轻女孩看上去岁数不大，可是也不好骗啊！

看见德古拉本尊发愣，黄艾琳俏脸一怒，“哪来的妖怪，你敢骗我，找死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10479918"  chaptername="第1422章  哪来的妖怪">加入书签</a>
</div>
