    “好啊，可你倒是来啊。”

    云音音一脸挑衅，激的云袅袅疯了似的向她扑去，可她却在她要碰到自己的时候，转身唰的一下跑进了摄政王宫内，而身后的云袅袅，则被侍卫举刀挡在了宫门外。

    “你拦我为什么不拦她？”

    指着宫门内笑的一脸嘚瑟的云音音，云袅袅气愤的说道。

    侍卫冷着脸，无情的开口，“主子有令，九公主可以随意出入王宫，二公主要是也想进去，可以说下是什么事情，让属下通报后再说。”

    “不可能，皇叔怎么可能会任由那个傻子随意出入！”

    “袅袅，过来。”

    云聘婷出声，叫回了气到快要失去理智的云袅袅，伸手将她拉到一边，不高兴的瞪了她一眼，小声警告道：“父皇说了，改嫡的事情就等皇叔点头，你若是这会再惹怒了皇叔，坏了我的事，看我不收拾你！”

    云袅袅不服气的哼了声，抬头又瞪了云音音一眼。

    “大姐二姐，要不要我去和皇叔说声，让你们进来呢？”

    “不需要你好心……”

    “袅袅。”云聘婷拉住了就要炸毛的云袅袅一眼，然后转头看向满脸嘚瑟的云音音，强忍着心中怒火咬牙说道：“云音音，你不要小人得志，我等着，等皇叔厌烦你了，到时候，再来和你慢慢算账。”

    说完，拉着云袅袅转身离开。

    “大姐，我们不进去找皇叔了吗？”

    “你是白痴吗？”云聘婷不耐烦的骂了句，“有云音音在这，皇叔他会让我们进去才怪！”

    “哼，云音音那个傻子，不知道给皇叔灌了什么迷魂汤，让皇叔对她这么好。”云袅袅满脸不爽，更是不理解，自己到底哪里不如那个云音音了。

    云聘婷回头看了看，眼中闪过一丝怀疑。

    “找人花点功夫，查清楚这个云音音在摄政王宫里到底是个什么情况。”

    云袅袅点头，“要是她骗了我们，我第一个拿鞭子抽死她。”

    姐妹俩并肩走着，脸上是一样的愤恨。

    哼着小曲，云音音心情十分舒畅的向轩辕覆的松阁走去。

    “皇叔，皇叔，皇叔……”

    轩辕覆喝着粥，听着这越来越近的软糯叫声，神情闪过一丝惊讶，这丫头一早过来干什么。

    “皇叔，吃早膳呐……”站在饭厅门口，云音音将头伸到门里，一脸讨好的笑着，可奈何帅皇叔依然只喝粥，连个眼神都不给自己。

    撇撇嘴，云音音厚着脸皮走了进去，站在离轩辕覆两米开外的位置。

    等了一会，依然没有得到理会。

    “哇，皇叔你今天好帅啊，特别是这一身银白衣服，更显得您如谪仙一般的尊贵高雅呢。”云音音小嘴一张一合，完全不顾旁边阿大憋笑憋到发青的脸色。

    轩辕覆眼神抖动了下，用了超强忍耐力才没有将这个恬不知耻的小狗腿给踢出去。

    “皇叔，我上次的做的甜点你吃了吗？好吃吗？”就算没有回应，云音音也依然自顾的说着，“若是你不喜欢吃甜的，我也会做咸的，辣的也行，或者你想吃什么特色菜的，我也会做一点哦。”

    “红烧肉好不好？或者我今日给你做酱香排骨啊，不然……”

    “阿大，带她出去。”

    轩辕覆终于受不了了，在忍耐力崩塌之前将人给打发走了。

    跟在阿大后面，云音音纠结着小脸，想着自己是不是讨好的不够明显，又后悔自己没提前做个甜点带过来。

    “九公主，月牙还在暗牢关着呢，我先去带它出来，您在虎园等着吧。”

    “嗯，行。”

    走了两步又回头，“阿大，虎园在哪个方向？”

    这时，蓝月和红日正好过来，当看到云音音时，立马笑着跑了过来。

    “见过九公主。”

    “正好，你们带九公主去虎园吧。”

    两丫头听到要和云音音在一块，立马笑着点头，然后贴到云音音身边，高兴的说道：“九公主，我们走吧。”

    在没到虎园之前，云音音以为虎园就是个小房间，最多是个小院子，可到了才知道，这其实就是一个偏殿，里面卧室，正厅，饭厅，厨房，洗浴房，前院后院都应有尽有。

    真不愧是皇叔的爱宠，这生活条件，真让人羡慕……

    在虎园里等了没一会，阿大带着月牙过来了，在暗牢里关了一天一夜的月牙原本是很暴躁的，一脸不爽的跟在阿大身边，可在看到云音音后，立马来了精神。

    晃着尾巴冲到了云音音身边，头往她的身上一下一下的蹭着。

    “哈哈，别动，痒。”云音音蹲下身子，将往自己身上蹭的虎头一把抓住，然后用力的揉了几下那虎脸，温柔的说道：“月牙，以后我照顾你了，你记得要乖哦。”

    月牙眨了眨眼睛，伸出舌头在云音音手上舔了下，弄的云音音笑出了声。

    蓝月和红日在看到月牙的时候就吓得躲到了墙角，当看到月牙这么亲昵云音音时，震惊的嘴都合不上了。

    “九公主，月牙就交给你了。”

    “你让皇叔放心，我一定给它养的圆圆乎乎的。”

    阿大点头，转身又对躲在墙角的蓝月和红日说道：“你们就留在这伺候九公主吧。”

    阿大走后，云音音对蓝月和红日招来招手，“你们别怕，月牙很好很温柔的。”

    见两人还是吓得不敢动，云音音伸手拍了下月牙，示意它坐下，蓝月和红日见月牙这么听话，壮着胆子慢慢走了过来。月牙抬头看了她们一眼，然后又低下了头。

    这下，蓝月和红日彻底放心了，不过还是和月牙保持着一米的距离。

    这时，来了几个小太监，他们走到云音音身边，行了个礼，简单的介绍了一下自己，听到他们是专门照顾月牙吃饭和洗澡的人后，云音音更觉得自己这金大腿选对了。

    对一个宠物都这么好，若是自己得了他欢心，那他对自己这个侄女岂不是更好。

    “月牙早上吃了吗？”

    “回九公主，之前在暗牢的时候已经喂过了。”

    “既然吃饱了，那就出去散散步吧。”

    云音音带着月牙和蓝月红日，三人一虎的在摄政王宫里四处溜达着。

    “主子，不好了！”

    突然，一个和阿大一样穿着的人，神色慌张的跑向松阁。

