    孟天后知后觉，等发现中了我的幻咒后，早已经为为时已晚，我绕到了他的身后，一掌打在了他的后背，他闷哼一声，吐出了几口鲜血，人踉踉跄跄的往前撞，差点跪了下来，他用桃木剑狠扎在地上，这才稳住了身体。

    “我输了，劫果然名不虚传，告辞。”孟天擦了擦嘴角的血，遵守诺言，提起桃木剑作揖告退，连头都不回一下，输了自觉无光，什么都不敢说灰溜溜走了。

    这个孟天品性还可以，就是脾气暴躁了一点。

    其他的茅山道士摇了摇头，也不好说什么，师兄一败，也没有颜面留下，自觉告退了。

    “怎么，你们要一起上，还是一个一个上，我都可以。”我斜眼一瞥，做好了跟他们恶战的准备，不跟他们打，恐怕是出不去了。

    “一起上，我就不信了，我们这么多人，还赢不了你一个。”那小沙弥看上去跟个大人一样，还在那发号施令，败了孟天后好像并不能让他们撤退，一副不杀鬼婆誓不罢休的样子。

    “那就来吧！”我于黑符指间捻着，眼睛盯着他们，这可不是一挑五，他们是五个门派，加起来人差不多有几十个。

    不过正中我意，一个一个上浪费我时间，还不如一起来。

    那小沙弥别看着样子小，颇有一副高僧的样子，应该就是高僧转世，小小的身体里却有高僧道行和佛法。

    小沙弥转动着禅杖，直接敲向了我的脑袋，我后退了几步，但其他人围了上来，挡住了我的退路。

    一个男人打着太极步，双手混元而行，这是八卦门的人，打的路子应该是八卦掌，身法就如一个太极一样，一手乾，一手坤，一边阴，一边阳，地上甚至被画出了一个太极图。

    我踢了他一脚，可被他化解了，然后太极掌打了过来，无影无形，速度很快。

    而且还不止他一个，四面八方的人都冲了过来，蜀山只剩一个弟子，但他剑法很妙，配合着众人朝我刺来，满天的剑影，让人看之不轻。

    “你放下我自己走吧，这么多人，你不用麒麟身很难突围，我知道你不敢暴露自己的身份。”鬼婆知道她今晚肯定逃不掉了，忙哀求我放弃她，不然我也会被她拖下水。

    “来都来了，不试一下怎么知道，我连煌元和张青都打过，会被这些小屁孩打倒吗？”

    说完后，我黑符转黄符，开始单手起印，咒法快速转动着。

    “大幻咒·诸仙戏法。”

    黄符成光，咒法生效，我的身体如木偶一样，被他们大卸八块，然后一点点的落下，极其诡异。

    “怎么回事？”蜀山弟子有些奇怪，不可能这么容易就把我杀了。

    “小心，是幻咒，古幻咒诸仙戏法可让人产生高度的幻觉。”小沙弥说着，立刻打坐念经，开始驱散自己体内的幻咒法印。

    但其他人反应没有那么快，纷纷跟我一样，身体开始散架了，然后一个部位一个部位的落到地上，就连头颅也是，掉到地上跟个足球一样，咕噜噜的滚着，看着异常恐怖。

    可知道是幻咒后，他们的恐惧感减少了很多，不然被这样分尸，而且还没死，又有自己的意识，看着自己的身体肢解掉，不得直接发疯，可意识到这只是幻觉后，就没有那么害怕了。

    “靠，你别光自己念经啊，快给我们也解开。”其他人纷纷催促道，可小沙弥不说话，也不敢睁开眼睛，继续念着经语。

    这时候看着呆若木鸡的他们，我开始出手，想将他们一一打伤，在他们的眼中我已经跟被分尸一样，手脚，脑袋都散架了，然后掉落地上，他们也是一样。

    可在我的眼中，他们只是愣住了，而且一动不动，仿佛被人点了穴一般。

    可我刚刚打飞几个，突然小沙弥睁开了眼睛，他的身体好像有佛光一样，直接飞身而起，一掌打向了我的心口。

    这小沙弥不简单，如果他真是高僧转世，那他的功力比所有人加起来都要久，毕竟是两世人了。

    我连忙跟他对掌，可他的掌很硬，而且震力十足，居然将我活生生震退了。

    “少林铁砂掌？”我握紧了掌心，感觉有些麻，果然天下武功出少林。

    “大威天龙，般若波罗蜜。”小沙弥一掌打在了人群中，所有人都被他掌风击退，然后醒了过来。

    “没想到活了几千年的劫，居然如此精通幻咒，大家小心了。”小沙弥提醒道。

