    “凯里，你来了.....”

    温和的声音从一旁响起。

    凯里抬头望去，在身前，骑士王正抬头望着他。

    十几年时间过去，而今的骑士王与凯里一般，同样已经五十出头了。

    五十多岁的年纪，这对于寻常人来说已经算是暮年了, 若是寻常的平民此刻估计已经十分垂老，成为了一个老人。

    但骑士王而今看上去却仍然十分年轻。

    他容貌俊美，皮肤细腻，看上去根本不像是一个老人，反而如同一个年轻人一般。

    在其身上根本无法找到任何一点暮气，反而充满了一种英武的气质，格外的健壮, 无形之中便有一种气魄，令人凛然。

    如此的骑士王, 与一旁早已经垂垂老矣，看上去像是一个普通老人一般维娜尔对比起来，简直就像是两代人一般。

    但谁能想到呢？

    骑士王的实际年龄，比之维娜尔公主还要大上几岁呢。

    之所以会有如此的差距与表现，一方面是病情过于折磨，另一方面也是骑士王自己的原因。

    而今的骑士王早已经是一位真正的大骑士了。

    对于大骑士而言，骑士王如今的年纪并不算衰老，仍然正处于壮年。

    在寻常之时，他看上去便是英气勃勃，不显丝毫的老态。

    然而此刻的骑士王脸上却带着深深的疲惫，让人望见了不由有些心痛。

    看着自己的好友如此模样, 凯里张了张嘴想要说些什么，但到底还是什么都没有说。

    不用过多询问周围人，仅仅看着骑士王的模样, 他便知道这几年骑士王的辛苦。

    骑士王在努力治愈维娜尔公主，维持其生命的同时，必然也是同时不忘记处理国内的诸多事务的。

    对于骑士王而言，这是一天的日常，除了少数时候之外，根本没有一天时间会松懈。

    对于这一天，凯里是极度佩服的，但却也没法学得来。

    想要做到这一切不仅仅需要一颗坚定奉献的心，其他的东西也是必不可少。

    若是没有强大的自制力，又怎么能做到这种地步呢？

    因而，他也只能叹息，并对此表示叹服了。

    “凯林，休息一会吧。”

    望着好友，他低声开口说道：“公主殿下她......已经没救了....”

    “你我都知道，你救不了他的.......”

    他望着眼前的骑士王，认真说道：“你不能再这么下去了。”

    “这个国家不能没有你，你用自己的生命能量为公主殿下维持生命，牺牲的只是你自己的寿命而已。”

    生命能量的消耗绝不是无限的。

    骑士的生命能量本就是一种从身躯各处压榨而来的力量。

    在正常来说，纵使是觉醒了生命种子的骑士，若是长期使用了生命能量同样会造成自身的损伤。

    许多骑士明明比凡人强大许多，但可能甚至还不过凡人，就是因为这個。

    而大骑士虽然比起骑士要强大许多，但生命能量的本质是不会变的。

    此刻骑士王消耗的生命能量，本质上来说都是他自己的生命。

    牺牲自己的生命, 去挽救一位根本没可能救回来的人，这有意义么？

    纵使对于寻常人来说，这都是一个值得衡量的问题。

    更别说做出这抉择的，还是一位至高无上的王。

    “凯林，恕我直言......”

    凯里忍不住开口道：“我的年纪已经大了，就算你怪我也不怕什么，别人不敢说的事，我现在就直说了。”

    “消耗自己的命，去挽救维娜尔公主，别说这根本就不可能成功，就算成功了，又有什么意义么？”

    “拿一位骑士王的性命，去换一位将死老人的生命，这值得么？”

    他指着一旁昏睡的维娜尔，有些痛心的开口说道：“让维娜尔就此落幕，死在这里，不失为一个好的结局。”

    是啊。

    到了而今，维娜尔还有什么作用呢？

    若是在当初库图王国还在之时，维娜尔身为库图王室的最后一个直系后裔，或许还有稳定人心的作用。

    但到了现在，纳多王国已经建立多年了，骑士王的地位与统治早已稳固。

    在这种情况下，维娜尔又能有什么作用呢？

    她身上的最后一点价值，早已经被彻底榨干，如今剩下这区区一具老迈的身躯，又能有什么作用？

    “凯林，是一句不好听的话。”

    凯里深深吸了一口气，随后直言不讳：“现在的维娜尔公主就算死在这里，也不会造成任何影响。”

    “维娜尔公主一生所享受的东西已经足够多了，也足够幸运。”

    “继续让她活着，这或许更多是一种折磨，而不是帮助。”

    “凯林你应该继续向前看。”

    他开口说道，脸色认真且严肃：“凯林，你还年轻，你是大骑士，与我们不同。”

    “我早就劝说过你，要尽可能多娶妻，仅仅只有库多王子他们，还是太不保险了......”

    “万一维娜尔公主她们身上所发生的病症再度爆发，出现在库多王子他们身上，那纳多王国将会如何，这些问题伱想过么？”

    他严肃开口说道。

    早在当年骑士王刚刚成为国王之时，便有人劝说过骑士王，希望让其将维娜尔公主取代，或者就算不将维娜尔公主替换下去，也应该多有几个女人，多生几个孩子。

    这样才能保险。

    因为库图王室的体内带着严重的遗传病。

    不单单是维娜尔自己，还有她的姐姐与父亲同样也都是如此，到了一定的年纪之后就会发病，直接陷入昏迷之中，无法理事。

    毫不客气的说，当初库图王国之所以会混乱至此，和库图王室的血脉病也有相当巨大的联系。

    过去的教训就在眼前。

    因此包括凯里等人在内，他们很担忧库图王室的悲剧会再次降临。

    毕竟此刻骑士王的所以孩子，可都是骑士王与维娜尔所生，其身上同样遗传了库图王族的血脉。

    他们将来遗传下那可怕病症的概率是很大的。

    对此，凯里与库鲁多已经不止一次的劝说过骑士王了。

    他们不是不明白骑士王与维娜尔公主之间的感情，也没有想离间的意思，但却不能不劝说。

    与过往腐朽的库图王国不同，眼前这个纳多王国，是他们与骑士王一同努力，一同奋斗所建设出来的。

    这国家是他们一手打造，同样也有他们的一份。

    他们绝对不容许任何人将他们奋斗一生的结果给毁掉，因而也容忍不下任何隐患。

    而此刻维娜尔身上的血脉，在他们看来就是巨大的隐患。

    在过去，这些劝说被骑士王尽数压下。

    但到了如今，随着维娜尔公主发病，类似的言论到处都是，已经再也无法压制下去了。

    一番话说完，纵使以凯里的阅历，此刻也不由有些紧张。

    因为他方才所说的话实在太过于危险，有离间王室的嫌疑。

    纵使是眼前的骑士王，也有很大可能要因此而生气吧？

    “别紧张，凯里。”

    似乎看出了凯里心中的紧张，骑士王笑了笑，随后轻声开口说道：“我知道，我都知道。”

    “你们所担忧的东西，我自然是明白的。”

    “只是，那又如何呢？”

    他摇了摇头，随后喃喃自语：“人若是想要做成一件大事，必须要一心一意，拼尽全力才有可能，但若是想要破坏一件事，但却可以为自己找出千百个正当的理由。”

    “你们所述说的理由，我知道，全部都知道。”

    “我知道，这些理由都是正当的，是合理的，也是应该去做的。”

    “只是.....”

    说到这里，骑士王突然顿了顿，随后笑道：“我曾听过一个典故.....”

    “这世上有许多从古以来便存在的存在，也有许多一直在这片大地上发生，似乎从来如此的事，例如这世上的平民永远都要对贵族跪拜，高高在上的人从来都高高在上，低贱的人永是低贱，一切都从来都是如此，像是要一直持续下去......”

    “只是从来如此的，便是对的么？”

    骑士王转过身，询问着凯里：“这想来是不对的吧？”

    “若那过去流传下来的规则都是既定，都是正确，那么我们为何会站在这里，这偌大的纳多王国又是从何而来呢？”

    “显然，从来如此，这绝非是什么正当的理由。”

    “而现在，我也想继续问......”

    骑士王的声音沙哑，轻声开口：“有那么一件事，他有千百个正当的理由，有无数人能为此解释，解读出一千个必须如此的正当原因......”

    “但纵使那件事有着如此多的正当理由，如此多的好处，就应该去做么？”

    “难道不应该么？”

    凯里沉默片刻，随后还是抬起头，开口出声道。

    “我不知道。”

    出乎意外的是，面对凯里的声音，骑士王却是摇了摇头：“但我明白的是，作为一个丈夫，作为一个父亲，我不应该这么去做。”

    “从现实考虑，我不应该去救维娜尔，因为她已然近乎不可能被挽救.......”

    “从利益上考虑，我不应该去救维娜尔，因为她早已经失去利用价值，不值得一位王者牺牲自己的生命......”

    “从大局上考虑，我不应该去救维娜尔，应该按照你们的建议再娶几个妻子，以免未来的纳多王国出现隐患.......”

    “但......纵使如此，纵使有着如此众多且丰富的理由，有些事就可以不去做了么？”

    骑士王抬起头，猛然质问道：“身为丈夫，难道我要在妻子还未死去之时就去另外娶妻，将当初的誓言亲手撕裂？”

    “身为亲人，难道我要在自己亲人尚有存活希望之时亲手将她推入深渊，只为了自己？”

    “身为父亲，难道我要辜负自己孩子的信任，在他尚且如此合格如此努力的时候另选继承者，将他过往的努力通通砸碎倒掉，只为了所谓的大局？”

    “若是如此，请恕我无法做到。”

    站在原地，骑士王那俊美的脸庞上满是疲惫，却也带着一种令任何人都为之凌然的坚持。

    “维娜尔还在沉睡着.....”

    他看着一旁的维娜尔：“疾病的确可怕，但维娜尔自己尚且没有放弃希望，尚且还在抗争，我又怎么能让她失望？”

    “我是君王，是骑士，是你们的好友，但同时也是一个丈夫，一个父亲。”

    “维娜尔尚且未曾放弃生的希望，我又怎能代她放弃？”

    夕阳西下，落在宽敞华丽的宫殿之上，将骑士王那健壮的身躯拉出了长长的影子。

    凯里站在原地，静静倾听着骑士王那明明显得虚弱，但却仍然有力，如此坚定的声音，此刻不由愣神。

    随后，他突然苦笑了起来。

    王还是当初的那个王，骑士还是当初那个骑士。

    身为骑士，骑士王从未放弃过自己的目标与原则，也从未放弃过自己坚定的意志与信念。

    而他却开始变了，变得害怕了。

    若是过去的他，想来多半是不会有这场劝说的吧。

    不，也或许也会有。

    毕竟不论过去还是现在，他从来都不是一个坚定，也不是一个看重那些东西的人。

    骑士王从来只有一个，绝不是其他人所能效仿的存在。

    知晓了骑士王的意志后，凯里没有多说什么，只是默默叹了口气，随后褪下了。

    骑士王静静站在原地，目睹着好友的离开。

    不论是他还是凯里都没有意识到，一旁维娜尔的身躯有所意动。

    远处墙壁上，无形的幽灵站在那里，愣愣的望着前方站着的骑士王。

    她想要做些什么，告诉骑士王一些事，但却根本无法做到。

    无形之中，维娜尔的眼角多了些眼泪，却很快风干，没有被任何人发现。

    接下来的时间很快过去。

    在那一次见面之后，凯里再也没有劝说过骑士王。

    在事实上，也没有人能够劝说骑士王改变念头。

    因为这是骑士王，只要做出了决定就绝对没法被改变。

    只是在那之后几年时间里，维娜尔终究还是死去了。

    她死去的那一天，整个王都的氛围似乎都变了。

    凯里能够感受到，有许多人正在窃喜，暗中打着各种算盘。

    凯里知道他们的想法。

    骑士王的妻子逝去，按照惯例来说，王者的身边不能没有王后。

