    何里手摇头，很是不赞成云凤尘的话。

    云凤尘道：“老何，你这什么意思？难道我说得不对？”

    何里手说道：“他确实该遭得天打雷劈，不过你这资质非是百年难遇，逼得小爷我，也只是一般。”

    云凤尘黑着脸说道：“三手，你现在是很膨胀，可是云大爷我没有将你按在地上摩擦了？”

    “呵呵~！”

    何里手不屑的说道：“作死，似乎从一开始，就是我将你在地上捶，要不是你喊得我大哥，你现在坟头草都长得老高了。”

    云凤尘更是脸黑了，那时候的他确实不是何里手对手，这家伙下手太黑了，能让得他赤身行走，变成一个野人。

    “三手，嘴上逞能是没用的……”

    何里手拉着断血魂：“老断，跟哥哥走。”

    两人接近了阵法，未曾遭得阻拦，但也未曾被认可。

    “看到没有，作死，在哥哥们面前，得低调，就你的天赋，该遭得天打雷劈。”何里手拽酷拽酷的说道。

    云凤尘脸更黑了。

    只是有得一人比他的脸更黑，隐隐的有着淡淡的怒火，这当然是秦少卿了，何里手等人完全是在无声抽打他的脸。

    只是当前，秦少卿不敢有任何异动，否则他这个生玄境高手只是昙花一现。

    “老白，到你了！”

    何里手对着雪少鸿说道。

    南宫伊瑶鼓励道：“白哥哥，加油！”

    阵法之中，残魂很想看透雪少鸿，看透他是否是被血元之灵所吞噬，只是雪少鸿当前魂力炼魂境后期，而残魂元龙不过炼魂境初期，如何能看透雪少鸿。

    毫无阻力，雪少鸿走入了阵法之中。

    “唉，与得老白相比，似乎我连天打雷劈的资格都没有。”云凤尘很是失落的说道，这机缘似乎完全是在等待雪少鸿一般。

    南宫伊瑶自豪的说道：“白哥哥最好。”

    雪少鸿踏入阵法之中，若改了天，换了地，出现在一个虚无的世界之中。

    “你究竟是人族还是那血元之灵？”

    一个声音突兀响起，其中不凡冷冽。

    雪少鸿微微激动，拱手道：“见过元龙前辈，晚辈乃纯正人族。”

    “小家伙，你知道我？”一个残魂出现，有得几摸诧异。

    看得这个残魂，雪少鸿心中更是有得触动，三千年岁月的侵蚀，身上依旧浩然，持剑意护正道，说道：“一元剑客元龙，力王拓跋云，三千年前的绝世高手。”

    这让残魂慎重了起来，说道：“小家伙，能知道我们，看来你出身也不简单，是南荒五大势力哪一个势力？”

    雪少鸿摇了摇头说道：“都不是。”

    元龙说道：“莫不成你非是南荒之人？”

    雪少鸿说道：“我不知道我是何方人士，不过我知道我来自何处……”

    说道这里，稍停了片刻，才又傲然说道：“天灵一剑。”

    元龙颤声道：“你是太玄剑宗的人？”

    雪少鸿点了点头：“不错，我是太玄剑宗的人，按理，我该给前辈叩拜行得晚辈礼，但元龙前辈还不曾回得太玄剑宗，不是我太玄剑宗弟子，小子不能叩拜行礼。”

    随后雪少鸿拿出了一枚令牌，问道：“前辈认识它吗？”

    元龙惊呼道：“少宗令，你是少宗主？”

    雪少鸿说道：“是，我是少宗主，太玄剑宗少宗主。”

    元龙躬身：“拜见少宗主。”

    雪少鸿抬手，虚扶起来元龙，才又说道：“我不知道昔日发生事情的具体，但今日，我以少宗之令，着元龙为太玄剑宗十二太上长老，魂归太玄。”

    元龙残魂之躯更是颤抖，这一刻他等了太久了，等了三千年了。

    随后雪少鸿收起了少宗令，躬身跪下，太玄剑宗雪少鸿拜见元龙太上长老。

    “孩子，起来，快起来。”元龙将雪少鸿扶了起来。

    元龙问道：“少宗，太玄剑宗还好吗？”

    雪少鸿傲然道：“天地间，谁与争锋？”

    这不是大话，剑出太玄非只是一句空话，太玄剑宗的剑，天下无人可挡。元龙兴奋道：“好，好啊。”

    他为太玄剑宗的强盛赶到高兴，赶到自豪，也祝愿太玄剑宗万世强盛。

    “少宗，你怎么吸收了血元之力？”

    雪少鸿稍有苦涩的说道：“不是我吸收了血元之力，而是将血元本源封印在了我的身体之中……”

    雪少鸿将事情说了一遍，对于元龙，这些没有必要隐瞒。

    元龙说道：“少宗，你说你有得三个丹田？这是怎么回事？”

    对于这点雪少鸿便不能肆无忌惮，不用询问剑魂，他不会同意，所以雪少鸿只能撒了个谎言：“这便是我的奇特之处，没有强大的体质，却是有得三个丹田。”

    元龙也却是未曾雪少鸿身上感受到奇异的气息，确定他不是神皇王三大体质，说道：“不管如何，这都是好事，少宗有得三个丹田，灵元相当于别人三倍，灵元不枯，斗战不息，谁能败得了少宗，元龙斗胆问一句，少宗可是真正领悟了五阶剑意？”

    雪少鸿轻声说道：“太上长老，你的传承还是给那丫头吧，我用不得。”

    说着，身上剑气四散，雪少鸿意境已然非是意境劫阶，而是剑意八阶。

    他闭关修炼领悟旬月，已然吸收了身体中残留的剑元感悟，对于剑意的掌控早已至八阶，只是就算他现在有得星体支撑，也不敢随意加持八阶剑意，想要加持八阶剑意，怎么也得骨髓晋升至玄金骨，方能不担心。

    感受得雪少鸿身上强大的剑意，元龙再是兴奋：“好，好，不愧是少宗！”

    在雪少鸿身上，他感受到了太玄剑宗的强大，他感受到了太玄剑宗未来，一个无敌的太玄剑宗。

    雪少鸿询问道：“元龙太上长老，三千年前，你可曾见过这样一个组织？”

    雪少鸿将黑暗组织简单的描述了一遍，黑衣黑刀，黑色灵力，吞噬丹药，变成怪物等等。

    知己知彼百战百胜，他对黑暗组织知道得不多，他们在天灵大陆的组织据点，组织起源，完全不得而知，而这些剑魂前辈应该是不知道。

    ……

