    莉佳在外滩租了酒店，明日开始旅游，起身告别。

    一问才知道，招揽的期限是一周，也就意味着莉佳还有六天的带薪长假。

    陆野神色复杂。

    真有你的啊，莉佳！

    “送到这里就可以了。”

    莉佳站在玄关，两手交叠于裙摆前，浅笑道：

    “非常感谢您的招待。”

    陆野点点头，忽然道：“你是不是还没有加群？”

    “欸？什么群。”

    “美食交流群，说是饭友群也可以。”

    莉佳微微一怔，面色微红，眼神坚定地点点头。

    “请务必让我加入，拜托了！”

    【群主‘陆老师’邀请群成员‘山樱’加入聊天群】

    “呀。”

    莉佳轻轻道：“我好像听赤红提起过这个。”

    “嗯？”陆野来了兴致，“他还在白银山训练嘛？”

    “不然？”莉佳眨眨眼。

    “也是啊…”

    要想找赤红，也就真新镇、常磐道馆、白银山这三个点，来回蹲守就行了…

    大师聊天群。

    阿金：欢迎新人，请爆照、三围、婚配情况！

    【群成员‘阿金’被‘青绿’禁言五分钟】

    小刚：啊，是莉佳小姐，欢迎！

    小霞：莉佳老师！

    ……

    陆老师的水友群再添新成员，实在是可喜可贺！

    “竟然有这么多熟人。”莉佳抿嘴道：“这倒是…很有意思呢。”

    陆野也有些感慨。

    从孤零零的阿金，发展到现在的十余人…

    陆老师感到非常欣慰！

    不过水群的事暂时放一边。

    莉佳挥了挥手，站在夜色中，眼睛亮晶晶的，忽然问道：

    “对了，陆老师，您还学过妇产科？”

    那张挂在墙上，锦旗招展的【妇科圣手】，实在给莉佳留下了深刻的印象…

    陆野微微一怔，严肃地点头：“我对推拿很拿手。”

    “真、真的？”

    莉佳愣了一下：“不愧是陆老师啊！”

    这破系统，以后没准还真能爆出个【推拿】技能来。

    陆野面色如常，点了点头。

    “确实。”

    ……

    回到房间。

    陆野双手叉腰，望着墙上的裂缝。

    鬼斯通的双手，也插在疑似腰部的位置。

    “口桀！”

    可把我牛逼坏了！

    装修队要明天才能来。

    好像距离上回整修完，才隔了不到两天时间。

    陆野神色复杂。

    柳姐这房子的质量，还真是够硬啊！

    陆老师叹了口气，蹲下腰，朝伊布伸手。

    伊布走过来，眨了眨眼睛，轻轻叫了一声：“布咿？”

    “你是不是也想学暗影球？”

    伊布微微一怔，随后点点头。

    陆野头疼地扶住额头。

    “先跟着鬼斯通一块练习吧…先掌握方法，资源我之后会给你补上的。”

    伊布摇了摇尾巴，露出小巧的虎牙：“布咿！”

    这一幕，不禁让杰尼龟攥紧拳头。

    主公对我如此信任，我可万万不能拖了后腿！

    “杰尼！”

    水流尾的训练，也要抓紧了呀！

    ……

    8月24日，周一。

    丰缘地区，绿岭市。

    吼吼鲸跃出湛蓝的海面，阳光撒向一栋石灰色的别墅。

    眼神深邃的浅蓝发男人，仪式感地换上一身西装，端坐在电脑前。

    打开《黄金矿工》，挖了两个小时的石头。

    确认自己在积分榜上遥遥领先，这才放下心来。

    “嗡——”手机振动。

    大吾瞥了眼来电，有些惊讶地接通，微笑道：

    “你俩不是在度蜜月么，怎么会想到给我打电话。”

    “哪里在度蜜月啊，只是在替小田卷博士完成图鉴…啊，疼！莎菲亚，疼！”

    电话那头，换了个活泼的女声道：

    “大吾先生！您可以准备两张东煌地区的签证嘛？我们准备去观测一下彗星！”

    彗星？

    千年彗星最佳的观测地，确实是在东煌的湘楚附近。

    可这俩家伙对天文都不感兴趣…怎么会…

    大吾恍然。

    都是借口，分明是要过七夕节才对！

    大吾笑道：“当然，我也正好有事情要拜托你俩。”

    “你个野蛮人把手机还给我啊！我来和大吾先生说！”

    “路比，你让一边啊！”

    大吾把嘈杂的手机隔着老远，无奈地微笑道：

    “你俩随便来个人接电话都可以！”

    “喂，大吾先生，路比已经被我制服了，你还在嘛？”

    一滴冷汗从大吾的额头划过。

    路比…应该不会有事情吧？

    “咳，事情是这样的。”

    大吾解释道：

    “绿岭市的宇宙中心，委托我将疑似基拉祈的陨石，带回彗星的观测点。”

    “如果分析没有出错，这也是你们收集数据的好机会。”大吾微微一笑。

    “基拉祈，那个超可爱的精灵？！”路比大呼小叫。

    “我可以收服它嘛！”

    “闭嘴啊路比，安静听大吾先生讲！”

    “抱歉，路比。”大吾歉然道，

    “我已经和宇宙中心沟通过了，如果确认是基拉祈的陨石，放生才是最好的选择。”

    路比微微一愣，点了点头。

    水梧桐曾借助基拉祈的力量，创造出虚假的海之魔物，但力量也极为恐怖。

    况且，基拉祈的复苏只有短短的七天，浩瀚的星空才是它的家园。

    “我明白了。”路比神色严肃，“如果确认是基拉祈，我会保证它的安全的！”

    莎菲亚正想说些什么，但看着路比认真的神色，只是默默红了脸。

    “哈哈，这倒是不用了，我会亲自护送这块陨石。”

    大吾笑道：“况且我在东煌还有一位朋友，大家可以一块去看看流星雨什么的。”

    路比的表情有些微妙。

    有大吾先生护送…哪敢有人来挑衅啊！

    慢着…这不就是免费去东煌看一场彗星流星雨！

    莎菲亚则惊呼道：“大吾先生的朋友！是位训练家嘛？”

    大吾手指轻点下巴，思考了一番，浅蓝色的眼睛一亮。

    “是位能和渡先生平手的训练家。”大吾微微一笑。

    “嘶——”笨蛋情侣倒吸口凉气。

    “这、这也太可怕了。”莎菲亚结巴道。

    “他会不会很难相处，不愿和我们一块同行？”

    “陆老师，还是很好相处的。”

    大吾微笑道：“放心吧，我会帮你们解决签证的事。”

    “还有，流星雨会持续一整周，你们可以顺带去东煌度个蜜月。”

    “唔…”

    笨蛋情侣红着脸，尴尬地挠了挠脸颊。

    “那就说好了，明天见。”

    “多谢您了，大吾先生！”

    挂断电话。

    莎菲亚眼中异彩连连，拽住路比的肩膀摇晃道：

    “能和渡先生打平的训练家！咱们会和两位冠军一块去看流星雨欸！”

    “别别别晃了！”

    路比磕磕绊绊道。

    “不知道这位冠军擅长什么，莎菲亚，你或许还可以向他请教一下。”

    “我又不傻，和冠军约架。”

    莎菲亚撇撇嘴，揶揄道：

    “倒是你，如果陆老师和米可利先生一样，是位协调家怎么办？”

    路比轻哼一声，掏出能量方块盒，淡淡道：

    “只论协调领域，我离米可利前辈，也只差一星半点了…”

    “虽然打不过陆老师，但能量方块，我还是不在话下的！”

