    “好，小心。”莫然将女儿放下，叮嘱一声。

    莫诗瑶嗯了一声，赶紧就追了上去。

    “姐夫，我这个姐姐可是很难追的。”张雪怡走上微微笑道。

    莫然摸出一根烟点燃，笑道：“都没人了，还叫我姐夫？”

    “我感觉，你迟早都会是姐姐的人。”

    咳咳咳。

    莫然一下就被呛住了：“你很会说话。”

    “不过姐夫，凉姐可是不喜欢男人抽烟哦，他反感。”张雪怡提醒了一声。

    莫然耸了耸肩：“看出来了，所以离她远点抽。”

    “以前的姐夫是不抽烟的。”

    “我又不是你以前的姐夫。”

    “说的也是。”

    莫然吸了几口就灭了：“对了，凉倩说你要找对象，真的假的？如果是真的，我能给你安排。”

    “真的吗姐夫？”

    “既然你叫我一句姐夫，你的事就是我的事，对男人有什么要求，我都能满足你。”

    “姐夫，真的假的啊，还能私人订制。”张雪怡调侃道。

    “那是自然。”

    张雪怡想了想，笑眯眯说道：“首先我要长得帅。”

    “可以，当不会达到我这样的帅。”

    “姐夫，自恋你们倒是一样。”

    莫然翻了翻白眼：“你再说，就不介绍了。”

    “好好好，不说了，除了帅之外还要对我好，就像你对凉姐那样。”

    “家世有没有要求？”莫然问道。

    说到家世，张雪怡情绪就落了一点，因为杨伟家世就不怎么好。

    “当然是要多好有多好。”

    “胃口不小，对种族有什么要求没有？”

    张雪怡嘴角一抽，严肃说道：“姐夫，我找的是男人。”

    “那行，我现在就给你联系一下。”莫然拿出手机翻了翻聊天记录，想起上次去迪拜的时候，那边的酋长倒是客客气气，几个儿子长相也帅气，毕竟这头戴纱布，不富既恐。

    “这么快。”张雪怡很吃惊，没想到姐夫这么快就落石了。

    莫然笑了笑，电话接通了。

    “伟大的莫先生，您有什么事吗？”电话里响起一个虔诚的声音，仿佛在拜神一样。

    “费萨尔，上次听你说你那几个儿子没结婚？”

    张雪怡听后一愣，怎么说起了阿拉伯语了。

    “是的莫先生，都还没有心仪的姑娘。”费萨尔当然也是老油条了，知道莫然的意思。

    “没有就好，我妻子的一个朋友找老公，你把你儿子照片发来看看，让别人挑一挑。”

    “那绝对是我儿子的荣幸，我这就发给您。”

    挂了电话，就等消息了。

    “姐夫，你给我介绍外国人啊？”张雪怡好奇问道。

    “你不是不在乎种族吗？”

    “其实还是有点。”

    “那先看看吧，不满意到时候再换一批。”

    张雪怡目瞪口呆，姐夫这话说的好有实力啊，以前的姐夫都没这样的硬气话。

    很快，莫然就收到了邮件，莫然自己先看一眼。

    这个费沙尔倒是仔细，六个儿子的简历全部发来了，从出生到现在，一丝都没拉下，还附加很多帅气的肌肉照片。

    “雪怡，你先看看。”

    “哦。”张雪怡也不报着太大的希望。

    然而当看着手机里的信息，整个人都呆了，别人说挖煤的都无敌，那挖油的岂不是更加无敌，这些都是王子啊。

    王子都随便自己挑？？？

    一个个的全是名校毕业，各种奖杯拿到手软，就这简历，女人看着都满意啊。

    “姐夫，我…这是不是太夸张了点，太有钱了吧。”

    “是吗？”

    “肯定啊，这不是我看不看得上别人，是别人看不看得上我，还有我不想嫁到国外去的。”

    莫然拍了拍张雪怡的肩膀：“放心，他们排着队给你选，最后这个问题好解决，让他们嫁过来就可以了。”

    张雪怡：“……”

    不知道为什么，就觉得姐夫有点不靠谱，感觉在逗自己玩。

    “怎么样，选哪个？我觉得这个不错，性格很符合你的要求，帅，壮，活肯定不错。”

    “姐夫……”

    “哈哈哈哈。”

    走在前面的凉倩听到后面的笑声疑惑了一下，在聊什么聊得那么起劲，倒是想去看看，想想还是算了，到时候他还以为自己贴上去的。

    “那就选这个。”张雪怡也就点了，反正觉得姐夫就是在开玩笑。

    “有眼光，那我就发过去了。”

    “嗯。”

    莫然将选中的人发到对方的邮箱，费萨尔收到之后心中一喜，立马打电话给小儿子，让他立刻马上飞过去给别人看。

    别人要是看不上，你也不用回来了！直接滚蛋吧！

    看到发来的信息，莫然笑道：“晚上就到，刚好一起吃个饭。”

    “姐夫，都是自己人，别逗我了。”

    “姐夫不会逗你。”莫然神秘一笑，朝着凉倩跟上去。

    凉倩看莫然上来了，立马收回了目光。

    “倩倩。”

    凉倩不做声，而莫然干脆一把握住凉倩的手，也不管了，要骂随便她骂。

    “你！”凉倩惊讶看着莫然，居然拉我的手！以前的莫然都不敢。

    莫然当没听见，拉着儿子的手，莫诗瑶也很聪明，去拉着妈妈的另外一只手，一家四口连成线。

    凉倩想甩掉，但怎么也甩不掉，莫然就装傻，反正就是耍无赖。

    站在后面的张雪怡赶紧拍下这画面，心里也为凉倩开心，终于从莫然死亡阴影下走出来了。

    莫然也很聪明，就牵了一分钟就松手了，也没嘚瑟，就像一个普通的牵手一样。

    所以凉倩只会被自己搅得春心动荡，自己真是个天才。

    “刚刚我给你闺蜜介绍了一个男人。”莫然忽然笑道。

    “你还真介绍啊，她就闹着玩的，就是为了气别人。”凉倩小声提醒一声。

    “没关系，今天晚上就到，到时候我们一起吃个饭，你也好给她把把关。”

    凉倩翻了翻白眼，搞得好像和你是夫妻似的。

    “你看着孩子们，我去找雪怡聊聊。”

    “嗯，你去吧。”

    看着凉倩很放心的把孩子们交给自己看，莫然知道，自己离成功不远了。

    追女人得讲究策略，尤其是这种丧偶的女人，嘿嘿嘿。

