    等凤矜天一行人走向开启的通道，隐隐听到了有人呼喊。

    “小初安……”

    凤矜天转头，就看到急匆匆赶来的玉赫和云尘煌。

    凤矜天顿时一笑：“师父，等我们出来。”

    声音并不是直接响彻，让所有人都能听到，而是神识传音，只有玉赫一个人听到了。

    玉赫点点头，眼睁睁看着凤矜天一行人消失不见，一脸难过。

    “好气，居然没能跟小初安说话！”

    云尘煌：……

    他发现只有在小丫头的事情上，玉赫会莫名降智和孩子气。

    不过……

    还挺可爱。

    凤矜天的意识，是在一片吵杂声中苏醒过来的。

    “太过分了！实在太过分了！她们怎么能那么说小姐！”

    “现在最要紧的还是要想想接下来怎么办，小姐在大庭广众之下被一个庶子救起，两人当众有了肌肤之亲，只怕太子那边会借口退婚。”

    “是啊，要是从前，老太爷还在，小姐的脸没有被毁，根本不用担心这些的，谁都不敢乱说什么的……”

    ……

    凤矜天眸子转动，看向不远处记得团团转的四个侍女。

    开口，才发现嗓音干涩的难受：“我想喝水。”

    侍女们立即看过来，见凤矜天苏醒，喜出望外，连忙倒水的倒水，拿靠枕的拿靠枕，服侍着凤矜天坐起来喝水。

    一连喝了两杯水，凤矜天才感觉火烧般的嗓子舒服了些许，但还是有些虚弱。

    至少她觉得头有些晕，脑门还特别的疼。

    她抬手想要去摸，却被侍女阻止了。

    “小姐别碰，您的额头应该是被救上岸的时候磕到了，青了一块。”

    凤矜天闻言，就放下了手，这才忆起之前发生的事情。

    在安淮王妃的寿宴上，一众世家千金在拱桥上赏荷，因为有人发生了争吵，拥挤下，她好似被人推了一下，从桥上掉进了湖里。

    后来好像是被人救了……

    想到这，凤矜天眉头几不可见的蹙了一下，平静的问。

    “是谁把我从河里救出来的？”

    侍女们面面相窥，其中一个咬咬牙道：“是丞相府的庶子，林琅岐。”

    凤矜天眉眼陇上一层阴霾之色，不过却没有像一般的大家闺秀那样容颜失色。

    尽管烛火下，那张白皙的脸，一条狰狞的疤痕，犹如落在完美画像上的污渍，将那份绝滟彻底的破坏。

    可她身上散发出来的从容之气，却格外诱人，让人移不开眼。

    侍女们小心翼翼的观察凤矜天的神色，就看到这样让人移不开眼的气度，越发心疼惋惜起来。

    她们的小姐，曾经是何等天姿国色，风华绝滟之人。

    结果却因为一次狩猎，为了救太子，被刺客的剑划伤了脸，从此毁容。

    这时，传来凤矜天平静的声音：“太子府那边可有人来？”

    侍女抿了抿唇道：“还没有动静。”

    凤矜天心下明了，只怕这事情难办了。

    “帮我更衣，我要去见父亲。”

    她是荣阳公府的嫡出大小姐，祖父有从龙之功，受万人敬仰，手握三十万大军。

    十岁那年，被当今圣上赐婚太子，只等及笄后择良日成婚。

    父母兄长疼爱，得天独厚。

    更是这京都有名的绝色美人。

    却在十三年那年，参加皇家狩猎，在太子被刺杀的时候，救了太子而被毁容。

    这些，凤矜天都不在意。

    可她没想到的时候，自从年前祖父去世，父亲继承公爵之位后，上交了兵权，周围的风向都变了。

    无数议论她容貌的恶言，肆意而起。

    都说她容颜已毁，配不上太子。

    现在仔细回想，那时候对于这些言论，太子似乎也没有什么特别的表示。

    总是像一个局外人，看着她在流言中挣扎。

