    第325章离开

    在回去的路上，师萍顾忌着车里的几个表兄弟，一直没开口说话。

    等回了家，几个表兄弟都回房午休，师萍和师慧兰窝在床上就聊起了阮家的事。

    “姑姑，俞晴养父家是干什么？”

    师慧兰仰躺在床上，不答反问：“你问这个干什么？”

    “我就好奇,你看她来一次送的礼物，就可以当别人好几个的工资，而且她还有钱在省城买房子，那可是一笔不少的数目，你说她哪来的那么多钱？”

    师萍绝不承认她嫉妒一个什么都不如她的女人，生活过得比她滋润。

    师慧兰开始有点怀疑是阮修华和公婆出的钱，这会儿被侄女这么一问，当真心里的怀疑加深了几分。

    “谁知道,我听说她男人的家世不一般，说不定是男方出了钱也说不定。那是别人家的事，你别乱猜了，赶紧睡一觉，下午你还要赶回学校呢。”

    师萍闻言，眼睛一亮，忙不迭地问道：“姑姑，那男人是什么家世？”

    难怪初见那男人的气场就不像是小家子养出来的。今天她看那男人看得入迷，被他察觉，一个凌厉的眼神瞪过来，吓得她差点惊呼出声。

    “这个我不清楚，我只知道他家是京城的。”对于侄女的问题师慧兰没有多想。

    “京城啊！”师萍看着屋顶若有所思，“那真是个好地方。”

    ***

    俞晴上次买的小院子和大院里的阮家不在同一个区，可以说一家在东一家在西。

    这次是阮正送他们一起过来的。

    半个月没来，院墙墙角长的小草都长大不少。

    阮正看着门前的街道还算宽阔,来往的人流有不少，就问道：“晴晴，你这个院子地理位置还不错，如今你们不住在这儿,有没有想过将临街这面院墙拆掉，重新建几间门面房，暂时出租收租金啊？”

    俞晴闻言眼前一亮，站在门前打量这条街道，虽然不是交通要道，但往来的人还真不少。

    “大哥不说，我根本想不起这个生财之道，谢谢大哥提醒。现在省城已经有个体户了？”

    “有，不是很多，目前已经有十来户了，发了十几张营业执照出去了。你怎么知道个体户的？”

    自己部门的事，阮正还是很清楚，个体户这名词是这两年才出现的新词，自己这个在乡下上班的堂妹也听说过？

    项一森带头进了院子，轻笑着扔给他们一个劲爆消息，“因为你家妹子是我们邑城第一位个体户。”

    “......”阮修华

    “哈......”阮正张了张嘴，吃惊的回头看着俞晴，“你还真让大哥大吃一惊呀。”

    “晴晴怎么突然想着去办营业执照？是上班上得不开心吗？”阮修华想的有点多，最主要是闺女的单位什么都好,唯一的就是窝在山沟沟里这一点不好。

    “嗯~也不是上班上得不开心，纯粹就是想给自己留条后路，上班虽然清闲，但是工资太低，我还想早点实现财务自由，每天过着想干什么就干什么的日子，想去那玩就去那玩，想吃什么想买什么，再也不用为钱发愁多好。”

    俞晴畅想着未来，项一森走到她身边揉了下她的头发，有感而发的说道：“看来做为你的丈夫也不能偷懒了，上次你说的办家电厂，应该不是说说而已。”

    “有这想法，但是路要一步步的走，迈得太宽容易扯到胯。”俞晴没有否认。

    阮修华担心两个孩子不知商海的深浅，一头扎进去赔得血本无归，“晴晴，赚钱并非你想得那么容易，你要三思而行。”

    俞晴回头反问：“难道爸不相信我？还是不看好现在的市场前景？”

    阮修华摇摇头：“那倒不是，只是想让你们做什么事要三思而后行。哦，对了你们准备开店卖什么？”

    “暂时决定卖家电，我手里有一批电风扇，我打算先卖这个。”

    阮正看了眼外面炽热的阳光，朝俞晴竖起了大拇指。

    孩子们已经准备充分，阮修华不好再说什么丧气的话，“放心大胆的去干，有什么困难记得打电话回来。”

    “谢谢爸。”

    话题转回来，阮正将院子转了一遍，问道：“晴晴，你这房子想怎样改？要建门面房的话，要占院子不少面积，你这院子可能不会剩下什么了。”

    俞晴无所谓地挥挥手，“我们暂时不会回来住，空置在这儿也是浪费，不如干脆建门面房吧，到时我也能收点租金补贴家用，只是这事只怕要麻烦大哥和爸爸了，你们多帮我费点心。”

    项一森抿唇忍着笑意，他这位妻子现在在家人面前越来越释放天性了。

    在省城和家人相处的时光如飞逝。

    三天时间一闪而过。

    俞晴给了阮修华五千块钱，留给他帮她建门面房之用。

    坐在火车上朝窗口外的家人挥别，直到火车驶出车站看不到月台，俞晴才缩回脑袋。

    “舍不得？”项一森捏了捏她的小手问道。

    “嗯，虽然我们相处的时间不多，但相处中我能感受他们对我真的是全心全意。”

    俞晴将头靠在他的手臂上，世上有谁放得下对自己全心全意好的家人。

    “那我们以后有时间就多来省城转转，或者有什么好东西就帮他们寄一些过来。”

    项一森语气温和，从他的这个角度往下看，正好可以看到她浓密卷翘的睫毛，以及白皙挺直的鼻子。

    他心疼的抬手揉了揉她的头项，从小失去亲人，现在好不容易找回，又是对她特别用心，她怎么可能无动于衷，贪恋这点亲人给的温暖无可厚非。

    “嗯，听你的。”

    俞晴调整一下坐姿，让自己靠在项一森身上舒服一些，更多的是他给她的感觉特别安心。

    这次回去他们没有买到卧铺票买的是硬坐，南下的火车因为快到终点站，路过的大站不少，卧铺早就抢完了，所以特别难买到卧铺。

    “坐着难受？”

    “还好，十个小时而已，我们坚持坚持很快就到了。”

    俞晴非常怀念后世的高铁，想来省城太方便了，一两个小时就到达，就跟坐车逛个街似的。

    ?  ?为‘小猪宝宝’打赏1666加更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

