    “前辈，这是？”

    简波疑惑的看向，虚空之中的云澜，此刻的云澜魂体，已经非常淡化了，即将随风飘散g。

    云澜柔和的脸庞之上，露出了一丝笑容。

    看向简波时，云澜轻声说道：“我把‘传承’烙印进了你的紫府……好让你……尽早来仙界……”

    此刻，简波惊骇无比，云澜的这具分身，竟然把“传承”烙印进了他的紫府。

    “云澜前辈，晚辈在此谢过你了，晚辈发誓，在有生之年，一定会全力抗击天魔。”

    闻言，简波对着熙元分身，重重的点了点头，拱手说道。

    云澜轻轻的摇了摇头，说道：“简波，你拥有着两种异火，天魔一定不会放过你，在你实力为成长起来之前，切记一定要低调。”

    说完这句话，云澜魂体就缓缓，消散在了那虚空之中，点点星光闪烁，整个古遗迹之中，仿佛死寂一片。

    “云澜前辈，一生为了抗击天魔，到头来居然落得这样的结果？”

    简波看着虚空之中那点点新光，脸上有着一丝苦涩的表情，喃喃自语的说道。

    良久，就才缓过神来，他环视了一下四周，发现这荒芜的大地之上，已经没有了结界，而在大地的尽头，似乎有着一个空间之门。

    就在简波转头看向，空间之门时候，在大地之上昏迷的轩辕若华，此刻也清醒了过来。

    躺在地上轩辕若华，缓慢的睁开了眼睛，第一眼看到的就是，简波那一张充满笑容的脸庞。

    “嗯？我们这是在哪？”轩辕若华疑惑的问道。

    “我们还在仙帝遗迹之中。”简波轻声回答道，旋即把轩辕若华扶起来。

    轩辕若华环视了一眼周围，看到那破碎的石台，有点疑惑。

    “我们昏迷之后，到底生了什么事情？”轩辕若华询问道。

    “是这样的，在我们昏迷之后，天魔想要击杀我们，但是关键时刻，一个前辈的出现，救下我们……”

    简波缓慢的给轩辕若华叙述，云澜灭杀天魔，乃至传承功法、阵法的事情，最后魂体消失，这片天地间。

    听完简波叙述，轩辕若华那俏脸之上，有着一丝忧伤。

    “云澜前辈救了我们？”轩辕若华娇声说道。

    简波重重的点了点头，不再说话。

    此刻，轩辕若华轻轻的把头放在了，简波的胸膛之上，静静的靠在简波的身上。

    这些年来，轩辕若华对简波，无时无刻都在想念，一些强者想与其成为道侣的时候，轩辕若华也是毫不犹豫的选择了拒绝。

    因为她相信，简波也一定会想着她。

    靠在简波的胸膛，轩辕若华感觉非常幸福。

    轩辕若华得知云澜仙帝，把‘传承’传给简波以后，就让简波在仙帝古遗迹之中修炼。

    仙帝传承威力强大无比，如果能够修炼成功的话，实力绝对能够有一个新的飞跃。

    两人一番谈话以后，各自选择僻静之地修炼

    简波则进入熙元祭坛‘四层‘时间’空间修炼。

    翻阅‘传承’内容……修炼‘云澜功法’而轩辕若华则盘膝疗伤。

    盘膝而坐，简波脑海之中瞬间出现了，关于云澜传承的一些信息……最让他高兴的信息，这里隐藏着一座星际空间传送阵……

    云澜传承的‘云澜功法’乃是‘仙级功法’不过由于简波现在的实力太弱，根本无法修炼完整的‘云澜功法’。

    这部‘云澜功法’分为三层，简波只能修炼第一层，而第二、三层功法，因为实力不够，无法修炼。

    功法的第一层，有着武帝、大乘、散修实力的修者，才能修炼……简波修为达到武帝、大乘境界，正适合修炼。

    第二层则是有着人仙、地仙、天仙实力的修者，才能修炼……第三层，必须达到金仙实力以上者，才能修炼……

    对于仙界修者等级划分，散仙、人仙、地仙、天仙、金仙、玄仙、仙尊、仙王，仙皇、仙帝等十个境界。

    每个境界细化为：一至九阶，人们习惯把，一、二、三阶修为，称为初期，四、五、六阶修为，称为中期，七、八、九阶修为，称为后期。

    简波仔细的查看云澜传承的信息，一个时辰之后，简波终于看完了，云澜传承的信息。

    信息透露出，千丈之外，这里有一处仙魔大战遗时期，留的星际传送阵，可以直达仙界之外的一处秘地，

    这一发现，令简波激动不已……

    云澜功法，作为云澜帝尊的随身功法，威力强大自然不用说，而且异常难以修炼。

    看完传承信息，简波就开始运转‘云澜功法’的口诀，脑海中充斥修炼心法。

    在简波持续不断的运转着‘云澜功法’第一层的口诀以后，三十六条经脉之中，快速的充斥着那晦涩的气息。

    时间一点一滴的过去了，熙元祭坛空间第七层之中，过去了一百天的时候，也就是外界过去一天。

    就这样，过去了大约二天的时间，终于那晦涩的气息也是饱和了，在这一刻，简波猛然间睁开了眼睛。

    虽然简波修炼起来看似简单，实则不然，因为以外界的时间来算的话，是二天时间，但是在熙元祭坛二百倍时间流下，那是足足的修炼了四百天。

    四百天是什么概念？那可是一年多的时间。

    就算是天赋再差，一年的时间，猪崽子都能养成了肥猪，而天赋绝顶的简波，成功的修炼成了‘云澜功法’第一层，并不稀奇。

    简波站起来的第一时间，离开熙元祭坛，直接飞身一纵，凌空站立，而后运转第一层‘云澜功法’。

    三十六条经脉之中的晦涩气息，瞬间出现在了简波的周身，而后汇聚在的拳头之上。

    “去。”

    简波低吼一声，拳头快若闪电般，一拳轰向了远处的大地。

    “轰隆隆……”

    完全由晦涩的气息，凝聚成的拳芒，直接重重的砸在了大地之上，出了轰隆隆的响声，紧接着简波就看到，那块大地居然在下沉。

    “轰……”

    终于，大地也是承受不住拳芒的气息，浑然塌陷，一个百丈大小的坑，瞬间出现在了简波的面前。

    收起拳头，简波脸上露出了一丝狂喜，他终于是成功的修炼成了第一层‘云澜功法’。

    “这‘云澜功法’果然强大。”

    看着大地之上，下陷的百丈大坑，简波喃喃自语的说道。

    修炼成了‘云澜功法’第一重，简波感觉自己的实力大增。

    现在的他，就算是对上血神宫的北宫云仲、夜枭堂的夜灵，估计也能够与之战斗一番。

    紧接着，简波的脸上狂喜，在修炼成‘云澜功法’的同时，他感觉到了突破的迹象。

    本来就是三阶帝尊，居然感觉到了要突破。。。

