    青芜从背包里拿出应急药箱，给时清注射好抗生素和解毒剂，又喂了两支营养剂，然后安心等候这屋子主人出现，

    “诺，你的糕点，最后两块。”

    小九呜咽一声，表示自己很伤心，

    青芜笑它矫情，自己掏出没什么营养的压缩饼干啃了两口，味道并不怎么好，

    但依旧比营养剂好了太多，有时候她也会忍不住想，自己没有那公主的命倒是得了一身公主的病，

    一路走来太过疲倦，她手上捏着半块压缩饼干，脑袋却越来越重，

    几个呵欠过后，就开始撑着脑袋打起盹来，最后实在没忍住困意，干脆趴在时清身边睡着了。

    所以从外面披着晨露回来的黑袍男人，便看见，

    穿黑色背心，扎马尾的女人趴在自己床头，她皮肤极白，五官是少见的古地球人长相，眉心有一处红色印记，让她看起来更加妩媚，肩头缺失掉血肉的伤口和手臂上可怖抓痕做了简单包扎，似乎正是这两处伤口，让她睡得极不踏实，眉头微微皱起，

    他从容地坐在桌旁，女人似乎听到响动，不满地睁开了眼睛，明眸善睐，点亮了一室孤寂，

    “你是这里的主人？”

    她开口，看着面前没有任何敌意的男人，完全露出的脸还有些许红色印子，

    却挡不住她令人动容的绝色，反而看起来有了几分真实。

    男人没有回答她的问题，这让青芜小小反思了一下自己，

    “不好意思，我没经过你同意就闯入了你家。”

    ........

    对方依旧沉默，他那张看起来极其年轻俊朗五官上的表情沉稳从容，青芜想到了没有舌头的花瓣男，心想这人会不会也是哑巴，或者甚至还听不见，

    “咳，不好意思，你要是不会说话，不说也行。我没有恶意，就是来带她回去。”

    青芜指了指床上的时清，想了想，又胡乱比着手语将自己来这里的目的简单做了说明，

    讲到丧尸围攻时，还很尽责地在地上翻了几个跟斗，

    然而，对方的脸上甚至没有一丝变化，

    .......

    她已经很尽力了，算是给清清救命恩人独一无二的待遇，这么多年在谁面前翻过跟斗啊！

    “也不知道能不能懂....”

    青芜耸肩，正坐在他对面挥了挥手，“不会是个瞎子吧？”

    小九趴在床边，看了眼石桌上的应急灯，又看了眼对面的男人，闭上眼睛继续睡觉。

    安静了几秒钟后，

    应急灯闪烁了一下，青芜赶紧关掉，为数不多的光源坏掉可不好，

    “不是。”

    银发男人突然开了口，声音很年轻，却有些嘶哑，

    青芜摸了摸鼻子，略微尴尬，“原来你会说话啊。”

    “嗯。”

    青芜见他的衣服布料都不新，款式也很陈旧，头发略长，虽然干净却也不像精细修整过，

    靠近了，发现他皮肤白得透明，像是常年不见光照的那种白，就连血管都清晰可见，

    瞳孔，是金色，和花瓣男一样的金色，

    周身，却自有一股贵气围绕，

    这样一个人出现在这陋室之中，又看起来对绿笼规则十分熟悉，还会是谁？

    “利亚大帝？”

    青芜大胆的猜想让男人沉稳的脸上终于有了一丝波澜，

    “很久没有人这样称呼我。”

    竟然真的猜对了！传说中和永恒之国一起消失的利亚大帝！

    “你一个人，在这里住了三百年！”

    “嗯，一个人。”利亚开口，他的每一个音节都很清晰，却很缓慢，应该是很久没有和人交流过，所以不得不放慢了速度，

    根据官方的资料，永恒之国沦陷之时，所有逃离星国的通道，被其他星国联合炸毁，

    小部分没有经过基因改造的人，也只能在这人间地狱等待同化，难道利亚也是其中一员…

    青芜一时不知道说什么，三百年，相当于一个普通星际人的一辈子，是什么样的信念让他挺过了这三百年的孤独...

    这样的人，真的是为了一已贪欲毁掉家国的亡国之君吗？

    “现在，轮到我问，你是谁？”

    她是谁？青芜觉得这个问题有些棘手，

    “北洛青芜，北洛塔丽星公主，整个星际唯一基因返祖特例，百分百古地球人，基因不可编辑，不可逆。六年前被北洛送给星海联邦后，跟在联邦君临长官身边，身份，吉祥物？”

    “抱歉......我不知道怎么描述自己在联邦的身份。

    这些是我知道的所有，事实上，我没有了六年前的记忆。”

    她很客观描述自己，站在一个非常客观的角度，面对利亚那双孤寂又隐忍坚强的眼，她不想撒谎。

    何况要离开这里，就要给出诚意，没有人比利亚更了解这里的规则，

    “谢谢，北洛的公主，你很真诚。”

    利亚点了点头，又说，“联邦的那位长官，叫君临？”

    “是，联邦第二区安全中心负责人，今年应该有一百岁。”

    青芜给他解释，却也不清楚利亚为什么会对君临感兴趣，

    利亚看出她的疑虑，补充道，“没什么，只是觉得这位长官的名字和曾经一位故人很像。”

    故人？差了两百岁的人.......

    青芜脑子里闪过君临那张妖孽一样的脸，偶尔幼稚又腹黑的性格，哪里有活了三百岁的沉稳，

    “如果可以，能否请你告诉我更多的信息，关于现在的星际。”

    青芜无法忽视利亚眼中的渴望，可惜不能使用光脑，只能将自己知道的一字一句讲给他听，

    .......

    外面有逐渐明亮的光线透过石缝隙洒落，小九已经换了好几个睡姿，最终四肢放松侧躺在石床上，直至光线再次暗了几度，

    “我知道的，就这么多了。如果你愿意可以和我一起离开，我的飞行器就停在外面，我的朋友在等我。”

    利亚不愧是天才，不用自己讲太多，他就能将新世界在脑中构建出来，

    这样的人不会甘心困在这牢笼中，外面有更广阔的天地，他值得.

    青芜举起手腕上的光脑，

    “这个现在不能使用，所以我也联系不上我的朋友来接我，只能一起走出去。”

    她一个人带着时清再次返回有些困难，如果利亚能一起，或许成功的可能性更大。

    “出去？不，北洛公主，从你踏入此地，就意味着出不去了。”

    利亚站起了身，望着窗外的天空，缓缓开口，

    同时也不得不承认，即使是三百年的落寞也没有磨灭掉这个男人应有的气势，

