    

    龙尾卷起的风，在陆游耳边呼啸而过，重重拍在了寒铁铸就的地面上，让整个泰山府都跟着震动起来。

    “怎么了？怎么了？”闻声赶来的张冲和仙童们，看到牢房已经面目全非，顿时大吃一惊。

    “大师兄你看！”一个小童指着牢房尽头的三个人喊到。

    张冲顺着他手指的方向看去，只见李焕元依在寒铁牢笼边满头大汗，陆游则坐在的地上，怀中抱着满身鲜血，昏迷不醒的罗康。

    “平等王，怎么回事？”张冲打开牢笼，跑到陆游身边问到。

    陆游大声哭喊到：“他体脉喷张，已将周身的血管尽数胀 破，快让泰山府君救人！”

    张冲等人把罗康送到练功房后，吕洞宾便匆匆赶了过来，看着血肉模糊的罗康，他紧锁眉头，半晌无言。

    “师父，还有救吗？”张冲轻声问着吕洞宾。

    “只能试一试了！”

    吕洞宾言罢，抽出自己的纯阳宝剑，将剑锋处的万年穿山甲鳞片取了下来。

    张冲见状大惊言到：“师父，这是大师兄的遗物，是这世上最坚硬的东西，您该不会是想用它救罗康吧？”

    吕洞宾点了点头。

    “可是师父，你用它为罗康再造肉身，无异于让他得到了金刚之体，如此一来，十月二号我们根本没有办法将他斩首示众了，您是不是再考虑一下?”张冲提醒着吕洞宾。

    “那都不叫事，我现在唯一担心的就是他体内的《八阵图》会不会认这个新的身体，如果它拒绝的话，罗康的魂魄便会尽毁！”吕洞宾言到。

    “这，师父……我们不就是要杀掉罗康，取出《八阵图》吗？”张冲疑惑不解。

    吕洞宾没有说话，他运功做法，准备为罗康再造肉身。

    “住手！”突然一人于房内现身，制止了吕洞宾的行动。

    泰山府君回头，见到此人言到：“太玄童子到此，是老君有什么吩咐吗？”

    张良躬身施礼道：“正是，老君料罗康有难，即令我来此相救！”

    吕洞宾闻言一惊，他屏退了张冲，开口问张良：“老君为何会如此关心这个凡人?罗康究竟是什么人？”

    张良说：“老君的心思怎是我能知晓的?不过泰山府君也应该有所觉察吧，罗康这个小子，必定会有不凡的作为！”

    吕洞宾转头看着床上的罗康若有所思，又回想到师父东华帝君说的话，似乎明白了些什么。

    他指点着罗康大笑道：“好好好，只怪我福薄，无缘收你为徒，你罗康今后如何改变这个世间，我吕洞宾拭目以待！”

    言罢，他转头对张良说：“老君有何吩咐，就请太玄童子示下吧！”

    位于杭州西湖风景区东南侧玉皇山南麓的八丘田，占地约150亩，始建于南宋绍兴十三年，自宋高宗赵构在位始，每年春耕开犁时，皇亲率文武百官到此行“籍礼”，执犁三推一拨，以祭先农，同时祈盼一年风调雨顺、国泰民安。

    八丘田上面种着九种不同的庄稼，分别是：大豆、小豆、大麦、小麦、稻、粟、糯、黍和稷，近代因为美观的需要，改种了一些观赏性植物。

    在八丘田中心，有个圆圆的土墩，上面用绿植装点成阴阳图的样子，甚是巧夺天工。

    月色之下，整个西湖景区寂静无声，太玄童子张良手持加强版地藏经从天而降，将罗康轻轻放在了八丘田的阴阳图上。

    吕洞宾、东华帝君、福禄寿三星、九丈老人、黄承彦和刘伶徐徐下降，分别落于八丘田乾坎艮震、巽离坤兑的位置。

    “宋高宗虽然称不上明君，但确实也做了些有功之事！”九丈老人看着壮观的八丘田，不禁感叹道。

    刘伶笑道：“南宋历代君王忍辱负重，运筹百年，终联蒙灭金，也算是雪了靖康之耻，只可惜成吉思汗的军队太过强大，亡国实在是无可奈何。”

    黄承彦说：“后世之人评说宋史之时，多半略显偏颇，称其腐败、糜奢，可是历朝历代哪个不是如此。”

    东华帝君点头称是：“南宋初期全国兵力就达140万之众，远远多余盛唐时期的50万，其中80万禁军装备精良，训练有素，不可谓不强。要知道，汉朝大将卫青、霍去病屡次击败成吉思汗的祖先——匈奴，手中也不过十万骑兵而已。”

    吕洞宾说：“确是如此，尽管宋朝有这样那样的问题存在，但是无论是经济上还是军事上，都是之前朝代无法比拟的，后世之人不应该因为它两度亡国，就对它的成就熟视无睹！”

    此时太玄童子言到：“老几位，学术上的事情咱们稍后再聊，时间不早了，咱们还是抓紧时间救人吧！”

    福星说：“子房，我不明白，老君为何让我等特意来此救人呢？”

    张良笑道：“实不相瞒，这八丘田的下面，便是当年菩提祖师布下的九宫八卦阵。”

    福星恍然大悟：“难怪这八丘田上四时三节的作物都可以茁壮生长，原来是有九宫八卦阵在此吸收天精地华。”

    张良道：“正是因为如此，只有在这里取出罗康体内的《八阵图》，才不会让他魂飞魄散。”

    众仙闻言纷纷点头，各自归位做法，霎时间，整个八丘田内霞光万丈，分外妖娆。

    八位仙人的仙气由天灵渗出，沿着田埂向中心聚拢，于中央的阴阳图周围形成七彩旋风，将罗康徐徐托到半空。

    片刻之后，只见罗康小腹位置的八字胎记逐渐散发金光，而后扩散开来，一本四四方方的书便从中鱼贯而出了。

    张良见此情景微微一笑，将吕洞宾纯阳宝剑上的万年宝甲丢到罗康的身上，而后口念咒语道：

    月蟾起死足堪夸，

    江海攀升明月牙。

    身随走马回转去，

    即时复醒寿年加。

    急急如律令！开！

    《月蟾起死咒》诵毕，只见红色穿山甲的鳞片顿时四散成晶莹的水滴，将罗康周身萦绕，点点滴滴向罗康靠近。        

