
　　现在君天夜和王雨檬两人面对着五名天火圣教的人，如若这个时候不认真起来的话，那么下一刻死的就是自己了。

　　所以君天夜不敢有着任何的大意。

　　君天夜视线瞟了一眼不远处，泠月柔此刻也是被两名天火圣教的人给围攻，但是那尉云书已经是受到了不轻的伤势，一个人坐在地上，已经是精疲力尽的样子,如若不是有着天火圣教的人出面来帮他，他已经死在了泠月柔的手下了。

　　毕竟最初的时候，就已经手臂被君天夜给打伤，在加上他自身的硬实力不如泠月柔，当然不可能是对手了。

　　泠月柔视线也是在这一瞬间，对上了君天夜,不需要过多的语言,两人就已经是达成了默契。

　　逃！

　　泠月柔虽然性格比较高傲，但也绝对不是会在这种时候会为了那无聊的自尊心而去逞强的人。

　　在这种时候逞强，那不是勇敢，而是愚蠢了。

　　毕竟明知道现在这种情况之下，是极其占据劣势，去逞强的话，那么可能就要葬身于这一片雪地之中了。

　　砰！

　　瞿天正率先发动进攻，朝着君天夜冲了上来。

　　剩下的几名天火圣教的人也是紧随其后，朝着君天夜和王雨檬杀去，一时间双方也是再次的交战在了一起。

　　君天夜一人独自面对三人，如若不是因为有着天炎剑之威，在加上皇甫月的力量也能够为君天夜使用，想要对抗三人，很明显还是十分的困难的。

　　因为皇甫月是剑灵，她自身的实力可以被君天夜暂时使用，虽然时间不长，不过在关键时刻是能够起到极大的帮助的，这就相当于是一张底牌一样。

　　而且没有任何的副作用，等到筋疲力尽的时候，最后在天炎剑当中休息之后就能够恢复了,还是十分的方便的。

　　因为天炎剑的威慑十分的强大，那君天夜所释放而出的火焰，就像是有着生命一样，带着霸道，让瞿天正等人也是犯了难。

　　他没有想到，三人竟然一时间都无法将君天夜拿下，反而还是被他所伤到了。

　　君天夜究竟是已经达到了什么样子的水准。

　　这都不像是后天境人所能够拥有的力量了，似乎都隐约有着先天境的力量了，难道说君天夜的实力如此的强大吗？

　　“瞿兄，这个男人就是你说的那千宗盛会的黑马吗，这实力未免有些过了一点吧。”

　　“这是三等宗门出来的弟子，你没有在开玩笑吧。”

　　和君天夜交战的天火圣教的人此刻也是被君天夜的实力所震慑住了，这他妈是三等宗门里面的弟子，这打死他们都不相信。

　　“的确是三等宗门的。虽然他的实力很强，但是他的那把剑也有端倪，绝对不是普通级别的武器，只怕有着灵品,甚至可能是圣品也说不定。”

　　瞿天正这么一说，天火圣教的人也注意到了君天夜手中那把剑身通红如火焰般的长剑，的确是很骇人。

　　光是这么看着,都让人感觉到了有着一股炙热的气息扑面而来一样。

　　在这冰雪秘境之中，竟是都会感觉到火热，由此可见不是普通级别的武器。

　　如果是圣品的话，那么倒也不奇怪了，圣品级别的武器，的确就会有着这等可怕的威慑。

　　“既然如此的话就更不能够留他了。不愿意为成为我们的一员，那么就杀了，将他的武器给抢过来。”

　　“嗯。”

　　瞿天正吹了一声口哨，又是只见三名天火圣教的人朝着这边冲了过来。

　　三个人解决不了君天夜，他们就直接叫了更多的人来，君天夜在厉害，也不可能对付的了他们六个人。

　　耗都要将君天夜给耗死。

　　毕竟君天夜的灵气不可能是无穷无尽的。

　　“上，杀了他！”

　　瞿天正等一行天火圣教的人全部都朝着君天夜冲了上去。

　　王雨檬余光一扫，也是被惊讶住了，没有想到瞿天正竟然是叫了这么多人来对付君天夜一个人。

　　不过也由此可见，君天夜的实力已经是让瞿天正感到了压力，三个人都解决不了，必须是要更多的人才可以杀了君天夜。

　　“小美人，你往哪里看呢，这种时候你还能够有空去担心别人吗。”

　　在王雨檬余光扫过去的时候，两名天火圣教的人直接冲了上来，剑刃直接是劈砍了下去。

　　哐当！

　　王雨檬斜上一挡，不过那两人的力气极大，直接将王雨檬给击的飞了出去，在雪地之上翻滚了几圈之后，方才稳定住身形。

　　“君天夜，你今天插翅难逃！”

　　六人带着致命的杀意，朝着君天夜冲了上来，完全不给于君天夜任何逃走的空隙，俨然是想要将其一击毙命。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　就在这时，一声声巨响传来，直接是在君天夜和瞿天正等人的中间炸裂开来，霎时间地面上的雪花被扬起，飘起一阵雪雾。

　　君天夜皱眉，这是哪里来的力量，并不像是冲着自己来的，而是对着瞿天正等人。

　　此刻，这里的巨大动静，让在场的不少人也是将视线转了过来。

　　“瞿天正，想不到你也沦落到了这个地步，枉费当初我还将你当做不错的对手，真是令人失望啊。”

　　一声极其动听且清冷的声音传了过来，下一刻，天空之上也是有着许多的身影直接是从天而降，落了下来。

　　所有人都将视线转向了过去看着。

　　这下让在场的各个宗门的弟子也是全部都面色一喜，信心也是瞬间涌了出来。

　　这来的十几人当中，其中最前方容貌绝美，气质优雅高贵的女子不是别人，正是天云宗的首席弟子，叶知弦。

　　在叶知弦的身边，还有着别苑宗门首席，顾茗雪。

　　明谷宗首席弟子，苏迎诗。

　　碧雪宗的叶祁雪。

　　等几个宗门的人一起，一共十几人。

　　全部都是宗门的最强弟子和一众精英，在年轻一辈里面也是佼佼者。

　　叶祁雪看见了在场的君天夜也是露出了一抹放心的笑容，眼神和君天夜打着招呼。

　　君天夜见叶祁雪没事，也是松了口气。

　　只不过没有想到这些人是怎么一下子会聚在一起的。

　　应该是被那金玉树所散发的光芒给吸引了过来，否则的话，应该也不可能这么碰巧就在这个地方全部遇上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百六十章 宗门强者齐聚免费阅读。https://www.23sk.com 