    道九言回到房间后，刚洗完澡，手机响了起来，而且还是视频。

    “老大，想我吗？”

    电话里立即露出钧天的俏脸。

    “想，想的都要想不起来了！”道九言淡淡地回了一句。

    钧天咯咯一笑，“老大，你刚洗完澡呀，需不需要人服侍？”

    声音落下，只见钧天将视频拉开，当看到手机里的画面，道九言差点吐血。

    只见钧天竟然一丝不挂地出现在他手机上。

    道九言急忙关掉视频，骂道：“这个妖精，总有一天老子会让你知道老子的厉害！”

    这时，手机又响了，不过这一次并不是视频。

    “钧天，你还想干什么？”道九言冷声问道。

    这一次，电话里传来钧天的声音却是冰冷的。

    “老大，刚得到消息，你四姐张者梅出事了！”

    “你说什么？”

    顿时强大的杀气瞬间释放出来，道九言面如寒冰，“我四姐现在在哪？”

    “我马上把她的位置发给你！”

    钧天说完，道九言的手机上显示一条信息。

    雍州，秦岭山脉。

    “具体原因！”道九言问道。

    “老大，你四姐张者梅，在国外录制完宣传片后，便飞回龙国直接去了秦岭。”

    “据派去保护的人传回的消息，你四姐是被人胁迫前往秦岭的。具体原因不明，而且咱们的已经遇害！”

    “消息是他在临终前，发回来的！”

    听了钧天的话，道九言紧锁眉头，冷冷地说道：“我知道了，我四姐身边还有咱们的人吗？”

    “没有了！都死了！我已经重新安排人过去寻找你四姐了！”

    “我知道了，我会亲过去！有消息的话立马告诉我！”

    道九言挂掉手机，陷入沉思之中。

    现在已经是午夜时分，就算是道九言想要前往秦岭山脉，也去不了。

    根本没有航班，开车去是不可能的，从南江到秦岭的话，有着数千公里路呢！

    他只能默默地等待天明，同时也在等待钧天的消息。

    终于天亮了，道九言在网上订了十点四十分，飞往秦岭地区的机票。

    然而，令道九言没想到的是，大姐宋临雪和九姐冷行云竟然回来了。

    原来她们两人昨天下午，乘坐最后一班航班从帝都飞回来的，回来后便直接去了临雪集团，整理了一夜的资料。

    吃早餐的时候，道九言说道：“大姐，五姐，九姐，我要出一趟远门，去一趟秦岭山脉，可能要去一段时间。”

    “你去秦岭干什么？”

    宋临雪一愣。

    冷行云放下筷子，急忙说道：“不行，我不许你去。师父曾经说过，不让我们去秦岭！”

    “师父什么说的，我怎么不知道？”道九言疑惑地问道。

    “五年前！”

    “五年前？我的九姐，那是师父对你们说的，可不是对我！反正秦岭我必须要去！”

    道九言的话刚说完，突然司皆灵、龙冬儿瞬间站了起来，异口同声地说道：“我们不许你去！”

    道九言很是疑惑，不明白她们几个为什么会有这么大的反应。

    但是不管怎么样，秦岭必须要去，他要把四姐救回来。

    可他又不能告诉宋临雪她们，那样的话，恐怕天都要捅破了。

    宋临雪几人绝对会跟着一起过去，到时候不知道会发生什么事情。

    这时，宋临雪放下筷子，起身了站起来，对道九言说道：“九言，你跟大姐来一趟，我想和你单独谈谈！”

    “哦！”

    道九言跟着宋临雪来到她的房间。

    一进房间，宋临雪直接问道：“九言，你跟大姐说，为什么要去秦岭，我想听实话！”

    宋临雪可不认为道九言去秦岭只是为了游玩，以道九言九天阁阁主的身份，他去秦岭一定有着什么目的。

    道九言说道：“大姐，我去秦岭只是为了找个人，用不了几天就回来了！”

    宋临雪冷哼：“是真的吗？”

    “大姐，我就算是骗谁，也不敢骗你呀！我说的都是真的！”

    “九言，这次我信你，如果让我知道你在骗我，别怪我不客气！还有，你跟大姐说实话，这次去有没有危险？”

    道九言看着宋临雪，他说的是实话，只是隐瞒他要找的人是四姐。

    至于危险的话，道九言还真没有考虑过。

    道九言说道：“大姐，就算是有危险我也必须去，因为这个人对我来讲很重要，我必须把她找到。不过大姐放心，我的实力你也知道的，能够伤到我的人，恐怕还没有！”

    “九言，千万不要太自信了。龙国的武者永没有你想的那么简单！就算是师父，他都不敢这么说！”

    宋临雪叹了一口气，她从道九言的眼神中看到了坚定之色，知道劝是劝不住了，只能答应。

    同时她也知道，就算是她不同意，道九言也会偷偷地跑去。

    “九言，大姐允许你去，但是你必须每天给我们打一个电话，让我们知道的情况！”

    见宋临雪同意了，道九言不由地松口气，笑道：“大姐，我会的。既然这样，那我就去机场了！”

    “嗯！”

    宋临雪点头，走到道九言身边，伸手抱住道九言：“九言，记住大姐的话，每天打一个电话回来，注意安全！我们已经失去你十五年了，不想再失去你了。”

    “大姐，我保证我会安全地回来。”道九言说道。

    宋临雪微微一笑，抬起头，轻声说道：“九言，我爱你，不要丢下大姐！”

    声音落下，宋临雪翘起脚尖，快速地吻了过去。

    十几分钟后，两人分开。

    看着依依不舍，眼中满是担忧之色的宋临雪，道九言真想把实情告诉她。

    可是他没有，那样的话，只会让宋临雪更加担心。

    宋临雪等人亲自开车，将道九言送到机场，在众女闪动着眼光的注视下，道九言蹬上了飞机。

    然而，他坐到自己的位置上，手机再一次地响了起来。

    电话是龙腾打来的。

    不用想，一定是龙冬儿将情况告诉他了。

    “爷爷！”

    “九言，你为什么非要去秦岭？”龙腾问道。

    道九言轻声回答：“我四姐被人胁迫带到了秦岭，我必须去把四姐救回来了！”

