    第46章 无量业火

    从遇到火瓢虫到这已经过了小半天，这会儿，这些火瓢虫又陷入了沉睡。

    应该是昆仑冰川现在处于风季，所以它们进入了冬眠。

    如果没有外力干扰，应该会沉睡很长一段时间。

    得亏这玩意又陷入了沉睡，要是都醒过来，自己可没有能力保证每个人都活着…

    得亏霸王蝾螈所在的地下河离这边还有一段距离。

    要不然那么激烈的打斗声，早就把这些火瓢虫惊醒了。

    朝着在不远处等候的众人招了招手。

    “过来吧！记得压低声音！”

    墨轩直接走了过去。

    杨雪莉也是快步跟了过来，其他人也是紧随其后。

    看着这里面的景象，无一不是一副震撼的表情。

    “万人殉葬，百鬼夜行！”

    “精绝女王还真是大手笔！”

    一行人走了进去，很快便发现了数个人形的焦黑印记。

    再加上那个不知名生物的。

    一行人的心都是沉到了谷底，呼吸都不敢大声。

    “大家一定要小心！”

    “这里面的东西不许乱动，也不要拍照！”

    “如果惊醒了这些火瓢虫，后果不堪设想！”

    墨轩相当严肃的说了一句。

    这会考察队的人，在附近发现了一个殉葬坑，刚要下去，就听见胡叭一这话。

    也都是点了点头。

    “放心吧小胡，我们会小心再小心的！”

    “这绝对是考古历史上的重大发现！”

    “九层妖塔，历史上魔国帝王的陵寝殉葬方式，再加上这些殉葬坑，足以填补西域考古史上的空白！”

    陈教授脸上的激动根本掩饰不住。

    而这会儿杨雪莉已经带人走向了妖塔。

    胡叭一和王铠旋也是赶忙跟了过去。“进去后，一定不要发出太大的动静！”

    “找到笔记，立马出塔！”

    杨雪莉说完之后直接就进了九层妖塔。

    墨轩也是紧随其后，毕竟，收了人家钱，自己还是有点职业操守的…

    其他人也是纷纷跟了进来。

    一入塔，苏景耳边就响起了系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主触发打卡！”

    “是否打卡九层妖塔？”

    “打卡！”

    “恭喜宿主打卡成功！奖励附魔：无量业火”

    “可附魔无量业火！”

    “无量业火：达普鬼虫身上鬼火进化而成！”

    好家伙！

    看见那介绍，墨轩直呼好家伙！

    火瓢虫身上的鬼火已经够强大了，零星一点都能将人烧成灰烬。

    这种力量要是能被掌控，那实力提高的简直不是一星半点。

    更别说这还是鬼火的进化版！

    这无量业火，那威力可想而知！

    或许，给家里的狗也可以安排一个？

    雪狮王：“喵喵喵？”

    平复了下情绪，苏景紧跟着杨雪莉走上了妖塔二层。

    具体给谁附魔，现在还不着急。

    还是先找到笔记本离开再说。

    这九层妖塔，莫名的让墨轩很不舒服……

    一行人在妖塔中晃悠了半天，不得不说，这妖塔确实够高。

    而且越往上面，塔身的空间越小。

    下面的几层空间比较大，所以其余人杨雪莉让他们在下面搜查。

    然后她自己跟着墨轩上了第八层。

    第八层大概也就一百来平的样子。

    胡叭一和王恺旋也不知道什么时候走到了自己前面，提前到了这第八层。

    这会胡叭一正在打量着第九层的入口。

    王恺旋则是在一具穿着探险队服装的尸体上摸来摸去。

    墨轩一上来的时候就已经看见这货从尸体上拿了个手串装进了口袋。

    贪财程度和王玥半那个胖子有的一拼！

    或许，这俩胖子还真有可能一见如故…

    这会儿王恺旋又从这尸体怀里掏出了个羊皮笔记本。

    看上去有些年头了。

    吹了吹尘土刚想打开，就听见了一个声音。

    (本章完)

