    如果说装巡的招标可以用惊喜连连来形容的话，那么战列舰的招标就只能用气急败坏了。

    其实，在新式装巡精彩纷呈的时候，就有人想到过，这几位顶尖设计师都跑到装巡方案去火拼了，那么战列舰方案可能就顾不到了。

    而结果还真是这样，各大船厂拿出的各项方案，气的海军大臣亚吉尔上将都想将这些人给赶出去，不过到底还是忍住了。

    既然亚吉尔上将不满意，那战列舰的招标就只能虎头蛇尾的收场了。亚吉尔上将当场就宣布，新式战列舰招标延期一个月，直接表达了自己不满意。

    而各大造船厂负责人只能面面相觑的看着这位大佬，带着海军高官们扬长而去。

    而罗马城本就消息传递速度快，所以不到一个小时卡洛就知道了。

    真不知道是什么情况，能将亚吉尔上将气的直接宣布延期一个月。

    “亚吉尔上将，你想推动船厂合并？”

    第二天一早，卡洛看了一眼面前的文件，问起到来的海军大臣。没错，亚吉尔上将带来的文件就是关于推动造船厂合并的意见书。

    面对卡洛的询问，亚吉尔上将毫不犹豫的说道。“是的陛下，我以及海军部同僚都认为，推动造船厂合并壮大，不仅有利于海军，同时也能推动意大利的造船工业的壮大。为此我与安东尼奥首相商议过，由政府以及海军两方通过金融和政策支持，推动造船厂的整合。”

    听到海军部都与首相商议过了，卡洛内心一动道。“首相怎么说？”

    “首相说这件事可以由政府与海军共同推动，不过如果加上王室的话，效果会更好。”

    很明显，安东尼奥也是个聪明人，知道那些事需要拉上谁才更好办。

    “这样啊，那好让我考虑一下吧。”

    卡洛听到有点意动，但是想要做决定最好还是具体了解一下比较好。

    “陛下，对于我国的造船业，我还是比较了解的。”

    第二天，上任一年多的工业大臣格雷戈里·美第奇向卡洛介绍起造船业。

    没错，这位工业大臣的确来自那个美第奇家族，不过可没有听命他们的杀手刺客，只不过早已落魄的家族而已。而且这位格雷戈里·美第奇已经是一百多年以来，美第奇家族最有出气的人物了。

    “目前我国造船业随着工业和贸易的发展，也在逐步发展壮大。不过目前我国的船厂更多以中小型为主，其中雇佣劳工200人以上的船厂一共289家，雇佣劳工500人以上的34家，1000人以上13家，3000人以上只有5家。一万人以上只有1家，造船业总人数在13.5万人，比起前两年增加了15%。”

    这位美第奇阁下，一开口就先报了一组数据，至于为什么从200人开始统计，因为这是建造蒸汽轮船最低的人数，哪怕是数百吨的沿海小火轮也必需有这么多人才能建造。在这个恨不得自己什么都能由自己工厂制造的时代，能外购基本就是钢材和蒸汽机了。

    “虽然目前造船业在蓬勃发展，但是问题也不少。其中大量船厂都是看到这几年造船业兴旺的景象，跟风投资的。这种船厂技术含量很低，只能建造千吨以下的轮船，所以现在千吨以下轮船的订单竞争的非常激烈，其利润已经降低到10%。”

    虽然工业大臣没有详说，但是卡洛基本也能猜到，这不就是僧多粥少，内卷起来了么。当然这种小造船厂对造船业影响并不大，更多只是见证其残酷性。

    不过卡洛想要听听工业部这边的想法，毕竟对于工业发展，对方也是专业的。

    “那你们工业部门对造船业怎么看？”

    “在我们看来，目前我国的造船业虽然在蓬勃发展，但是与国外依然有差距。其中能在国际上站得住脚的只有两三家造船厂，其他都略显实力薄弱。我们认为目前意大利造船业整合出六七家，能在国际上站得住脚的造船厂是没有问题的。当然单靠造船业自己内部整合时间太慢，并不利于发展壮大，最好还是由政府推动，挑选几家有实力的造船厂给予资助，帮助其发展壮大。”

    好嘛，卡洛这还能不懂么，这就是挑选种子选手，给其壮大发展的便利，然后放出去在世界夺食。将来其最出色的会发展为垄断企业，疯狂压制剩余价值，甚至伸手要权力。

    卡洛太懂这些垄断企业了，后世那么多资料和现实比照，他还能不清楚这些。

    “我也认为目前造船业需要得到政府的推动，打造几个大型造船厂以便于提高意大利的造船实力。这件事我认为可以由你们工业部和海军商议一下，拿出一个方案让我过目。”

    卡洛这话基本代表着他同意了。

    没错，哪怕将来这些企业会发展成垄断组织，但是在这之前也必须要发展壮大才行。而且这事还远着呢，现在的意大利还是先解决造船业的发展壮大才是要紧事。

    而且谁说这些垄断组织就能掌握意大利的权力，问过他卡洛没有。必要时后世学来的手段，抓一两只鸡杀来儆猴还是可以的。

    而卡洛从造船业的困境中感到，意大利应该有不少行业都需要政府扶持。

    不过在这之前，还是先一步步走好，先将造船业整合好再说。毕竟造船业对意大利来说太重要了，可以说是命脉也不为过。

    在得到卡洛同意后，海军以及政府这边动作还是非常快，在半个月后就拿出了一份推进造船业壮大的计划书。该计划书中，挑选了意大利目前实力规模最好的六家造船厂，给予政策以及贷款的支持，支持他们整合国内的造船厂。

    另外这计划书不会公开的，毕竟这事能做不能说。

    至于其他行业的推动整合计划，还需要等造船业整合之后看结果而论。意大利的垄断组织也正是随着该计划书，而发展壮大。

    当然这是以后的事，现在意大利造船业还是十分繁荣，想要推动整合也一样不容易。

