    第4688章男人不好

    “不好！”

    萧钏钏这话，说的十分肯定，毫不犹豫，“男人不好。”

    “哪里不好？”云黛笑道，“我看你挺喜欢简云生啊。”

    “我不是说我不喜欢男人，是觉得男人不好。”萧钏钏说完这句话，偷偷瞄了眼赵元璟。

    赵元璟的身份，她自然是清楚的。

    但赵元璟在外人面前，向来是冷漠如冰山的，萧钏钏从来也不敢试图跟他主动说句话。

    他在旁边，萧钏钏就觉得压力倍增。

    她说男人不好，心里还是很担心会惹这位姑父不高兴的。

    但赵元璟又怎么会在意外人说的话。

    他站在窗前，眼睛看着外面寂静的雪夜，完全没有理会这里的谈话。

    只留给她们一道漆黑的剪影。

    萧钏钏见他似乎没有在意这边，略略安心，又接着说：“姑母，我想，再生个女孩子，一定要好好教养，让她能够接任女皇的位置。”

    云黛有些意外，笑道：“你才多大，就考虑这种事了。”

    “我是想着，要早些准备起来。毕竟世事无常，姑母您说，我想的对吗？”萧钏钏问。

    云黛道：“你是皇帝，将来继承皇位的人，也是你来决定。倒是不必考虑我的想法。”

    “姑母，您是说放手，就真的放手，一点也不管我了。”萧钏钏有些幽怨。

    “你这孩子倒是怪，历来哪有皇帝愿意让别人辖制自己的？独揽大权不好吗？”

    “我不是那种人。”钏钏靠着她，“想到有姑母在身边，我就十分的安心。可是……”

    一时又想到姑母的身子，她的心情瞬间跌落到谷底。

    心里沉甸甸的。

    充满了茫然和惶惑。

    云黛拍拍她：“你这几年的皇帝，当的很好。至于皇嗣这件事……”

    “姑母，我爹一直闹，我明白他的想法，他是希望等我不当女皇后，把皇位传给他的其中一个孙子。”

    “这种事岂是他说了算的。”

    “他曾经说过，姑母您当初把皇位传给了自己的侄女，我也应该效仿您的高洁作风，把皇位传给侄子。如此一来，皇位还是在萧氏的手中打转。”

    “你的孩子也姓萧吧。”

    “话虽如此，您还不了解爹这个人？在他心里，即便我的孩子也姓萧，但因为我是女的，孩子就算是外人。在他看来，只有儿子和孙子生的才是真正的自家人。”

    云黛笑道：“这么说，在他心里，我也是外人。”

    “姑母，您是不同的。”

    “我不也是女人？”

    “在爹眼里，您不一样。”她拉过云黛的手，把袖子稍微往上拉，露出她手腕上那个鲜红的枫叶印记，“有这个，足以说明您是萧氏血统最纯正的传人。”

    云黛一笑，“傻子，什么血统不血统的。这就是个遗传下来的胎记。就像你的大眼睛双眼皮一样，有的孩子没有遗传到大眼睛，也不能说明他就不是萧家的孩子。”

    “正是这样。”

    “……”云黛心想，从遗传学的角度来跟他们说，似乎有点说不通。

    (本章完)

