    话说回来，漠银河和司明镜飞机上折腾了将近两个小时。

    “现在还热么？”漠银河将人吃干抹净，畅快淋漓。

    司明镜哭着说：“你滚蛋，我还是浑身热得受不了。”

    这男人，太凶残了，她后悔找他了。

    最关键的是，她都被他欺负了两个半小时，体内的熊熊烈火还没有散去，这可怎么办？

    司离骚不会是骗她的吧？

    漠银河沉吟：“应该是还不够。”

    听到这话，司明镜想要晕，口不遮掩道：“是不是你不行啊？”

    漠银河脸色一黑，哪个男人能够接受这个话？

    漠银河将她一压，发狠道：“行不行，我现在就证明给你看！”

    然后，又是无休止的然后……

    时间，从两小时，变成了四个小时。

    又从四个小时，变成了六个小时。

    司明镜身体软得浑身无力，那股难以承受的高烧终于如潮水般尽数退去，她累得连手指头都懒得动一下。

    她太羞赧了，羞赧得无力招架，咬牙道：“你以后再敢这么长时间欺负我，我弄死你。”

    漠银河低笑，紧搂着她，温柔的声音像哄孩子似的：“好明镜，我若是一分钟就缓解你的难受，你才会真的想弄死我，乖，我抱你洗个澡，再睡一觉，就不难受了！”

    司明镜被折腾累了。

    没有拒绝他的伺候。

    甚至洗澡的时候，都懒得掀一掀眼皮，任由男人伺候她。

    漠银河将她抱出浴室，放在床上，她已经累得不想动，卷着被子就想舒舒服服的睡一觉。

    漠银河拿了吹风机过来，坐在床边，给她吹头发。

    心里还在震惊地想着事情，她为什么是第一次？

    他与宝宝那些年不知道经历过多少次，他的宝宝不可能是第一次，但身体骗不了人，漠银河眼神深邃盯着慵懒地像一只猫，趴在枕头上任由他给她吹头发的女孩，这五年她到底经历了什么？

    他已经派人跟随周院士的医疗团队前往监狱星，调查她在监狱星的生活，不日即将回地球，到时候就会有答案。

    漠银河告诉自己不急。

    看她呼吸均匀，像是睡着的样子，漠银河邪魅的唇角微勾，颇有成就感。

    头发吹干后，柔软滑顺的捕杀开来，手感极好，如丝绸般在指尖流淌，漠银河爱极了她这头长发。

    她熟睡的样子，娇憨又委屈，脸上红潮未褪，头顶上还冒着两只想要放风的小龙角，又软萌又风情，就像是一段清泉，流入他的心田。

    “明镜，你真是我的宝贝。”

    漠银河也把自己的头发吹干，他的头发短，稍微吹两下便清清爽爽。

    然后，他抱着她下飞机。

    此时，天已经彻底黑下来。

    全家人都在等两个人，没想到两个人玩得这么不止节制！

    看到大哥抱着大嫂从飞机上下来，夜深立刻迎上去，激动得无与伦比，还没走进就大喊道：“大哥……”

    “嘘！”

    漠银河远远的做了个噤声的动作。

    夜深紧闭嘴巴，却心痒难耐。

    他恨不得立刻告诉大哥，酥酥是小龙崽崽这件惊喜的大事。

    “哥，出大事了！”

    “天塌下来也给我等着，吵醒了明镜，我要你好看！”

    漠银河抱着心爱的女人，径直朝自己住的主楼走去。

    行宫的主楼很大，为了各自的生活隐私不被打扰，夜君擎，漠银河，夜思缘和夜深都住在主楼不同的区域。

    漠银河住在主楼的东苑，夜君擎住在南苑，夜思缘住在西苑，夜深住在北苑。

    虽然都在同一栋大楼里，但又能够各自享受私密的生活。

    漠银河把司明镜安顿在寝室的大床上，给她掖好被子，她旖旎的睡眼已经魅惑了他的眼，让他舍不得离开。

    他愿意静静的坐在这里，一直等到她苏醒过来。

    夜深站在寝室外面，等了十分钟都不见漠银河出来，逐轻声敲门。

    漠银河皱着眉头走出去：“什么事？”

    那语气，威严又危险，仿佛他若是没有正经事，就要他好看。

    夜深说：“大哥，大嫂怀的可能不是双胞胎，而是三胞胎。”

    漠银河眼皮狠狠一跳，斜睨着夜深。

    夜深激动得无与伦比“云小酥竟然也是小龙崽崽，现在全家人都在等着你过去，和云小酥做亲子鉴定。”

    漠银河气场强大看着夜深。

    仿佛在说，你若是敢和我开玩笑，别怪我送你去姆大陆做质子！

    夜深被看得头皮发麻：“大哥，真不是我信口开河，我把亲子鉴定仪都买回来了，就等着您赶过去。”

    下一瞬，漠银河长腿阔步，已经大步离去。

    三胞胎，怎么可能？

    漠银河难掩表情的恍惚和惊喜。

    主楼南苑，全家人都在等着漠银河，左等右等等不到，就要失去耐心的时候，漠银河疾步走了进来。

    客厅里坐着夜君擎和夜星光，夜深和宋糖糖，夜思缘，还有夜老爷子和夜老夫人，宋传启和白澜梧，还有三个小

    宝贝，一个个眼巴巴的看着漠银河。

    漠银河进屋后，清冷的黑眸四下一扫，准确锁定云小酥。

    软乎乎的小软包，头顶上竟然真的顶着两个小龙角，和儿子女儿的小龙角一模一样，又可爱又Q萌。

    漠银河深呼吸一口气，难以形容内心的震撼。

    虽然说，姆大陆龙族又不是只有一个人，并不能因为小子拥有龙角就代表是他的女儿，可是父女天性犹在！

    漠银河记得自己第一次见到云小酥的时候，就觉得这孩子与自己有眼缘，特别像是自己的亲生骨肉。

    难道自己的直觉，竟然没有错？

    夜老夫人总算把孙子盼来了，催促道：“银河，你怎么才来？快快，和酥酥做个亲子鉴定，我们都要急死了。”

    漠银河举步艰难，内心太过震撼。

    夜思缘动若脱兔，从沙发上一蹦而起，秒杀的速度冲到漠银河面前，胆大包天，用力在她哥头上揪了一根头发。

    兴奋得全身沸腾：“来了，来了，我来测，答案马上揭晓。”

    听到妹妹的话，漠银河呼吸有点紧。

    他拉开一把椅子坐下来，后背笔挺，比军人的坐姿还要板正。

