    如果是林逸以前的实力，面对这些黑暗行军蚁当然没问题，随手就能消灭一大片！

    　　

    　　但现在林逸的身体才刚新生，实力低下，对上黑暗行军蚁蚁群，几乎没有任何胜算！

    　　

    　　偏偏黑暗行军蚁没什么个体的思想，它们的行动完全统一，整个蚁群可以说只有一个意志，所以神识技能也起不到什么作用，为今之计，只有……逃了！

    　　

    　　林逸二话不说，转身就往远处飞掠而去，可刚冲出十来步，就又换了个方向，因为那边也有蚁群合围上来！

    　　

    　　连续换了两个方向，都被新的蚁群逼退，林逸顿时一个头两个大。

    　　

    　　和这些黑暗行军蚁动真格的完全没意义，杀光它们又如何？万一杀不完，就是万劫不复的深渊！

    　　

    　　一心想走的林逸只能选择后退，来时的方向应该还算安全，只要避开黑暗行军蚁，就算是避开了一场劫难！

    　　

    　　可惜，林逸马上就发现，连退路都已经被黑暗行军蚁给截断了！

    　　

    　　四面合围的黑暗行军蚁显然不准备放过林逸这个美味血食，连一丝缝隙都不给林逸留！

    　　

    　　周围虽然有树木，但林逸也没打算爬树上离开，因为黑暗行军蚁连树梢都没有放过，简直就是铺天盖地！

    　　

    　　除非林逸能飞起来，才有机会毫发无损的从中突围而出！

    　　

    　　鬼速翅膀还在，可林逸却驱动不了，因为鬼速翅膀需要真气才能使用。

    　　

    　　虽然需要的量很少，对以前的林逸而言几乎可以忽略不计，然而现在林逸却连一丝真气都没有，所以鬼速翅膀只能是一个摆设而已！

    　　

    　　左思右想之下，林逸实在没有办法，只能冒险将冰炎火拿了出来！

    　　

    　　没有真气的情况下，林逸只能使用神识力量来操控冰炎火，这对他的负担相当之大！

    　　

    　　有了身体之后，元神确实有了根基，一般的神识消耗可以用灵药恢复，但太大的损耗，却会伤及元神根本。

    　　

    　　在副岛范围内，林逸发现自己虽然可以使用元神和神识力量，但却无法进行再修炼。

    　　

    　　也就是说，在副岛无法通过修炼来提升元神和补充神识，只能用一些天材地宝或者丹药。

    　　

    　　当然这些都是后话，现在林逸只能拼着消耗大量神识力量，控制着冰炎火展露威力，冰寒与灼热的气息轰然爆发，黑色的行军蚁潮突然停滞了一下。

    　　

    　　原本犹如微波荡漾的黑色行军蚁潮，整个都静止了下来，场面看起来极为诡异。

    　　

    　　林逸暗自松了空气，看来天地灵火对于黑暗行军蚁这种低级黑暗灵兽的威慑力相当强大，借着冰炎火的威慑，应该能安全离开了！

    　　

    　　正这么想着，林逸还没决定从哪个方向突围，黑暗行军蚁就如同退潮一般迅速离开！

    　　

    　　动作整齐划一，而且极为果决，根本没有一丝迟疑的样子。

    　　

    　　这就完了？

    　　

    　　林逸一脸懵逼，只是让冰炎火露个脸，就吓退了这大规模的黑暗行军蚁潮？早知道就不需要这么担心了……

    　　

    　　眼看黑暗行军蚁消失在远方，林逸赶紧将冰炎火收回。

    　　

    　　不需要战斗的话，他操控冰炎火所消耗的神识力量倒也有限，算是不幸中的大幸！

    　　

    　　是非之地不久留，林逸迅速离开，免得黑暗行军蚁杀个回马枪什么的那就糟糕了！

    　　

    　　全速奔跑了几分钟，距离刚才那边已经极远，林逸这才放缓了速度，然后他就看到一块岩石上有一株青翠的小竹子在迎风摇摆，晃动间竹叶上还有淡淡的金光洒落。

    　　

    　　“咦，这是好东西啊！不容错过！”

    　　

    　　鬼东西忽然开口，不知道是不是研究累了，出来透个气刚好看到，不过言语间听着挺高兴：“林逸，你现在的身体很弱，这竹子刚好可以让你淬炼一下身体！”

    　　

    　　“鬼前辈，这根竹子什么来头？”

    　　

    　　林逸也看出了小竹子的不凡，却并没有看出它的来历：“是淬炼身体的宝物么？”

    　　

    　　“没错，老夫若是没有看错，这株竹子应该就是金光不灭竹，淬体的上佳宝贝，没想到你随便参加个考核，都能遇到这样的宝物，运气果然不错！”

    　　

    　　鬼东西怪笑两声接着说道：“恐怕剑春派的人也未必知道他们的试炼场中出了这么一件宝贝吧？要是知道，一早就把金光不灭竹拿走了！”

    　　

    　　“那也未必！鬼前辈，或许不是剑春派不知道，而是知道了也拿不走！”

    　　

    　　林逸警惕的将神识散开，凡是天材地宝周围，多半都会有守护的强大存在：“徐长老虽然没说，但这个试炼场比较古怪，应该是限制金丹期及以下的武者才能进入，如果这里有强大的黑暗灵兽，光是金丹期的武者未必是对手！”

    　　

    　　“说的不错！金光不灭竹虽然是好东西，但其实在副岛这种纯炼体的地方，也就只能对金丹期以下的武者起作用，到了元婴期之后，这株金光不灭竹的效果就小了许多！”

    　　

    　　鬼东西深以为然，不过有一点他没说，那就是眼前的金光不灭竹其实还没有成熟，所以效果上也只能对金丹期及以下的武者有淬体效果。

    　　

    　　若是等这株金光不灭竹真正成熟，别说是元婴期了，即便是辟地期裂海期，也一样有用！

    　　

    　　可惜，想要等它成熟，少说还需要数千年……数千年之后，林逸又哪儿看得上区区一株金光不灭竹？

    　　

    　　所以说，幼年体就幼年体吧，反正对林逸而言，现在的金光不灭竹才是最好的淬炼宝物，真要是个成熟体放在眼前，以林逸现在的身体强度，那才叫暴殄天物！

    　　

    　　“果然有东西守护！”

    　　

    　　林逸忽然冷笑一声，示意鬼东西注意他的神识探测：“鬼前辈你看，那家伙还隐匿在一旁，随时准备暗中偷袭呢！”

    　　

    　　在岩石背面的缝隙中，一条小指粗细，二十五六厘米长短的小蛇正警惕的抬着头，口中蛇信无声无息的伸缩着。

    　　

    　　小蛇整体呈现黑色，但身体上每隔一段距离就会有一圈细细的金色环形，看起来就像是一根古怪的小竹子。<!---->

