    杨天明就在石碑前面等着，看见顾芒，上前几步，“顾芒，你来了。”

    女生点头，礼貌的问候，“杨教授。”

    杨天明实在是激动，可算把人盼来了，他说：“走吧，我带你进去转转。”

    “好的，谢谢杨教授。”顾芒道。

    ……

    此刻医学大楼还是有很多人。

    很多正在做实验的学长学姐直接叫了外卖。

    顾芒在医学系早就火了，几乎没有不认识她的人。

    一个穿着白大褂的男生和杨天明打了招呼，笑嘻嘻的问：“这是顾芒学妹吗？”

    杨天明点头。

    顾芒礼貌的问候：“学长。”

    男生指指自己身后的实验室，“学妹有空来我们实验室参观。”

    顾芒道：“谢谢。”

    杨天明直接带顾芒去的中医药实验室。

    ……

    与此同时。

    京郊某会所。

    秦放给自己泡了杯茶，坐下，“杀手联盟的五神，有情报显示三个在京城，还没查到来干什么。”

    贺一渡擦着眼镜，“这几个月不知道怎么回事，京城有点动荡，极境洲的人来，杀手联盟的来，影盟也活动的频繁。”

    秦放流里流气的笑了笑，“三方势力，加上我们，这是要打麻将？”

    这时候，包厢门被推开。

    陆承洲走了进来。

    贺一渡和秦放起身，“承哥。”

    陆承洲嗯了一声，坐下，长腿交叠，搭在茶几上。

    人懒洋洋的靠进沙发里，解领口扣子的时候，顿了顿，最后克制的只解了一颗。

    修长分明的手搭在沙发扶手上，黑色袖口平整冷冽。

    贺一渡跟秦放重新坐下，给陆承洲说了杀手联盟这事。

    男人问：“来的谁？”

    秦放道：“暂时就知道腾蛇和应龙，第三个还没查到。”

    陆承洲颔首，拿过烟盒敲了一根，咬在嘴里，打火机点燃。

    “后天我去红蝎预备役基地，一个月，外头的事你们看着办。”男人语气寡淡的说。

    秦放嘴角抽了抽。

    堂堂红蝎第二把交椅，插手大学生军训这操作可真是太骚了。

    ……

    京大。

    杨天明带顾芒参观完实验室，给了她一个特权。

    以后顾芒可以随意出入任何一个实验室。

    杨天明把顾芒带到自己办公室，递给她一本书，“这是郁院士今年主编的临床医学专业书，里面有上百个医学案例，你拿回去看看。”

    听到郁院士这个名字，顾芒大概就知道这书里的内容了。

    她象征性的翻开，看了两眼目录。

    第一页，十三个案例非常熟悉。

    第二页，九个案例非常熟悉。

    第四页，十四个……

    第五页，十六个……

    顾芒面无表情的合上书，“谢谢杨教授。”

    杨天明看着顾芒的眼神慈祥和蔼，亲切的不行，“有什么不懂的就给我发微信。”

    顾芒：“……好的。”

    杨天明道：“晚上老师请你吃个饭吧。”

    顾芒把书卷在手里，眉目清淡，“有点事儿，改天我请老师。”

    ……

    离开医学部大楼，已经八点多。

    光线暗下来，注意顾芒的人也少了很多。

    走到半路，她接了通语音，“六分钟到北门。”

    那边说了句什么，顾芒又回：“一份炒面，不喝酒，奶茶就行。”

    挂断电话，顾芒径直朝校北门走。

