    第55章 A级宝箱出世！！！！（求推荐票）

    这是人类能做到的吗？

    凭借冷兵器，比他的远程狙击步枪威力还强大！

    只有传说中的神才能如此吧。

    坦巴国天选者内心中久久无法平静。

    “宁哥，好箭法，这叫什么来着，百步穿杨，对吧！

    还是我宁哥厉害！

    早知道我就不上去丢人了，哈哈哈！”

    谵死怪死后，无法维持毒雾，阿蛮很快恢复了过来。

    他变为人身，小跑过来，拍韩宁马屁。

    他差点可是死了，幸亏韩宁关键时刻出手。

    “阿蛮，你走吧！”韩宁表情严肃说道。

    “好的宁哥，走？”

    阿蛮还以为大家一起走呢。

    忽然意识到，韩宁让他一个人走。

    什么意思？

    “离开我的队伍！”

    韩宁声音忽然有些严厉，似乎很生气。

    阿蛮有些慌乱地笑道：

    “宁哥，你是不是跟我开玩笑呢。

    我哪里也不去，我要跟着你！”

    “刚才我让你后退，为什么不听命令？！

    你知不知道，你这样做可能会害了所有人？！

    我的队伍不要猪队友！

    不要隐患！

    你走吧！”

    “这个……宁哥，我不是故意的，我觉得我可以杀死大嘴怪……”

    “那你杀死了吗？

    你是怀疑我的判断？”

    韩宁一句发问，阿蛮哑口无言。

    如果他听韩宁的命令，及时退后，他不可能中谵死怪的毒雾。

    如果不是韩宁及时出手，他现在已经是一具尸体了！

    “宁哥，我错了，求你再给我一次机会吧！”阿蛮祈求道。

    “你马上离开！”韩宁真的很生气。

    阿蛮自由散漫惯了，平时皮一点，闹一点，他都可以接受。

    但是关键时刻，他不允许任何人犯错！

    因为这里是末世！

    是登天塔世界。

    很可能因为一个人的大意，而将所有人都陷于危险之中！

    韩宁为了所有人，他绝不允许这样的事情发生。

    “姐姐，你帮我求求宁哥，我知道错了，真的知道了。”

    “焰姐姐，你也帮我求求宁哥，他最听你的了，我真的不想和大家分开啊……呜呜呜。”

    阿蛮真慌了。

    他虽然和大家相处时间不算长，但在一起活的很精彩，而且能让他感受到家的温暖。

    毕竟之前除了丧尸，就是野兽。

    他感受到了亲情、友情。

    “韩宁哥哥……”阿金破天荒地想要求清。

    毕竟是她亲弟弟。

    “住口！

    谁要求清，就跟他一起走！”

    韩宁心意已决。

    他不无情，危险会无情！

    谵死怪只是一头B+怪物。

    后面还会遇到A级、S级、超S级怪兽。

    必定凶险无比！

    不听话的队友，随时都会引来灾难！

    要知道，他背后可是一个国家，是大夏国，是千千万万的大夏家庭，还有他的爸妈，妹妹！

    韩宁丢下这句话，轮椅滚动，往前而去。

    阿金看了阿蛮一眼，美目中有担忧、生气，还有恨铁不成钢。

    阿蛮真是太胡闹了！

    不听韩宁哥哥的话，还怎么原谅你呢！

    “以后你自己要小心点！”

    阿金丢下一句话，十分不舍离去，她跟上韩宁的轮椅，握住把手。

    焰灵姬拍了拍抽泣的阿蛮肩膀，叹了一口气道：

    “保重吧小猴子，我们早晚都要离开这个世界的，到时候还要分别。

    不如现在就告别吧！

    以后可不要乱来了哦，乖！”

    焰灵姬说完，也快走了两步，跟了上去。

    坦巴国两位天选者早就追上了韩宁。

    “韩先生，您考虑的怎么样了，我们两国联手？”

    韩宁没有正面回答，而是反问道：

    “我的队伍不要弱者，你们觉得自己实力，能比上我刚才逐离的队友？”

    坦巴国两人一听，傻眼了。

    开什么玩笑。

    刚才那个肌肉少年可是能变身成为身高五米的大猩猩！

    那是变种人才有能力！

    他们两人虽然身手不错，也很精通热武器。

    但和肌肉少年相比，差距不是一星半点！

    韩宁又补充道：

    “进入我的队伍，得完全服从命令。

    你们能做到吗？”

    坦巴国闻言，立刻顿住了脚步。

    他们做不到。

    如果完全听大夏国的命令，大夏国天选者不分给他们资源怎么办？

    他们想和大夏联盟，第一是想要活下去，第二就是为了资源！

    没有资源他们来登天塔还有什么意义。

    “看来我们只能去和北极熊联邦，或者墨哥国联盟了。

    恒河国是我们的仇敌，他们加入了灯塔国，我们就不能再去灯塔了！”

    坦巴国两位天选者无奈做出了决定。

    “刚才在北门看到了北极熊联邦天选者，他们也很强大，其中一位是熊人，另一位是猎人，还是一位古代猎熊人后代！”

    “那我们去北门！”

    随即。

    坦巴国两名天选者离开。

    ……

    韩宁走在最前面，焰灵姬跟在右边。

    焰灵姬有些好奇问道：

    “小哥哥，你真的把小猴子赶走了？还是给坦巴国人演了一出戏？让他们知难而退？”

    韩宁神色已经缓和了很多：

    “两者都有。”

    “啊？你不想和坦巴国一起组队，人家还可以理解。

    让小猴子离开，有那个必要吗？

    教训他一顿，给他涨涨记性不就好了！”

    “我就怕他不会长记性！”

    焰灵姬闻言，轻轻笑了一声。

    以阿蛮的性子，恐怕还真是这样。

    但她没有韩宁那么无情。

    焰灵姬半回头了一下：

    “小猴子在后面悄悄跟着我们呢。

    看来他还不死心啊，想要趁机回归队伍呢！”

    “不管他！

    秃鹫城开启的第一天，我们要占领东城第二十七小区！”

    “好吧好吧。

    谁都没有小哥哥你想的周到。

    跟着小哥哥，真是省心不少，大脑都变懒了……”

    紧接着着。

    韩宁、焰灵姬、阿金冲进了丧尸群中，这一波丧尸足足有两百多个，徘徊在一座操场中。

    大多数是E级和F级，偶尔会有一头C级的变异丧尸。

    但在韩宁三人手中很快凉凉。

    韩宁清除所有丧尸后，走向教学楼，他打算今晚就在这里过夜。

    忽然。

    焰灵姬开口道：

    “小哥哥，那边的金黄色的光芒，是宝箱发出来的吗？”

    韩宁顺着焰大美女袖长的玉指看了过去，只见一个宝箱正躺在学校广场上！

    “A级宝箱！”

    ?  ?求推荐票！！求推荐票！！求推荐票！！求推荐票！！求推荐票！！求推荐票！！求推荐票！！求推荐票！！求推荐票！！求推荐票！！求推荐票！！求推荐票！！求推荐票！！求啊~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

