    看着这个身材高大，远非常人可比的高大维京人，英格兰的士兵们的兵器虽然还是如冰凌般寒芒四射，但被对方的气势所迫，他们停下了试图冲过桥的脚步，没有人愿意率先上前。

    直到一个握着一根长矛对自己武力颇有自信的骑士推开挡在他身边的民兵，走出了英军阵营，他将自己的长矛舞出了一个枪花，想借此鼓舞己方士气威慑对方。

    英格兰民兵们看着己方骑士干净利落的身手发出了整齐的呼喝声，长矛骑士举起了武器，迈着灵活的步伐步步前移，猛地把武器向前突刺冲击，却被狂战士首领轻松用巨斧拨开——似乎这种重武器在这个维京人手里比他手中的长矛还要灵活。

    长矛骑士大声呼喝着，尝试从不同的角度刺向对方，然而这次维京人连格挡也不做，就凭借与他身材不相符的敏捷轻而易举地全躲了过去。

    在桥那一段的那些英格兰人们自己也意识到获胜无望的情况下，林奇举起了右手巨头顺势随手一劈，长矛骑士连人带矛就被劈成了两段，下半身还倒在了桥上，上半身却已经被打飞到了桥下的河流中。

    两边的军队发出了唏嘘声，还在河边的托非和奥利克里夫快速地对视了一眼，彼此眼神中的恐惧不容错辨。征兵官奥德加握紧了手中的长矛和盾牌，看到眼前的场面似乎也有些不知所措，而对面的狂战士们却为自己的首领发出了兴奋喜悦的欢呼声。

    林奇仿佛被前一个对手的死激发了血性，兴奋地大吼了一声，他并没有选择在原地等待，而是直接向桥头另一边的英格兰人军阵走去，他轻易地用斧头弹开从对面投掷而来的长矛，步步向着下一位敌人靠近。

    林奇选择的目标看上去也是一位出色的斧手，并且也擅长使用双斧——当然这位英格兰人的斧头只是正常的单手斧了。

    不过眼见自己被盯上，这位英格兰人也没有露出胆怯的神色，只见他一只手横握住斧头，将另一只手中的斧头在空中灵活地轮了一圈又一圈。

    狂战士有些讽刺地学着之前那位长矛骑士灵活的小碎步，看向对方的眼神满是兴味。

    双方对峙了一会儿，英格兰人找不到攻击的时机，于是他只能抡起了自己的两只斧头，在头顶虚晃一圈，随即便劈向了对方。

    维京狂战士首领没有格挡也没有躲避，他又学着之前那位长矛骑士一样，把自己的一边巨斧当作了长矛，用没开刃的斧头顶部猛地向前突刺冲击。

    光凭这一杵力道的力道就让已经把斧头格挡在身前的英格兰斧手控制不住自己的身形，肋骨已经被击碎的他再无攻击之力，软倒在地上，口中喷出鲜血溅到了林奇的额头上。

    桥的一侧，托非目瞪口呆、面色灰白，这样的敌人让人完全提不起对抗的勇气。在桥上的林奇杀得兴起，双手高高举起两把巨斧头，只要胆敢上桥的英格兰人，不管人数多少，在狭长的木桥上都不是他的一合之敌，现在这些英格兰勇士已经变成了堆积在木桥上的烂肉碎块。

    本来不在斯坦福桥战场、使用了幻身咒歇息的艾伦通过三眼渡鸦将这情形尽收眼底，他的双臂抱在了胸前，然后一只手摸了摸自己光溜溜的下巴，通过渡鸦的眼睛开始全程注视着这位勇猛的维京勇士。

    他本来只是静静的站在巨石上等待着那些死去的魂魄进入他的法杖，但是看到眼前这样的情形，他对这位他用夺魂咒操控过的傀儡产生了更大的兴趣和敬佩之情。

    这样一夫当关万夫莫开的气势和出色身体素质、精湛武艺，竟然同时出现在一个麻瓜身上，这让艾伦有了一些新的想法。

    在帷幔后的冥界里，在那片绝望之地所看到的由现在他遇到的几位国王变成的死亡骑士，他们此时的武力并不强大，但在化作死亡骑士后——虽然有艾伦当时已经筋疲力尽和魔杖里取自神奇动物的杖芯在进入冥界后失去生命力让魔杖无法再被使用的原因，但在被用死灵魔法利用冥界力量改造后都被提升得如此厉害，那像这些在凡人的时候就已经几乎锻炼到人体极限的勇士，如果自己将他们变成属于自己的死亡骑士，这些维京狂战士们的武力将会得到多少提升？之前和格兰芬多决斗时，艾伦从冥界临时拉来的随机货色时就发现，质量受到他们生前的影响而参差不齐。

    另外成为不死生物后，活物的一些缺陷就被规避掉了，亡灵永远不会感到疲惫而导致体力消耗过大后动作变形走样，也不会因为身体受伤而失去战斗力，更也不会再感到恐惧——虽然士气带来的正面影响也不复存在。而且死亡骑士和那些没有自我意识的低阶亡灵不同，他们保留了智力和生前的全部技艺，如果现在他们是武器大师和领军天才，那么在被复活后也仍然是。

    而且和那些有情感和寿命的活物不同，只要稍做努力制造出富含负能量的环境，艾伦就能把他们保存在那里，以便在千年以后再把他们挖出来直接使用而不会有任何问题。

    最关键的是，成为不死生物后，哪怕不用制作死亡三圣器的特殊防护项链，也能陪着自己进入冥界，这对帮助他返回现代后重返冥界把卢娜救出来的计划很有利。

    他们本身的宝贵程度应该不亚于那些被改造的巨人，因为从实用的角度来说，巨人们虽然威慑力强，实力出众，但是毕竟体形过大，做贴身的保镖的确不太合适非常麻烦，很多地方特别一般的室内那些巨人根本就钻不进去。

    死亡骑士就不一样了，已经死掉的他们会免疫绝大部分黑魔法与诅咒，毒药和疾病也不会对他们造成影响，那些食死徒的最大依仗索命咒对他们也毫无意义。再加上如果自己给他们制作一些抵抗普通魔法的盔甲，那么所需要担心的也不过就是那些有如守护神咒或者阳炎爆这种天生对不死生物有巨大杀伤或驱逐效果的魔法了——如果真要对付那些“白巫师”的时候，一直习惯让自己行动合法和正义化的哈里斯，就会把他们变得“非法”后，利用其他力量来对付这些对手了。

    想到此处，艾伦决定要在这个时代挑选一些维京狂战士作为制作死亡骑士的材料。现在，其他死亡的士兵，他们的生命力如何被制作魔法石的原石吸取、他们的灵魂如何被法杖吸收，艾伦都已不再关注，他一心一意地关注着这位非凡的麻瓜战士，他表现得越发勇猛，艾伦看向他的目光就越发热切。

    而此时，斯坦福木桥上，已经砍了六十多个盎格鲁萨克逊人的这位维京勇士才趁着空档期直了直身子，他活动了下有些发酸的肩膀，回神看了一眼远处正在集结的维京人，露出如释重负的表情。

    “小子们你们也给俺回去！别多嘴！”他先强行命令其他狂战士往维京阵营赶，然后回身看向了桥另一侧的英格兰民兵们，那凶悍的模样不似人类，倒像是一头凶猛的巨兽。

