    妖刀姬看得发愣，这就是亘古最强的实力吗？
    她可以发现，其实近身搏斗，天妖大帝是打不过陈明的，但是没有谁会用自己的弱点去对阵敌人的优点。
    天妖大帝以浑天星盘为媒介施展了阵法，而后又是配合天狼弓射杀，在这般攻势之下，无论是谁，都只有死路一条！
    天妖大帝还有十根箭，而陈明，目前已经被射中了一次。
    只要有一次没有绕开丹田，便是被废，或者是直接被杀掉。
    妖刀姬道：“陛下，认输吧，即便是你认输，你依旧是蝉族的君主，你依旧是燕国的皇！”
    天妖大帝笑道：“说的没错，以你如今的本事，只是玷污了那高贵的血脉，认输，你只是被废修为，不认输，会被打死的！”
    陈明低着的头缓缓抬起，双眼之中寒冷肃杀，他的发丝之上海水滴下，落在他的铠甲上，而他的胸口，狼牙箭射出的伤口，金色的鲜血凝聚成一条小溪般流淌。
    他伸出左手抓住了胸口的狼牙箭，“知道吗？我最恨别人将我钉住，不知道为什么，但是我就是恨！”
    他伸手缓缓地拔出狼牙箭，狼牙箭的箭头在他的血肉骨骼之间摩擦。
    “我是祂的转世，对吗？”
    陈明看向天妖大帝，却是没有听到天妖大帝给出答案，“这个答案，只能你自己去追寻，谁也无法告诉你。”
    陈明拔出狼牙箭，带起一大捧金色的鲜血，他的左手从储物戒中摸出一坛烈酒，仰头便是提着酒坛饮酒，酒水落下，落在他的口中。
    天妖大帝怒道：“跟我对战的时候，居然还有着这般破绽！”
    天妖大帝弯弓，弦拉满月，朝着陈明便是一箭射去！
    陈明依旧在饮酒，没有别的动作，酒液倾撒而下，落在他的口中，让他浑身都是热血彭拜！
    狼牙箭到了，却是没有射进陈明的身躯，仰头饮酒的陈明右手动了，虎爪握住九年蝉破空，一刀便是将这根狼牙箭劈飞！
    妖刀姬和天妖大帝看向陈明，看来他也不只是饮酒，还是知道在战斗的。
    天妖大帝没有继续射陈明，留给了陈明喝完一坛酒的时间，酒液倾撒，化作一线落入陈明的口中，陈明大口大口的饮酒，终于是喝完了一坛，挥手将手中的酒坛扔在礁石上，摔得粉碎。
    陈明笑着看向天妖大帝，“我喝酒了。”
    陈明继续道：“而且还是一坛！”
    天妖大帝疑惑道：“你是想说，你在面对我的时候，都敢饮酒，所以胆量很大吗？”
    陈明笑着摇头，然后道：“不是，我的意思是，我的酒量不太好。”
    妖刀姬：.......
    天妖大帝：.......
    陈明收刀归鞘，然后道：“所以说，接下来的战斗，可能会有点狂暴！”
    陈明踏步，再次落在海面上，朝着天妖大帝狂奔而去，天妖大帝双眼露出一抹寒芒，陈明这是准备搏命了！
    真正的高手之间的对战，一招便可决定胜负，而他们之间的对战，一招之间便可能有一位死去。
    天空之中的无尽仙器朝着陈明飞去，如同是一条仙器汇聚而成的大河！
    陈明狂奔之中双臂一震，拳起龙虎，抬手拍大河！
    他的手掌如同是亘古魔神之手，一掌落下，便是无数仙器化作碎片，无尽的仙器在破碎，仙器凝聚而成的大河在逆流！
    陈明神威如龙，冲击向前，双拳横飞，立于海面之上，搏杀仙器长河！
    陈明手如同是拥有着无尽苍天大力，双手之间，仙威万丈，天崩地裂！
    仙器长河被打的四散而飞，天妖大帝伸手摸向背后的箭袋，从中摸出九根狼牙箭，九根狼牙箭上弦，“暴雨天花！”
    嘣！
    九根狼牙箭脱弦，朝着陈明射去！
    九根狼牙箭从陈明的面前袭来，第一根箭，陈明挥拳，直接将其轰飞！
    第二根箭，陈明挥刀，劈飞一根！
    第三根箭，陈明背后的无量伞落下，伞面打开，轰！
    狼牙箭落在伞面上，无量伞竟然是没有被刺穿，轰！
    又是一根狼牙箭，这一箭，无量伞被轰飞！
    还剩下五根箭，陈明已经没有什么别的手段了，不过陈明还可以用身躯硬接！
    只要不是射中他的丹田，那么他便可以战斗下去！
    他微微调整身形，让自己更为低伏，第五根狼牙箭从他的左肩穿过，直接将他的左肩射穿，而后射爆了他的心脏！
    他深吸一口气，浑身燃起炽烈的太阳之火，涅槃！
    浑身的伤势在这一刻恢复如初，陈明继续向着前冲！
    又是一根狼牙箭射来，这是第六根！
    轰！
    这一根狼牙箭不偏不倚的射进他的喉咙，这已经快要算是致命伤了！
    狼牙箭上，带着破阵的力量！
    如同是浑身都要炸裂开来，陈明噗一口吐出无尽的鲜血！
    但是他依旧脚下步伐不断，继续朝着天妖大帝冲去！
    又是一根狼牙箭到了，射进了他的左臂，这一切，不过都是电光火石之间发生的事，狼牙箭的力量和他冲锋的力量对撞，让这根狼牙箭直接将他的左臂贯穿！
    又是一根狼牙箭到了，这是第八根，这一根狼牙箭射进了他的大腿，整条腿，在这一瞬间被射爆了开来，七宗罪上，只是留下了一个箭孔，但是他的大腿，却是瞬间粉碎。
    “涅槃！”
    陈明暴喝道。他的浑身都是燃烧起太阳之火，这是他最后一次涅槃的机会，这一次用了，这一场战斗，便再也没有任何机会！
    第九根箭终于是到了，这一根箭，目标正是他的丹田。
    他挥刀直击地面，让这最后的借力，改变自己的位置。
    噗！
    最后一根箭射中了他的腹部，距离丹田，只差了半寸，虽然只差了半寸，但是却是避免了他直接死去。
    而陈明，也是在这时冲到了天妖大帝的身前，他一跃冲到了天妖大帝的头顶，双手握住九年蝉，而后暴喝道：“霸仙三连斩！”
    天妖大帝挥枪，白骨龙枪拍下，“这一招，叫横断天下！”
