    帝景龙都。

    徐集几次拨打萧尤的电话，都是无人接听，又不敢联系张叔或者平南，怕他又要她的B超单子。

    算算，她的月份好像藏不住了。

    是不是该补一下宫斗剧什么的，什么滑倒流产啊，安排一手......

    花园入户，徐集一眼便见着遮阳伞下横屏打游戏的王锴。

    “让你看孩子，你自个在外面打游戏？”徐集皱眉。

    王锴抬眸瞄了一眼徐集，继续手里的操作：

    “没事，我把萌萌带过来了，她英语比我好，再加上小孩子比较能玩到一块......”

    王锴话还没说完，徐集一个快步，从眼前唰的一下跑过去了。

    王锴出神，楞了一下。

    跑这么快干啥，怕萌萌欺负莉莉？

    萌萌只会欺负他，对外人，尤其是同龄的，还是很人模狗样的。

    客厅。

    徐集眼看沙发上俩个小女孩平排坐在一起看美少女战士的画面，提着的心这才猛然落回原位。

    看的认真的不但有莉莉和萌萌，连旁边的单庭都看的很是专注。

    海岛上的大屏以及所有人的信息科技都是一堆专业的数据，可没这点消遣娱乐。

    见徐集回来，莉莉抱着怀里的泰迪熊过来，就站在徐集的面前，仰着脸看着她。

    先是冷漠呆滞，随即像是反应迟钝，硬是挤出一抹弧度：

    “徐，你回来了。”

    徐集眉眸顿时染现一抹不悦，对如此拙劣虚伪的不悦。

    但很快，她收敛，手掌搭上莉莉的脑袋：

    “嗯，饿不饿，想吃什么？”

    莉莉摇了摇头。

    徐集还是去到厨房，看了一眼冰箱里已经不是很新鲜的那些蔬菜......

    看来，她走的这几天，萧尤也不在家。

    徐集在厨房里忙活着，客厅的动画片放着，有些人也没闲着。

    ...

    王檬跟同龄人客气，那是因为她觉得那些小孩子都是傻比。

    幼稚！弱智！

    莉莉高冷，但凡她靠近点，那双淡蓝色的眸子便隐隐迸发出不好惹的气息——

    萌萌就想撩起袖子跟人干一架！

    她就喜欢治这种高冷装逼的人。

    但她不敢。

    人家还有俩个家长帮手呢！

    单庭也就算了，那个黑黑的大个子，一看就是不好惹的家伙。

    萌萌看着罗德，罗德也盯着她，俩人就这么相视了一会，萌萌突然嗲着奶声：

    “哥哥，你知道什么是胖茨吗？”

    说的是英语，但‘胖茨’却是标准的日语发音。

    罗德面无表情：“NO。”

    坐在沙发上的萌萌突然撩起自己的小裙子，露出里面草莓小裤：

    “当当，这就是胖茨啦~”

    罗德：“.....”

    萌萌不着急撂下裙子，尖声冲着厨房的徐集喊：

    “哥哥，这个大块头说想看我的胖茨，还夸我说很可爱哦~”

    徐集没意识到萌萌喊的‘哥哥’是她，但听见萌萌话里的‘胖茨’，手里拿着正切菜的菜刀出来——

    外面打游戏的王锴听到萌萌喊，游戏也不打了，着急起身进来，俩人相继见着站在罗德面前还撩着裙子的萌萌，王锴顿时上头了——

    卧槽！

    王锴大步上前，把萌萌的裙子压下来，把人拉身后去，臭脸不悦地看着眼前长得就像是变态的罗德：

    “兄弟，你什么意思？”

    罗德：“......”

    什么什么意思？

    徐集脸色不太好，不过不是对罗德的。

    “罗德，把楼上客房收拾出来。”

    罗德听令站起，本来还不悦的王锴，眼见着人家快俩米的大个头，护着身后的王檬后退让了一条道——

    眼看着人上了楼梯，王锴这才不悦地跟徐集背后说小话：

    “徐集，你要是找保镖那还行，可要是照顾莉莉这样的小女生，这样的大块头就有点不太方便了吧？你也不怕莉莉跟着他学坏了......”

    思想品德这么坏，居然想看小女孩的胖茨！

    徐集：“......”

    你知道的鬼！

    莉莉疯起来，不要这样的块头，谁能制住她。

    不过王锴最后一句，徐集倒是有点入心了。

    ......

    镁国。

    阿梅码头，QZ-101号仓库。

    仓库很大，四周堆砌着货物，中间被腾了出来，聚集了小三四十号人。

    除去那些站着的，其中有五六把椅子，坐着几个典型的外国裔人。

    他们都是亚欧各处的负责人，很多连见都没见过面，甚至都不知道原来他们是一伙的。

    像这样聚集，还是头一回。

    听说主子有什么话要传达?

    人还没来，椅子上坐着的几个地头蛇开始试探：

    “你们谁见过主人？”

    “我只听过声音，一个三十左右的男性？”

    “怎么跟我的不一样？我倒是见过，一个五十左右的亚洲面孔。”

    “所以，你们这是在告诉我，统有欧美版块地下百分之四十贸易的主人，是北国人？”

    说这话的巴克夹着手里的雪茄，貌似有些不悦。

    对居高于自己之上的主人是北国人这事，有些不屑嫌弃。

    他们都是早年经过培养提拔上来的没错，但这么些年过去了，各自都有各自以为的主人，可见对方对他们很是不信任，这么多年几乎撒手不管，连面都不怎么露......

    说实在的，他们几个来，有多少是真有听命令的忠心？

    不都是各自怀着心思计量，谁不想探一探这个北国主人的虚实势力。

    要不成，那自立为王，也不是不可以。

    反正这么些年，他们都各自存有一定的势力和力量了......

    几人各自委婉，各自试探，甚至话里话外都有想要结盟，先联合推翻这个连面都还没见到的北国主人。

    这样就能独占各自的市场，那不比给别人打工强？

    利益面前，六个人很快达成默契的共识。

    他们不会知道，他们的一举一动，一字一句，全部实时出现在了仓库外面的一辆货车车内。

    男人瑞凤眼眸低垂，眼看着屏幕里的几人已经达成一致，这才平板还给身边的寸头男人。

    “走吧！”

    男人从兜里掏出口罩带上，转而下了车。

    紧跟着，身后的货车车内下来了十多个黑衣保镖。

    仓库的电动卷帘门缓缓大开，中间聚集的四十来号人皆不约看向门口，眼看着那卷帘门大开，为首的男人一身黑衣，带着口罩看不清楚那人五官相貌.....

    但有一点倒是格外引人注意。

    那男人脑后，束有一缕及腰的长发。

    而且从露出的那眉眼来看，英气，年轻，最多也不过二十几岁的样子。

    别说为首的巴克他们几个，就是那些跟着他们的小弟也很是怀疑。

    他们的主子是个北国人也就算了，居然还是个小弟弟？

    男人走近后，巴克是第一个坐回到椅子上的，手里的雪茄猛吸了一口，吐出的烟雾笼罩模糊了他的五官，渐渐散去之际，只听巴克粗哑的嗓子作声：

    “别告诉我你是领导者？早十四年前，你还是个娃娃吧？”

    巴克是十四年前被安排，更早的区域地盘，还有十七年前，和二十一年前的。

    这小子不可能是主人。

    男人看着巴克，没急着回答他，只是扫了一眼其余的几个，一口不太流利标准的英语：

    “你们，有谁想要退出吗？”

    几人面面相顾，大概没料想到这人第一句就是问这个。

    巴克：“怎么？你是想要辞退我们？”

    男人依旧没有回答巴克，偏头从身边的寸头男人身上取出一把手枪，对准了巴克——

    ‘砰——’

    一声枪响，没打中，反而把离他前侧一点的另一个给弄死了。

    男人：“......”

    “对不起，光线太暗，我枪法不太好，再来一次。”

    说完，这次特意瞄了一下。

    “等等——”

    巴克连忙站起，想说的话还没有说完，他这一站起，目标更大，倒是提供了不少的精准。

    ‘砰——’

    巴克胸前中弹，顿时跪了下来。

    如此一来，那四十号下属顿时躁动了起来。

    可他们身上的枪械在进来时，就被收缴了。

    而他们的反应一起，男人身后跟着的十几个黑衣人立马作出相应，全体拔枪对准。

    四十号人面对十几管枪口，也得软。

    眼见着俩人就这么被杀了，其他四个手无寸铁的立马说好话求饶——

    男人像是听进去了，又像是什么都没听见。

    “感谢几位的信任和忠心，希望下次能有机会再次合作。”

    男人抬手，竖起的食指往下一点，十几个黑衣人的扳机扣动，直接乱杀。

    不过十几秒，地上躺了一地的尸体。

    寸头耳边留有Z字划白的张叔有点惆怅：

    “还以为你会来个以儆效尤，震慑一下就得了。”

    没想到会这么狠，倒是出乎他的意料。

    小道士修了近二十年的道，都白悟了。

    萧尤把枪还给了张叔，一双瑞凤轻垂，冷漠中带着几缕复杂地看着眼前一地的黑压，以及他无论怎么想去忽略，都抑制不住的那空气中的血腥刺鼻。

    “单杀一个俩个，可能会短暂换来一时的余悸忌惮，但终归不是自己亲手养大的狗，一旦放了回去，难保不会反咬，成了麻烦。”

    他不想动杀戮的。

    可小手村的那些人命，不管是从小看他长大的那些村民，还是那些雇佣杀手。

    以及徐集的话，起了很大的警醒作用。

    小手村的血，只是开头。

