    “冲！！！”

    无边旷野上，浓郁的血腥味弥漫。一边倒的屠杀正在进行，残缺的尸体和破碎的装备散落满地。

    战场中央，一位持斧巨汉是所有人的焦点。

    他的身高超过4米，浑身赤裸，横冲在一群银甲士兵中，浑身流淌着不知源于何处的鲜血，隐隐有符文的光芒在血液流淌处闪烁。

    他肆无忌惮的冲锋于敌阵，往往一斧子就能将对手连人带甲劈成两截。

    后方身披黑绿色铁铠的战士们迅速推进，冷血屠杀着银甲士兵。

    不一会功夫，屠杀进入到尾声，黑绿色成了旷野的主旋律，只有地面上能看到零星几块破碎的银甲。

    巨汉站立在一处土坡，高举战斧，对天怒吼：

    “诺克萨斯！”

    黑绿铁铠军团整齐化一，齐以剑击盾，于一名将军的领衔下庄严高呼：

    “诺克萨斯！达克威尔陛下！”

    做完这些，为首的将军站在巨汉身旁，高声喝到：

    “收拾战场，准备出击，皮尔特沃夫！”

    哗！

    下方身披黑绿色铁铠的军团士有秩序分散开来，熟练的在战场穿梭，操办着胜利者的仪式。

    “皮尔特沃夫！没有！战争！”

    巨汉将战斧斩入地面，猩红色的双目凝视着身旁的将军，沉闷的声线里带着抗拒。

    “塞恩，那里少不了战争。陛下让我们清缴祖安，让那里化作废土。”将军面无表情。

    “战争的气息！祖安！”

    塞恩赤红色的双眸里满是暴虐：

    “对手！强大！喜欢！弱小！无趣！”

    “放心，梅雷迪斯背叛了陛下和帝国，他是位不错的对手，得靠你来处决。”

    提起瑞恩的名字时，将军原本古井无波的表情再也绷不住。嫉妒、畏惧、恨意等负面情绪占据了他的面颊。

    “哈哈！伊米斯坦！懦夫！”

    巨汉咧嘴大笑，从地上拔出还在滴血的战斧，头也不回的朝前奔去，空留面色铁青的伊米斯坦将军留在原地。

    伊米斯坦平复了一会心中的怨气，重新戴上铁盔，将自己的表情掩盖。

    他高举手中的剑，嘶声竭力高喊：

    “雷瑟守备，列队！目标，皮尔特沃夫！”

    “雷瑟！”

    雷瑟守备的军团士兵在极短的时间内集结，跟随着自己的将军，朝皮尔特沃夫的方向整齐迈步。

    ......

    “伊米斯坦都能当雷瑟守备的统领了？我们的皇帝陛下身边真是没人了。”

    瑞恩脸上带着些许嘲弄，将从不朽堡垒传来的书信靠近烛火，火焰在纸张上扩散，将其迅速燃成灰烬。

    “伊米斯坦...听说是帝国排名前几的将军。”卡特琳娜立在瑞恩身前，面容有些迟疑。

    “硬要说战争指挥，他确实能排到前几。但这不代表他强，诺克萨斯的将军们就是一群莽夫。除了斯维因，没一个有脑子的，包括你的父亲。”瑞恩摇摇头，脸上挂着不在意。

    卡特琳娜面色怪异，仔细回想了一下，发现确实如瑞恩所说。

    他那父亲尊为一方指挥官，但也就想想刺杀敌军首脑的把戏。

    真正说来，诺克萨斯战争的艺术只有冲锋，只要装备够好、实力够强、人员够多，就没有打不赢的仗。

    不过...她也并不觉得这有什么问题。

    德玛西亚贵族出生的将军们，从小不仅练习武艺，还得学习兵法。

    但这又有什么用？

    在诺克萨斯的无敌攻势下，还不是被杀的丢盔弃甲？

    所以，只有实力才是绝对战争走向的唯一要素，其余都只是陪衬。

    但这次，轮到他们面对诺克萨斯的军团了，要面对的还是帝国最强大的军团之一-雷瑟守备。

    卡特琳娜踌躇了一下，还是说出了自己的想法：

    “他和雷瑟守备会很棘手吗？如果有需要，我能...调动部分家族的力量。”

    瑞恩心领对方的情，但还是微微摇头笑着问道：

    “你知道伊米斯坦怎么走到今天这个位置的吗？”

    “据说是在艾欧尼亚那里立下了赫赫战功...”

    卡特琳娜皱了皱眉，忽然想到眼前这位就曾是艾欧尼亚战线的第二指挥官。

    “是啊，为达克威尔铲除我们立下了功劳，紧接着又把自己的一部分军队卖了，这才勉强获得了一次可堪入目的战绩。要不然达克威尔都不好提拔他。”瑞恩话语里带着嘲弄。

    他和斯维因带着精锐于普雷西典血战数月，而伊米斯坦硬生生把帝国的援军拖住了数月。虽然有达克威尔和苍白女士的手笔，但不得不说，对方在内斗方面，也算是个人才。

    他们当时带兵攻打普雷西典就预料到了帝国的反应，但没想到达克威尔宁愿艾欧尼亚战线崩盘，也要将他和斯维因葬送在普雷西典。

    当然，战败的主要原因还是他们大意了。未曾想到那个女孩借助故土赐予的祝福，一举爆发出了强大的战力。

    不然的话，普雷西典早已归属帝国。

    “至于雷瑟守备...”瑞恩微微挑眉，“如果我在旷野和他们毫无征兆的相遇，或许还会有点棘手。但现在...”

    对方的话没有说完，但所表达的意思，足以让卡特琳娜把悬着的心放下。

    她没有见识过雷瑟守备这支号称最强护卫军团的实力，但帝国一直将雷瑟守备和斯维因率领的军团称作帝国最强的盾与剑。

    在卡特琳娜想来，瑞恩应当做好了万全准备，她只要听命行事。

    瑞恩微微一笑，从座椅上起身，站至窗前。

    他的目光眺望着德玛西亚的方向，眼神中带着一抹期待。

    从德玛西亚边境到皮尔特沃夫，以雷瑟守备的行军速度，快则一月，慢则四十天。

    真是令人期待啊！重返不朽堡垒的时刻，马上就要到了。

    “卡特琳...嗯？看来今晚会有不同寻常的事情发生。”

    瑞恩话音未落，望向祖安和皮尔特沃夫的边界河，眼神里透露着一丝丝意外。

    他还以为那两位少女过河还得等一阵子，没想到就在今天。

    本来他想让卡特琳娜帮忙跑一趟不朽堡垒，但现在他改变主意了：

    “卡特琳娜，去河边保护一下我们的灵魂歌者，出手时机记得恰到好处。”

    瑞恩边说着，手里一只水做的麻雀凝聚，扑腾着翅膀，代替了卡特琳娜，朝帝国不朽堡垒的方向飞去。

    “明白！”

    卡特琳娜微微躬身，身形瞬间消失在了原地。

    她明白瑞恩的意思，要让一个单纯女孩认可诺克萨斯的理念，得让她明白自己的弱小。

    就像是曾经的她自己，不去完成第一个任务，永远不明白自己有多么的无知。

