    “告辞！！”

    灵智上人上下打量了林不凡几眼，最终目光在白夕妤身上停留了一会，然后向林不凡拱了拱手，扭头带着苏宁远他们就走道。

    “等一下！！”

    林不凡抱着白夕妤，目光落向灵智上人道：“你们就打算这么走吗？！”

    “嗯？！”

    骚痒难耐的苏宁远目光一狞，狠狠的看着林不凡道：“狗东西，你什么意思？你还想挡我们的去路不成？”

    “闭嘴！！”

    灵智上人对着苏宁远的脑袋就是一下道：“谁让你对前辈无礼。快……向前辈赔礼道歉，要不然抽死你。”

    “师傅，你搞错了吧？就凭他是哪门子的前辈。我告诉你他就是一个实打实的废物，全身经脉尽废无法修行，”苏宁远回过神来异常激动道。

    “哦？！”

    灵智上人神情一愣，忍不住回头又打量起林不凡起来，刹那间他脸上也露出了疑惑的表情。

    因为林不凡一眼看上去！！

    确实很普通！！

    感受不到一点灵力的波动，似乎看上去很像一个普通人。

    不过林不凡怀里的白夕妤却是神则流转道韵遮天，浑身上下那恐怖的威压，直让灵智上人都忍不住一阵心悸。

    “不对……他绝对不是普通人？！”

    从震惊中缓过神来的灵智上人，目光带血的望着林不凡无比笃定道：“如果他是普通人，凭何可以将一尊准帝抱在怀里为宠。”

    “师傅，你别看了……”

    苏宁远轻蔑的瞥了眼林不凡，然后要有多不屑就有多不屑的看着林不凡开口道：“现在你并不知道他的身份。我要是将他的身份细细说来。你就知道我没有骗你……”

    “哦？！”

    灵智上人一听苏宁远这么说，忍不住便又细细的打量了林不凡一遍，“那你说说……”

    “师傅，其实他就是苏云裳在天剑宗的那个废物师傅，”苏宁远一边挠一边讥讽与不屑的看着林不凡道。

    “哦？！”

    灵智上人冷冷的看了林不凡一眼，瞬间脸上露出轻蔑的表情道：“就是他呀？！我明白了……”

    灵智上人似乎一下就明白了。

    苏云裳是白衣帝尊的徒弟！！

    太古禁地的神女！！

    林不凡作为苏云裳的废物师傳，据说是唯一可以联系上白衣帝尊的人。

    林不凡作为白衣帝尊的信使！！

    又时常陪在苏云裳身中。

    他怀里那只宠物猫，应该是白衣帝尊送给他保护自已和苏云裳的。

    “对，没错！！”

    灵智上人用力的点了点头，内心无比笃定自己的揣测，因此他看林不凡的目光己经从轻蔑变得无视起来。

    毕竟林不凡他是知道的！！

    虽然从来没有见过他本人。

    可是林不凡这废物。

    一直是修仙界的笑谈，毕竟他可是天剑宗飘渺峰这一代的峰主。

    天剑宗作为曾经的不朽势力，如今太初圣地的依附者。

    灵智上人当然对天剑宗林不凡的事有所耳闻，只是没有想到今天竟然见到了这个废物。

    而且刚才还在他前面落了面子，竟然还称呼了他一声前辈。

    现在想来灵智上人内心多少是有些不舒服的。

    “哼，走……”

    灵智上人狠狠的剐了眼林不凡，越想越生气扭头就走道。

    “嗯，谁让你们走了？！”

    林不凡却是不依不饶，上前直接拦住灵智上人他们的去路道：“刚才你们打坏我这么多东西，难道不要赔吗？！”

    “大胆！！”

    苏宁远抬手一拂衣袖，怒目圆睁望着林不凡道：“你区区一个废物也敢挡住我们的去路。你这是想找死吗？！”

    “啪！！”

    林不凡可不想和苏宁远废话，直接抬手一个大嘴巴，对着苏宁远就甩过去了。

    “你，你敢打我？！”

    苏宁远挨了一巴掌，伸手捂着森疼的脸颊，错愕的望着林不凡道：“你疯了？！你知道你是什么身份吗？你竟然敢打我……”

    “闭嘴！！”

    林不凡狠狠的瞪了眼苏宁远，随后眸光死死的盯着苏宁远道：“再在我这里嚷嚷？！我就让我这只小猫咪吃了你。”

    “我草草草……”

    苏宁远彻底气炸了，心中的戾气爆开，异常狂暴的望着林不凡，抬手将丹田中的灵力全部牵引而出，对着林不凡凶猛的就是一掌拍了过来道：“狗东西，你装逼装到你爷爷面前来了。你去给我死吧！”

    “喵！！”

    面对苏宁远一击杀来，趴在林不凡怀里的白夕妤，立马便睁开了眼睛，愤怒的就发出了一声鸣叫。

    “苏宁远，你这雕虫小技也敢在我面前班门弄斧……给我趴下！”

    林不凡见苏宁远杀来抬脚便是一踏，刹那间一股规则之力席地而起，瞬间就将苏宁远强行按趴在了地上。

    “住手！！”

    见状的灵智上人，立马周身气势炸开，杀气腾腾的就朝林不凡扑杀过来了道：“废物，你竟然敢伤我徒儿，可别怪我对你不客气。”

    “嗯！！”

    林不凡见灵智上人杀来，立马扭头向灵智上人望了一眼道：“灵智老道你也给我趴下……”

    “啪！！”

    灵智上人完全没有来的急反应，立马便身形一晃，直接就被林不凡的规则之力按趴在了地上头都抬不起来。

    “狗东西，你这是对我们做了什么？！我可告诉你，我可是太初圣地的神子。”

    听雨楼趴在地上的苏宁远，一双寒眸盯着林不凡怒吼道：“你敢这样对我……到时候太初圣地肯定不会放过你。”

    “哼，太初圣地算个屌！！”

    林不凡淡淡的眸光落向苏宁远道：“告诉你不要老拿这个来威胁我，如果有一天我怒了。仗剑杀上太初圣地，直接将太初圣地给灭了你信不信？！”

    “我草……”

    苏宁远异常激动的望着林不凡咆哮道：“就凭你？就凭你这废物……灭了太初圣地。”

    “你他妈没有睡醒吧？你以为你是个什么东西？怀里抱着只死猫就以为自己天下无敌。”

    “废物，我现在奉劝你一句。你赶紧将我们放开，别以为有一尊准帝护着你就举世无敌。”

    灵智上人也怒目圆睁的望着林不凡道：“我告诉你……你这是在给天剑宗招灾知道吗？”

    “你威胁我？！”

    林不凡一听这话，抬脚直接踩在灵智上人脸上道：“有种你可以来。我在天剑宗等着你……”

