    午后。

    暗部办公室中。

    宇智波图南坐在办公桌前。

    桌上是刚刚沏好的热茶，正冒着袅袅白烟。

    下方是列成数排的木叶忍者。

    这些忍者要么是上忍，要么就是有特殊技能的中忍。

    众人除了卡卡西以外，皆是目露拘谨之色，大气都不敢喘一下。

    这是面对上位者的本能反应，尤其是双方地位太过悬殊。

    但见宇智波图南用手指挨着挨着抚摸过名单上的名字，就好像在用手指代替眼睛观看一般，

    良久后，宇智波图南手指一顿，抬起头淡淡道：

    “你们都是木叶忍者中实力强于同辈，或者有优秀潜质以及特长的忍者。

    恭喜你们从众多忍者中脱颖而出，被暗部选中。

    现在你们拥有免试加入暗部的机会。

    如果愿意的话，就留下来为木叶奉献自己的一份力量。

    当然，暗部的福利待遇比普通忍者要好得多。

    不仅限于金钱，还有各种珍贵的资源，例如强大的忍术、独门的药方等。

    你们在暗部的履历将会成为你们未来的晋升之资。

    这也算是个鲤跃龙门的机会，对家族和后代都有莫大的好处。

    但高收益伴随着高风险，暗部的阵亡率也是木叶各个部门最高的。

    情况我也都给你们挑明了，愿不愿意加入还得看你们的个人意愿。”

    高端的饼总是真假难辨。

    宇智波图南先是暗捧一下他们，把招人换了一种说法。

    将福利待遇重点了说了一下，尤其是画了个关于未来的大饼。

    暗部确实是能够增加履历，但对于没有背景的忍者来说，终其一生也就是暗部成员。

    除非实力战绩远超常人，才有那么一点可能像白牙一样做个队长。

    但在高层中依旧没有话语权。

    至于所谓的风险，宇智波图南更是一言带过。

    果不其然，下方的众人皆是目露激动之色，觉得自己被暗部选中是一种荣幸，哪还有拒绝的想法。

    一个个面露郑重之色道：

    “我愿意加入暗部。”

    “我愿意加入暗部。”

    “我愿意加入暗部。”

    .......

    见所有人都同意加入，宇智波图南满意的点了点头，朝着一旁恭候的暗部小队长招了招手道：

    “很好，你们现在就去隔壁房间领取你们的身份的证明。

    后续的事情，这位暗部的前辈会指导你们的。

    对了，卡卡西你留下。”

    紧接着，那名暗部小队长便将众人领走。

    空旷的办公室中，唯有卡卡西和宇智波图南两人。

    只见宇智波图南轻轻叹了口气，面露忧愁之色道：

    “卡卡西，现在木叶的形势并没有表面上的那么乐观。

    老一辈的高层还把持着一些部门，他们舍不得权势，许多时候对于水门老师的命令阳奉阴违。

    我所执掌的暗部也一样，甚至我都不知道该信任哪些人。

    现在我能够信任的就只有你了，所以这才找你来帮助我。

    抱歉，给你添麻烦了。”

    卡卡西闻言，原本淡漠的眼眸微微发亮。

    这就是被人信任和依赖的感觉.......

    只见卡卡西目露坚毅之色，郑重道：

    “我该怎么帮到你。”

    宇智波图南不慌不忙的打开抽屉，从中取出一叠资料递给卡卡西道：

    “这是我暗中搜集到的云隐间谍资料。

    这些间谍需要你在过年前全部抓起来，关进拷问部审讯。

    我需要用成绩来堵住那些老家伙的嘴。

    帮助水门老师在木叶立足。”

    卡卡西接过资料，连翻都没有翻，便一脸自信道：“没问题。”

    毕竟觉醒了万花筒的卡卡西，此时的实力远远不是普通上忍能够比的。

    光月读这一个瞳术，就已经能秒杀九成九的木叶忍者。

    宇智波图南微微一笑，取出任务单，用笔签上自己的名字，递给卡卡西道：

    “把你的身份证明领取了，你就去吧。

    这是你的任务单，上面有我的亲笔签名。

    必要时候，村子里的暗部你可以随意调动。

    我给这项任务定为了S级、

    等你完成了，我正好升你为暗部队长。

    拜托你了。”

    卡卡西闻言一怔，眉头皱起，犹豫道：

    “这样会不会有点不太好。

    哪怕就是真的S级任务，也不足以让我成为暗部队长吧。

    到时候别人私下里肯定拿着这件事诋毁你。”

    宇智波图南微笑着摇了摇头道：

    “我知道你的实力，完全能胜任这个职位。

    就算别人说我任人唯亲又如何。

    我不在乎那些风言风语。

    如果有人觉得不合适，我会让他去挑战你。

    给你做垫脚石。”

    卡卡西见宇智波图南对他这么有信心，脸上浮现出坚毅之色，重重的点了点头道：

    “我不会让你失望的。”

    说罢，收起任务单和间谍资料，离开办公室。

    良久后，宇智波图南才端起桌上温热的清茶，轻抿了一口，心中沉思道：

    再过几天经费下来，就可以把几个部门整合到一起。

    医疗部的仪器和资料正好可以帮助我做研究。

    甚至有些不那么敏感的实验难题完全可以交给那些医疗忍者去攻坚。

    后勤部可以任我取用足够的材料，别人想查也查不到。

    情报部和拷问部充当耳目，观察忍界动向。

    顺便可以收集一下忍族高层的龌龊，以便有事的时候要挟一番。

    让他们为我所用。

    暗部这个木叶大杀器则可以助我布局。

    不错，不错。

    等九尾之乱结束，我就可以抽出身前往其他地方了。

    想罢，宇智波图南拉开抽屉，取出一张标注着S级的情报单。

    情报单上的对象正是宇智波图南一直以为杀死了的大蛇丸。

    据情报显示，一年前大蛇丸曾出现在田之国风魔一族的族地。

    只不过之后大蛇丸以及风魔一族的成员具皆消失的无影无踪。

    就连传回情报的木叶间谍也断了联系。

    但见宇智波图南嘴角勾勒起莫名的笑意，悠悠道：

    “大蛇丸.......你居然还没死，真是让我又惊喜又意外呢。

    希望你知耻而后勇，不要再研究那些没用的咒印了。

    我可是期待你的新研究成果呢。”

    忽然，宇智波图南住口不语，将清茶端起靠近嘴边。

    “铛铛铛。”

    办公室的门被人敲响。

    “请进。”

    宇智波图南这才轻啄一口茶水。

    只见一名暗部小队长走了进来，来到宇智波图南跟前单膝跪地道：

    “图南大人，火影大人有急事找您。”

    宇智波图南眉头微微一挑道：“知道是什么事吗。”

    暗部小队长摇头道：“没有。”

    连暗部小队长都不能知道的事情。

    这个时间点........

    莫非.......

    宇智波图南绷带下的双眼猛地闪过惊喜之色，沉声道：“我知道了。”

