    “目前还没有，不过应该快了。”

    天马夜行解释道：“等决斗怪兽的卡池再丰富一点后，不论是店赛或者是巡回赛，都将使用三局两胜制的比赛方式，双方玩家除了40至60张的主卡组外，还可以额外携带最多十五张的副卡组在第二局、第三局替换主卡组的卡片，以应对对方的卡组用来更换针对卡战斗。”

    “啊，明白了。”

    武藤游戏一下子就听懂了：“所以说，小局就是指单局，大局就是指整个三局两胜？”

    天马夜行朝着游戏神秘的眨了眨眼：“没错，顺带单独给你透露一下，第一次日本巡回赛的奖品卡，就与这个三局两胜制有关。”

    武藤游戏呆了一下：“唉？卡片效果和赛制有关系？还会有那样的卡片吗？”

    当然是有的了。

    那一张卡同时也在现实世界里存在，名为：胜利龙。

    胜利龙首次于2003年4月《周刊少年Jump》应募包中登场。

    拥有【直接攻击对方造成对方基本分为0的时候，这张卡的控制者得到比赛的胜利】的强大效果。

    这张卡看似没用，效果也相当于写了一句废话。

    但事实上却拥有仅用一局就终结三局两胜制比赛的恐怖力量。

    甚至哪怕对手在面对此卡时为了回避被一击输掉整个大局而宣布认输的话，在规则上也是可以予以拒绝的。

    如果对手一定要认输的话，将不是在这场决斗中认输，而是在整个大局中认输。

    正因为这份强大，胜利龙迅速席卷环境并成为了禁止卡。

    从那之后开始，每一次的世界大赛奖品卡的效果都会被设计成除了召唤方式略有不同，但效果却完全相同的卡片。

    对了，顺带一提。

    一直有个说法。

    就是当你的卡组中有胜利龙时，如果你已经输了两场，就可以向裁判出示胜利龙，并要求进行第三场对决，如果这场对决你，你使用胜利龙获得了胜利，那么整个大局也算你获胜。

    但其实这只是一个谣言。

    可在这个世界，天马夜行决定实现这个充满了浪漫和梦幻的谣言。

    它名为胜利。

    正是在绝望中为人们带来希望的胜利之龙！

    ……

    “三局两胜？”

    说者无心，听者有意。

    天马夜行和武藤游戏的对话传到了不远处海马的耳中。

    他的目光终于从游戏手中的镜碎青眼白龙转移到了天马夜行的身上。

    “连我也没有听说的消息，为什么他会知道……”

    海马濑人目光渐渐变得凝重起来：“还有日本巡回赛的事情……这件事也只是最近才刚刚敲定，为什么他甚至连奖品卡的效果都知道？”

    恰在这时。

    天马夜行的目光不经意间从海马身上扫过。

    刹那间。

    海马濑人脑海中灵光一闪！

    对了！

    这家伙，自己很久之前和他见过面！

    那还是海马刚三郎还活着的时候，在一艘豪华游轮上，自己跟在海马刚三郎的身后，而那个家伙，就跟在帕加索斯的身后！

    他是国际幻象社的人？

    想到了这一点，原本脑海里已经开始考虑怎么威逼利诱让武藤游戏的爷爷就范的想法瞬间被压了下去。

    这倒不是他不敢这么做。

    而是因为国际幻象社最近即将在日本公开招募一批公认店，海马集团当然也参与了应募。

    据说第一批认证的公认店，在一年内销售额最多的店家，会有一份特别的纪念卡片。

    而那张卡片与店主身份绑定，除了他，谁也不可以使用。

    是就算花钱买到，也无法使用的卡！

    更有内幕消息确定，那份特别的奖品，和这一次发行的青眼白龙有十分紧密的联系！

    如果在这种时候，在这个国际幻象社的人眼皮子底下为了获取卡片而使用暴力和非法手段，或许国际幻象社会取消海马集团第一批的公认店资格也说不定。

    “看来得另想它法了……”

    海马濑人深吸了一口气，脑海中已经开始思考其他能够获取镜碎青眼白龙的办法。

    ……

    当天晚上。

    天马夜行和武藤游戏一行一起去了武藤双六开的乌龟卡牌屋里，等着海马濑人的到来。

    但是等了很久，除了进进出出的客人，其他一个海马集团的人影也没看见。

    这是鸽了？

    天马夜行看了下时间，已经是晚上七点多了。

    于是他和武藤游戏他们说了一声后，出门离开了。

    今天晚上在童实野大酒店里，还有一场招募会等着自己去主持，招募会八点半开始，自己作为主办方，肯定是不能迟到的。

    打了个车。

    天马夜行赶到了酒店。

    贝卡斯在这里为天马夜行开了个长租房，平时他也是住在这里的。

    换好了衣服，在助手的陪同下，天马夜行来到了三楼的会客厅。

    这里已经有许多穿着得体的人们在等待着招募会的开始了。

    “欢迎各位。”

    天马夜行毫不怯场，大步走上主席台，拿起话筒：“今天是国际幻象社为打开日本决斗怪兽卡市场的公认店招募大会，我是国际幻象社市场部的天马夜行，同时未来也会兼任国际幻象社日本分社的社长，以后与各位生意上多有来往，还望各位前辈多多指教。”

    声音通过话筒音响传遍了整个会场。

    底下迅速安静了下来。

    每个人都望向了主席台，脸上不无惊诧与错愕。

    虽然来之前就听说国际幻象社日本分社的社长很年轻，但是这也太过于年轻了吧？

    看他的年龄……好像还是个高中生？

    在人群中。

    只有一个人轻轻哼了一声。

    正是海马濑人。

    他的推断得到了证实。

    眼前这个和自己同班同学的天马夜行，不仅是国际幻象社的人，甚至还是统筹未来整个日本市场的分社社长，多亏了自己谨慎没有对武藤游戏的爷爷下手，否则恐怕今天的公认店招募会自己的海马集团就不会顺利的通过了。

    此时，天马夜行也看见了人群中的海马。

    而脑海中的万物创世龙深深叹了口气：【这群智障在震惊什么啊？海马濑人不也是高中生就当社长么？】

