    与此同时，屏幕之前惊呼声不断。

    “刚才有人才说嬴政根本就不可能那么早的成为秦皇的，毕竟，他父亲年纪不大，还能当很长一段时间的皇帝，没成想，人这么快竟然就无了——现如今, 嬴政才多大，这就当王了？”

    “就是不知道这么小年纪当王的嬴政会不会遇到他后一世刘彻所遇到过的问题，被他奶奶保持朝政……亦或者是被他的母亲给掣肘住……不过，想来嬴政的母亲应该不会这么做才对，毕竟，嬴政和他的母亲经过了那么困苦的一段岁月，他们之间的感情肯定不会太过脆弱的！”

    “楼上之言……我倒是觉得有些武断了——很多时候, 有的人只可以共困难却不能同富贵, 谁知道以后的事情会往哪个方向发展呢？”

    …………

    与此同时，另一边，屏幕之中画面一转，屏幕之前的观众们便看到这一世的东方无穷……也就是所谓的现任秦王嬴政，正在宫中闲逛着。

    身后，则是跟随着大批的宦官和宫女，所到之处人人退避。

    从屏幕中可以看出，这个时候的嬴政很明显已经长大了一些了，但是，不知怎么的，明明后几世全都是大有为君王的嬴政，这一世却显得很是游手好闲的，不是去猎场打猎就是在宫里闲逛的，要么就是看看书、发发呆什么的，哪里有后几世帝王的意气风发？

    于是, 不可避免的，屏幕前的一些观众们开始在弹幕间里嘟哝了起来。

    “话说……这一世的东方无穷究竟是什么情况啊？明明后几世都是大有为君主的好吧？怎么这一世……就成了一个无所事事的昏君了呢？”

    “当年，现在的秦王还是个小家伙的时候，我记得他还是蛮有志气的，说着一定要‘回去’之类的话语，怎么现如今……我怎么感觉，他就像是变了一个人一般啊？远没有当初的意气风发了啊！”

    “话说……这才间隔了几年啊？身为秦王的嬴政怎么感觉……好像每天都很闲似的啊？怎么……他都不用处理国家大事的吗？”

    “你们说有没有可能，现在的秦王就像是当初刘彻对他奶奶那样……只是为了麻痹他奶奶，亦或是是连他奶奶和母亲一起麻痹？其目的就是为了等到他掌权，等到他嬴政真正掌权了之后，再开始实施他的抱负！”

    “但……你们有没有想过，我说是万一啊——万一这一世的嬴政和他的后几世不一样，其实，这一世的嬴政就是一个大大地昏君呢？年少的君主昏庸一点儿……想想也不是不可能的哈？”

    “这么想来……貌似也没毛病哈？你们想想……嬴政这孩子从小就在牢里生活，稍微长大了一些之后又没有父亲的教导，而且现如今才堪堪十几岁的他就直接称王了……大权在握而又心智不成熟，难免会走上错路……”

    …………

    正当屏幕前的观众们在讨论着这些有的没的之时，另一边，屏幕之中，嬴政却在此时接待了一名臣子。

    “大王，我于前夜和嫪毐饮酒，席间嫪毐喝的酩酊大醉，或许是醉酒吐真言之故, 总之, 那嫪毐最后竟然狂妄放肆、恬不知耻的说……”偷看了嬴政面色一眼的这位大臣有些犹豫，不知自己该不该继续往下说。

    望着这个大臣吞吞吐吐的模样，嬴政双眉轻蹙，但最终他还是十分沉稳的询问着此人道：“他说了什么？但说无妨！”

    只听得“噗通”一声后，这个大臣直接跪在了嬴政的脚边，而后声音紧张的说着道：“那嫪毐竟然说……他是大王的继父！并且……并且……并且……”

    望着此人再次变得犹豫起来的模样，嬴政淡漠的吐出了一个字道：“说！”

    “陛下！”这名大臣当即以头抢地道，“并且臣还从嫪毐口中听到了一个惊天秘闻，那就是……就是……就是在此多年间，他竟然已与太后私通，甚至还生下了两个儿子，更让人感到不敢置信的是，他们竟然已经准备好谋反杀王的勾当了，并准备在事后立二子为秦国新王！”

    …………

    这一刻，屏幕前的观众们看到这里已然显得不可置信了起来——虽然之前有人开玩笑般的说什么可共患难不可共富贵什么的，但是没人当真的啊！

    毕竟，不管怎么说，嬴政与其母亲共同经历的那些艰苦岁月大家全都是有目共睹的啊！

    再加上他们之间的母子关系……按理说，在这个世界上，应该没人能够拆散的了这份感情才对，然而，看现在这情况……若是屏幕中的这位官员没有瞎说的话，那岂不是说……

    这一刻，屏幕前的无数观众全都开始好奇了起来——这个所谓的嫪毐……究竟是谁？为何能够让嬴政的母亲对他这般的死心塌地？甚至于，都能让嬴政的母亲不顾他们两人间的母子之情以及深深地羁绊？

    同时，屏幕前的观众们也比较好奇的是，身为嬴政这位秦王母亲的赵姬，住在深宫大院之中的她，又是如何和此人搞到一起去的？

    甚至于，这个当亲妈的最后竟然还要伙同自己的情人对和自己一同经历过困苦生活的儿子下黑手？

    这TM是人能够干出来的事情吗？

    于是，屏幕前的弹幕间里不出所料的骂声一片。

    “这个赵姬究竟是怎么想的啊？那可是她的亲生儿子啊！而且还是共同经历过困苦生活、有着深深羁绊的亲生儿子啊！即便你果真对你的儿子嬴政没有感情了，但是最起码看在他还是秦王的份上，你赵姬也不能这般的放飞自我吧？难道……你以为你赵姬离开了嬴政这个秦王儿子后，你还能够过得很好吗？难道你以为你自己没了秦王嬴政这个儿子后，那个嫪毐还会对你这么好吗？真TM的蠢女人一个啊！”

    “何止是蠢？简直是……我都已经不知道该用何种词汇来形容这个赵姬了——别人对你再怎么好……再怎么亲……难道你就没有想过是因为什么吗？那都是因为你儿子是秦王嬴政啊！离开了你的儿子，你以为谁还会买你的账吗？现如今，你竟然要伙同外人杀了自己的儿子，然后让其他人当秦王……我都不知道你究竟是怎么想的了！”

    “那个……虽说秦王嬴政是赵姬的儿子，但是赵姬和嫪毐所生的两个孩子貌似也是赵姬她的儿子吧？更何况赵姬这个蠢货还在筹谋让她和嫪毐的孩子成为秦王……若是她果真筹谋成功的话，对于赵姬来说，她的身份貌似并没有任何的改变吧？她还是秦王的母亲，秦王也还是她的儿子……她依旧拥有着让人羡慕不已的绝顶权势，这样一想的话，貌似对付秦王嬴政这件事情，只是左手倒换到右手的事情，于赵姬而言根本就没有任何的变化吧？”

    谷辷

    “也正是因为如此我才会觉得赵姬简直蠢得没边了——你们想想看，别人造反是为了什么？别人造反是为了撷取到更大的权势，可是赵姬谋反又能够得到什么呢？权势……无论是她的哪个儿子当皇帝她依旧是皇帝的母亲，她的地位又有何变化呢？而她需要为此付出的却是什么？却是谋反失败之后的被清算！这么一想的话，收入和付出完全不成比例，我真是想不明白，这样的亏本买卖，赵姬这个没脑子的蠢女人究竟是为什么要去做的？”

    “有的时候，人的愚蠢很有可能会让人感到瞠目结舌——这不，赵姬不就是一个现成的、鲜活的例子吗？”

    …………

    正当屏幕前的观众们纷纷为嬴政抱不平的时候，所有人都没有想到的是，屏幕之中的少年嬴政，听得这样的消息后，却只是微微地蹙了蹙眉，脸上别说是浮现出怒意了，就连些微的愠怒之色都不曾显现。

    看这情形，秦王嬴政很显然早就已经知晓此事了，否则，面对自己母亲对自己的谋划，他绝对不可能会是这样的一副神情。

    但也正是因为此，却无疑更加的让人感到心疼了！

    良久之后，秦王嬴政背转过身子，十分平静的回应着此人道：“寡人知道了，你先下去歇息吧，还有……此事切莫对第三人提起。”

    听得嬴政此言，这位官员当即忙不迭的点头应“喏”了一声，继而便缓缓地退了出去。

    待得这位臣子退出去了之后，此时，偌大的书房中，只剩下了背对着观众的嬴政一人！

    这个时候的嬴政，因为角度的缘故，谁也看不到他的表情……猜不透他的心思。

    只是，那落寞无比的身影，无疑更加的让人对其感到同情了！

    …………

    屏幕前，一些感性的观众已经在弹幕间中呜咽了出声。

    “东方无穷的这一世实在是……我已经不知道该如何去说了——虽然东方无穷的第一世朱元璋也很苦，但是不管怎么说，朱元璋的父母终究是还有人性的，尽管最后撒手人寰了，但那也是因为当时的社会环境造成的，无力生存下去的他们，只能自杀，但是这一世的嬴政……他和他的母亲经历了那么多，甚至于还在那么困苦、艰难的时候同心同力，结果，困难险阻全都熬过去了，等到了同富贵的时候，却又发生了这档子事……现在，我都不知道该说什么才好了！”

    “这么多年的相互扶持，没成想，到了最后一步，竟然被自己的亲生母亲给算计了……此时的嬴政，他的心里又该是何等的痛心啊？”

    “说真的，我很难想象的到，当初在那个牢房之中用身体给自己儿子取暖的母亲，带着儿子不辞劳苦无惧危险逃生而去的母亲，这么多年来帮衬着自己的儿子走到现在的母亲……他们母子二人缘何会走到今天这个地步的？”

    …………

    此时，屏幕前目睹了这一切的观众们全都对嬴政感到同情无比。

    “哈哈哈哈……”

    继而，屏幕前的观众们便听到了屏幕之中，秦王嬴政那心酸无比的大笑之声。

    “寡人的母亲……要和情人谋反……甚至还要杀死她自己的儿子……哈哈哈哈……”

    虽是在大笑，但是那笑声之中的悲痛，谁又听不出来呢？

    儿时被困监牢从未哭泣过，从小失去父亲的陪伴也未曾落泪过，跟随母亲遭遇追杀时甚至还有闲情逸致发下宏愿……

    但是，现如今呢？

    现在已经成为了秦王的他，终究是因为自己母亲的背叛而留下了眼泪！

    对于秦王嬴政来说，世界上他最为亲近的人……他的母亲……背叛了他！

    从此以后，他还能相信谁呢？

    从此以后……他就真的只能是孤家寡人一个了！

    …………

    “秦王嬴政……这一世的东方无穷或许不是他所有世中最惨的那一个，毕竟最惨的有朱元璋在那里垫着，但是，这一世的嬴政，至少是现在已经知晓的几世中最为悲哀的一世——被自己的亲生母亲背叛……最为关键的是，这个亲生母亲还是和自己共用渡过了无数艰难险阻、艰苦岁月的母亲，这样的打击，委实不是一般的大！”

    “嬴政的母亲，我是真的不清楚她究竟在想些什么了，还有，更让我感到无语的是，赵姬竟然还打算让她和嫪毐的儿子来当秦王……我就想问问，赵姬你以为自己是谁？想让谁当秦王谁就能当秦王的吗？嫪毐的儿子……他有大秦皇室的血统吗？除非大秦的皇室宗亲全都是死人了，否则，谁会让一个不明来历的人来继承大秦的王位啊？”

    “赵姬和嫪毐这两人究竟是有多么的天真啊？你们的儿子根本就没有秦国皇室的血统，你们凭什么认为你们俩的儿子能够窃取大秦的皇位和权柄？即便你们反叛成功暂时掌握了大秦的权柄，但是，那些大秦的皇室宗亲们又如何会答应这样的事情发生？即便退一万步来讲，那些大秦的皇室宗亲全都是死人了，那些文臣武将们你们又如何压服？万一那些掌握兵权的武将们生出异样的效仿心思，你们又如何抵挡？赵姬和嫪毐这两货，真就当反叛是过家家玩了！”

    …………

