    其实关于这方面的猜测，林云也不清楚。

    有人说，斗气大陆是大千世界战斗中被无意中破坏的一个小世界，所以没有了源气，也有人说，是有斗帝把位面之胎拿走了。

    毕竟隔壁林动的世界，也就是武动乾坤世界里是有一个位面之胎。

    但总之有一点的肯定的。

    源气消失了，想要让源气恢复，只需要有一名斗帝的出现。

    这也是林云剧透魂族最大的一条消息了。

    至于为什么要剧透魂族？

    嘛，魂族其实也蛮惨的，被当做棋子用，用完就丢了，毕竟域外邪魔是种姓制度，魂族在他们眼中也许都不算是一族之人。

    “好了，我也只是拿你们练练招，现在，去找些更强的魂殿之人来吧，我要看看我的极限。”

    魂殿的护法们照做了。

    他们无法反抗。

    尽管他们想要反抗，可是身体却不听使唤。

    “去找殿主！”

    “也许殿主能够对付这个人。”

    他们知道自己是赢不了的，只能找更强的人。

    于是他们开始去找更多的魂族了。

    而林云...

    他溜了。

    “装完13就跑，真特么刺激。”

    林云也不知道自己能不能限制住斗尊级别的魂族，所以他肯定是溜了呀。

    “拘灵遣将好是好，但就是有点不太适合我，我这个人吧，不太喜欢养魂，只能拘魂的话，魂族那种人明显不适合我。”

    林云对于灵魂还是蛮挑的。

    “可是没有倩女幽魂的世界，不然，嘿嘿嘿。”

    就算是林云，此时此刻也是难得的猥琐了一次。

    嘛，毕竟这就好像宠物小精灵一样。

    都想抓帅气、强力的伙伴，而不是抓一只随处可见的大街宠。

    林云走后不久，那些魂殿的护法找到了殿主，回到了魂殿的分殿。

    但是他们傻了。

    人不见了。

    只留下一句火焰组成的一句话。

    【告诉你们族长，魂族只是个小族，别把自己看的太重了。】

    临走之前，林云还不嘲讽一波。

    这可把魂殿的护法们气的够呛，但他们却有苦说不出。

    “你们说那人有克制我们魂族的手段？”魂殿分殿的殿主向护法们问道。

    “是的，那人只是看我一眼，我们就感觉被手掐住一般，动弹不得。”

    魂殿护法们把身形隐藏在袍内，语气低下，哪还有平日里嚣张的样子。

    “哼，真是一群废物。”

    魂殿分殿的殿主气愤不已。

    “一个人就把你们一群人控制住了，你们这群废物，真是给我们魂殿丢脸！”

    话是这么说，这个魂殿的分殿主也不傻，他深知能够让一群斗宗连还手之力都没有的人肯定不是泛泛之辈。

    只是他不认为那个人说的话是真实的。

    “竟然说我们魂族只是大千世界里邪族的分支，呸！”

    典型的‘下克上’，魂族和域外邪族分开太久，已经忘记自己是来历了。

    “不过，那个家伙所说的源气似乎却有此事，还是上报给族长吧，此事若是真的，那么我们魂族崛起有望。”

    魂族现在虽然势力很大，但并非在中州臭名远扬。

    事实上，在外人看来，魂殿其实就和丹塔差不多，无非就是做事狠辣、喜欢收集灵魂而已。

    如果魂族不到处树立敌人，转而养精蓄锐，寻找源气，等到古族或者其他族找到源气，以他们族长的实力，当第一丝源气进入斗气大陆时，他们一样可以晋升斗帝血脉。

    当然，这是魂族族长脑回路正常的发展路线。

    而魂族族长的脑回路显然不是这么想的。

    他就要当第一，不想当第二，那就没办法了，当第一的那个永远比当第二的更加引人注目。

    林云就是那个宁愿当第二，绝不当第一的那个人。

    “还是躺平舒服。”

    林云回到了宿舍，躺在床上。

    那几个舍友要么出去大排档走起了，要么就是出去逛街，最近完全潜行头盔已经开始量产了，估计三、四年市场都不会饱和，并且还会缺货。

    “果然没涨价啊，那家公司倒是挺讲信用的。”

    林云也在网络上看了一些网店和自媒体新闻，确实有没有涨价的情况。

    这让他很满意。

    也许以后还能让他们造决斗盘呢，海马濑人前手研发新决斗盘，林云后手就拿来造。

    前人种树，后人乘凉大概就是这么个道理。

    典型的都市流套路了。

    “不过光有头盔没有游戏能行吗？”

    林云陷入沉思。

    要不要再把桐谷和人那里已经做好的游戏拿来几个啊。

    比如SAO，反正茅场晶彦也死了，再加上之前的恶性事件，这游戏也几乎没有版权保护。

    拿来给这个世界还未起步的游戏世界做个基础也不错。

    这个时候，舍友们也回来了。

    他们抱着几个纸箱，欢天喜地地欢呼着。

    “卧槽，林云你回来了？”

    一名戴着眼睛的舍友看到林云回来，和看到鬼一样。

    “你小子整天不合群，怎么回来了？”

    “谁说我不合群了？我搞大事呢。”

    “啥大事啊。”

    舍友从箱子里拿出完全潜行头盔和一堆零食，林云自然是凑过去说道：“你知道完全潜行游戏吗？”

    “知道啊，现在网络上就几个小的完全潜行游戏，但你还别说，那游戏确实和普通游戏不一样。”

    “我找了几个人，搞出了一个真的SAO，就是刀剑神域里的那个艾恩葛朗特。”

    “卧槽！！！”

    舍友们一听，顿时合作起来了，一个人拿椅子，一个人把林云摁在椅子上，一个人给林云开了瓶汽水。

    “大哥，喝汽水！”

    “儿子们，服了吧。”

    林云也是不客气地拿起汽水喝了一口。

    “林云你认真的？真找人做新游戏了？”

    “是啊，牛不，就问你们牛不牛？！”

    “牛13！”

    舍友们激动不已。

    “但你不能装13啊，到时候要是没SAO，你得给我们洗一个月的衣服。”

    “要是有呢？”林云笑着反问道。

    “你一个月的伙食，我们三个人全包了，保你吃香的喝辣的。”

    “行。”

    林云这一个月的伙食，他还真就蹭定了。

