
　　第1145章

　　“既然主动送上门找死，那就别出去了。”

　　圣帝不再追逐红绫儿，而是转过头来掉头就跑。

　　他现在要远离圣女，在不受她干扰的情况下用尽所有方法活捉赵牧，然后将他封印起来带着他逃亡，甚至红绫儿他都已经不打算继续敌对了，他要逃亡虚空找到二次夺舍始源虫的方法。

　　纵然实在找不到，他也能囚禁赵牧好生圈养。

　　等到将赵牧养成年，立刻宰杀了他收获完整始源界和完整始源力本源，到时候不能夺舍始源虫他一样能成为荒古神圣，只要成为荒古神圣，就算是始源虫一族想要对付他也不容易。

　　察觉圣帝突然不追了，红绫儿顿时猜出圣帝的心思。

　　不过这早在她和赵牧的预料中，手一挥永恒神舟落在足下。

　　船舱门开，赵牧又一个分身从里面走出。

　　始源界打开，顿时带着红绫儿遁入始源界。

　　始源界内，红绫儿放出自己苦心炼化无数年的残破始源界，虽然残破，但是加持在赵牧的始源界之上却让两个始源界爆发出更强大的力量，吞噬炼化本源圣文的速度也再次叠加。

　　不止如此，红绫儿手中浮现一座宝塔。

　　这是始源圣塔，由荒古圣晶这种荒古虚空的顶尖材料，配合始源力本源融入其中，打造出来的比起始源圣文图还要胜过许多的防御永恒神物。

　　当年同样得到始源力本源，她和圣帝用处各有不同。

　　圣帝用全部始源力本源开辟诸天万界，她也用了一小部分融入诸天万界占据两成权柄，剩下的始源力本源除了一点点增进修为，剩下的全部都融入始源圣塔。

　　按照她的想法，未来夺舍始源虫卵她就能直接得到完整的始源力本源和始源界。

　　这也是为什么，她面对圣帝一直防守有余进取不足。

　　只要有这始源圣塔在手，圣帝就无论如何都不可能控制始源圣文图镇压她和赵牧。

　　岁月如梭，辗转五十年一晃而过。

　　五十年前不过数月，圣帝就已经知道镇压赵牧不可能，他小看了真正的始源界对山寨始源界的克制。

　　甚至他的始源圣文图，被夺走本源圣文后都将沦落在最弱的永恒圣物。

　　他也想过，要不要直接毁掉始源圣文图逼赵牧现身决战。

　　不过再三思虑，他还是决定彼此默契的停手。

　　此处吃亏，别处自然就要找回来。

　　历经五十年，他成功毁掉了剩下三分之一诸天万界，如今已经只剩下一个曙光圣界，圣女融入诸天万界的两成始源力本源也已经在步步压迫下不得不曙光圣界。

　　若能夺走这部分属于圣女的始源力本源，纵然失去始源圣文图他还有赚。

　　所以他一直没有杀入曙光圣界，甚至刻意给圣女撤走诸天万界始源力本源的机会，就是等着所有始源力本源进入曙光圣界方便他夺取，然后以此为诱饵看看圣女和赵牧会不会现身。

　　……

　　始源界内，红绫儿不安的看着赵牧。

　　她已经牺牲很大帮助赵牧拿回全部本源圣文，甚至属于她的那一部分都被迫融入曙光圣界被圣帝封锁，如果不能击败圣帝而是被圣帝逃走，别说夺走圣帝的始源力本源，她自己都要损失惨重。

　　反观赵牧，他现在已经大赚特赚。

　　纵然放走圣帝，对他来说也没有什么太大的损失。

　　所以她很担心，赵牧不肯和圣帝搏命。

　　“放心，我不会让圣帝逃走。”

　　赵牧认真的说道。

　　他这个始源虫身份到底是夺舍而来，这一点圣帝和红绫儿都知道。

　　万一走脱一个，万一在荒古虚空满世界宣扬。

　　三人成虎谣言都能变成真的，更何况他的确夺舍了始源虫，这件事情要是宣扬得到处都是，难保不会有其他始源虫对他的身份展开更深层的验证和调查。

　　虽然他自信自己真灵和始源虫真灵融合很完美，但是难保荒古虚空有什么手段能看出异常。

　　所以无论如何，他都不会放任圣帝活着离开。

　　甚至红绫儿，如果不是一百五十年前两人定计联手的时候约定彼此掌握对方部分真灵，如果背叛彼此，部分真灵被毁虽然不至死但也会受到严重伤害，那么他甚至都打算连红绫儿也一起灭口。

　　“走吧，决战要开始了。”

　　赵牧伸手一招，融合十万八千本源圣文的时光迷城落在手中。

　　隐藏在始源界内的第三个分身，顿时从曙光圣界内部打开始源界通道，赵牧和红绫儿顺着通道走出已经来到分身旁边，整个曙光圣界如今已经在鬼域神圣主持下化为鬼域。

　　圣帝没有动鬼域神圣，无非也是希望用鬼域神圣做饵，更担心杀了鬼域神圣吓走赵牧。

　　融入曙光圣界大地深处的黑海鬼域，无声无息多出两个身影。

　　看到出现的赵牧和红绫儿，鬼域神圣立刻平静的用黑海鬼域回收曙光圣界数千万不朽死后真灵所化鬼物，依靠所有不朽鬼物的力量补全自身让自身的鬼之源力本源无限拔升。

　　转瞬之间，鬼域神圣已经取巧冲破不朽神圣和永恒神圣的界限。

　　“这个给你。”

　　红绫儿犹豫了一下，将永恒神舟交给鬼域神圣。

　　永恒神舟也是永恒神物，而且还是圣族传承的永恒圣物，专门用来在荒古虚空航行，本身无论防御能力还是速度都是顶尖，鬼域神圣有了这个面对圣帝也能多出一些自保的手段。

　　鬼域神圣默默炼化永恒神舟，赵牧和红绫儿径直离开黑海鬼域再不掩藏形迹。

　　始终潜藏在曙光圣界的圣帝，发现赵牧和红绫儿现身顿时激活维度胎膜。

　　圣女都有两件永恒神物，他当然不可能只有始源圣文图。

　　始源圣文图最大的代价是生成山寨始源界，要说他重要的永恒圣物其实是维度胎膜，维度胎膜不只是遮掩诸天万界，同时也在经受诸天万界的淬炼越来越强大。

　　按照他原来的想法，他会杀掉圣女拿到残破始源界。

　　最后他会将维度胎膜和残破始源界一起融入始源圣文图，人为打造一个不输给始源界的维度本源界，只可惜这一切都被赵牧和红绫儿这一对狗男女给毁了。

　　曙光圣界一切杀局都已经准备好，是时候彻底夺回自己失去的一切。

　　赵牧和红绫儿看着远远现身的圣帝，三人都带着必胜的决心没人认为自己会输，眼看着维度胎膜越缩越小将曙光圣界完全封锁，相信有这个封锁没有始源虫会发现他们在这里的决战。

　　此战过后，胜者进入荒古虚空，败者死无葬身之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1145章 决战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 