
知道了是谁，那就好办了，果不其然，在张府透露出消息之后，所有前来提亲的人全都消失不见了。

能来谢府的都是有名有姓的江东大族，在官场上或多或少都有些关系，只要稍微一打听，就知道姬松是谁了。

底层官员可能知道的不是很清楚，但当明州刺史放出话说不得再去打扰谢家，所有人都沉默了。

他们知道，这是刺史在向谢廉，不，应该说在对好畤侯示好。连朝廷大员一州刺史都需要示好的人，是他们能得罪的？

之前还能说不知者不罪，但现在人家都亮出牌，你再去提亲，那就是要和大唐的新贵开战了，他们还没有这样大的胆子。

这场风波过去之后，不管是谢家还是张家，都可以用门庭若市来形容。

明眼人都看出来了，这谢家是要起来了，这时候不去攀关系，更待何时？

谢家祖宅。

谢家早已不在乌衣巷居住了，在没落之后，早就搬了出来。

当代家主是谢廉的大伯，谢昌。

年轻时候当过外地的县丞，之后不知犯了什么罪，就被革职了，但到底是嫡子，在父辈去世之后，就成为了家主。

此时他们正在祖祠商议，谢昌坐在主位听到下面的切切私语，并没有说什么。

当初谢廉父亲去世的早，族里就有人看上了他家里的那些家底，那时自己还在外面做官，常年不在家里，和自己可没有任何关系。

之后自己还资助他呢，就算不领情，也不至于针对自己，所以，管他呢！

“家主，您倒是说说啊，这次谢廉回来绝对要算账的，我们该怎么办？”

二房的谢澄有些着急道，当年就他们二房拿到的东西最多，这要是只是个县令那也就罢了，但这小子现在身后有人呢！

要是他回来了，还能有自己好果子吃？当初他们可是将谢廉得罪狠了啊！

“怎么办？你们自己做的事情心里就没点数吗？都是同族同宗的，你们当初怎么就下的了那么狠的心？

要不是他那老丈人接济，早就不知道在哪饿死了。

现在你们回去，将当初所得的田地、房产、钱财、书籍等等全部登记造册，亲自上门送还，并道歉请求他的原谅！

要是做不到，就当我什么也没说，但之后也别在我这儿来了，我谢家虽然没落了，但连敢做敢当都做不到，那么就不要怪我不念旧情了。”

谢昌说完就走了，他心里清楚二房不会就这样束手待擒的，但这就不是他能管的了的，到了不可收拾的时候，自己再出来收拾场面，想必他那侄儿会领自己这个情的吧！

谢家的事谢廉此时不知道，但就是知道了，恐怕也会不屑一顾。自己大好前程没必要为那个没人情味的家族浪费时间。

大不了自己从谢家分离出来，重新建一分宗就是，有什么大不了的。

他现在正忙着接待几位长辈呢，都是江东的大族，是岳丈带他们来的，自己不好怠慢！

谢廉在这边招待客人，而悠宁此时却在自己房间里看着姬松刚送来的书信。

想到上面说的话，她就感到一阵脸红，心想松哥儿那木头终于开窍了。

上面说的话不多，大意就是在家好好待着，明年不出意外的话，谢叔应该会被调回长安，他们的亲事也就快了。

“小姐，信上都说了些什么？看把你乐的，都看了不下十遍了吧！”小莲在一旁吃吃笑道。

听到这话悠宁立马就不乐意了，站起来说道：“我就看，我就看，怎么？你有意见？”

说完又开始了之前的动作，过了一会儿，这才拿出一个精致的木匣子，将书信小心地放在里面。

拿出笔纸，开始写回信。

但是想了足足半刻钟，都不知道该怎么下笔，一时间有些烦躁的将笔扔下。

“小姐，要不你也回松哥儿一首词怎么样？”小莲在一旁建议道。

悠宁一愣，对呀，我怎么就没有想到呢！

她很喜欢姬松写的词，这段时间他一直在模仿着写，但都是不甚满意。

也不敢给姬松看，怕被笑话。于是就和一位在江东认识的几位闺中密友相互学习，自觉现在大有长进。

提笔写到：

“曾经迢迢恰逢秋。

孤身入明州。

甬江红豆归何处，泪落湿我裘。

娇未落，眉角羞。

心空落。

今生已许，心在长安，身倦海州。”

“好美啊！”小莲也识得一些字，虽然看不懂上面说了什么，但读起来给人一种别样的韵味。

满意地点点头，这首算是自己写的最好的了，虽然匠意十足，但毕竟相比以前有了很大的进展。

“大牛哥还在不？”她问道。

这次让他意外的是，竟然是姬大牛这个松哥儿的跟班之一送来的。说是会一直留在这里，明年随他们一起进京。

她知道这是松哥儿担心他们家的安危，特意派来护送他们的。想到这里，她就感到心中一片甜蜜，有些发痴了。

“大牛哥说是有事找老爷，去了前面，说你有事的话，找其他人就行！”小莲道。

“唉，那算了，你将信让其他护卫送去吧！”

“是小姐，小莲这就去！”

待小莲离去，她又想到上面的话，有些为他感到担心，也不知皇帝给他派了什么任务，竟然会说这样的话。

上次书信丢失，将她给着急坏了，最后竟然是表妹云珠给偷去了。要不是前段时间那首诗在外面流传开来，她还蒙在鼓里呢！

倒不是云珠有什么坏心思，她完全是被上面的诗词给吸引住了，这才起自己不注意，将书信悄悄藏了起来。

为了这事儿还冤枉了谢廉，将家里闹的鸡犬不宁，要不是最后实在藏不住了，那妮子指不定要藏到什么时候。

听说回家后被姑母姑父收拾的很惨，想到这里就开心，哼，谁让你藏我书信的，活该！

我把你当姐妹，你却拿我东西。从那之后，她再也没有给任何人看过，只是在夜深人静的时候才拿出来看看。

随即又想到信上后面说，皇帝要派他年底去北方有要事，让自己不管听到什么消息都不要担心，安心等着我回来娶你过门！

“哼，谁要嫁你！”

但脸上的笑意却怎么也掩藏不住.......................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68514656"  chaptername="第五十二章  安心等我娶你！">加入书签</a>
</div>
