
    第575章我帮你挠

    在叶天龙侧目看着曼国人时，对方也目光锐利盯着叶天龙这部车子，其中还掺杂着一个冷艳女人。

    “呀，美女啊。”

    叶天龙好奇多瞄了她一眼，这是一个身材高挑的女人，约二十五六岁的样子。

    穿着黑色连衣裙、还带着一副黑色手套，打扮得有点像是参加葬礼。

    她很漂亮，有着一张标准的瓜子脸，画着很浓的妆，打着深色的眼影，眸子有着狠厉和阴冷。

    红唇也涂着同样颜色的唇彩，头发染成白色，做成丰盈蓬松式的中发，女人像是一朵罂粟花。

    不过，再怎么漂亮，这个女人给人的感觉也是只可远观，因为她有着极为强大的气场。

    旁人只要站在她面前，都不由自主想要站远一点，事实那伙曼国人也都拉开距离。

    那一抹强者气息，也就是从她身上散发出来的，叶天龙很快作出一个判断，这女人怕就是黑梦了。

    看她样子，不是普通角色，怪不得富员外再三叮嘱让她过来保驾护航。

    “得得得！”

    一伙人不紧不慢靠近兰博基尼，叶天龙又把手摸向座椅底部，掏出沙漠之鹰，只是不小心碰到枪管，被烫了一下。

    啪！

    枪械一声掉回座椅底下，撞翻一个白色小瓶子，沾染了一些白色粉末……

    叶天龙瞄了一眼，发现是上次对付宁红妆的痒痒粉，他忙把瓶子盖好，随后才抓起沙漠之鹰。

    在他准备擦拭枪口的粉末时，富员外看了一眼，一把按住叶天龙的手笑道：“老弟，别紧张，我的人来了，走，换车。”

    说完之后，他就推开车门钻了出去，叶天龙把枪揣怀里，也笑着下车。

    十几名曼国人马上围了上来，毕恭毕敬喊道：“富先生。”

    其中一个中年男子更是关怀备至：“富先生，你没大碍吧？”

    冷艳女子没有上来打招呼，只是冷冷审视着叶天龙，显然也感受到叶天龙的危险气息。

    叶天龙隐约捕捉到，她的右手衣袖有寒光闪烁。

    “没事，小事，擦伤耳朵而已，阿发他们估计全军覆没。”

    富员外拍拍中年男子的肩膀：“这次下手的，八成是想抢我们生意的屠先生，咱们要好好回报他。”

    中年男子会意点点头：“富先生放心，一定礼尚往来，不会坏了老祖宗留下来的礼数。”

    “屠人妖也真是幼稚，都不知道他脑子怎么想的，叫几个人几部车就对你下手。”

    他嘴里流露一丝不屑：“这样就能伤害到富先生，我们还哪有今天？”

    “不可说大话。”

    富员外轻笑摆摆手，接着又向众人爽朗出声：“我这次能活着站在这里，全是叶老弟的援手。”

    接着，他向晃悠悠走来的叶天龙招手：“叶老弟，来，给你介绍几个朋友，以后大家多亲近亲近。”

    叶天龙笑着走了过去，中年男子抬头，四目一对，齐齐惊呼：

    “叶天龙！”

    “觉温！”

    中年男子正是当初被叶天龙救过的觉温，叶天龙很是高兴对方还活着，随后又目光跳了一下。

    他感觉到一丝敌意，望向后面，正见上次见过面的独眼男子，冷冷看着自己。

    这家伙，上次就对自己有敌意，怎么这次又这样敌视自己？自己可是富员外的救命恩人啊。

    叶天龙扫过对方一眼，寻思莫非对方不想富员外活着？

    他又扫过冷艳女子的脸，发现对方也是目光阴冷审视自己，不由暗呼算是明白警方卧底为啥老失败。

    新人太难混了，连救过富先生和觉温的自己都被质疑，其余人怕是更被怀疑。

    此刻，听到觉温喊声的富员外，神情止不住一怔，扫视两人一眼开口：“你们认识？”

    觉温笑着向富员外回道：“当初我被七匹狼追杀，就是叶老弟救了我，还藏了我一段日子。”

    接着他简单把自己跟叶天龙的不打不相识，还有成为第一客户的事情说出来，引得富员外哈哈大笑：

    “老弟，你这龙部太有意思了，危急做保镖，平时做保安，还真是不闲着。”

    叶天龙很是不好意思：“没法子，招人的时候，多招了一百多人。”

    富员外和觉温闻言又大笑起来，都有点觉得这是过家家游戏。

    接着，觉温对叶天龙赞道：“不管怎样，还是感谢叶兄弟当初救我。”

    叶天龙叹息一声：“可惜你还欠我三百万。”

    觉温很是尴尬：“老弟，不是不给你，是那时国际刑警查的紧，账户不敢乱动，也担心给你麻烦。”

    他悠悠一笑补充：“要不待会跟我去落脚处，我把尾款给你？我那边有不少美元现金。”

    “老大，不能带他去，这小子是卧底！”

    没等叶天龙回答，独眼男子踏前一步，盯着叶天龙恶狠狠喝出一句：“他是秦紫衣的人。”

    话音落下，冷艳女子嗖的一声，脚步一挪，左手一垂，一刀在手，抵住叶天龙的咽喉……

    刀身雪白，刀尖锋利，只要往前一刺，就能洞穿叶天龙的咽喉。

    只是冷艳女子根本无法再进一步，不是她不想进，而是下腹被一枪顶住，还传来一抹滚烫。

    沙漠之鹰。

    见到叶天龙掏出枪来，十几名曼国人呼啦一声包围过来，手里都闪出武器，齐刷刷对着叶天龙。

    还有几人挡在富员外的面前保护。

    “干吗？”

    叶天龙望着冷艳女子一笑：“要杀我？看看是你刀快，还是我的枪快。”

    刚才枪战的余热还残留枪口，叶天龙往女人下腹再挪移一点，冷艳女子俏脸顿时掠过一丝羞怒。

    枪口戳到她，让她身子抖了一下，再怎么强大，她依然是一个女人。

    她恼怒叶天龙无礼之余，也惊讶他的反应速度，拔枪，出手，不到一秒。

    叶天龙余光还扫到，一些白色粉末，透过黑色丝袜残留黑梦肌肤，他一愣，随后反应过来是什么。

    此刻，独眼男子正举着一把枪，喝出一句：“叶天龙，放开黑梦，不然我们把你乱刀砍死。”

    叶天龙没有理会他，只是望着富员外一笑：“员外，不厚道啊，杀人灭口？”

    富员外喝出一声：“这是怎么回事？”

    独眼男子重复一遍：“员外，这小子是秦紫衣的人，接近你想要图谋不轨。”

    富员外把目光望向叶天龙：“你是秦紫衣的人？”

    “错，秦紫衣曾是我的人，我的女人，我跟她恋爱过，后来床上不合，分手了。”

    叶天龙坦然迎接着富员外的目光：“至于我跟秦紫衣的关系，觉温早就清楚，我也跟他说过。”

    觉温点点头：“没错，他跟我说过，他跟秦紫衣谈恋爱。”

    “听到没有？我从来没有隐瞒我跟秦紫衣的关系，我喜欢一个女人，我哪会管她是不是警察？”

    叶天龙脸上流露一丝戏谑：“再说，我就是有所隐瞒，往我头上扣什么卧底盆子，一样荒唐可笑。”

    “我从来就没有说过加入你们，也从来没有掺和你们的事，倒是救过觉温和富员外。”

    富员外和觉温下意识点头，这倒是事实，叶天龙从来没说过跟着他们一起干。

    独眼男子脸色难看。

    “如果我真是卧底，我目的是什么？那就是弄死你们，弄垮你们集团。”

    叶天龙又抛出一句：“竟然是这样，我干吗要救觉温和富员外？现在救人，然后再想法弄死你们？”

    “我有没有那么蛋疼多此一举？”

    此话一出，富员外的脸上又恢复几分笑容，觉温也喝斥手下退后：“把武器都给我放下，放下。”

    十余人把刀枪放下，但目光还是锐利盯着叶天龙。

    “本来还想跟你们认识做个朋友，以后多点生意照顾我安保公司，现在看来没半点意思。”

    叶天龙用枪把黑梦戳了开去，望着富员外和觉温淡淡出声：“记得赔我一辆劳斯莱斯和三百万。”

    “我走了！”

    他收起枪，径直从人群中穿出：“后会无期。”

    觉温一脚把独眼男子踹翻吼道：“都是你这混蛋胡说八道，让叶兄弟生气，赶紧去给我道歉。”

    富员外踏前一步喊道：“叶老弟，不要生气，这是一场误会，是老哥我错了……”

    叶天龙理都没理，头也不回走出停车场。

    刚刚走到外面一个路口，叶天龙正要挥手叫出租车，忽然，一车呼啸着开了过来，横在叶天龙身边。

    车窗落下，露出黑梦冷艳的脸：“富先生让我送你回百石洲。”

    叶天龙仰起头，一脸高傲。

    “车上有两百万美金，干净的钱，是富先生对你的一点歉意。”

    黑梦冷冷出声：“上车，给你，不上车，算了……”

    “嗖！”

    叶天龙瞬间拉开车门钻了进去，接着左手一伸：“钱呢？”

    黑梦一脸讥嘲：“葛朗台，在车尾箱，到百石洲拿给你。”

    说完之后，她就准备启动车子，但眉头一皱，挠了挠下腹，似乎有点痒。

    叶天龙低声一句：“是不是很痒？”他一脸歉意：“不好意思，枪口不小心戳到痒痒粉了。”

    黑梦嘴唇一咬，没有回应，继续挠着，同时转动方向盘，驾驶车子前行。

    “你这样一边挠，一边开车很危险的。”

    叶天龙一脸善解人意，就在黑梦以为叶天龙要代替自己开车时，他冒出一句：“这样吧，你专心开车，我帮你挠。”

    说完，他就把手伸到黑梦下腹，轻轻挠了起来……
