
    第一百五十四章百石洲冲突{四更}

    业务部长办公室，忙碌半天的叶天龙靠在按摩椅上。

    花如雨、陈凌儿、赵可可分工有序，赵可可帮叶天龙收拾屋子，把王大伟气息的东西全部清理出来，陈凌儿也把叶天龙的东西搬入进来，精心部署。

    花如雨则为叶天龙按摩着头部。

    叶天龙一口气炒掉刘勇敢和王春艳二十多人，马上起到杀鸡儆猴的效果。

    看着主席台上堆积的八十份辞职书，跟王大伟沾亲带故的组长或业务员，散去孤注一掷跟王春艳和刘勇敢他们一起走人的念头。

    这年头，好工作不容易找，但两条腿的人到处都是。

    因此在局势没有明朗之前，他们不会轻举妄动，免得自己也被叶天龙炒掉，让自己的业绩和薪水成为他人衣裳。

    叶天龙可是说过，辞职人的利益将由留下的人平分，这不是小数，所以众人暂时平静了。

    有人还开始寻思如何抱叶天龙的大腿。

    叶天龙好像完全不在乎外面的暗波汹涌，无心无肺躺在椅子上享受花如雨按摩。

    他也不在乎其余人非议他贪财好色假公济私，专门叫美女给他打杂和服务，做部长，不搞点潜规则，哪还有什么意思呢？

    “叶部长，好看吗？”

    按摩十几分钟后，花如雨端过一杯茶水，放在叶天龙的面前轻哼：“缝隙要再大一点吗？”

    显然她已经发现叶天龙偷窥，也是，一个闭目养神享受按摩的人，喉咙老是不断蠕动，能不起疑吗？

    “什么？”

    叶天龙腾地坐了起来，眼睛有点朦胧：“大清亡了？”

    “你就装吧。”

    花如雨没好气地一戳叶天龙额头：“装疯卖傻，你是华药第一。”

    叶天龙端过茶水，喝入一口，随后板起脸教训：“怎么跟部长说话的？再这样嘴硬，我潜了你。”

    “好啊，好啊。”

    陈凌儿唯恐天下不乱的喊叫起来：“组长，不部长，你今天新官上任，要大喜大红，你就地把花如雨潜了吧。”

    “我和可可去替你们守门，反正这个部长办公室隔音效果顶级，如雨喊破喉咙也没人听到。”

    “喊什么啊，她估计巴不得被潜呢。”

    赵可可也笑嘻嘻的附和：“庆功会上，部长为我们讨回面子，她可是喊着要嫁给部长。”

    “叶部长勾勾手指，她肯定一边脱衣服，一边喊叫官人不要。”

    “你们两个华夏坏闺蜜，有你们这样糟蹋我的吗？”

    花如雨喊叫着冲上去，跟两个闺蜜打成一团，笑声不断：“我跟你们拼了。”

    看着三个倩影，叶天龙好想冲上去扑倒。

    就在这时，外面忽然冲入一个人，陆小舞惊慌失措的出现，拉着叶天龙喊道：

    “天龙，送我回百石洲。”

    叶天龙见状一愣：“怎么了？发生什么事了？”

    陆小舞一脸焦急：“飞龙帮去百石洲了，我担心干妈有事。”

    叶天龙打了一个激灵：“谈判？”

    百石洲，可以容纳五千人的村委大礼堂，剑拔弩张。

    左边，是包租婆、贵叔和村民等老中青几百男丁组成的队伍，掺杂着十几名手持电棍的魁梧保安。

    右边，是五百多名鼻孔朝天气焰嚣张的飞龙帮众，清一色的黑衣黑裤，手里拿着长短不一的木棍。

    怀中还有利器，但不到万不得已不会拿出来。

    人群中，梁子宽、凤姐、鹰叔等几人清晰可见，不过最引人注目的，是他们中间的一个白衣老者。

    老者五十多岁的样子，长相和蔼，眼神平和，他的手里拿着一把扇子，轻轻扇动，显得很是儒雅。

    他看起来就跟教授学者一样，可在场所有人都清楚，这是飞龙帮的老大，梁秀才，也是北华区的地下王。

    梁秀才跟包租婆坐在会议桌的两端，相比包租婆渐渐凌厉的眼神，他更多是人畜无害的笑意。

    而他们身后，双方人马怒目圆睁，像是杀父之仇一样瞪着对方，手里不断握紧着各种武器，大有一言不合就开战的态势。

    贵叔也昂首挺胸，虽然他早过了逞凶斗狠的年纪，但为了村里的未来还是声援。

    “梁老头，我告诉你，我百石洲绝不会让你们进驻。”

    空调的风，嗖一声扫过中间，包租婆像是被惊醒了一样，一拍桌子破口大骂：

    “我们自己能保护自己，再不行还有警察局解决问题，要你们这些黑社会干鸟？免租五十间商铺，娱乐场所全部入股三成。”

    “每年还要从村里利润拿两成利润给你们。”

    包租婆声嘶力竭：“你当我们脑子进水，嫌钱多送给你们花？”

    百石洲村民也都群情汹涌，指着打交道多年的飞龙帮吼叫：

    “就是，五十间商铺，一个月就是两千万租金，免租给你们做生意，我们吃什么？”

    “娱乐场所大小三十间，每年三成股份也能分两千万，再加村里股份利润，一年上亿了。”

    “你们也太贪心了！”

    “就是，而且你们进驻百石洲，这治安还有用吗？黄赌毒翻十倍都不止。”

    事关每个村民的切身利益，无论老小都义愤填膺，为了跟飞龙帮谈判，包租婆几乎把每个人都叫回了村。

    换到别的地方，他们面对黑社会可能躲起来，但从自己身上割肉，每一个人都打了鸡血般激动。

    “叫什么叫？叫什么叫？”

    见到一群村民跟飞龙帮叫板，梁子宽愤怒的拍桌而起：“要打架是不是？信不信我把你们全砍了？”

    “大胖子、矮个子、黑麻子，你们几个叫的最凶，有本事出来跟我……的鹰叔练一练。”

    他点着几个村民，一副吊炸天的态势。

    “闭嘴！”

    这时，梁秀才忽地一拍桌子，向梁子宽瞪了一眼：“混账东西，怎么跟王村长说话的？”

    “咱们今天是来和谈，不是打架，以和为贵都不知道？你把整个百石洲打得满目疮痍，对我们飞龙帮有什么好处？”

    一语双关，既训斥儿子不得冲动，也警告包租婆最好识趣，不然百石洲就毁掉了。

    梁子宽哼哼唧唧坐了下来，但还是点出一句：

    “我告诉你们，百石洲今天必须臣服，不然本少杀它一个片甲不留。”

    Ps：谢谢大家支持，喜欢的兄弟点赞一下。
