
　　噼噼啪啪！

　　李正手臂肌肉骨骼一通爆响，无匹怪力灌注油条当中，以摧枯拉朽之势迎面与展舟舟手中油条碰撞。

　　嘭！

　　一声闷响，两根油条同时爆开，变成雪花一般的碎片洒落在两人周围。

　　“好剑法！”展舟舟赞叹道。

　　李正顺势回了句：“你也不赖……”

　　说完他才反应过来，展舟舟夸的是剑法，而剑法是她们家的……自己这么一搭腔,岂不是附和着展舟舟夸奖展氏剑法，而忽略了自身的努力么？

　　“你怎么突然间开窍了？”展舟舟拍掉手中残留的一点油酥，脸上冷意迅速退却恢复正常，“我记得上次见你使出穿堂燕可比今天这招拙劣多了。”

　　李正拿捏着架子，故弄玄虚道：“人，总是要成长的。”

　　“成长？”展舟舟另外拿起一根油条泡到自己面前的豆浆碗里，瞥了李正一眼：“说句不好听的，天下任何人这么短的时间把穿堂燕练到你这个地步，我都不会觉得意外,唯独你……”

　　她咬了口吸饱了豆浆的油条，吃得啧啧有声，说出接下来的半句话：“不可能！”

　　“为什么？”李正不服气：“就不兴我一朝顿悟？”

　　“就凭你，还想顿悟？”展舟舟仿佛听到了天底下最好笑的笑话，差点把口中的食物都喷出去，笑得前仰后合，“别搞笑了好不好？说实话，你的武学天赋，连狗都不如，怎么顿悟？”

　　“你这话就有点过分了啊。”李正脸黑，你特么还吃着我这里提供的美食呢，说话怎么这么难听？

　　“夸张是夸张了点，但你的武学天赋在我看来真的是……”展舟舟这次斟酌了一下用语：“非常不堪！可以说是我见过的人当中最差的，没有之一！”

　　“我真的有那么差？”李正被展舟舟说得都不自信了，他知道自己武学天赋差，可是没想过会这么差。

　　“我把你当朋友才这么不客气。”展舟舟正色道：“昨天我在街上闲逛的时候看到有售卖武学技巧的记忆释放器，你能有这么大的突破,应该是那种道具的功劳吧？”

　　李正点点头：“算是。”

　　“果然！”展舟舟面露了然之色,随后认真地劝道：“那种东西你少用，最好不要用！武学一道没有捷径可走，不是你的终究不是你的，即使短期内能给你带来提升，往后的路你又该怎么走？”

　　“你先别急着反驳，我只说一个例子。”展舟舟见李正要说话，抬手阻止后接着道：“一开始你的枪术必定来自记忆释放器，然而枪术精通在你这里又用了多久？”

　　“一天？两天？”

　　“之后再遇到你，你最擅长的攻击手段又变成了刀剑双持，你的枪术呢？为什么从主攻手段退下来了？”

　　“仔细想想，是不是因为它已经跟不上你的战斗节奏了？”

　　说到这里，展舟舟停下喝了几口豆浆，给李正留下一点思考的时间。

　　她说的没错，自从李正被指导过一番剑法之后，枪术就从主攻手段的位置上退了下来。

　　其中虽然有一部分没有合适的枪型武器的原因，但更多的还是他从记忆释放器中得来的那点枪术技巧已经跟不上后来的战斗节奏。

　　他不是没尝试过改良枪术精通，但收效甚微,还不如后面才开始练习的剑法以及刀法。

　　之所以剑法能将枪法替代掉,一则是因为有展舟舟亲自指导过的关系,二则因为剑法乃是他从零开始一点一点练出来的，都是他自己的领悟。

　　别人家的孩子再听话，也不如自家的孩子亲啊。

　　“呼噜，呼噜。哈……”展舟舟喝光一碗豆浆，一边续一边问道：“是不是想到了什么？”

　　“嗯。”李正点点头：“武道一途确实没有捷径可走，但……诶？你特么直接端着锅喝算了，就不知道给我留点儿么？”

　　这时，米瑞尔端着一锅豆花过来，站在桌子边上愣了会儿神，勃然大怒：“你们俩能不能尊重一下别人的劳动成果？”23sK.com

　　小魅魔咚隆一下把锅墩在桌子上，指着周围散落的油条碎片，气势汹汹地骂道：“这些是什么意思？嫌弃我做的东西不好吃不合口是吧？就算你们有意见不能直接说吗？为什么要糟蹋食物？”

　　展舟舟不复刚才的神气，瞬间把脸埋进碗里，心虚地指指李正：“是他干的，不关我事！”

　　呼噜呼噜，大口大口痛饮豆浆，趁着这会儿功夫多吃点，一会儿说不定没得吃了。

　　见展舟舟第一时间就把自己给卖了，李正不甘示弱义正言辞地指着某鸵鸟：“好你个展舟舟，明明是你做的事情居然推到我头上来……”

　　“你俩是不是以为我是煞笔？”米瑞尔打断了李正推卸责任的话，一对小拳头捏得嘎吱作响：“刚才你们切磋搞出那么大动静，我又不聋，真以为我不知道啊？！”

　　“对不起，我错了！”李正的气焰瞬间熄灭，鹌鹑一样把脸砸进碗里跟展舟舟一起装鸵鸟。

　　展舟舟听着李正认怂的话，心里暗自发笑。

　　这个家伙，连自己的宠物都管不好，真……

　　诶？

　　怎么感觉有人在看我？

　　展舟舟抬眼从碗上面看过去，只见米瑞尔黑着一张脸死死盯着她问道：“你就没有什么想说的？”

　　展舟舟心里一颤，念在以后还要继续过来蹭饭，顿时也怂了：“我也错了，但是没有他犯的错大！”

　　李正抬头怒指展舟舟：“卧槽，你是真的狗啊！明明是你先动手的！”

　　“你俩大哥别说二哥，全都有错！”米瑞尔气咻咻道：“念在你们初犯，我就不计较了，下次要是再拿我做的饭菜瞎胡闹，你们就自己做饭吃吧！”

　　这两个人真是太过分了！

　　人家在那边尽心尽力地做着早餐，他们居然跟孩子一样拿食物当武器打闹，像什么话？

　　一点都不尊重别人付出的心血和劳动！

　　“吃饭！”

　　米瑞尔懒得计较，一屁股坐在凳子上，拿起碗筷开始用餐。

　　李正跟展舟舟对视一眼，各自做了个鬼脸，闷不吭声吃了起来。

　　两分钟后，李正忽然一顿，转头看向右边，那里两个身影直奔这里而来。

　　当即大惊失色，一拍展舟舟肩膀，急道：“快，把周围收拾一下，执法队过来找茬了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五七七章 “执法队过来找茬了！”免费阅读。https://xs.23sk.com 