    【基于你的人生，请选择道果——】

    【龙虎金丹密录】【虎啸龙吟洗髓剑诀】【道法理论知识】

    莫问剑想也没想，首先排除了道法理论知识。

    莫问剑大半辈子时间，都耗费在了万寿道藏上。

    而万寿道藏只是普通的道家典籍，并不包括天地玄黄四大等级的道法。

    后来成为抄经长老，也只不过是有权查看天地玄黄四大等级中最低等级的黄级道法。

    这样的道法理论知识，显然是入门级别的水准。

    就连诸天道果模拟器，都觉得道法理论知识是价值最低的。

    莫问剑的视线，在龙虎金丹密录上停留了很久很久。

    天地玄黄四大等级的道法中，龙虎金丹密录是最高等级的天级道法。

    天地玄黄四大等级，对应的是修道四大境界——炼精化气，练气还神，炼神反虚，炼虚合道。

    对于任何修道者而言，龙虎金丹密录都是至高无上的秘籍。

    只可惜，莫问剑的资质实在是太差了。

    模拟过程已经证明，即便莫问剑拥有龙虎金丹密录，也无法成为强者。

    对于莫问剑而言，如何提升修炼资质，才是燃眉之急。

    莫问剑经过仔细斟酌，最终选择了虎啸龙吟洗髓剑诀。

    虎啸龙吟洗髓剑诀看似简单，但想要练成却非常困难。

    真元的震动频率，需要符合天地灵气的共振频率，光这一点就足以让九成修道者难以入门。

    而觉醒龙虎剑意，这就更加难上加难了，足以让百分之九十九的修道者望而却步。

    莫问剑的心中，突然若有所悟。

    秘籍并不是越高深越好，反倒是越简单越好。

    基础版本的虎豹雷音洗髓经，至少有一成修道者可以练成，从而提升龙虎山的底蕴。

    但高配版本的虎啸龙吟洗髓剑诀，只有凤毛麟角的天纵奇才，才能够修炼成功。

    问题是天纵奇才，根本就不需要修炼虎啸龙吟洗髓剑诀改良资质。

    虎啸龙吟洗髓剑的定位，就显得有些尴尬了。

    想来想去，恐怕也就适合莫问剑了。

    莫问剑想到这里，便放弃了把虎啸龙吟洗髓剑贡献给藏经阁的想法。

    夜已经深了，龙虎山弟子基本都已经睡着了。

    但莫问剑作为掌灯人，却不能倒头就睡。

    莫问剑出于职责，走进了天师殿。

    天师殿摆放着三百六十五盏油灯，象征着三百六十五周天星辰。

    其中有三盏灯，灯油已经所剩无几了。

    莫问剑不敢让油灯熄灭，立刻上前去添加灯油。

    就在莫问剑专心工作的时候，一道剑光瞬间冲进了天师殿。

    这道剑光不是外人，而是现任张天师。

    “拜见天师！”莫问剑连忙转过身来，对着张天师弯腰行礼。

    “剑意，我从你的身上感觉到了剑意！”张天师走上前来，上上下下仔仔细细的打量莫问剑，目光中满是惊讶。

    莫问剑闻言，立刻若有所悟。

    莫问剑在武侠大明世界，把剑意研究到了极致。

    不但把剑意升级成了剑域，还把剑域升级成了剑界。

    刚才莫问剑领取了道果-虎啸龙吟洗髓剑诀，虽然还没有正式开始修炼。

    但其中关于龙虎剑意的记载，莫问剑看一眼基本就已经胸有成竹了。

    张天师能够御剑飞行，显然对剑并不陌生。

    能够感觉到莫问剑的剑意，自然是理所当然了。

    张天师的话，貌似是平铺直叙，实则是在质问。

    如果莫问剑无法给出一个合理的解释，张天师肯定会认为莫问剑是某个剑宗派来的奸细。

    面对这样的危机，莫问剑并未恐惧。

    莫问剑略一思索，便想到了合理的说词。

    “回禀天师，弟子不知道怎么回事，观看初代天师画像的时候，突然间看到了一道冲天而起的剑光，剑光一面是青龙一面是白虎，隐隐约约似乎有所领悟，但又似乎什么都没有感觉到，还请天师解惑！”莫问剑说话的时候，装出了一副疑惑不解的模样，满是迷茫的望着张天师。

    “这是初代天师的自画像，出自初代天师的手笔，据说里面隐藏着初代天师的龙虎金丹密录，但千年以来无数龙虎山弟子来到天师殿，从各个角度观摩初代天师的画像，但并未有谁真的感觉到了什么。现在看来传闻可能是真的，而你的剑道悟性高的超乎想象，你若是继续留在龙虎山，简直就是浪费你的剑道天赋。如果你不介意的话，我给你找个练剑的师父，看有没有谁愿意用天级道法换你，到时候我们各取所需，简直就是一箭双雕啊！”张天师显得颇为意动，一副想要卖掉莫问剑的样子。

    “回禀天师，弟子从小生活在龙虎山，弟子不想离开龙虎山。至于修炼方面的事情，得之我幸失之我命，我只是一个掌灯人而已，我要做的就是安分守己，而不是好高骛远！”莫问剑并不打算离开龙虎山，因为龙虎山作为道门圣地，不但初代天师的画像中隐藏着天级道法龙虎金丹密录，藏经阁里还收藏着无数天地玄黄四大等级的各类道法，若是换个地方换个师傅，指不定就是一个山洞一本基础剑术，两者之间的差距实在是太大了。

    “你的心性不错，常人若是得到了机缘，肯定会得意忘形，没想到你竟然能够保持平常心，我感觉到非常欣慰。虽然我作为天师，肯定是不能收你为徒的，但让你成为龙虎山内门弟子，还是没有任何问题的。从今天开始，你就专门负责初代天师的画像，若是能够从中领悟到龙虎金丹密录，自然是一件值得高兴的事情，若是没有什么收获，那就没有什么收获吧！”张天师不但是龙虎山的掌门，也是天下道门公认的道主，只需一句话就能改变一个人的一生。

    “天师的大恩，弟子无以为报，弟子一定会认真研究初代天师的画像，争取早日从中领悟到龙虎金丹密录，把这门天级道法送回藏经阁！”莫问剑不是忘恩负义的人，嘴上这么说了，心里自然就是这么想的。

    “刚夸了你几句，你怎么就忘了呢？初代天师的画像中隐藏着天级道法龙虎金丹密录，这在龙虎山已经流传了千年，或许你越是想要从中领悟，你就越是感受不到，正因为你没想过从中领悟，反倒是无意间感觉到了一鳞半爪。你保持平常心就行了，龙虎山千年底蕴，不缺一门天级道法，有则有矣，没有也罢，我并不在意，你也不用在意。时间已经很晚了，我要回房休息了！”张天师打了一个哈欠，然后双手背后，一摇一晃的走出了天师殿。

