    就在苏家人疯了般四处找乳母的时候，同为孩子母亲的婉姨，其N水就异常充足。就在这个时候，大夫人跟其他女人无意闲聊，得知了这个消息，于是还在坐月子的婉姨，便成了苏老爷子的乳母。

    在婉姨的细心呵护下, 苏老爷子的身体又壮又好，后来小辈们出生，她也一直一如既往地照料着。尤其是苏云陌，她出生时就未足月，从小体质就不是特别好，婉姨更是将她捧在手掌心里疼爱。

    后来, 苏云陌遭遇了不幸，好不容易回到家后, 婉姨对她更是疼爱无比。苏云陌和鲜敬译之间的爱情, 也是因为有了婉姨的支持，才能得以发展和继续。

    在苏云青的记忆中，婉姨很少生气发火，她总是笑眯眯的柔声细语，对待所有人都是很有耐心和爱心。这样一个女人，说她勾结了龌龊的南洋人，背叛了一直忠心耿耿的苏家，苏云青心里特别不舒服。

    “也许，她只是想保持年轻貌美，并不想伤害苏家人！”洛清宁见苏云青的状态不太好，轻声安慰道。

    苏云青苦笑着说：“一荣俱荣一损俱，覆巢之下安有完卵？这种道理婉姨怎么会不懂，她若是有苦衷，连苏家都解决不了，南洋人就能解决吗？唉，现在只能等那个人来，我想知道真相，不管如何的无法接受！”

    “云青, 你说王叔和婉姨的背叛，真就只为了永保青春吗？婉姨一直在苏家的深宅大院里生活，怎么会有机会，接触到下三滥的南洋人呢？”秦毅十分不解地问。

    此时的他，眼神里充满了迷惑，看得出来，他对婉姨的感觉，跟苏云青一模一样的美好。看看陷入沉默中的两个男人，洛清宁无奈地叹了一口气，她对苏家的事情一无所知，更不说一百多年来的往事。

    时间一分一秒的过去，许久之后，苏云青终于将一直低垂着的头抬了起来。。

    他说：“其实，曾经有一件事，事关婉姨多年的清誉，所以苏家人对其讳莫如深。或许正是这件事情，让婉姨接触到了南洋人，真相到底如何，只有等那個人来，我才能确定！”

    “曾经有件事情涉及到婉姨的清誉？难、难道她也被人绑架过吗？”洛清宁的双眸一闪，声音有些颤抖地问道。

    此话一出，苏云青的脸色瞬间有些发白，只见他忽然起身，快步走到窗边声音冷厉地说：“这件事，还是等那个人来再说……以前的事情，他知道的最详细，唉！”

    “云青，你，没事吧？别太担心了，苏家不会有事！”说着，秦毅也站了起来，走到了他的身边。

    谷鎶

    看到秦毅和洛清宁关切的目光，苏云青勉强地笑了笑道：“没事，就是有些担心老爷子和父亲，我以为可以狠心到对苏家不管不问……谁知道，听到这消息后，还是很担心他们，婉姨不会对他们下毒手吧？”

    “不会，肯定不会，那家公司马上就要上市，这个时候他们一定不会打草惊蛇！”洛清宁肯定地说。

    这时候，秦毅也有些担忧地说：“至于以后，你还是服个软，告诉老爷子他们吧。洛大爷的事情，也许就跟那些南洋人有关，婉姨她万一……”

    “别说了，我知道……”苏云青铁青着脸道。

    没几分钟，他的眼神里又充满了坚定道：“明天是周六，一早我们就去找一个人，那时候他应该到了！”

    “好！”

    第二天一早，三个人一起来到华市南城的郊外，一所偏僻又高档的五星级酒店门口。

    “咚咚咚咚！”三个人站在2417房间门口，敲了敲门。

    很快，门被打开了，从里面走出来一位白发苍苍精神却很好的老太太。她看着门口的苏云青，柔声说：“三少爷，他在里面，快进来吧！”

    “他身体好点了吗？”苏云青朝着老太太点了点头，边往里走边问道。

    老太太轻轻叹了一口气说：“好多了，这些年多亏三少爷照顾，只是这心里的结，他、他还是难受啊！”

    “咳咳咳，老婆子说什么呢？欺负我年纪大耳朵不好使了吗？云青啊，云青快过来，让我好好瞧瞧！”这个时候，屋里传来一个低沉沧桑的男人声音。

    所有人进了屋，只见这是一个很大的套间，最里面的红色大沙发前，有一个轮椅。一位白发苍苍的男人，戴着副黑色的墨镜，腿上盖着淡灰色的小毛毯，坐在轮椅上面张望着。

