        天妖神戒的须弥空间中，只剩下一缕神识的叶新不禁面露狐疑之色，他怔怔地望着自己倒在地上的肉身，根本搞不清楚发生了什么。
        难道，狱寒大魔王罪恶滔天，被某位看不过眼的超级大能隔空镇杀了？或者，因为找不到他遗失在天池仙宫的宝贝，自己把自己给气死了？也可能，滚滚而来的黑色大江能量太强，狱寒魔尊虚不受补，撑死了？
        叶新幻想着狱寒魔尊已然暴毙的场景，但却不敢从天妖神戒中探出一丁点神识。
        因为他严重怀疑，狱寒魔尊是在使诈，想骗他出来，然后将他一举灭杀！
        这样的话，自己的这具肉身，就会完全落入狱寒魔尊的手中，再无夺回的可能，叶新也将彻底烟消云散。
        所以，叶新根本不敢冒险。
        “哼哼，狱寒大魔头，你不用耍这样的无聊把戏，我在天妖神戒里过得十分舒坦，不会被你给骗出去的。”
        叶新嘲讽两声，神识不再关注外界，而是飞回须弥空间的最深处，缠绕在那株血色小树上。
        自从花都大战后，无形残魂与血色小树便一直处于沉睡当中，静静地待在这方须弥空间，从不曾有过半分苏醒的迹象。
        这两位，可是传说中的蓬莱三仙之二，夜魂妖帝与血灵妖尊，叶新一直期盼着他们能苏醒意识，好好交流一番。
        虽然如今的无形残魂和血色小树，已经不再是曾经俯瞰万古的超级大能，但能与这样的存在探讨一下人生，可是千载难逢的好机会。
        无奈，两位毫无动静，这须弥空间静悄悄的，连个说话的人都没有，狱寒魔尊也在装死，真的是好无聊。
        叶新环顾四周，心中有一丝庆幸，幸亏自己的重要物品都会习惯性的扔进须弥空间，不然这次被狱寒魔尊强行夺舍，损失将无法估量。
        他默默拿起星月菩提子，翻开天妖秘典，准备好好研究一番妖族的至高神术，反正闲着也是闲着，不如趁机提升一下自我。
        天妖秘典，包罗万象，拥有无穷妙法，其中的术法神通，都是妖族的不传之秘，随意一篇，参悟一二，都能受用终生。
        “天妖六斩。”
        叶新翻开一页，顿时被其中所记载的至高神术所吸引，这篇名为天妖六斩的绝世武技，正是刀以破当初修炼的那一套。
        他清楚的记得，龙虎山一战中，刀以破凭借天妖六斩，大破天下群雄，几近于无敌，可谓神威盖世。
        天妖六斩，练至巅峰之境，一斩更比一斩强，可斩仙灭道，恐怖绝伦！
        叶新当即沉浸在参悟之中，点点灵光闪现，领略着天妖六斩的无穷奥妙。
        半晌之后，他慢慢回过神来，一时间心痒难耐，想将参悟所得好好施展一番，却猛然发现，自己如今只剩下一缕残存神识，根本无法展现出天妖六斩。
        “哎...”
        叶新不由长叹一声，其实绝世武技并非一定要以肉身才能施展，但如今的他，还远远没有达到神识练武的境界。
        他随即将天妖六斩放到一边，继续翻看天妖秘典，武技类的妙法神通全被他暂时忽略过去。
        或许，这部天妖秘典中，会有壮大神识或者神识能够修炼的秘术！如果能成功炼成一门，说不定能够与狱寒魔尊相抗衡，伺机夺回肉身！
        “灭神兵！”
        一幅玄妙无比的神兵图画展现在叶新面前，他的神识猛地一震，顿时激动万分，这灭神兵，正是他要找的适合神识修炼的无上法门！
        秘典上所画的这幅神兵图，精妙绝伦、神采夺目，散发有无尽凶威，传说中乃是某位超级大能的神识所化，可灭杀万千神魂。
        一念成兵，一念灭神。
        灭神兵，以神识为兵，不斩肉身，专克神魂，修炼这一秘术，不仅能令自身神识强大无比，还能攻击其他修行者的神识，灭杀大敌于无形之间，诡异莫测，防不胜防。
        看完关于灭神兵的记载，叶新心中大喜，若是能成功参悟一二，他相信狱寒魔尊必将会被自己杀得大败而逃。
        “哈哈哈哈...”
        叶新不禁得意忘形的发出猖狂大笑，随即看了一眼天妖神戒外的狱寒魔尊，见到自己的肉身依旧躺在地上一动不动，他的心中不由大为困惑。
        狱寒魔尊到底在搞什么？不会真的暴毙了吧！
        犹豫半晌后，叶新依旧不敢轻举妄动，他的嘴角不由露出笑意，不管狱寒魔尊在跟他玩什么阴谋诡计，有了灭神兵，自己一定要给他送上一份大礼！
        当即，叶新静下心神，全身心投入到灭神兵的参悟修炼之中，希望自己能在最短时间内学有所成。
        灭神兵，共分为九层境界，每一层都有一篇相对应的修炼法门，而第一层修炼法门，则名为聚剑式。
        所谓聚剑式，就是将自身神识凝聚成一柄剑，一柄可杀人灭敌的无形利剑！
        而神识聚剑，听起来简单，要求却极为苛刻，叶新大梦百年，根本没见过多少能神识攻击的强者。
        而且，神识攻击对于修行者自身来说也存在极大的风险，一着不慎，神识便会惨遭重创，这可比对肉身的伤害要可怕的多。
        但这种时候，叶新还会在乎神识受创吗？本来就只残存下一缕而已，有机会翻盘，他一定不会放弃机会。
        须弥空间中，叶新借助星月菩提子参悟许久，对第一层聚剑式已经基本掌握其修炼法门，但是却有一个更大的难题摆在他的面前。
        欲修聚剑式，必先炼神识。
        也就是说，他的神识必须要经过千锤百炼，凝实强大到一定程度，才能尝试聚成一柄剑，不然剑没聚成，受伤的将是他自己。
        “哎...”
        叶新不禁再次发出一声叹息，他如今的神识虚弱不堪，仅剩一缕残存，若是靠一步步千锤百炼壮大神识，没有数十年的苦修，根本不可能有所成就。
        难不成，自己要在这天妖神戒中苦修数十年，然后再出去与狱寒魔尊决一死战？！
        恐怕到那个时候，狱寒魔尊早已登临更高的境界，自己依然不会是他的对手，而且，自己也不可能真的等上数十年之久。
        如今唯一的办法，就是能有滋补神识的天地灵物，辅助他的修行，但自己被困须弥空间，到哪去找什么天地灵物？！
        无奈地将这一页翻过，叶新忽然觉得自己的未来一片迷茫，肉身惨遭夺舍，神识被困一角，最灰暗绝望的人生莫过于此。
        他摇头轻叹，继续翻看天妖秘典，希望能从中找到其他适合的秘术神通，但几乎每一道妙法都有着条件限制，如今的自己，根本无法修行。
        难道，自己真的输定了？！
        叶新心中升起无限的不甘，他不能指望外界有人来救自己，必须要想办法自救！
        因为狱寒魔尊的强大，可谓无敌于世间，如今更有一条黑色大江滚滚而来，无时不刻不在壮大着这尊魔王的实力。
        叶新相信，用不了多久，整片神州大地，都将在狱寒魔尊的脚下瑟瑟发抖。
        正当他快要放弃的时候，叶新心中陡然亮起一道希望之光，他看到关于天妖神戒自身的相关记载，顿时又有了前进的方向。
        天妖神戒，是妖族至高权戒，共分七层天地，每一层都自成空间，而且还各藏有一道绝世神术，威力强绝。
        叶新如今所在的这方数十米大的须弥空间，乃是天妖神戒的第一层，其中蕴藏的那道绝世神术，便是冰封天下。
        冰封天下的超强威能，叶新是知晓的，因为他已经不止一次施展而出，其冰封神力，连狱寒魔尊、不死阁主都能够控制住数秒。
        虽然仅仅只是数秒，但却是极其恐怖的，因为就算是第九境的巅峰存在，也难以抵御洞天之境的哪怕一招一式，更别说控制对方数秒了。
        如今的叶新，九转入圣诀第一层大成，才相当于蜕凡第八境巅峰而已，虽然已经渡过生死轮回劫，但他的修为却并没有更进一步。
        第八境巅峰施展冰封天下，便可以镇住洞天之境，那若是自己突破境界呢？亦或是，能够施展出更强的绝世神术呢？
        就比如说，天妖神戒第二层天地中，蕴藏的那一道绝世神术，幻剑三千，便是比冰封天下更为强大的存在。
        而根据天妖秘典的记载，幻剑三千，还是难得的神识攻击秘术！
        真是天无绝人之路，峰回路转，柳暗花明！
        叶新觉得自己太幸运了，开启天妖神戒第二层的方法，就藏在第一层当中，只要他寻到开启之法，就能够顺利掌控第二道绝世神术。
        到时候设计勾引狱寒魔尊来袭，再以幻剑三千神术将其神识一举灭杀，自己便可夺回肉身，重现世间，简直堪称完美！
        兴奋不已的叶新不由探出神识，再次查看狱寒魔尊的情况，他惊愕的发现，自己的肉身竟然开始出现大量的死气。
        这一发现，让叶新心中顿时骇然，死气的出现，说明狱寒魔尊好像真的死掉了！
        不行！绝不能再袖手旁观！
        若是肉身彻底绝灭，自己就算夺了回来，也只剩下无形的神魂，无所依附，这还得了？！
        叶新咬了咬牙，将残存的一缕神识分成两半，变得更加虚弱不堪，其中一缕小心翼翼地钻出天妖神戒，慢慢潜入身体之中。
        没有攻击出现，狱寒魔尊仿佛消失的无影无踪，叶新顺着肉身来到识海之中，看到了令他震惊的一幕。
        一缕诡异魔焰，正被一股莫名的毒素包裹着，沉寂枯萎，无一丝动静，仿佛死去一般。
        叶新认出来了，这一股莫名的毒素，竟然是天池派给他下的奇毒七日散！
        原来，是七日时间已到，没有服用解药，七日散毒发了！
