    十方阁。

    　　通天巨峰，接近山顶的位置，有两座豪华大气的阁楼，一左一右，坐落在山峰的两侧。

    　　左侧的阁楼之内，第二层的密室之中。

    　　一位盘膝而坐的精族中年强者，瞬间睁开了眼眸，眸中满是惊骇。

    　　“怎么会这么强大？”

    　　精族中年强者，低声自喃。

    　　此人不是别人，真是适才被苏莫一击灭杀的精族十方阁左护法。

    　　被苏莫灭杀的只是分身，这里才是他的本体。

    　　“其它域来的人吗？和运天宗又有什么关系？”

    　　左护法心中猜测，离天域武族之中没有这号人物，也没有哪个势力能培养出这种人物，如果有不会到如今才出现。

    　　那么，就肯定是外来的人。

    　　魂族，对于各域之间的流动，没有什么限制，所以各域之间互相流动的人不在少数。

    　　“来人！”

    　　一声轻喝，从左护法的口中响起。

    　　不多时，一位身形矮胖，头上长草的精族年轻人，来到了密室的门前，等候吩咐。

    　　“去调查运天宗，暗中调查，越详细越好。”

    　　阴冷的身形，从密室内左护法的口中传出。

    　　左护法准备先行调查一番，再决定怎么处理，那神秘的武族之人，实力太强，不是他能对付的，就算是阁主，估计都不一定能战胜对方。

    　　“是！”

    　　矮胖精族青年，躬身告退。

    　　同一时间。

    　　离天域，一处山脉之中，一座荒山的山洞之内。

    　　一个俊朗不凡的青年，伫立在山洞口，望着山洞之外，苍茫的草木，怔怔出神。

    　　“可恶，此仇我雍无痕必报！”青年咬牙切齿的说道。

    　　不错，此人正是雍无痕。

    　　十方阁左护法没死，死的是一具分身。

    　　雍无痕也没死，但是，死的却是本体，留下来的反而是分身。

    　　这具分身，一直单独在外修炼，连十方阁的人和自己的雍氏家族的亲人都不知晓。

    　　分身虽然同样有道境中极位的修为，但是，实力却是比之本体，差了一大截。

    　　“运天宗，到底有秘密？”

    　　雍无痕思索了片刻，决定不回十方阁了，他要调查运天宗，暗中行事。

    　　当初，他之所以依附十方阁，完全是因为能在十方阁得到大量好处，但是现在，十方阁已经不能给他多少利益了。

    　　况且，在他看来，十方阁的实力，都不一定能[笔趣阁 www.biquga.info]对付今日那些人。

    　　唰！

    　　雍无痕身形一闪，急速离开，奔着运天宗所在的方向，急速而去。

    　　……

    　　“哈哈哈哈！本长老拥有了第二种法则之力！”

    　　“神物！神物啊，我的风之法则居然晋升了一个级别！”

    　　“天下间，居然有这种至宝！！”

    　　“真是神奇啊！”

    　　运天宗内，一个个长老的住所内，爆发出一阵阵惊呼。

    　　甚至于，有的长老的声音，都传到了外面，让得很多弟子莫名其妙，不明所以。

    　　那些运天宗的长老们，炼化融合了法则之晶，个个实力暴涨。

    　　有的人法则之力提升了一大截，有的人掌握了一种全新的法则之力，个个欣喜若狂。

    　　后山。

    　　宗主天仑子，走出住所，满脸的好奇。

    　　这几日，他虽然一直没有出门，不问宗门任何的事务，但是，却一直在关注着运天宗的一切。

    　　毕竟，他是运天宗的宗主，虽然迫于压力，无奈让出了宗门大权。

    　　但是，他非常关心运天宗的动态。

    　　运天宗收服莲华殿、惊天门、金宏寺等等势力，他都一清二楚。

    　　本来，他就有些做不住了。

    　　现在，他是彻底的坐不住了。

    　　唰！

    　　天仑子身形一闪，来到了大长老薛文卓的宫殿门前。

    　　此刻，大长老刚刚走出宫殿，正满脸红光，意气风发。

    　　“宗主！”

    　　天仑子突然出现，大长老心中一惊，急忙抱拳行礼。

    　　“大长老，你为何如此兴奋？”天仑子满脸好奇的问道。

    　　“这个……！”大长老面色有些迟疑，他虽然很敬重天仑子，但是，现在运天宗的情况，他心中一清二楚。

    　　天仑子将权利转移給了墨陵，显然就是和墨陵不是一路人，或者说和墨陵身后的那位神秘强者不是一路人。

    　　不然的话，也不至于将权利全部给墨陵，天仑子自己完全处在运天宗管理层之外。

    　　“宗内很多长老，好像都很兴奋，难道有什么秘密不能说吗？”天仑子微微皱眉。

    　　“宗主，也不是不能说……您请进！”大长老摇了摇头，邀请天仑子进入宫殿之中。

    　　既然法则之晶被墨陵和魔客卿公然的分发下来，那就不会故意隐藏消息。

    　　再者，天仑子既然一直能安全的留在运天宗，起码说明了，墨陵身后的那位敌人，没有将天仑子视为隐患或者敌人。

    　　所以，告诉天仑子，应该没问题。

    　　随即，天仑子进入了大长老的宫殿之中，大长老随即关闭了殿门。

    　　两人，一起进入到了宫殿的修炼密室之内。

    　　“宗主，这一次，那些客卿长老们，带着我们这些长老，几乎一统了离天域的武族！”大长老面带感慨的说道。

    　　虽然一切都真是发生了，但现在想想，依旧有些不可思议。

    　　一统离天域的武族，居然如此的简单，这是以前他们从来不敢想的。

    　　虽然，还有成千上万的小势力，没有收服，但是顶级的大势力，已经全部拿下了。

    　　武族之中，运天宗就是绝对的霸主了。

    　　“本宗主知晓，说重点！”天仑子催促道。

    　　“是这样的，墨陵和宗内的一位魔客卿，赏赐了一批晶石给予我们，这晶石说是叫做法则之晶，可以炼化融合，让我们增强法则之力，然后我们这些长老，无论有无功劳，全部都有赏赐。”大长老徐徐说道。

    　　“然后，你们都融合了？真的可以增强法则之力？”天仑子眸光闪亮，沉声问道。

    　　“是的，宗主你知晓我本身参悟的是火之法则，融合了一枚火焰法则之晶，我的法则之力，直接从八阶大圆满提升了九阶中期！”大长老神情兴奋的说道。

    　　八阶大圆满的法则之力，提升到九阶中期，这简直不可想象。

    　　如果让他正常参悟，没有个十万年以上，都不可能达到，甚至于永远都不可能达到。

    　　更加重要的是，九阶中期的法则之力，一般只有造化境大圆满的武者，才能达到这个级别的法则水平。

    　　而他，才造化境小成而已。

    　　法则之力的飞速暴增，会让的修为瓶颈变得极为脆弱，他很快就能晋升造化境大成，甚至是造化境大圆满。

    　　只是想一想，大长老都感觉兴奋。

    　　活了大半辈子，从没有今日这般，让他感觉前途尽是光明。

    　　天仑子闻言，顿时沉默了。

    　　九阶中期的法则之力，都超过他了。

    　　还有这种宝物？

    　　还有这种好事？

    　　而且，基本上什么都不用做就能得到。

    　　天仑子心中，有些酸了！

    　　真的很酸！

