        柔媚妖孽的男人以一种遗世独立的悠然之姿，高高立于浮云飘渺的云顶大厦避雷针顶端，衣袂在风中凌乱摇舞着。

    他优雅的接听着电话，不言语，就只是听电话那头的男鸭嗓不停叽歪。

    “爷爷！我喊您爷爷还不成吗？晚宴很重要，赶紧回来露个脸都成啊！”

    “好多大导演，制片人，投资商都在，都是为了你来的，赏个脸啊！祖宗。”

    “你那风怎么这么大？你搁哪儿呢？”

    “住处给你找好了，明天搬家，你倒是吱个声呐！”

    “吱。”

    “我都快被你给整哭了！”

    电话那头的男声，哭腔都给急出来了。

    “行了，五分钟。”

    男人勾魂妖笑，弹指一挥，就把手机给丢了。

    可怜的手机如抛物线般，从高空落下，粉身碎骨。

    下一瞬！

    男人凌空跃起，动作优美，信仰一跃。

    纵身跳下中途，华丽前翻270度。

    从云顶国际世贸会议中心的顶端俯冲而下，俯瞰大地。

    风声猎猎，云雾飘绕，夜鹰在天空翱翔。

    幽月冷芒笼罩他绝美的身姿，恍若镀了一层银光，焕发淡淡银芒。

    绝尘之姿，唯美如幻。

    -

    如白色魅影般的迈巴赫在前后两辆防弹级奔驰G500的保护下，飞驰在宽敞的城市大道上，才回国，时差还没倒的纪由乃依偎在宫司屿温暖宽厚的怀中昏昏欲睡。

    突然，她的耳朵，如灵敏的猫，机灵一动，蓦地坐起身，下意识看向了车窗外。

    隔着车窗，她看到一个大步流星悠然行走在夜色下身影欣长如画卷般的身影。

    两人仿佛有心电感应般，隔窗四目相对。

    车速太快，虚晃而过。

    可是纪由乃心知，她看到姬如尘了。

    这个千年老粽子！真的来了！

    而路边，停下脚步的某个柔媚妖魅的男人，慢条斯理取下墨镜，笑意盎然的凝望早已渐行渐远的轿车，喃喃自语：“血契真好用啊，小孩，我们又见面了。”

    -

    寰宇大厦顶楼跃层豪华公寓内。

    “小云！我回来了！”

    玄关的指纹密码门锁一开，纪由乃踢了高跟鞋，吆喝了一声。

    流云就倚靠在玄关处的一根白色欧式圆柱旁，似血如妖般的瞳眸闪过一抹笑意。

    “欢迎回家。”

    “欸？家里怎么多了这么多佣人？”

    纪由乃走出玄关就傻眼了，望着偌大宽敞的华丽客厅、走廊，还有复式二层楼上，随处可见男佣、女佣在那打扫卫生，擦拭艺术品，掸灰尘，洗地毯。

    就连她亲手做的行走骷髅骨架阿骨，都有模有样的在客厅的茶几那，泡茶。

    这些“佣人”一见纪由乃和宫司屿归来。

    齐齐面朝他们，鞠躬，面无表情道：“欢迎回家。”

    然后，如机器人一般，继续忙着手头的活。

    宫司屿在使唤手下，将给纪由乃在世界各地买的礼物，大箱小箱，轻拿轻放的搬进来，堆在玄关，东西太多，以至于玄关都塞不下了。

    待东西全部搬完，宫司屿的手下离开他们的住处。

    宫司屿才走至纪由乃身旁，望着一家的陌生“佣人”，挑眉诧异。

    “怎么回事，管家呢？”

    宫司屿扫了一圈，发现老管家不在。

    “少爷，管家老伯请辞，因年迈，回乡养老了。”戴着金丝边玻璃镜的白斐然，面无表情的走出，手里拿着厚厚一叠黑色文件，冷漠道，“我预支了他五百万养老费，就让他离开了。”

    “那这些人……”

    宫司屿微怔，带纪由乃周游世界一月，回来乍一看，他差点不认识自己家了。

    “他们不是人。”纪由乃走近一个女佣，望着女佣僵硬的表情，怪异的脸色，“是拥有人形皮囊的傀儡人偶。”

    纪由乃抱臂，环顾家中一圈，看了眼白斐然，随即目光投向似笑非笑的流云。

    “小云，这些人偶……都是你做的？”

    纪由乃用脚趾头都能想到，她和宫司屿不在家，家里除了白斐然和流云，就只有阿骨了，能做出这些精品人偶来的，除了流云，没有别人了。

    自从亡灵君在流云体内复苏，流云的灵力，便可怕到深不可测，纪由乃至今不知道，他如今到底有多强。

    这些精品傀儡人偶，是纪由乃都做不出来的。

    纪由乃瞅了眼自己的“失败品”阿骨。

    再看看流云做的这些堪比真人的人偶佣人，叹了口气，技不如人啊！

    流云斜倚欧式圆柱，没好气的瞥了眼宫司屿，冷哼：

    “这个人为了带你出去旅游，二话不说就把工作全都丢给了白斐然，他天天连轴转，连口饭都没时间吃，连我都顾不上，管家又走了，家里奇奇怪怪的东西又太多，不方便请外人来做饭清理，我在家闲来没事，就做了这些傀儡。”

    纪由乃闻言，心有点虚，这算宫司屿压榨下属吗？

    尬笑一声，纪由乃赶忙拉过流云，在一堆大箱小箱里拎出一个黑色的便携式旅行箱，“别气别气，我和宫司屿给你和白先生买了很多礼物哦？”

    纪由乃拉着流云一起蹲下。

    当着宫司屿和白斐然的面，就开始开箱。

    “喏，小云，这是我和宫司屿在荷兰的时候，给你和白先生买的马牌凡士林润滑油。”纪由乃献宝似的将一大盒润滑油塞流云怀里。

    “……”

    “一共十二支，一套的，每个味道都不一样，可以用很久。”

    “……”

    “这个小铁盒里是一整套的床上玩具，emm……你懂得！就是那种增进你和白先生感情的玩具，亲测！刺激！”

    “这是宫司屿给你在意大利买的两只陀飞轮手表，我不懂手表，但是真的超贵！”

    宫司屿双手插在西装裤口袋中，邪魅勾笑，宠溺的望着在那介绍礼物的纪由乃，旋即侧眸看向有点绷不住，嘴角抽搐的白斐然，兄弟似的拍拍其肩膀。

    “都是好东西，慢慢用，我们的心意。”

    白斐然干咳两声，敛眸，冷漠如斯，扶了扶眼镜，翻开一份文件，“少爷，还是先和你汇报一下这一个月的几项重要跨国合作洽谈，以及宫氏集团旗下娱乐产业的最新动向。”

    “这都几点了，明天去公司说。”

    白斐然假装没听见似的，开始碎碎念：“宫氏集团最新收购的一家新型娱乐传媒公司签约了一名一夜爆火，流量直逼顶级的男明星，艺名银尘，此人已引起娱乐圈各方高度重视，总部对他期望很高；受贸易战影响，宫氏和美国合作的几个跨国项目暂时中止洽谈，股市动荡，跌了0.2个点……”