    男人带着木制的面具，将面容完全遮住，却不掩周身气魄。

    清绝风华，大气内敛，混若天成。

    却让人感受到了前所未有的压迫。

    座位上有人变了脸色。

    “影座？！”

    “真的是影大人！”

    司法堂除了长老团外，就只有影有话语权和绝对的惩处权。

    但他太神秘了，比长老团出现的次数还少。

    丹盟的大长老愣了愣，很快反应了过来：“影座，不是我们没请司法堂，是想着这只是古医界的事情，犯不着让司法堂兴师动众。

    “邪医危害古医，古武者负责保护古医，司法堂也在追查这件事。”傅昀深靠在椅背上，“越过司法堂随随便便整一个投票，就要扣押嫌疑人，谁给你们的权利？”

    “……”

    大厅里一片寂静。

    傅昀深抬眼，神情冰凉，笑：“胆子，可真大。”

    明明白白的犀利，在座的却没有一个人敢说话。

    连谢念都闭了嘴。

    不出意外，影绝对是古武宗师。

    这他们谁打得过？

    谁拳头硬，谁才有权利。

    “影兄，好久不见。”程瑾打了个招呼，“怎么你回来了，也不去武道联盟转转？”

    “没空，少烦我。”

    程瑾：“……”

    傅昀深抬了抬下巴，目光落在大长老身上：“我问你们话呢。”

    大长老擦了擦冷汗，也很紧张：“影座，绝对不是您想的那样，是先有的证据，再有的投票。”

    “物证可以伪装，事关邪医，怎么敷衍了事？”傅昀深淡淡，“嬴小姐有没有证据，证明自己不在场？”

    嬴子衿看他：“有。”

    云山也带着面具，站在傅昀深后面，憋笑憋得十分辛苦。

    “行了，别装了，装什么呢？”谢念不耐烦了，“你要是真有证据，还能被抓来？早干什么去了？”

    跟林清嘉一样，表面纯洁高尚，背地里不知道是什么龌龊样子。

    假清高。

    她最烦这种人。

    程瑾被傅昀深噎了一句，心情也有些不好，直接怼了回去：“那你们给这位小姐澄清的时间了吗？”

    谢念目光冰冷：“程瑾！”

    林清嘉转头，微笑：“谢小姐，别激动，程公子只是把事实说出来。”

    谢念脸色更冷：“林清嘉你也给我闭嘴，你什么东西？”

    要不是来看热闹，她根本不会屈尊来这里。

    门在这时又被扣响了。

    大长老生怕又是什么惹不起的大佬大驾光临了，连忙去开门。

    门外，是一个抱着电脑的伏家护卫。

    他脚步匆匆，将电脑放在了桌子上：“嬴小姐，您要的电脑，录像已经导进去了。”

    这句话一出，众人有些意外。

    录像？

    谢念看见电脑，有些恶心。

    谢家一向拒绝外界的所有高科技产物。

    她作为嫡系，谢家给她配了手机，她都扔了。

    倒是其他几位没有见过电脑的长者，都有些愣。

    “麻烦了。”嬴子衿抬手，“看看吧。”

    护卫第一次接触电脑，手忙脚乱地打开后，放出了那段录像。

    录像中的画面，正是嬴子衿所在的炼药室。

    又有人变了脸色。

    这是丹盟专门给嬴子衿配备的炼药室，谁没事还在自己的房间里按一个摄像头？

    接下来的视频中显示，在前天晚上，一个穿着黑衣服的人走了进去，提着一个袋子。

    他在炼药室里转了一圈，最后将袋子放到了一个很隐蔽的地方。

    这个袋子现场的人也很熟悉，里面装的就是那些有害人体的佛牌。

    这个人最后东张西望了一会儿，才凑了出去。

    录像到此结束。

    “我早说了，有人陷害她。”秋蔓冷哼，“丹盟严查不利，是谁把外人放进来的？”

    大长老苦笑：“盟主，我们也不知道。”

    “稍等。”傅昀深声音平缓，“我来之前，已经派人去查了。”

    门再一次被打开。

    “影座，查到了，丹盟外的一处荒山上，发现了一具尸体。”云雾走进来，单膝跪地，“尸体只剩下了白骨，据勘察，这具尸体就是录像中出现的人。”

    毁尸灭迹。

    “厉害厉害。”谢念眼眸一转，拍了拍手，“嬴子衿，真厉害，你不把属下当成人看，办完事就杀了他，好残忍，我比不了你。”

    这句话，让已经扭转的局势再一次陷入了僵局中。

    “不错。”古神医傲慢开口，“这段录像也证明不了她不是邪医，反而更能确定她就是邪医。”

    “不不不，还有一段录像呢。”护卫急忙开口，“你们看。”

    第二段录像，显示的是嬴子衿昨天晚上在帝都的一处酒吧里，一直从晚上六点待到了凌晨两点。

    “从帝都回古武界，需要三个小时。”傅昀深双手交握，“我只看证据，不看人，她凌晨两点的时候还在世俗界，尸检结果梦清雪是十一点死的，她是怎么回来杀人？”

    大长老说不出话来。

    谢念嗤笑：“也不是不行。”

    嬴子衿微微挑眉，不紧不慢：“你是不是想说，我找人假扮了我，再把我的令牌给他，让他去杀梦清雪，故意把令牌留下，目的就是为了让古医界追查到我？“

    谢念神情阴沉，面色铁青。

    她的确是想这么说。

    但逻辑根本说不通。

    被这么问，又是众目睽睽之下，谢念脸上火辣辣的疼。

    极度的难堪之下，她猛地拍桌，直接起身离去。

    “看来，的确是邪医捡到了嬴小姐的令牌带在身上，再偷偷溜进去杀了梦清雪。”程瑾问，“那些看守的护卫什么修为？”

    梦雄开口：“五十年的古武修为，已经是古医界这边最高的了。”

    伏沉听得翻了个白眼。

    他老祖宗才是古医界修为最高的。

    可的确，伏家都没几个人知道伏汐是古医古武双修。

    “这就对了，这位嬴小姐是古医，连古武修为都没有，她是怎么越过你们这些护卫进去的？”程瑾耸了耸肩，“光有证据，脑子呢？”

    嬴子衿瞥了程瑾一眼。

    程瑾贵为武道联盟少主，还是武道联盟盟长的唯一弟子，天赋自然不差。

    他今年二十六岁，根据评测，他的古武修为达到了七十年的层次。

    古武修为到了两百年的层次，才能够返璞归真，收放自如，如同一个普通人一样。

    别的古武者看不出她身上有内劲波动，是因为她用药物掩盖了。

    “古医界的事情，我深表遗憾。”程瑾开口，“这些天，我会从武道联盟派人过来保护你们的安全，务必要把邪医都抓到了！”

    如果古医都被邪医残害了，最后也会危害到古武界。

    他和林清嘉一并离开。

    其他人也都散去。

    嬴子衿抚了抚衣服，伸出手：“令牌可以给我了吧？”

    大长老皱了皱眉：“嬴小姐，我们还是给您重新做一块令牌吧，这块令牌是从邪医手里拿回来的，可能有什么问题。”

    “不用。”嬴子衿抬起眼睫，“你别拿那么长时间，我怕把你毒死了。”

    大长老惊出了一身冷汗，连忙把令牌递了过去：“嬴小姐，您又在开玩笑了。”

    嬴子衿拿着令牌，从门口离开。

    伏沉在外面等着她。

    嬴子衿转头：“查到了？”

    “这……没有。”伏沉尴尬，“老祖宗在外面奔波两天了，都没有找到任何踪迹。”

    “想着你们也查不到，如若不然，几十年前就应该将邪医铲除了。”

    伏沉眼睛一亮，压低声音：“师祖，你在这块令牌上动手脚了？是不是可以帮我们找到邪医统领？”

    嬴子衿挑了挑眉：“难得聪明一回，头发还这么长，不错，值得表扬。”

    说完，她很敷衍地给他鼓了鼓掌。

    伏沉：“？？？”

    **

    谢家。

    谢念冷着脸，将会议上发生的事情给谢家主讲述了一遍。

    谢家主却是沉思了很久，拿出了一张照片：“念念，你见到那嬴子衿，是不是她？”

    谢念随意地瞥了一眼：“对，是，怎么了？”

    “还真是她。”谢家主皱眉，“实不相瞒，给你说，这就是当时大长老给你大哥批了命之后，算出来的人，只有她嫁给你大哥，你大哥才能醒。”

    谢念轻嗤：“就她？配吗？不看看自己几斤几两？我大哥是谁想嫁都能嫁的？”

    “这个不是重点。”谢家主摆了摆手，“我是在想她会不会跟影有什么关系？上一次封儿被抓，就是影派人动的手。”

    “父亲，你想太多。”谢念不置可否，“古武界实力为尊，影连我都拒绝了，能看上她？”

    她当然也想玩一玩影。

    只不过心思是动了，但没能成功。

    所以她就把目标放在了聂亦的身上。

    谢念又说：“谢封被抓是活该，你们当时没查清楚她是古医，古武者对古医动手，又被司法堂撞上了，当然要出手。”

    谢家主思索了一下：“也是，你大哥虽然好转了不少，但还是没醒来，现在这嬴子衿在古医界的地位很高，让她嫁给你大哥，就没有那么轻松了。”

    嬴子衿目前的地位和伏沉一样，受到古医界和古武界的双重保护，也没办法强迫。

    古武者也确实不能伤害古医。

    谢念淡淡：“总是有办法的。”

    她告别了谢家主，去校场练武。

    谢家主考虑良久，准备去和谢夫人商量此事。

    **

    晚上。

    丹盟。

    最近的事情一桩接着一桩，邪医还暗中潜入了丹盟，丹盟上下人心惶惶。

    嬴子衿在炼药室里，正在分拣药材。

    傅昀深帮她烧火：“经过这一次会议，看出来是谁了没？”

    “看出来了，也有证据了。”嬴子衿低着头，“现在是十成把握，有这个身份，难怪能隐藏那么久，连身边的人都看不出来。”

    傅昀深颔首：“我去？”

    “不用。”嬴子衿擦了擦手，站起来，“我去看看。”

    她出了炼药室，十分钟后，来到了一个屋子前。

    嬴子衿抬手敲了敲门。

    屋子里的人开口：“进来。”

    嬴子衿进去，又把门关上。

    屋子里静悄悄的。

    那人转身，叹了一口气：“今天的会议，实在是委屈你了，没想到邪医那么狡猾，会栽赃到你身上。”

    “你拿走我的令牌的时候，应该是着重的检测过了，看看我是不是放毒了，或者是其他会暴露你身份的药物。”嬴子衿环抱着双臂，淡淡，“毕竟我在冬猎上只是改变了药材的顺序，就能够制作出一颗属性不同的药来。”

    “但你检测之后没有，所以你放心地拿走了，挂在了自己的身上。”

    那人的手一顿。

    “看守梦清雪的护卫很多，其他邪医不会古武，而你古医古武双修，只能亲自去杀她，最后再有意让梦清雪抓到了令牌，装作不小心遗失的样子，嫁祸到我身上。”

    “你也没想着能让我因为此事被抓了，只是转移视线，当然我被抓了更好。”

    嬴子衿眼睫垂下，微微地笑：“可你怎么就认为，又是谁给你的错觉，你的制毒能力，比我高？”

    “秋蔓盟主？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人猜对吗？

    求张票子呀~

    *

    昨天有宝宝批评嬴皇假清高，看不下去了，说是怎么就让自己的令牌丢了，连防范都办不到，嘴上还说自己防范了，六百多章了不至于吧。

    嬴皇本来就跟清高沾不上边，她爱钱，非常爱钱，表里如一。

    六百多章了，作者也是真没想到嬴皇还能给读者一个假清高的印象来_(:з」∠)_

