    距离海灯节结束已经过去了三天时间，短暂的狂欢过后，人们的生活逐渐归恢复到原来的样子，就连林彦也不例外。

    只不过，他在今天有一项重要的事情去办，那就是去拜访南十字船队的首领北斗。

    北斗的南十字船队是整个璃月唯一一支能带他们前往稻妻的船队，虽然林彦拜托过凝光，让她从北斗那里取来三张通往稻妻的门票。

    可北斗听了之后却说，让林彦主动去找她，她才会考虑答应这个请求。

    既然这样的话，那林彦就去见见那位令天权星凝光都感到无比头疼的北斗船长吧。

    ......

    因为这件事关系到的不止一个人，所以林彦带上了优菈和小白，而且还通知了荧跟派蒙。

    很快，他们在璃月港的码头集合，只不过，荧他们的脸色看起来有些不大对劲。

    “你们两个怎么了吗？”出于对朋友的关心，林彦开口询问。

    “没有什么事，只是...昨晚没睡好而已。”荧的语气听起来有些失落，林彦一眼就能看出她在撒谎，却并没有开口揭穿。

    既然荧不愿意告诉自己是什么原因，那他也不会追问。

    “说起来，你们知道北斗在什么地方吗？虽然是船队，但他们也不会长时间在港口停留吧。”派蒙问道。

    璃月港的港口，每天都会有无数来往的商贸船只。为了防止港口出现船只过多而堵塞的情况，所以璃月七星定下了铁规，任何船队的旗舰都不许在港口逗留太长时间，一旦发现，必定重罚。

    如果想要停留补给的话，也只能到离港口较远的位置才行。

    北斗性格虽然十分的桀骜不驯，而且总是喜欢漠视规矩，但一些可能会影响到璃月发展的事情，他们可不会去做。所以，哪怕是南十字船队的旗舰要停留补给，也会乖乖的到离港口较远的位置进行补给。

    “我昨天去总务司问过了，他们说南十字船队的旗舰【死兆星】号，正在孤云阁附近停留补给。”林彦说道，“事不宜迟，我们赶快去孤云阁吧。”

    林彦知道死兆星号，他曾在游戏中见过，虽然没有在船上见到北斗本人，可那里却有一颗岩神瞳以及一个很难被发现的世界任务。

    可他后面的那句话，却让众人向他投来了异样的目光。

    在游戏中，想要登上死兆星号只有两种方法。第一种方法是使用【凝冰渡海真君】凯亚，从璃月港铺冰走过去。第二种方法则是到孤云阁地势最高的地方，直接从飞到死兆星号上去。

    这两种方法，第一种方法比较保险，很少会出意外，第二种方法的速度则比第一种方法要快，但经常会因为体力不足或者没有调整好飞行角度而无法上船。

    “额...”林彦在这时才反应过来，这里并不是游戏，而是现实。想要登上死兆星号，根本不用像游戏里那么麻烦，他们只需要从璃月港租来一条小船，就可以轻松登上死兆星号。

    “哈哈哈...开个玩笑，我们直接租船过去吧。”尴尬了笑了两声，林彦现在恨不得找一个地洞直接钻进去。

    小插曲过后，他们向码头那么还未出海的渔民借来了一条小船，并乘坐着它前往孤云阁的方向。

    从正面看的话，孤云阁附近根本没有任何东西，然后如果绕到背面，就能看见一艘停泊在海面上的巨大船只。

    那正是南十字船队的旗舰——死兆星号。

    “你们是什么人！”

    距离死兆星号还有一段距离的时候，他们便被船上的人给发现，对方立刻向他们发出了警告，要他们报上自己的身份。

    “我们是来找北斗船长的！”林彦不是什么心怀不轨之人，所以他没有一点心虚的朝对方大喊。

    船上的船员再三确认了他们只是来摆放北斗之后，便允许他们上了船。

    死兆星号不愧是整个璃月都有着不小名气的旗舰，里面的摆设十分豪华，看起来就像是达官贵人们才会聚集的场地。

    事实上，璃月也确实有一艘只有声望极高之人才能登上的海船，它一般就停留在距离港口不远的海面上，林彦他们来孤云阁之前还看到了。

    “这就是死兆星号啊。”派蒙看着眼前的一幕，忍不住感叹道，“不愧是璃月最有名的船队，也不知道那位北斗船长是一位什么样的人。”

    在一位船员的带领下，几人找到了正站在船头观赏海景的北斗。

    在北斗身边，还站着一位身穿着异乡服饰的白发少年，林彦对他并没有印象，却能一眼看出他并不简单。

    能够如此闲暇的站在北斗身边，恐怕整个南十字船队，除了北斗之外，就是这位白发少年的地位最高了。

    但林彦猜错了，那位少年在南十字船队内的地位并不高，甚至可以说还比不上一些普通船员，他之所以能站在北斗身边，也纯粹只是因为北斗信任他而已。

    “哦？你们是？”几人被带到北斗面前后，她先是仔细打量了一番众人，随后突然大笑，“哈哈哈，原来如此，没想到你们居然真的会来找我。”

    看这个样子，北斗似乎认出了林彦他们的身份，而且从一开始，她就猜测几人会来找自己。

    “你们应该就是那些击退了愚人众和旋涡之魔神奥赛尔的旅者吧？我早就听说过你们的事迹了，前不久，凝光那个老女人还亲自来找我，说要让我给她三张通往稻妻的船票。”

    “我当时就感到奇怪，平时高高在上的天权大人，怎么会低声下气的来求我做事呢？一问才知道，原来她是为了你们才这么做的。我当时就说啊，如果想要船票的话，那就让他们自己来找我吧，没想到你们居然还真的来了。”

    看得出来，北斗对林彦他们的到来感到很意外，同时从她的言语中，林彦也能感觉到她对自己的认可。

    他并不怎么熟悉北斗这个人，本来还以为是一个很难搞定的对象，没想到居然这么好说话。

    这样一来的话就好办了，如果不出意外的话，接下来北斗会很轻松就答应他们的请求。

    正当林彦准备开口的时候，站在北斗身边的那位白发少年却突然转过身来。

    他看着荧跟派蒙，良思许久后说道：“着实是有趣的生物...不，没什么，只是我不光从二位身上身上感受到了风与大地的气息，甚至还带有些许...嗯？星空的味道。”

    莫名的说辞，别说是荧他们，就连林彦都对少年的这段话表示不解。

