    虽然洛何刚开始的时候没搞明白，但那是以前，最起码如今洛何对这件事情的原委始末已经非常清楚。

    按照洛何的猜测，或者说倘若洛何没猜错的话，眼前的古树就是操控一切的幕后黑手，而且手段极其阴狠。

    “都已经到现在这种程度，我觉得你还是将实情说出来吧，根本没必要再遮遮掩掩，你难道觉得遮遮掩掩很有意思吗？”

    对于洛何的嘲讽，古树顿时反应过来，但很快便意识到事情的不对劲。

    “什么意思，你难道……已经发现我的真实身份？”古树皱眉问道。

    洛何并未否认，倘若自己没有经历过刚刚的事情，他对古树的身份竟然是非常的信任，但有刚刚突然涌入脑筋内的记忆，洛何自然有了其他的想法。

    正因为这样，他开始用嘲讽的目光看着古树：“你就不要再继续反驳，你的身份我现在是一清二楚，如果你主动将身份交代出来，对我们接下来还有很大的帮助，那如果你拒绝我，那我也只能对你不客气。”

    听到洛何的话，妖兽的脸色有些凝重，虽然他不知道洛何到底想要给自己强调什么，但自己的身份确保没有暴露过。

    洛何也知道古树不会轻易承认，因此便笑着来到他面前，直接将手掌放在古树的脖颈上。

    “我们都已经发现了……不要说面前的这个世界，就连我都是虚幻的，或者说我经历的事情都是幻想，你说对吧？”

    古树顿时愣住，虽然他不知道洛何到底从什么时候开始发现这个事实，但如今他的开口的确让古树感到万分压抑。

    如果这件事情让他背后那个人得知，必然会非常责备他，因此古树的心神有些紧张，赶紧抬头看看洛何。

    “虽然我不知道你是如何得知这件事情，但既然都已经将话给说到这个份上，那接下来我倒也能相信你，不过我倒有些顾虑。”

    听到古树的话，洛何的脸色显得无比冰冷，但此刻也仅仅是抱着膀子，将目光放在古树的身上。

    “虽然我不知道你到底在顾虑什么事情，但我竟然都已经拆穿你的手段，那接下来我觉得坦白从宽比较重要。”

    对于洛何的反驳，古树的嘴角微微抽搐，虽然他不知道洛何到底是如何能发现他的身份，但哪怕到了现在这一步，他依旧不会轻易放弃。

    古树为今天已经付出太多，实际上从当初洛何刚出生的时候就已经注意到它的存在。

    尤其洛何身上蕴含着一种特殊的气运之力，只要跟随着洛何的人，哪怕是一个白痴也能家产万贯。

    这也是为何洛何能收服那么多气运之子的关键原因，并不是洛何将他们给收服，而是上天这样安排。

    “从当初开始修炼的时候，我便有过疑惑，我当时始终都想不明白一件事情。”

    听到古树的话，洛何的脸色有些嘲讽，不过他现在也没有在开口多说，而是抬头看着面前的古树。

    虽然洛何并不知道古树有什么能耐，但他的态度的确让洛何感到有些疑惑，不过现在他也没有再多问。

    看到洛何突然沉默不语，旁边的古树顿时愣住，他忍不住抬头，就在准备开口说话的时候，洛何突然对着他露出冷笑。

    “都已经这种时候，就不要在这里给我胡思乱想，我竟然能说出你的身份，那就说明我已经掌握了很多证据，现在还是对我老实一点比较好。”

    虽然古树并不知道洛何是如何能发现自己身份的，但他也有大概的猜测，肯定是他体内的血脉力量已经复苏。

    古树缓缓抬起头来，用惊恐和震惊的眼神看着洛何，刚准备说话的时候，洛何突然对着他露出冷笑。

    “是不是感到非常震惊，但实话告诉你，我这次之所以会这样，主要原因是因为我脑海内突然多出段记忆，也正是因为这段记忆，我才能彻底识破你的真面目。”

    古树的脸色顿时变得无比震惊，虽然他心中已经有所猜测，但如今亲自听到洛何承认，依旧倒吸一口凉气。

    他在这里隐藏这么长的时间，一步步的将洛何给引诱到自己的圈套当中，并且眼看马上就要成为瓮中之鳖，但洛何突然逃脱自己的魔掌。

    不仅是洛何，这种事情无论换做谁都是难以接受，不过古树的心态还算是比较不错，他仅仅是露出冷笑。

    “既然话都已经说到这个份上，那接下来也没有必要继续对你有所客气，的确是我在一步一步做局。”

    看到古树承认，洛何并没有再继续反驳，不过他看向古树的目光，却显得有些戏谑。

    “虽然我不知道你到底做了多少局，但我倘若没有猜错，我的身份也是假的！”

    洛何之前就曾有过怀疑，毕竟他之前分明是在凡人界内修炼，如果他真是乱武的少主，那小时候就应该会表现出与众不同的能力。

    不过按照洛何的记忆，他从小时候就显得非常平庸，也是因为一次偶然机缘才碰巧踏入修仙界。

    自从洛何开始修炼之后，随着年龄的增长，他修炼的速度就变得越来越快，这当初还引起洛何很大的好奇。

    原本以为只是自己的天赋比较优异，但现在看来，显然是和面前古树有关系，因此洛何的嘴角微微抽搐，他将目光放在古树的身上。

    “虽然我知道这件事情跟你有很大的关系，但是如今我依旧有些不敢自信，我希望你能够如实告诉我，倘若这样我们还能够交个朋友。”

    听到洛何的话，古树的嘴角微微抽搐，不过他现在也不敢继续反驳，只能够用嘲讽的目光看着洛何。

    “我可从来没有想过跟你交朋友，既然你都已经发现我的计划，那在这最后一步没有实施之前，我也就只能够将你给斩杀。”

    吃完之后，他的身躯直接对着洛何冲去，浑身都散发着浓郁的火焰，连天地都被炙烤得虚幻无比。

    看到古树的举动，洛何的脸色有些阴沉，他现在也没有再继续反驳，毕竟古树就是掌控这一切的罪魁祸首。

    他修炼至今，手中底牌无数，如今遇到这在背后一直算计自己的古树，他绝对不会轻易尝试放弃和妥协。

    随着目光闪烁有神，关于体内的力量犹如燃烧，整个身躯都化为一团火焰，对着古树的身躯狠狠冲去。

    看到洛何的动作，古树的心神也有些紧张，他没想到洛何如今竟然会施展这种底牌，倒是让他感到非常意外。

    不过也正因为这样，古树依旧有些不甘示弱，但就在他准备抵抗的时候，火龙突然出现，缠绕在他的身上。

    随着火龙的缠绕，古树的脸色顿时显得无比苍白。

    就在此时，那隐藏在周边的青年人也从虚空中出现，直接和古树融为一体。

    “你我本身便是一体，但是你身为贪念却剥离主体，总算是让我等到了机会！”

    他的身躯颤抖间，直接化为一地碎末。

    就在此时，洛何的身躯顿时微微颤抖，他的双眼炯炯有神，一股大道之力顿时笼罩他的全身。

    随着这股气息的消散，洛何整个人犹如升华，仅仅身躯站在那里，就仿佛是这个世界的主宰。

    “证道得天，我总算是等到这一天！”

