
　　本书第一盟主:奥斯卡呢居然经济增长。

　　从来没敢想过会有盟主打赏，因为写的任性不说，更新更是从无爆发，外加上很多不看好的评论，能坚持到现在，都是因为一部分书友的支持，尤其是以大刘氓书友为代表的书友，投票就和每日打卡一样准时。

　　奥斯卡呢居然经济增长书友，之前就打赏过，今天更是连续给几个书中角色打赏，最后更是进行了大额打赏。

　　在我看到的第一时间，我都没反应过来本书的第一盟主诞生了，而是最后写完，又看了评论，在粉丝排行里，看到盟主那两个字才反应过来的，主要是没经历过，所以没想到。

　　感谢您的认可与支持的同时，还有一些惶恐，生怕以后写不好。

　　这本书到目前让我记忆最深的书友是yi羞，是个小白号，显示只订阅了一部作品，还给这本书进行了两次打赏。

　　结果在他第二次打赏的第二天，我写了报恩送自己那章，他留言弃书了。

　　其实一开始不是那样设定的，只是写着写着，当时的我想到了我是你的筑基丹这段情节，感觉不写出来，一定会非常后悔。

　　不知道别人书中有没有这样的情节，如果没有，我就是第一个写出来的。

　　所以那里看起来有些不好接受，也至少劝退了上百追订的读者，当时追订的每天也就四百人左右。

　　这本书虽然是修仙升级文，但行事作风，有时候会贴近人性，就像这个修仙世界如此艰难一样，所以情节多变，所以惶恐！

　　关于总是防盗章，其实主要是没有安静的码字环境，脑海中想着一句话，一个情景，突然被打断，很容易想不起来，特别难受，只有晚上快半夜的时候才不受影响，偏偏我又写的非常慢，一熬夜，早上早起，第二天困的头疼，恶性循环，就像此刻已经马上凌晨两点了。23sK.com

　　以后会尽量避免！

　　最后，再次感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一盟主，答谢单章免费阅读。https://xs.23sk.com 