    东天怒的像是利器划过玻璃般刺耳，听着便让人控制不住地心烦意乱。

    薛澄坐在一侧，忍不住拧住了眉头。

    这个人的声音，着实难听得厉害。

    下一秒……

    “嘭！”

    北袁红和西地鲨的面色同时一冷，气势陡然爆裂开来，掀起一阵狂风，让不远处的花瓶倒地，化为了碎片。

    “他奶奶个腿儿，陈天怒，你骨骼天赋皆是百年难遇，可是未免太狂妄自大了吧！”袁红怒身弹起，盯着东天怒勃然大怒道，“当年你败于霍连天之手，消失多年，是谁给你的脸让你现在在我们面前放肆！”

    袁红双目赤红，小辫子都翘了起来，像是一把即将出窍的宝剑，锋芒毕露。

    而此刻，西地鲨手中的铁胆也不转了，手中的美女也被他一把掀开撞在了墙上，两只小眼睛鼓鼓的，看着极为恐怖，显然现在才是真正的江都四绝！

    两人怒目圆睁，显然被东天怒的侮辱气得火冒三丈。

    而坐在沙发中间的东天怒却未出声，只是轻慢地睁开双目，抬起指尖，轻轻地点在了茶几上。

    “咚！”

    一声闷响，实心的金丝楠木茶几，瞬间化为了一摊粉末。

    地上，厚厚的一层木灰，随着风，慢慢散去。

    神之一手，震惊了在场的所有人。

    袁红和地鲨互视一眼，心中的震惊一点都不少。

    要知道，陈天怒是四绝中实力最低，成名最晚，心气却最高的。

    当初他败于霍连天之手，未意志消沉已经难得，这三年未见，他的实力竟然已经到了如此地步。

    更为恐怖！

    空气寂静，东天怒盯着他们惊讶的神色，刺耳的尖锐声音回荡在人耳边，让人头皮发麻。

    “当初江都大败，我心服口服，只不过这三年内，我在西域苦练本体，如今早已经脱胎换骨，莫说这指点实木，便是拳碎生铁也不在话下！”

    “霍连天算什么东西，若是放在三年前可能我还会高看他一眼，如今……他在我眼里，屁都不是！”

    三年前在西域，他偶然得到一位老前辈的传承，筋脉骨血早已经被元气充盈。

    如今，莫说是霍连天，他距离宗师也不过一步之遥！

    横扫整个江都，让无数武者臣服，才是他的目的！

    东天怒想着便心气高涨，不屑地扫过袁红和地鲨，看着薛澄道，“就凭他们两个废物，根本不堪大用，人，我给你杀，三亿，我全要了！”

    话落，袁红和地鲨瞬间怒火冲天！

    大家同为四绝，二人如今在江都地位极高，哪怕是薛家这样的大家族也要对他们礼让有加！

    再看东天怒眼里的不屑之色，二人顿时脸色一愣！身为四绝，他们何时被如此轻视过！？

    他们乃堂堂四绝，竟然被东天怒骂为废物？

    今日竟要受东天怒的侮辱？瞬间，二人齐声怒喝，“陈天怒，你休得放肆！”

    “我今日倒要看看你陈天怒到底修了什么绝世武功，让你膨胀至此！”袁红大吼一声，当即褪去长布包，露出了长虹剑本来的模样！

    剑长，一米六！

    剑宽，二十公分！

    偌大的黑色长剑插进地板里，深入十公分不止，显然被藏多年，此剑锋利不减反增！

    袁红气势如虹，手腕没有用丝毫的巧劲儿，便生提长剑于身前，“陈天怒，吃我一剑！”

    剑芒擦过空气，掀起狂风，整个大厅都摇摇欲坠，似是被这气势带起，东西落地纷纷化为碎片。

    一侧的美人，早已经藏在角落瑟瑟发抖了，额头的血还在冒，眼泪止不住地往下流。

    “强者如斯！武者当如是啊！”

    薛澄的下人，盯着这一幕，心跳加速，血液都沸腾了。尤其是薛澄，一想到三大高手要切磋，当即嘴角仍不住泛起一抹笑意。

    他也想知道，东天怒是不是跟他自己说的一样强！如果是的话，对方江枫和霍连天，就不是问题了！

    作为江都省的武者，谁都有武者之梦。

    而他看到这一幕，已经无憾了！

    地鲨面色凝重，小眼睛不断闪烁着，这一剑，怕是袁红的最强一剑，含了怒气，气势更为惊人。

    他对上这一剑，都要慎重对待！

    而薛澄几乎是同一时间，就感觉到鼻子下的空气都稀薄了，心中震惊不已。

    北袁红！长虹剑！果然名不虚传！

    然而，大厅内混乱成一片，东天怒却稳坐沙发之上，面色不变，只在剑锋落下之时，轻巧抬手。

    “叮！”

    长剑发出一道震颤哀鸣，稳稳地定格在了他的掌心之上，而剑锋，竟然伤不得他丝毫！

    瞬间，气氛凝固。

    袁红瞪大眼睛看着这一幕，剑心一动，他猛地抽回长剑，又是巅峰几剑，悉数是他成名绝技。

    然而，剑锋几乎将整个大厅毁了，也没有动东天怒分毫。

    高低立下！

    不用再比了。

    美人早已经被剑气凌迟而死，整个大厅内剑痕密布，薛澄在石柱之后，看着这一幕，额头都冒出了冷汗。

    看来，江都四绝，确实了得！

    本以为他们会退步，却没有想到威力恐怖如斯，而东天怒，更是实力惊人！

    东天怒轻轻甩开掌心的长剑，头顶的冷汗浸湿头发，他抹了一把，冷不丁一笑道，“你们还真是废物，这些年一点长进都没有。”

    “说到底，做几大家族的走狗，确实一天天伙食不错，你们怕是早就把本事丢回狗肚子里了。”

    “而我，这些年几经生死，不知经历过多少场死战……我现在杀你们，犹如杀鸡！”

    袁红沉默，眼珠子赤红一片，最后却只能无可奈何地收了兵器。

    技不如人，怪谁？

    良久之后，他扯了扯小辫子，不得不低头道：“我服了！”

    他脾气大，但是却非输不起！

    看着北袁红低头认输，东天怒抬起眼皮，扫了一眼西地鲨，目露寒光。

    地鲨对上他的目光，小眼睛闪烁不断，手中的铁胆砰砰作响，显然他在挣扎。

    可是，他不得不承认，现在的东天怒，他根本不是对手。

    又或许，便是他的巅峰时刻，也不是现在的东天怒的对手！良久后，地煞终于叹道：“我也服了！”

