    无限财团阵营的变故在整个国战里只是一个插曲，在一部分玩家当场改换门庭之后，热度便迅速消退下去，各个公会联盟继续把注意力放在了彼此互掐上面。

    战事一天天发展，每天都有大量玩家被淘汰出局，因为复活次数越来越少，幸存的公会联盟变得越发谨慎，不敢再浪，再加上不少公会已经被淘汰出去了，整体反而不如最初两天激烈。

    因为炎黄联盟一直排在榜单第一，不停滚雪球，优势太大，黑星军团派系在第五天的时候遭到了反黑星战线、三大文明战线和一堆散人公会联盟的联手阻击，发生了一场开战以来最为惨烈的战役。

    炎黄联盟虽然在平均实力、复活次数方面占据优势，但毕竟在人数上吃了亏，无法继续保持优异的战损比，平均阵亡次数从5.89蹿升到了7.38。

    然而炎黄联盟前几天积攒的优势太厚实，即便这一仗损失不小，也依然没有掉下榜单第一。因为在这一战之前，唯独炎黄联盟的阵亡次数没有破6，其他公会联盟的基数太高，比如榜单第二名是三大文明战线的九月议会，血战一场之后，他们的平均阵亡指数从6.71上升到了7.68，战损是赢了，可总值还是不如炎黄联盟，没能完全扯平差距。

    根据论坛分析，平均阵亡指数的阈值是9，超过这个数值便意味着部队失去了战斗力，现在各大公会联盟已经无限逼近这个数字。

    第六天，还没淘汰的势力都不想掀起战事，似乎都抱着捱过这一天刷新复活次数的打算，米尔顿星一下子冷清了不少，只有零星的战火。

    然而到了夜晚，星球又忽然热闹了起来，各个公会联盟开始疯狂火拼，在此时动手，便是为了卡时间。

    因为一个玩家在六天内用完了复活次数便算作永久淘汰，即便过了第六天刷新次数，也没有重新参战的资格。而各个公会联盟的打算，就是在第六晚用复活次数较为健康的部队大规模淘汰平均阵亡指数达到9.0的“重伤员”，削弱对手的部队，这样一来，过了凌晨一刷新，就基本等于零战损。

    第六天晚上直接演变成了一场大逃杀，无数玩家四散奔逃，只想苟过今晚，而其他稍微健康一点的玩家则化身为猎人，淫笑着追杀“重伤员”。

    当然，猎人和猎物之间可以互相转换，时不时就有猎人变成猎物，加入逃亡队伍。比起前几天惨烈又热血的战事，第六天晚上仿佛变成了躲猫猫，惊悚之中还带点欢脱。

    而这一晚是开战以来规模最大的淘汰潮，足足有70%的玩家被送走，第七天一早，复活次数刷新，三大主流阵营的公会联盟只剩下不到一半的部队了，而其他散人势力更惨，大多数只剩下四分之一到五分之一的人马。

    六天以内解决战斗的算盘落空了，不过部队规模小了，需要投入的资源也减了不少，各大公会联盟只能带着剩余的部队又打了六天，基本弹尽粮绝。

    而到了第三个周期，也就是第十三天的早上，米尔顿星只剩下六家公会联盟，炎黄联盟是其中之一，也是相对来说实力保存最好的势力。而所有被淘汰的玩家并没有离去，依然乘坐着战舰在米尔顿星外层空间观战，开盘下注谁才是决赛圈的赢家。

    因为容错率变得更低了，所有人都越发小心谨慎，在这种情况下，清剿对方部队越来越艰难，于是六个公会联盟都选择攻坚，用拔除对方据点的方式取胜。

    经过前两个周期的大战，各大公会联盟如今已经没有多少部队了，导致战斗烈度远不如第一个周期……而在这种时候，炎黄联盟的另一个优势被巨幅放大，那就是进化徽章的能力！

    畸变体拥有远超目前玩家水平的实力，但硬伤也很明显，那就是无法远攻只能近战，而且大部分技能被冻结。这就导致在超大规模的集团军作战中，畸变体的优势无法完全发挥，因为集火太猛，以畸变体的肉度也撑不了太久。

    但是在中小规模的战役里，敌人的集火威力下降，畸变体在场上站着的时间增加，战术作用便呈几何式上升。

    打到现在的局势，炎黄联盟不再刻意追求战损优势，用复活次数去拼掉据点已经不亏了，他们借助着畸变体的强大攻坚能力，攻城拔寨端掉了一个又一个据点，到第十五天的时候，已经有两家公会联盟被他们淘汰掉了。

    而到了第十七天，终于只剩下最后两个幸存者，分别是炎黄联盟和泛商联，双方达成了协议，不攻据点，而是以正面搏杀的方式决战，杀到一边完全没人为止，希望让第一次国战以这种不留遗憾的方式结束。

    双方决定有始有终，战场选定为龙腾之丘——现在已经成了龙腾大峡谷。两边从早打到晚，最终炎黄联盟以微弱的优势惨胜，杀光了泛商联的所有人，最终留在场上的，只剩下不到两千名华夏公会的骨干玩家。

    国战以这种结果落下帷幕，一结束，论坛便陷入了华夏玩家的狂欢，即便是被淘汰掉的玩家，也礼貌地送上了恭喜的贺词，祝贺炎黄联盟成为第一次国战的最终赢家，星海时报与各地记者团也纷纷发布了报道，特别是肉包领衔的战地记者团，极尽溢美之词，直接一竿子岔到头，从三皇五帝时期开始吹起，肉麻得连华夏玩家看了都觉得头皮发麻。

    《星海编年史》实时更新，将第一次国战称为“米尔顿战役”，其中大大小小的战事都被录入了进去。因为编年史是所有玩家都可参与编纂，这种浩大的工程量完全不是问题，每个人只要把自己经历过的战役录进去，便完整还原了整个国战的过程。

    而在国战结束后，玩家并没有立即离去，不少人恋恋不舍回到了米尔顿星，治理环境，并且没有拆除各个公会建造的据点，反而用工程机器将其改造，建成了一座座城市。

    因为各方阵营的人马难得聚集在一起，有些玩家摆起了摊，很快就有人加入进来，仿佛这里变成了一个交易区，不少pk玩家也手痒了，找人插旗切磋，米尔顿星再度热闹了起来，众多玩家仿佛将这里当成了一个新的主城。

    ……

    黑星行宫办公室，韩萧关掉了论坛界面，脸上浮现一抹笑意。

    “打了大半个月，总算打完了，花的时间比前世长了不少。”

    他全程没提供帮助，看到炎黄联盟获得了胜利，他也颇为高兴，华夏玩家取得了好成绩，证明自己这四个版本的努力卓有成效。

    前世的第一次国战影响深远，是星海编年史的标志性事件之一，战场规则一直流传了下去，变成玩家公认的传统，以后若是再打国战，也会沿用这套规则。而炎黄联盟的胜利，必然提升阵营吸引力，相当于永不间断的免费广告，未来的新玩家选择阵营的时候，第一时间就会考虑到军团，而老玩家若是开小号，也多半会来黑星军团，潜在利益巨大。

    最重要的是，国战打了这么久，给他带来了远超预期的收益！

    韩萧打开面板看了一眼经验槽的数值，不禁嘴角上扬。

    “距离职业联赛还有两个月左右，我本来以为还要攒一段时间才能凑够经验，没想到这一波直接给我整到位了……”

    根据他的计算，从331级升到340级的经验，应该已经攒够了，比预计的时间更早！

    其中有一大波经验，便是中途换大腿抱的前无限财团玩家贡献的。

    “索仔啊索仔，多谢你的助攻，军功章里有你的一半。”

    韩萧心里美滋滋。

    终于存够了家底，没啥可犹豫的，他直接将经验全部投入升级。

    巨量的经验烧了个七七八八，等级一路从331级冲到了340级。

    [【神座机械师】升为Lv32，气力+500，力量+5、敏捷+5、耐力+18、智力+25，你获得20点自由属性点，1点觉醒点]

    ……

    [【神座机械师】升为Lv40，气力+500，力量+5、敏捷+5、耐力+18、智力+25，你获得20点自由属性点，1点觉醒点]

    [你获得340级进阶任务！]

    [340级进阶任务：其中一项【神性蜕变】达到第10层]

    “嗯？”

    韩萧眼神一亮。

    他的【神性蜕变·机械】已经到了第9层，只要再打造一种宇宙宝物就能到第10层。

    神座机械师的职业上限等级是60，340级进阶没有转职任务，只有进阶任务，只要搞定这个要求，就可以进阶了。

    “这次好像没什么难度的嘛……”

    韩萧不禁生出这个想法，但随即便摇头失笑。

    ——不是任务没难度，而是咱太厉害了。

    他本来想甩一张任务结算卡，见状打消了这个念头，反正神性蜕变肯定要点上去，没必要浪费一张结算卡。在智能瘟疫事件后，帝国已经对他开放了金色图纸的兑换渠道，阵营贡献度也是够的，直接兑换一个图纸，在家里造出来，耽搁不了多久，这点耐心他还是有的。

    而且，进化方块的效果取决于气力等级，现在手头有一门龙座星力摄取法，韩萧打算先把气力等级升到更高的一级，多拿一层进化方块加成，而这需要的时间也不多，因为目前的气力值距离下一层的标准已经不远了。

    韩萧直接拿出通讯器联系上赤色帝国的人，表达了这方面的需求后，很快便收到了帝国发过来的可兑换图纸清单。

    他仔细浏览了一遍，选中了一个，发出兑换申请。

    接下来只需要等待帝国高层审批完毕，就能把图纸拿到手了。

    金色图纸对机械师来说弥足珍贵，有钱都买不到，可到了韩大技师如今的高度，这种珍稀的资源也能唾手可得，手里有权力是真滴爽。

    韩萧心情愉悦，把玩着通讯器等待帝国的回复，随意瞥了一眼监控中米尔顿星的热闹场景，忽然生出一个想法。

    前世，第一次国战的地点就像如今的米尔顿星一样，被玩家当成了具有纪念意义的主城之一，可惜在一次版本更新结束后，那颗星球被征用，不再对外开放，一直是不少玩家觉得遗憾的地方。

    “等三大文明和超星团同盟打完架，第四期探索区域正式纳入已探索宇宙版图，我干脆把米尔顿星与周边几颗星球都买下来，送给炎黄联盟好了……”

    韩萧目光一亮。

    此举不仅仅是加深军团在玩家群体间的存在感，也是给炎黄联盟奖励。

    炎黄联盟的优异成绩给咱带来了巨大的收益，虽然是玩家内部的事情，可咱不能太小气，该做出一点表示，还能加深军团玩家的阵营归属感。

    不就是几颗星球吗，这才几个钱，买就完事了。

