    另一边，乾坤界内。

    这么久的时间过去，混沌神胎的实力也有了显著的提升！

    他的修为增加的并不多，因为他将时间都用在了提升乾坤界之上！

    此时，他不仅成功融合了土灵珠，更是把二十四颗定海神珠也一起给融合完毕了！

    这所带来的好处是难以想象的！

    其中最大的好处有三个！

    第一个：乾坤界整体的稳定性大大增强了！它的界壁也更加坚固了！

    如果说之前乾坤界的界壁只能抵挡住太乙金仙的攻击的话，现在提升之后，它完全可以抵挡住大罗金仙级别的攻击力度了！

    这之间的增幅是非常巨大的！

    可以说是叠加了二十五个小世界的防御力量！

    第二个好处：乾坤珠世界的面积提升了非常多！

    毕竟是融合了二十四颗定海神珠！

    而每一颗定海神珠都可以演化出一方小世界！

    如此，这二十四个小世界与乾坤界融合，乾坤界的整体面积自然会大幅度增加！

    至于具体增加了多少，林玄大概算了一下，差不多比之前大了十分之一！

    不要觉得十分之一很小！

    要知道，乾坤界本来的面积就非常大了！

    它的十分之一自然也不容小觑！

    而乾坤界的面积扩大，其内的那些修为强大的生灵们自然是感受到了！

    他们心中虽然震动，但是却丝毫不慌！

    甚至还有些惊喜！

    因为他们心中已经猜测到了，这应该是叶玄的手笔！

    在他们心中，能做出如此匪夷所思之举的也只有他们的道祖叶玄了！

    而第三个好处就是乾坤界内的法则之力更强大了！

    同时也更加完善了！

    这意味着，乾坤界内的生灵，他们修炼的上限也大大提高了！

    之前，金仙或许就是此界的极致了！

    并非是他们的一直不达标，而是天地的压制！

    是一种规则！

    但现在，提升之后，资质逆天的修炼到大罗之境也不是不可能的！

    除了这三个大的好处之外，还有其他各种零零散散的好处……

    比如天地间的灵气整体来说也增强了太多太多！

    这意味着，从今以后，乾坤界内生灵们的修炼速度将比之前快上许多！

    再比如，融合了二十四颗定海神珠之后，或许是偶然，也或许是必然，乾坤界中多出了二十四个洞天福地！

    什么洞天福地？

    顾名思义就是灵气充足的修行圣地！

    其内的灵气含量，是外界的一二十倍不止！

    这二十四个洞天福地隐藏在虚空夹层之中，等闲之辈难以发现！

    只有修为强大，或者是福缘深厚的生灵才能发现！

    对于这些洞天福地，叶玄并没有据为己有的想法……

    因为这些对他用处不大。

    他之后的修炼更多的还是要靠感悟，灵气并不是最关键的因素了！

    再说了，他洪荒道场之中的灵气可比这些洞天福地要强上太多太多了！

    ……

    混沌神胎感受到乾坤界中的变化，心中对此非常满意！

    “接下来就该全力突破大罗之境了！”

    “至于第三次讲道，就等到突破大罗之后再说吧！”

    有了决定之后，混沌神胎便开始闭关。

    有了本体突破大罗的经验，混沌神胎想要突破并不困难！

    甚至可以说是有些简单！

    毕竟，他自身的底蕴太强大了！

    古往今来，没有任何一个圣灵在太子金仙境界之时的底蕴能与他相比！

    他想要突破，可以说是易如反掌！

    沉淀了这么久，他也是时候该突破了！

    ……

    乾坤界的变化只有那些天仙之上的生灵才能隐隐察觉到……

    某处某处雪山之上，一只三丈高的白熊一脸震撼的望着苍天，喃喃道：“这段时间怎么一直感觉此界在不断的扩大呢？！这到底是为何？这是否与道祖有关呢……”

    ……

    某处万丈高山之上，一只金毛猴子一脸凝重的望着前方：“奇怪！那是什么波动？！算了，去看看！说不定是什么大机缘！

    话说回来，这段时间以来。此界的变化有些大啊！

    不知是否是道祖所为……

    还有那第三次讲道，不知到何时才开始……”

    ……

    某处海面上，一座巨大的岛屿突然颤动起开……

    不，那哪里是一座岛屿，分明是一只无比庞大的乌龟啊！

    整座岛屿竟然都是这只乌龟的龟壳！

    这也太离谱了！

    这只庞大的乌龟苏醒之后，眉头紧皱道：“沉睡许久，此界似乎发生了许多变化……”

    ……

    凡是察觉到乾坤界变化的生灵，心中震惊的同时都纷纷在猜测导致乾坤界发生巨变的原因，只是最后并没有得到什么有用的结果。

    ……

    而与此同时，玉京山上。

    鸿钧的洞府中。

    鸿钧一脸严肃的盘膝坐在蒲团之上。

    他的身体周围有一道道神秘而又强大的道韵在缓缓流露……

    无数种法则的气息在他的身体之上浮现……

    某一刻……

    鸿钧的双眼陡然睁开！

    “吾道，成矣！”

    话音刚落，一股难以想象的惊天气势从他的身体之上喷薄而出！

    向着整个洪荒世界辐射而去！

    与此同时，天空之上有异象浮现……

    紫气东来三万里，浩浩荡荡，覆盖了方圆万万里的时空！

    云层深处，有龙凤虚影隐隐浮现……

    天花乱坠、地涌金莲就更不必说了，都是常规操作！

    洪荒之中，九成九的修士都在这股突如其来的威压之下瑟瑟发抖，甚至是忍不住跪在了地上！

    基本上所有的生灵都既震撼又惶恐的望着天空上的异象，疑惑的发问：“那是什么？为什么天地间会有这么恐怖的威压降临？！”

    “这是什么强者的威压，我可是大罗金仙级别的强者啊！怎么依旧在这股威压之下瑟瑟发抖？？

    我冥冥中甚至有种感觉，这股威压的主人随手就可以将我灭杀！”

    而就在洪荒众生疑惑之时，一道无悲无喜的声音响起，传遍了洪荒的每一个角落……

    “本座鸿钧，今已证道成圣，万年之后，本座将于混沌紫霄宫中讲道，有缘者皆可来听！”

    在今日，鸿钧终于成圣了！

