    闻言，紫晨也是恍然大悟，这华山下可是有一片安界的，虽然因为古都的问题，普通人来的不多了，但这并不代表那些法师来不了啊。

    可这道观之人根本看不到人的影子，原本他还以为因为古都的事情，所以这里没人来，可这里距离古都上百公里，根本没怎么受影响。

    现在想想可能这道观本来就禁止闲人入内，也许这位前辈就是国家的底蕴之一呢！

    “这里虽然是封印我的地方，可在这里修炼，也比其他地方要好，如果你不嫌弃，可以整理一个房间，在这里修炼。”白胡子老者说道。

    紫晨摇了摇头起身作了个礼道：“晚辈还有些事情，就不打扰前辈了。”

    闻言白胡子老者，笑道：“既然你想离开，我也不便挽留，不过如果你有兴趣，可以去泰山看看，曾经嬴政和我闲淡之时，提及他会在泰山闭关一段时间，也许那里有他留下的什么东西。”

    紫晨点点头，道谢一声，便离开了，至于泰山，他并没有要去的打算，古老王的记忆秦玄民都有，真有什么到时候问问就行了。

    至于他刚开始最想问的寿命问题，紫晨也已经有了猜测，如果真的有什么契约的话，也正好可以解释，白胡子老者可以话这么久的原因。

    而且看其体内的生机，在活个数百年应该是可以的，这也不愧是和玄武契约的人，寿命就是悠久啊。

    ……………………………

    在离开华山之后，紫晨便给柳娴通了电话，让她回青天猎所之中。

    毕竟魔都的那些暗势力没有了柳娴的管理不知道会嚣张到什么程度。

    而紫晨则去了杭州，他也是快有半年没有和唐月亲密亲密了，而且这次也可以顺势拿下心夏，正好在过一个半月就过年了。

    杭州，午后两三点的阳光格外的温暖舒适，驱赶了身上的凉意，让人感觉仿佛进入了春暖花开的春天一般。

    走下飞机，紫晨随便找了家酒店吃了个饭，洗了个澡，整理了一下衣着，然后向着叶心夏的学校走去。

    这次他并没有先找唐月，不是不想，而是她这今天没时间，一直在和冷青一起处理事情。

    所以紫晨也只能先来找叶心夏和柳茹，其实他也不亏，两个人和一个人比，当然还是两个人更能满足他的胃口，不过可惜的是，都不大。

    当紫晨来到叶心夏的学府之时，时间已经来到了下午四点，不过紫晨并不在意，现在时间还够，也可以说正合他意。

    学府的教学是比较轻松的，基本上大部分时间都是学生自修，毕竟大多魔法知识已经在高中的时候都教完了。

    在紫晨找到叶心夏两人时，她们正好在宿舍中修炼，所以紫晨在给校长传音过后，便带着两人离开了。

    火车上。

    叶心夏和柳茹看着身旁的紫晨，也是有些欣喜，她们也已经有快半年没有看见他了。

    “我们这是要去那啊？”柳茹满脸好奇的问道。

    “……”紫晨有着无奈，本来他这次只想带叶心夏离开的，可他就鬼使神差的把柳茹也一起带上了，他自己都不知道自己在想什么。

    “乌镇。”紫晨简洁的说道。

    闻言，叶心夏和柳茹都是小脸一红，柳茹也不说话了，坐在坐位上当起了哑巴。

    乌镇她们可是都听说过，甚至也非常的想去看看。

    因为这地方最适合情侣了，随处可见的清新小店，小咖，小酒吧，复古充满格调气息的酒店、小旅馆，白天可以逛逛，晚上看看风景，深夜………

    一想到这，两女都是害羞的低下了脑袋，不过这时柳茹抬头看了一眼叶心夏，感觉有些奇怪，为什么要带自己？

    当三人走下火车时间已经来到了下午5点多，天色也已经渐黑，显然剩下的时间已经不够他们游逛，于是紫晨便找了个风景不错的小旅馆，订了三间客房。

    至于为什么订三间，懂得都懂，不懂的不懂。

    订完客房，紫晨带着二女随便吃了点东西，便回来了，毕竟他们要在这里呆的时间也不会短，而且两女舟车劳顿，也有些累了。

    当然这是他的想法，三人都是法师，身体素质都不错，如果坐了不到1小时的车就累了，那就真奇了怪了。

    而当分房间时，叶心夏才终于明白为什么他们明明可以订两间，却非要订三间了。

    紫晨以不要浪费的名义一人一间，结果当晚他就跑到了叶心夏的房间。

    “啪，啪！”

    某间雅致的小房屋的纸窗缝隙里，不经意间传来这清脆悠扬的声音。

    当然这并不是什么奇怪的声音，只是因为房间中飞进来了几只小虫。

    在处理晚这此小事后，紫晨也是直接将叶心夏扑倒在床上。

    不过紫晨的注意力却并没有在叶心夏那唯美的样子，而是在感知着周围，看看那种注视到底还在不在。

    而结果也很是让他满意，那种目光并没有出现，而且他能感应到叶心夏身边的那个守护者也在他刚刚进入叶心夏的房间时离开了。

    看着抿着粉唇，闭上眼睛，一点反抗都没有的叶心夏，紫晨嘿嘿一笑，就打算做些正事。

    可就在此时紫晨停下了动作，眉头一皱，眼睛中紫金光芒闪烁，在叶心夏身上停留亿点时间后，目光望向了靠河的一边。

    月色朦胧，流淌而过的清河上飘着几只捆绑在岸边的船只，微微敲打着石壁。

    纸窗上有些波光，拱桥上铺着月霜，一位妙龄女子单影而行，她的步伐轻盈，裙摆摇曳，盈盈一握的柳腰和那樱桃臀倒影在清澈的河面上。

    女子走着，走着，身子在途径中央的时候忽然间消失了，诡异无比。

    又过了没多久，一只白色的巨大飞蛾从桥中心处翩跹而起，翅膀扑打的声音如凉风袭过，平静的河水都出现了波纹。

    它拥有一双灵动的眼睛，飞起之时特意往附近张望了一番，似乎在确认是否有人看见。

    她非常的灵活，迅速的飞到了屋檐上，一双赤着的玉足在瓦片上轻盈的一点，又轻灵的飞向了更远的地方，眨眼间消失在了凄迷的夜色间。

    “怎么回事？她为什么会在这个时间点出现？”紫晨看着窗外那个身影，不自由的咽了口唾沫，有些恋恋不舍的收起目光心想道。

