    第667章分手

    厉贝贝没有心情跟外人说这些。

    厉贝贝摇了摇头：“我身体不舒服，想休息一下。”

    厉贝贝倒是真的身体不舒服。

    这段时间总是反胃恶心，也吃不下东西。

    现在碰到这种事情，更是半点胃口都没有，连着身上也没有力气。

    在厉贝贝洗漱完成，出去吃早餐的时候。

    刚出房门，就听到下面嘈杂嚷嚷的声音。

    “樱桃那个贱人呢，让她给本公子滚出来！”

    厉贝贝听到了自己的名号，还是忍不住朝下面看了一眼。

    原来竟然是昨天晚上调戏女子，被厉贝贝路见不平的那个男人。

    厉贝贝侧身问云儿：“他是谁？”

    云儿说道：“他就是月必扬，月家的二公子，月家可是我们南涵最显赫的家族，这个二公子是出了名的跋扈，但是也没有人敢惹，樱桃姐，他怎么在叫你的名字，你是不是将他给得罪了呀？”

    厉贝贝却勾了勾嘴角：“得罪了又如何？我才不怕他。”

    云儿却是一脸忧心的表情：“你恐怕不知道月家的势力，月家的人是万万不能得罪的呀，樱桃姐，现在改怎么办，我们要不要找金妈妈商量一下。”

    云儿的脸上已经是一副如临大敌的表情。

    之前樱桃姐跟金牡丹不对付，还不算什么大事。

    但是那个人可是月家人啊。

    月家在南涵可称得上是太上皇的存在呀。

    这个月必扬虽说是二公子，但是却是月景辉正室所生，是嫡子，身份的尊贵更是不必说。

    那边。

    金镶玉已经迎了过去：“月公子，这是怎么了？我们樱桃姑娘今天身体不舒服不接客。”

    月必扬却是一把就将金镶玉给推开：“今儿小爷我就要樱桃来伺候我，伺候不好，我就拆了你们潇湘馆。”

    “好大的口气，我看谁敢？”

    门外突然又来了一大波人。

    为首的就是跟傅惊墨长得一模一样的男人明楼。

    厉贝贝的目光也不自觉就落在了他的身上。

    月必扬转身看到了明楼，微微吃惊了一下：“明楼是你，我爹说你回家了，没想到是真的，你竟然真的没有死。”

    明楼冷冷的说道：“昨天晚上是你调戏语嫣？”

    月必扬突然有些心虚。

    因为他知道明楼的战斗力。

    他带过来的人就算再加上一倍，也不是眼前这个人的对手。

    他们两个一直就不对付，他早就看他不顺眼，奈何又不是他的对手。

    知道后来他失踪了，他还幸灾乐祸。

    没想到这家伙命这么大，失踪了大半年，又完好无损的回来了。

    月必扬被他揍过，所有有心理阴影，不敢跟他硬来。

    何况他是明家的人。

    现在也是明家唯一的儿子了，将来必定要继承明家的江山的。

    还是不要跟他把关系彻底弄僵为好。

    月必扬突然换上了一副笑脸：“调戏，不用说的这么难听嘛，语嫣将来肯定是要嫁给我的嘛，我只是跟我未来的夫人提前培养一下感情，这充其量算得上调情，怎么能说成调戏呢。”

    说完他还上前拍了拍傅惊墨的肩膀，笑着说道：“你说是不是，大舅子？”

    谁知道明楼又一把捏住月必扬的臂弯，用力一捏。

    这个手腕正是昨天厉贝贝捏过的。

    昨天晚上骨头差点都被捏碎了，现在被明楼这样一捏，甚至能听到骨头碎裂的声音。

    月必扬疼得身体都瘫软下去：“明楼，我可是月家人，月家跟明家自古就是世交，你确定要因为你破坏我们两家的关系，你若是敢动我一根头发，我母亲是绝对不会放过你的，到时候，你妹妹嫁到我月家来，也没有好日子过。”

    明楼却是冷冷的甩开月必要。

    明楼的声音仿佛一把冷刀一样：“语嫣是绝对不会嫁给你这样的人渣。”

    月必扬被这句话激怒了。

    他忍着痛站起来：“明楼，你不要得寸进尺，我是人渣，你们明家也好不到哪里去，若不是做多了伤天害理的事情，也不会遭到报应，现在人都快死绝了，你以为我愿意取你妹妹，要不是我父母安排，我才懒得碰跟你们明家的人扯上关系，免得惹上什么脏东西，到时候连命都保不住了。”

    明楼又要上前。

    月必扬却是连滚带爬的跑出去了，一边跑还一边诅咒：“明楼，你可小心一点，你逃得了一次，逃不了第二次，我看你还能得意多久。”

    说完月必扬已经钻入了外面的马车之中，逃之夭夭了。

    潇湘馆突然安静了下来。

    但是周围上上下下看热闹的人可是不少。

    金镶玉连忙走到明楼的跟前，说道：“是我有眼不识泰山，竟然没认出来是明三公子，三公子从过去从不曾踏入过我们这个小地方，所以镶玉没有认出来，还请三公子见谅。”

    现在大街小巷都传遍了。

    明家的三公子回来了。

    其实明家的这位三公子，在以前就很神秘。

    因为他是凭空出现的。

    大概是在五年之前。

    明家突然多了一位三公子。

    南涵的人都知道，之前明家一直都只有两位公子。

    突然出现的这位，说是明夫人因为其生来体弱，所以一直养在寺庙之中。

    直至五年前，才将他接回了明府。

    即便回来之后，这位三公子也是深居简出。

    他帮明家打理和其他三个国家生意上的往来。

    所以经常都是在其他国家周游。

    南涵的人也甚少见到。

    不过现在不一样了。

    明家的大公子和二公子都已经去世了。

    现在明家就剩下他一个继承人了。

    他身份之显赫，自然不必多说。

    明楼看了金镶玉一眼，然后就问道：“樱桃姑娘在吗？”

    金镶玉头疼。

    怎么又是一个来找樱桃的。

    全部都是得罪不起的主。

    金镶玉有些后悔了。

    后悔当初不该收留这个樱桃姑娘。

    虽然这个樱桃来了之后，潇湘馆的生意翻倍许多，将所有的同行都碾压了下去。

    现在也有不少人为了见樱桃姑娘不惜一掷千金。

    但是她惹出来的麻烦也不少。

    好将月必扬给得罪了。

    而眼前的这位，难道也被樱桃招惹了？

    金镶玉一脸为难的表情：“樱桃姑娘最近有些不舒服，今天不接客，还请明三公子体谅。”

    明楼说道：“那你去跟她说，我在这里等他，等到她愿意出来见我为止。”

    金镶玉没想到这位明三公子如此通情达理。

    明楼当真就在厅里面坐下来了。

    这一坐就是一个下午。

    连金镶玉都看不下去了。

    一个下午来了厉贝贝房里三趟。

    金镶玉更是苦口婆心：“樱桃啊，你看明三公子多有诚意啊，你就见见吧，明家的人我们可得罪不起啊，而且我们这里的人，若是能巴结上三大家族，这可是多少人做梦都不敢做的呀。”

    厉贝贝原本是不想见明楼的。

    因为很多事情，她还没有想清楚。

    厉贝贝还不知道要用什么心态去面对眼前这个人。

    但是架不住金镶玉反复来说。

    厉贝贝也知道站在金镶玉的立场上会很为难。

    厉贝贝不想给潇湘楼惹麻烦。

    于是就让人将明楼给请到房间里面来。

    有些事情，躲是躲不掉的，不如快刀斩乱麻。

    明楼很快就过来了。

    厉贝贝已经坐在桌上，严阵以待。

    桌子上有美味可口的佳肴，也有一壶好酒。

    厉贝贝看到明楼过来，说道：“明三公子，我们喝一杯吧。”

    看到厉贝贝这个模样。

    明楼心底突然生出一丝异样。

    只觉得厉贝贝现在看自己的眼光，变得跟从前不一样了。

    竟然变得疏离很多。

    明楼坐了下来。

    厉贝贝给他倒了一杯酒。

    厉贝贝拿起酒杯：“不管怎么样，我们总算是相识一场，也算是不错的缘分，这一杯，我敬你。”

    明楼皱着眉头，只觉得这些话从厉贝贝嘴里说出来，有些刺耳。

    但是还是将那杯酒给喝掉了。

    厉贝贝也喝掉，然后又到了一杯：“这第二杯酒，我还是要敬你，这段时间我们一起经历了那么多，你也是多次救了我的命，这杯酒就当是我感谢你。”

    明楼没有说什么，还是将酒喝掉。

    厉贝贝终于举起了第三杯。

    厉贝贝继续说道：“这第三杯酒，就当是散伙酒吧，我们好聚好散，从今之后，我们彼此就当从没有遇见过，彻底的消失在彼此的生命之中吧。”

    厉贝贝说完，刚想将那杯酒喝掉。

    但是那杯酒却是被明楼给夺了下来。

    明楼沉着脸说道：“你说这话是什么意思？”

    厉贝贝笑了笑：“意思还不够明显吗？我们分手了，以后桥归桥，路归路，再也不相干。”

    “为什么？因为天字一号的女子？如果我跟你说，那个女子是我的妹妹明语嫣呢？”

    厉贝贝说道：“这件事我已经知道了，我知道她是你妹妹。”

    “那你为何还要跟我……说这些。”

    厉贝贝抬起头，直直的看着对面人的眼睛。

    厉贝贝的眼中闪过一丝悲伤：“因为你根本不是傅惊墨！”

    明楼说道：“傅惊墨是谁？为何一开始你就给我赐名，叫做傅惊墨？”

    明楼还记得，当时遇到眼前的女人是在东华的清风楼。

    事实上，他已经逐渐恢复了记忆。

    半年前，他在东华处理家族在那边的生意，有一天突然被人暗算。

    他一路逃，最后坠入水中才算是逃过一劫。

    但是醒来之后，却失去了记忆，人在清风楼那种地方。

    而且还身中蛊毒。

    也就是那个时候，碰到了眼前的女人。

    她是东华的圣女，乔装打扮到清风楼，一眼看上了自己，并且还给自己赐名叫做傅惊墨。

    明楼恢复记忆之后，厉贝贝一直说他们是夫妻，来自另一个世界。

    他一直觉得天方夜谭。

    他甚至怀疑过眼前的女人是不是仇家亦或者是对手安排在他身边的细作。

    利用他失去记忆，从而编排了这样一个荒唐的故事。

    说他们已经是夫妻。

    他曾经怀疑过。

    甚至直到现在，他也还是有这样的想法。

    所以一直以来，他也是在犹豫。

    但是最终还是下定决心。

    不管她究竟是什么身份，他还是要跟她在一起。

    因为……

    明楼已经发现，自己已经离不开她了。

    所以明楼将她带回去见父母。

    将自己身上所有的秘密都告诉她。

    可是没想到厉贝贝在知道自己真是身份之后却视他为洪水猛兽，再也不肯想见。

    现在好不容易见到了，却张口就说分手？

    厉贝贝说道：“我知道你很难相信我并不属于这个世界，但是不管你相不相信，我说的都是真的，我来自另外一个时空，另一个现代世界，我只是在大婚当天，天生异象，九珠连星，我平白无故的穿越到了这里，莫名成了东华的圣女，我对你之所以如此特别，是因为你长得跟我的丈夫傅惊墨一模一样，我一直以为他跟我一样，也穿越到了这个时空，只是失去了记忆罢了，所以我一直陪伴在你身边，我想要等到你恢复记忆的那一天，可是，现在我才知道，你在这个世界有家人有身份，你不是我的丈夫傅惊墨，你只是长得跟他一样而已，既然你不是我的丈夫，我便跟你没有关系了。”

    明楼听完之后，久久的沉默。

    明楼说道：“我可以接受你的说法，我的确不是傅惊墨，你的过去我也可以不在乎，但我们之间，早就有关系了不是吗？”

    厉贝贝自然知道他指的是在西洲公主府的那一夜。

    厉贝贝说道：“那个你不用放在心上，在我们那个世界，婚姻恋爱自由，一夫一妻，男女平等，当时我们也是你情我愿，你不用因为这件事情被道德捆绑，想要负责，而且这对于我们那里的人来说，根本不算什么。”

    尽管厉贝贝这样说，但是明楼的脸色却是更加阴沉。

    厉贝贝笑了笑：“好了，事情我都跟你说清楚了，你走吧，不要再来找我了，而且很快你也找不到我了。”

    明楼问道：“你要去哪里？”

    厉贝贝摇了摇头：“我还没有想好，但是我肯定会离开这里，既然你不是傅惊墨，你身上的蛊毒跟我也没什么关系了，你自己好自为之。”

    (本章完)

