

               门外，莫宿李和他的手下们一脸阴狠的望着餐厅内。

    一直到十几分钟后，他的老同学宋张良带着几个人从街道的另外一头走了过来。

    这些的人打扮非常的普通，很难把他们跟顶级杀手联想在一起。

    杀手其实并不是跟电影里一样，冷酷的外表，穿着紧身衣裤，恨不得脸上一边写个杀字，另外一边写一个手字就好。

    那种杀手其实是最垃圾的杀手 。

    因为他们一出现暴露了自己。

    真正的顶级杀手非常擅长隐藏自己，如同一个路人一样的路过你身边，然后一招致命。

    这些人看似打扮普通，但从他们四平八稳的姿态当中看来就知道，身手肯定个个都是绝顶之辈。

    宋张良走到了莫宿李的车旁边后，敲了敲他的车窗，意思是他的人已经到了。

    莫宿李整个人也紧张了起来。

    这次杀了苏启，等同于是报仇了，他也知道，不管有没有杀掉苏启，接下来他都要承受巨大的风暴。

    但仇恨已经覆盖住了他的双眼，他脑海中一出现自己老爸坐在轮椅上的样子。

    他的理智只剩下疯狂。

    宋张良他们绕行到了小巷子的后门处。

    后门故意打开，就是让他们进去。

    到了后，一个杀手嘲弄着说：“宋，他们好像非常自大，我们黑军执行任务这么多年，从来都没有遇到过这么自信的人。”

    “这是谁给他们的自信？”

    宋张良笑着说：“这叫自大，华夏人不一向都是如此吗。”

    他俨然忘记了自己也是华夏血脉的事实，只不过在日国出生的他，从来都不认为自己是华夏人。

    以前谁在他面前问自己是不是华夏人，他都会跟人家干架，在他心里，被人认为是华夏人，是一种耻辱。

    另外一个杀手也嘲弄着笑了下说：“跟你们不一样，我反而喜欢自负的人，因为不需要跟他们斗智斗勇，直接杀了就是。”

    宋张良笑着说：“兄弟们，你们也不能掉以轻心，他们里面有十几个人，而我们人数上并不占任何优势，而且我观察了，那些黑人肯定也是高手。”

    一个杀手说：“以我们以一敌十的能力来说，我们好像不需要太过于顾虑吧。”

    “走吧，我们已经很久没有聚在一起了，尽快完结掉，然后我们去海边享受度假时光。”

    几个人有说有笑的走入到了屋子里面。

    似乎根本不把汉姆他们放在眼里，也认为今天这任务是他们杀手生涯当中最为轻松的一个任务。

    甚至于有人还在想着十分钟之内解决战斗。

    一进屋子他们就看到了坐在了大堂中央的苏启，前面站了两个人，后面同样也站了两个。

    可以说苏启的四面八方都已经被他们死死的保护好。

    至于汉姆他们程环抱的站姿两边站立。

    这些人一进来，汉姆就皱了皱眉头，还有点不敢相信的踮起脚尖看了看他们身后。

    有些疑惑的说：“你们就这八个人？”

    宋张良一愣，感觉像是听到了什么笑话一样，回头对自己的同伴说。

    “兄弟们，你们听到这华夏人说什么了吗，他竟然在说我们只有八个人。”

    黑军团伙的人哈哈大笑了起来，有些无语的望着汉姆。

    有一个忍不住开口说：“黑人兄弟，你们知道我们是谁吗，竟然说我们只有八个人？”

    “你是不是先应该搞清楚下你的对手是谁？”

    汉姆皱了皱眉头：“我当然听说过你们， 你们是黑军组织的人。”

    “你们的人曾经刺杀过我们的加利夫总统，只不过被我给解决了。”

    “我靠！”宋张良这时候突然望着汉姆：“原来我们这里还遇到了黑军的仇人啊！”

    “挺好，不打自招。”

    苏启这时候有些忍不住了，背后说了一句。

    “现在的杀手都喜欢这么废话了吗，你们雇主花钱请你们过来，可不是让你们来打嘴炮的”

    “别废话，赶紧过来，你们任何一个人靠近我一米范围之内，算我输。”

    “还有汉姆，打架要公平，我不屑于用人数去赢别人。”

    “他们八个人，你有信心最多几个人 能够解决他们。”

    汉姆想了想回道：“苏先生，我们可能四个人就够了。”

    苏启点了根烟，摆了摆手说：“那就四个，快点解决，免得外面有人把警察招惹过来。”

    “还有，另外出去几个人，盯死我那个表哥，完了后，我还需要跟他好好聊聊人生理想。”

    宋张良再次怒极反笑，刚哈哈大笑两声， 苏启直接瞪着他。

    “笑你妹笑笑笑，从你一进来就看你不挺的在笑，能不能别他妈废话。”

    “我草！”

    宋张良忍不住了：“我他妈弄不死你！”

    说着就冲了过去，汉姆第一个人反应过来，就在他要靠近苏启三米范围之内的时候。

    汉姆边上飞速跑了过去，顺势一个边腿挡住了他的去路。

    同时，其他人也赶紧动手。

    一时之间这里开始一阵鸡飞狗跳了起来。

    如同苏启所要求的一样，有几个人马上出了餐厅去控制莫宿李。

    至于真正跟他们动手的也就是四个人。

    苏启平淡的望着这些人。

    不得不说，这些人的身手确实都非常不错，毕竟是世界排名第一的杀手组织。

    不过杀手的克星就是特战军人。

    杀手身手不错，但他们善于掌握先机，说的难听点就是暗中偷袭为主。

    但特种军人就不一样了，人家是硬碰硬，向两个铁血男人一样直接面对。

    所以战斗力其实有很大的区别。

    一根烟灭了后，已经过去了三分钟，苏启再接了一根烟，甚至于非常轻松的说了一句。

    “汉姆，一根烟已经燃尽，我这可是第二根烟了哈！”

    汉姆在战斗的时候，举起手来给苏启打了一个OK的手势。

    宋张亮在看到了这场景之后更加的恼火，感觉是收到了巨大的侮辱。

    当然了，几分钟的功夫，他已经没有了小看汉姆他们心思。

    精神力集中的朝着汉姆一腿腿的踢了过去。