    

    
                第996章

    
                老板听的愣住了，自家的房子难卖到连亲戚朋友都不愿意捧场的地步，就算打八折，都没什么人来。

    
                他一直愁着该怎么把房子卖掉，想打个什么三折五折的，却又怕被官方机构约去喝茶。

    
                别人都正常的卖房子，你突然搞的个三折五折，这叫扰乱市场经济秩序，是违法的。

    
                可是不打折，谁他吗来这种破地方啊，自己当初到底是吃了什么药，才会想到在这种垃圾地方开发房地产。

    
                可是现在，经理竟然说房子快卖完了。

    
                这怎么可能呢，售楼部那边每次卖掉一套房子，都跟多大功劳似的，立刻给他打电话汇报。

    
                自己都多久没接到汇报了？

    
                老板的第一个想法，就是经理在跟自己开玩笑，他应该只是卖掉一两套，所以故意夸大一些，想逗自己开心吧。

    
                “老板，您见过一下卖掉一整栋的疯狂场面吗？我真的是头一回见......”经理看着外面热火朝天的场面，激动的身体都在抽搐。

    
                为了能卖掉房子，老板给手底下人开的佣金比例也很高，今天这么多房子卖掉，光是提成就能拿到手软。

    
                当从视频通话中看到外面的情况时，韬晦房产的老板整个人都懵了。

    
                这什么情况？哪来这么多人？炒房团来完成他的心愿了？

    
                不管这些人从哪来的，为什么要来买他的房子，韬晦房产的老板现在只想跪在地上好好的感谢上天，没有让他真的走投无路。

    
                “感谢老天爷！感谢老天爷啊！”韬晦房产的老板疯狂大笑，而后立刻指示经理，给那些人最大的折扣。

    
                只要他们今天能把房子买完，几折都行！

    
                什么约谈，什么喝茶，老子现在不怕！

    
                经理立刻出去把老板的吩咐说了一遍，得知可以有更低的折扣，谭俊达立刻组织人和售楼部开启了谈判模式。

    
                先前的所有价格都不算了，既然你们想把房子卖掉，那就干脆点，来点实际的。

    
                每套房子都给个最低折扣的底价，说不定我们东拼西凑，真能把你们整个小区给买了。

    
                江志浩虽然是榕城富二代们心目中的神，但这种小事情，压根不需要他亲自出手。

    
                有陶国安在，还有谭俊达，陶飞洲这些人帮衬着，售楼部那些人，哪里是他们的对手。

    
                三下五除二，最后以一个打包的价格，把整个小区都给买了。等买下后，再根据各自的户型，楼层什么的，按照先前的价格换算比例付款。

    
                韬晦房产的这个小区并不大，除了那些别墅外，就只有几栋不超过十一层的洋房。

    
                这些富二代们人手一套，就把房子买光了。

    
                而他们付出的现金，超过了两个亿，如果算上银行贷款，更是超过五亿。

    
                这还是因为韬晦房产的老板为了尽快回笼资金，给了他们无法想像的低价。

    
                售楼部的人，很是兴奋，他们还是头一次经历这样的大场面，什么时候见过一买就是整个小区的？

    
                至于经理和老板，高兴之余，又忍不住在心里想着，总算有冤大头来接盘了。

