    第188章 你们是想白嫖呢   

    如果之前李承乾没想到这个制裁倭国的办法，那可以预料的是，葛城皇子一行人的下场恐怕不会很好，最起码断手断脚是少不了的。

    

    不过就在李承乾想要打断他们狗腿的时候，突然灵光一闪，肚子里的坏水咕噜咕噜往外冒，于是就想出了这么一个坑人的办法。

    

    办法虽然毒了一点，但是效果绝对没问题，这点李承乾已经在蒙舍诏那边验证过了。

    

    正因为如此，李承乾才能忍气吞声，放弃针对葛城他们 ，不仅不能针对，反而还要大力支持，让他们知道什么 叫做礼仪之邦。

    

    不过这些想法表现出来，甚至于他还要装作一副漠不关心的样子，不然态度转变太快的话，肯定会引起他们怀疑。

    

    “哎呀，时间不早了，本王差不多要用晚膳，就不留各位了，该干嘛就干嘛去吧。”

    李承乾说着，忽然伸了个懒腰，作势就要起身离开。

    

    南渊闻言，顿时急了，连忙说道：“殿下，其实我们来找您，是有一件事想要跟您商量。”

    

    然后，他又用倭国语叽叽哇哇的说了一通。

    

    葛城和中臣镰脸色也逐渐焦急起来，但是他们又听不懂大唐语言，着急之下，两人便直接跪在地上不停磕头，并且丝毫没有收力的意思。

    

    一时间，“砰砰砰”的撞地声此起彼伏，听的人...好爽啊。

    

    “...”   

    李承乾呆住了，这诚意...好疼啊。

    

    而且这声音真清脆，一听就是好脑袋瓜子。

    

    “行了行了！”

    李承乾看着完全没有打算停下来的两人，无奈地挥挥手：“你俩搁这磕头比赛呢，快停下吧，想要本王帮什么，说出来本王考虑考虑。”

    

    南渊把他的话翻译给葛城，见他点了点头，这才对李承乾说道：“ 殿下，是这样的，大和帝国近年不太稳定，有势力以下乱上，破坏皇室统治，奉大和帝国天皇陛下之令，让中大兄皇子来大唐寻求帮助。”

    

    “所以我们想向殿下你借点兵力回大和帝国，等平定叛乱之后，再将兵还给您。”

    

    “…”   

    李承乾挑了挑眉，冷笑道：“你们这个想法未免也太好了吧，你一句话就让我大唐将士漂洋过海去帮助你，这么大的事，你们就不打算付出一点东西？”

    

    “付出东西…”   

    南渊一阵瞠目结舌，都说是借兵了，既然是借，那肯定要还，如果要还的话，那为什么要付出代价呢？

    

    “殿下，实不相瞒，这次出使大唐，为了不掩人耳目，所以我们并没有带多少东西…”   

    南渊说着，见李承乾的表情愈发阴沉，他连忙补充道：“等皇室大事成了之后，我等肯定会送东西来大唐答谢殿下的！”

    

    其实并不是葛城他们不想带，而是因为皇室的东西早就被收刮一空了。

    

    苏我氏掌控着倭国三分之一的土地，以及大部分财富。

    

    舒明天皇死的时候，他的老婆，也就是倭国现任女皇皇极天皇，在登基的时候都没钱办登基大典。

    

    还有舒明天皇的葬礼，也因为没钱就只只能草草用一张草席裹着埋进土里。

    

    这次葛城出使大唐，光是路费就已经花光了整个皇室的钱，他们又哪有多余的钱给李承乾呢？

    

    “呵呵，画饼充饥这种事，本王可是听得不少，你说以后给，那本王以后再借你兵如何？”

    李承乾淡淡的说道。

    

    南渊脸色一急，赶紧跟葛城商量起来。

    

    葛城愣了一下，随即咬牙说了一串鸟语。

    

    南渊面露震惊之色，直到葛城厉喝一声后，他才咽了口唾沫，看向李承乾，“殿下，我们皇子说，只要您答应借兵，那等事成之后，大和帝国将划出一座城池交给您，并且大和帝国愿意尊大唐为宗主国，永世朝贡！”

    

    “哦？”

    李承乾原本漠不关心的脸上有些动容，“一座城池，还有永世朝贡，听起来似乎挺不错啊。”

    

    南渊一喜，“殿下您答应了？”

    

    “借兵可以，不过大唐将士只负责保护皇室安危，不会主动出手攻打其他人，因为我大唐将士，就算是战死，也必须是因大唐而死！”

    

    “另外，你们没有这只队伍的指挥权，由本王的人全权指挥，你们只是协助关系，而非上下级关系，明白吗？”

    

    “这…”   

    南渊表情平静了一些，他将李承乾的条件全部翻译给了葛城他们。

    

    “这…”   

    葛城怔怔出神，拿着一只自己调动不了的军队，这不是引狼入室吗？

    

    只是一想到皇室的处境…   

    都快要被人给灭了，还担心什么引狼入室啊，把苏我氏他们灭了之后，再分给大唐一座城池，然后他们拿着苏我氏的财富挥霍，不知道有多快活。

    

    想到这，葛城心中一狠，对着南渊狠狠一点头。

    

    南渊大惊，犹豫片刻之后，才向李承乾磕了一个响头。

    

    等到起身之身，他的脸色却无比坚定。

    

    “殿下，您的要求，我们答应了！”

    

    …   

    倭国的情况，比蒙舍诏好不到哪去，甚至还要更加严峻。

    

    因为蒙舍诏那边，加上蒙舍诏也就只有六诏罢了。

    

    而倭国这边，论国土面积甚至还没有六诏大，人数虽然多一点，可这一点也多不到哪去。

    

    一个如此小的岛屿，虽然表面上由皇室统一，然而苏我氏一家独大，另外还有稍逊于苏我氏的藤原氏。

    

    除此之外，还有其他大大小小的势力纷争不断，总的来说倭国就跟华夏的春秋战国时期很像。

    

    表面上有周王室，可实际上却是各自为政。

    

    倭国跟华夏比起来，就如沧海一粟，不过数万人的小岛，就有几十个势力明争暗斗，一场近千人的战争，就足够被称为旷世大战，并载入倭国史册。

    

    李承乾相信，派几千队伍去倭国，足够横扫整个倭国。

    

    如果那些势力脑子犯抽想要结盟的话，那李承乾不介意来一次大洗牌，相信倭国有很多人都乐意当个傀儡的。

    

    答应借兵之后，可把葛城给高兴坏了，虽然其中有很多丧权辱国的条约，可是跟皇室的处境相处起来，那都不叫事。

    

    于是，葛城立刻让南渊写一封借据，在上面盖上自己的印章之后，才恭敬地交给李承乾。

    

    而李承乾很大方，直接给了他三千白袍军。

    

    之所以给白袍军，是因为李承乾只带了白袍军，并且白袍军不仅是精锐中的精锐，还对他十分忠心，派他们过去的话，李承乾也用不担心会被策反的问题。

    

    

