    第14章 他如战神   

    云月会所，位于市中心地段，许多路人从门外经过时，都会一脸向往的朝里面看一眼，据说只要能付得起价钱，便能在里面，尝到帝王一般的享受。

    

    不过，单单看一眼车库中那清一色的豪车，也就明白，能来这里的人，非富即贵，不是普通人能够消费得起的。

    

    杨牧抵达这边，还没走入大门，就被拦下来。

    

    “哪里来的臭乞丐，给我滚远点！知不知道这是哪里，也是你能来的？”

    

    门口处，两个虎背熊腰的保安挡在杨牧面前，捏着鼻子，一脸厌恶的望着杨牧，心中无语，这小子一身地摊货也就算了，还臭得跟从粪坑里捞出来似的，竟然也想进入云月会所，简直没有半点自知之明！   

    “让开！我来这边找人！”

    杨牧一脸焦急，深怕去得晚了，发生什么难以挽回的事情。

    

    “找人？

    我呸！你知不知道，能进入这里面的都是什么人？

    就你也配来这边找人？”

    

    “滚滚滚！快滚远点，不然的话，老子可就不客气了。”

    

    两名保安根本不将一脸着急的杨牧当回事，一个满脸不屑，一个满脸不耐烦，像是赶苍蝇一般让杨牧滚蛋。

    

    杨牧脸色一沉：“你们说话最好客气一点！”

    

    “臭小子，我看你是欠收拾！”

    

    “不抽你一顿，你不长眼了是吧？”

    

    两名保安同时挥拳朝着杨牧打来！   

    他们两人能在这种地方当保安，身手都是不错，但出拳的速度，在杨牧眼中，慢得像是三岁小孩在挥拳。

    

    杨牧轻易躲过，先是一拳打在前面一个的腹部，而后又是一脚踹在另一个的胸口！   

    两个身高超过一米八的大汉，竟是同时惨叫着倒飞出去，撞在墙壁上，发出震耳欲聋的声响。

    

    而后像条死狗般滑落到地上，身体弓成虾米一般惨叫，口中呕出鲜血，惊骇欲死地望着杨牧。

    

    门口的巨大动静，几乎将整个会所的人都吓了一跳。

    

    “怎么回事？”

    

    “发生什么事了！有人来这里捣乱？”

    

    “不可能！这可是云月会所，谁不知道云月会所的背景不简单，哪里有人敢来闹事？

    急着去投胎吗？”

    

    ……   

    许多人从房间内走出来查看到底什么情况，有会所的工作人员快速朝门口这边赶来。

    

    杨牧径直走入大厅，到了中央位置，抬头便能看到二楼和三楼的走廊，目光扫过一个个从房间里走出来的人，接着看向朝自己冲来的会所人员。

    

    杨牧抬头，暴喝道：“严正阳，我已经来了，你给我滚出来！你要是敢碰媚姐一根寒毛，我绝对要你的命！”

    

    人群一阵骚动。

    

    “严正阳？

    他是在喊严家的那个二世主？

    这小子疯了不成，竟然敢来找严正阳的晦气？”

    

    “看他的打扮，估计是个穷小子，又喊着什么媚姐，不会是这穷小子的女朋友被严正阳抢了，跑来这里找严正阳的麻烦吧？”

    

    “依我看，八九不离十。

    这种穷小子，一腔热血，却根本不明白，这世界人和人之间的差距，能够大到让他绝望。

    他来这里找严正阳麻烦，完全是自取其辱！”

    

    “这种家伙，需要社会的毒打，然后才明白像他这种人，一辈子夹着尾巴做人，才能够活得好一点。

    

    哈哈！有句话怎么说来着，想要生活过得去，头上必须带点绿。

    这句话不适合我们，却是这些底层的家伙，应该要习惯的。”

    

    ……   

    能够来这里消费的，都是收入不菲，或是家境过人的成功人士。

    

    皆是一副居高临下的姿态打量着杨牧，交头接耳，自认为眼力和见识都很过人的他们，已经分析出接下来会是怎样的情景。

    

    一个个脸上，带着看好戏的神情。

    

    会所的安保人员，原本凶神恶煞朝杨牧冲来，不知为何，听到杨牧是来找严正阳的，竟是都停下脚步，转身离去。

    

    见到这一幕，一个大腹便便，戴着劳力士手表的中年人，讶然道：   

    “看这样子，应该是严正阳已经交代过会所这边，不要插手这件事情。

    这小子的下场，怕是会比我们刚才猜测的，还要更惨！”

    

    就在这时，三楼传来密集的脚步声！   

    一个个大汉从三楼的各个房间内走出，眨眼间，在三楼的走廊挤得密密麻麻，手上或是拿着钢管，或是拿着砍刀，都是眼神不善地盯着下方的杨牧！   

    这一幕，把会所内的所有人都给吓一跳。

    

    “这……这只怕得有上百人吧？”

    有人心脏狂跳，说话的声音都有些颤抖了。

    

    除了数量惊人之外，这些大汉的身上，更都是有着一股戾气，估计平时没少和人争强斗狠，一个个都不是善茬！   

    三楼走廊的某处位置，那些大汉分开，身穿红色西装的严正阳终于出现，在他身旁，还有被捆着双手，嘴巴被封住的武烟媚。

    

    “媚姐！”

    杨牧见武烟媚无事，心中才终于松了口气。

    

    武烟媚泪眼婆娑，拼命对着杨牧摇头，示意他快点跑！   

    严正阳低头打量杨牧，哈哈笑道：“你个白痴，竟然还真的敢来？

    看到走廊的这些人没有，刚好一百个，是我特意给你准备的！你小子不是很能打吗？

    有本事的话，你倒是把他们都打趴下给老子瞧瞧！   

    老子今天就让你明白，你再能打，在我面前，那都是一条狗！一条老子想打就打，想羞辱就羞辱的贱狗！   

    你这么在意武烟媚，那么老子玩定她了！不只是她，还有你的那个妹妹，老子明天就让人去把她抓过来，让她体验体验，当一个女人的快乐！”

    

    杨牧眼睛赤红，怒火在胸口窜动，只觉得胸膛好似要炸开！   

    “怎么，很生气？

    老子就在这里，你倒是来打我啊？”

    严正阳有恃无恐，大笑起来。

    

    三楼走廊的那一百个大汉，狞笑盯着杨牧，把这小子废了，然后他们每人能得到两万的好处，还能在云月会所享受一晚！   

    在他们看来，这实在是一笔完全没风险的生意！   

    看热闹的人群中，有些人对杨牧投去带着几分同情的目光，他们都已经看出，严正阳不只是要收拾这小子，只怕是根本就想要这小子的命。

    

    而这小子即便比较能打，绝对还没冲到严正阳面前，就要被打得像条死狗一样，趴在地上！   

    突破一百个凶神恶煞的大汉，冲到严正阳面前？

    

    做梦呢！   

    下一秒。

    

    满场死寂！   

    轰！   

    “老子宰了你！”

    

    杨牧一声咆哮，双脚在地面一蹬，脚下轰隆，整个人冲天而起，右手抓住二楼走廊的凸起处，借力再次朝上方冲去！   

    眨眼间，竟然到了严正阳的面前！   

    严正阳瞳孔收缩，已经需要抬头，才能和杨牧那血红色的眼睛对视！   

    武烟媚一双美眸，睁得滚圆，满是震撼，这一刻的杨牧在她眼里，身后仿佛有万丈金光，像从天而降的战神。

    

    

