    第1627章就像天上的太阳

    “不是啊，我是去找吃的了，顺带想看看你弟弟妹妹怎么吵架。”

    他才不敢对着云星慕说：是，我就是去找你妹了。

    否则兄弟俩会怼架。

    溺儿饭吃完了，她看着谢遇湦还在慢吞吞的吃饭。

    她噘嘴管家用湿巾给她擦干净，小人站在地上去去到云星慕和谭倾城的中间坐着。“二哥，这个绿色的是什么？”

    云星慕夹起一个喂给她。

    “唔，好吃。”

    云星慕又喂了一个，“二哥，那个黄色的好像鸡蛋哦～”

    云星慕又喂了一口。

    管家看着小溺儿的小心机，他无奈的笑了。

    谭倾城碗中的肉她也不吝啬的喂给了溺儿。

    吃了一口后溺儿就撑了，她手揉揉肚子，“哥哥，肚子快爆炸了。”

    “站在那里来回走走。”

    溺儿平时吃饭都是不撑不饿，今日恰好遇到哥哥姐姐们，三人都喂她吃的多了肚子开始撑了。

    谢遇湦最后将米吃饭了，“二哥我吃完了。”

    云星慕点头，“好，晚上回家哥去给你送。”

    “二哥哥，我嘞？”

    小妹子又去讨要礼物了。

    云星慕捏捏妹妹的脸，“你先去消食。”

    管家命佣人将碟子收拾干净，他带着俩孩子去外边走了一会儿才将人送给老师。

    身边没有人打扰三人吃饭很快。

    吃过饭一起去操场散步消食。

    沈曦晨自我调侃道：“我啊就像是这天上的太阳。”

    “什么意思？”谭倾城不懂。

    云星慕却心知他话的意思，他是在说自己像是这天上的太阳一样比电灯泡还晃眼。

    云星慕长臂搂着沈曦晨的脖子，＂嗯？＂

    “我就像是这天上的太阳一样灿烂，可以了吧！”

    谭倾城一下子就笑了。

    散步时谭倾城看到有人在花坛边学习英语，她说：“快要考试了怎么办，我感觉我好多都不会。”

    “你的感觉很对。”

    云星慕一丝面子都没给谭倾城留。

    谭倾城尴尬吐舌，“不会能有啥办法。星慕，你看她们为什么不在教室学习要在外边挨冻学习啊？”

    “我不是他们也不理解。”

    沈曦晨：“咱仨猜手心手背，谁输了谁去问问？”

    谭倾城：“好啊。”

    云星慕：“无聊。”

    两人同时开口。

    沈曦晨问：“所以，来不来？”

    谭倾城看到云星慕没兴趣，她说：“我也不来了。”

    沈曦晨：“你俩要不要别夫唱妇随和妇唱夫随了好么？”

    云星慕上去追着沈曦晨就上手，他跑，他追。

    谭倾城在后边大红脸。

    沈曦晨被追到，他和云星慕扳着手腕在交谈，两人的手都被捏发白，“我说错了？她要去餐厅你担心她一个人不自在，不吃家里的午饭你陪着她去餐厅。你觉得无聊，谭倾城也为了你不玩儿。你俩敢说我用的词语有错？”

    “有，夫妇指的是夫妻。”

    沈曦晨：“你这是和我抬杠。”

    “是你用词不当。”

    兄弟俩在打嘴官司，谭倾城在后边喊，“响铃了，我们该回教室了。”

    兄弟俩才分开手，云星慕警告沈曦晨，“不许胡说。”

    “哦，我没胡说，我说的都是真的。”

    说完，云星慕又在追沈曦晨。

    谭倾城在后边小跑去教室。

    下午下课时，沈曦晨又扭过来，“星慕你准备给小妹和三千弄什么？中午时俩孩儿的饭都吃完了。”

    “三千爱玩儿乐高，我之前拼成了一个回去送给三千。溺儿好说。”

    “怎么说？”

    云星慕：“买几包零食就搞定了。”

    “你太敷衍了。”

    “本来奖励也是为了三千，溺儿是顺带。”

    谭倾城中午看到云星慕对三千的话，她涨了知识，“我晚上回家也这样鼓励少璟让他多多吃饭。”

    “前提得是你知道少璟喜欢什么，如果这次你给他的礼物他不喜欢下次这一招就不管用了。”

    谭倾城想啊想，“哦，我知道了。”

    下午放学，出门时，谭倾城看到了父亲的车。

    “爸？”

    云星慕还打算送谭倾城和沈曦晨出校门呢，结果看到了谭岳。

    “你家车什么时候也开到学校了？”沈曦晨问，“你爸啥关系啊？”

    谭倾城摇头，“我不知道啊，我爸早上说也让我在学校里等。”

    谭岳推开车门下车，“过来吧倾城。”

    谭倾城和云星慕，沈曦晨挥手，白棉袄后背着粉色的书包去到谭岳面前，将书包递给她，“爸，你怎么和老师说的，以后你都可以将车开到学校么？”

    “嗯。”

    谭岳倒车离开。

    沈曦晨还没离去，他站在云星慕身边，“星慕，倾城他爸还有几分能耐啊。”

    “嗯。”

    他转身上了自家的车。

    “唉，唉，你不是送我的么？”

    “自己走吧，校门口的出租车站牌不远。”

    沈曦晨看了羡慕，他回家找到沈方俞和艾拉，“爸妈，我朋友都有人去接，只有我天天坐出租车，你们也去接我吧？”

    艾拉说：“接着多没意思，你天天坐不同的车，他们才羡慕你。”

    沈曦晨还想让父亲去接自己，“你们就去接我一次吧，一次就好。”

    “不接。”

    “老沈，你还想要我这个儿子么？”

    沈方俞：“你想离家出走就走吧。”

    沈曦晨气的在沙发上打滚，“你们俩气死我了。”

    沈方俞笑儿子，他说：“你去问问你妈。”

    艾拉；“你走了我再生。”

    “你想生也不看看你的年纪能不能生。”

    “嘿。你给我走！”

    沈曦晨气了父母，拿着书包回了卧室。

    夫妻俩相视而笑。

    “明早送送儿子？”沈方俞问。

    艾拉点头，“给他个惊喜。”

    “那去接他么？”沈方俞拦着妻子的腰肢问。

    艾拉想了想，“去接吧，他不轻易替要求，最近提的多了，就这一个儿子，真离家出走了咱俩就得疯。”

    沈方俞笑了，轻啄妻子的唇，“去睡觉。”

    谭岳带着女儿回家，谭倾城的书包背着一个魔方盒子。

    “姐姐～”

    少璟跑过去抱着谭倾城的腿，“爸爸。”他又换了个人的腿抱。

    苏聘儿笑着走出来，她对丈夫说：“你猜谁来了？”

