    感谢兰灵狐、千层酥软同学的打赏和满庭芳我的最爱同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    “可要兵器？”宋无暇立在一旁，目光落至了那几十架兵器座上。

    “不用。”两道声音同时响起。

    似乎风雨欲来也不过转瞬而已，即使二人通身的灵力已被封存，但就葭葭所见，他二人行走之间那步法并不逊于往常多少。

    “金丹以后的修士，多多少少要进行练体便是这个原因。高手对决之间，所牵之大，超乎想象。”站在葭葭身旁的诸星元喃喃出声，继而玩心大起，转身对葭葭道，“你练体的方面确实欠缺了一些。咦？”

    他话音刚落，便见葭葭紧咬牙关，牙齿咯咯作响，脸色有些难看。

    “杀气。”两字自那惨白的的唇瓣中吐了出来。

    宋无暇眼珠转了转，在这时，竟也难得的分出一缕目光落至了葭葭身上：想不到她的感觉竟如此敏锐，可说现下战意的感觉越强，反应便越大，看她那模样，分明是受到了不小的冲击。

    圈、掌、勾、指变化之快，五指之灵活，早已超乎了众人的想象之外，纵没有灵气的波动，可光看那对手的招式，观者已在不知不觉间出了一身冷汗。

    “今日方知莫问差之甚远耳。”莫问顿了片刻，摇头一叹。

    二人相对已臻白热化，秦雅目力惊人。与修士过招的经验更是不比旁人。瞅准时机。蹲身横腿一扫，眼看就要将卫东绊倒。

    在场的修士，修为最低也是元婴期，目力自不比旁人，眼看着秦雅一腿晃过，卫东却顷刻间不在原地了，竟让他一腿扫过扑了个空。

    “怎的回事？”虽说没有灵力波动，但卫东却是瞬间消失在了原地。

    “是了。神通瞬移。”在座之人也不过眨眼便已恍然大悟，即便封住了通身的灵力，他却还有这道神通自保。

    借着这神通，卫东栖身上前，一掌挥出，秦雅一个转身，向后退去，双目微微眯起，眼中荧光点点，不过瞬间。那瞳孔微闪，“刺啦”一声。卫东袖口便被烧黑了一片。

    “首座也不是省油的灯，使出了瞳术。”感慨的是魏探，“他二人纵使封了那通身的灵力，想来要对付我等还是易如反掌。”

    “昆仑秦氏是世间仅存的还保留一点瞳术血统的家族。”然而他这话一出却叫人感慨不已。秦氏通常每一代小辈的男女中会有一位拥有传承能力，身上会有特殊的符号。如秦雅那一辈，拥有将瞳术血统传承能力的便是她的嫡姐，而到了顾朗这一代，只余他一人，他却并无那种特殊的符号。昆仑秦氏依附昆仑而立，每每适逢妖兽动乱，或其他神州大动向之时，总是冲在第一个。是以每回大动乱，昆仑秦氏陨落的人便不在少数。几十年前顾朗双亲去世的那一场妖兽动乱，听说秦雅的嫡姐腹中已然孕有一子，然而这位可能怀有传承能力的孩子却终究没有出世。是以，想来，秦雅顾朗二人很有可能是这世间最后两位怀有瞳术血统之人了。

    这等血统传承自上古，虽说如今只有只言片语的记载，却听说至少曾经，秦氏的祖上是个不小的世族。发展到如今，只有他二人，总是叫人唏嘘的。

    被秦雅与卫东二人的杀气所包围着，葭葭只觉整个人不能自已，牙齿咬的咯咯作响，她抱着双臂浑身发寒。

    “小丫头，还不快跑。”一声惊呼声响起，葭葭茫然，这才发觉，身旁的诸星元等人皆已退开，只她还傻傻的站在原地。她抬头，正见秦雅目中一闪，劈向她头顶上方。

    “砰”一声，声音不大，只木屑洒了她一头一脸。

    “你傻站着做什么？”诸星元上前，将一脸木屑的葭葭拎到了一旁，数落起来，“若非首座出手快，你脑袋就要被砸上一记了，观战观到自己受伤的，想来这世上也没几个。”

    葭葭后知后觉的抬头，这才发现自己头顶上方的横梁是用比石头还硬的金刚木所制，明显已断了一截，看那痕迹，应当也是瞳术的手笔。砸上一记，呵呵呵！还当真难说。

    思及此，葭葭摸了摸脑袋，干笑着看向秦雅：“嘿嘿，多谢师尊。”

    却见秦雅与卫东同时摇了摇头，低头，解了封存的灵力，走了过来，看样子是不准备继续了。

    诸星元还有些意犹未尽，啧了啧嘴：“首座与卫真人不继续下去么？”

    “点到即止便可。”在二人一个使出神通，一个使出瞳术之时，二人便有心想要结束了，本就是互相试探而已，既已试探出了自己想要的，正好碰到葭葭这一出，便顺势终结了。

    葭葭伸手弹了弹袍子上木屑，很有几分狗腿的将袍子递了上去：“师尊。”

    “嗯。”秦雅接过外袍，穿上之后肃了肃外袍，转头笑问宋无暇：“你这道场空的很，可否借秦雅一块地方？”

    宋无暇失笑：“自然，欢迎之至。”

    “多谢。”秦雅朝宋无暇道了声谢，朝葭葭招了招手，“你与顾朗、子桥还有芦荻四人除了你那讲经任务之时，明日开始，空暇时间便过来练体。”

    “是，师尊。”葭葭应了下来，眼角的余光在扫到卫东之时，却见他伸着两只手，正让魏探替他套袍子。

    葭葭抽了抽嘴角，转过头去：好歹二人的姓读法都一样，卫东也太不讲情面了。

    秦雅说罢，便转过身去，走了两步，却忽地停了下来，声音之中带了些肃然：“诸星元，随本座来。”

    “嗯。”诸星元应了一声，却是一副苦大仇深的样子，跟了上去。

    发传讯通知了顾朗等人，第二日，葭葭一早便去了明昭峰，讲了两个时辰的经，果然，上回拒绝过后，阮潇潇便不再出现了，看来她所料不假。

    葭葭换了一套利落的短打，将头发整束束在身后去了有容道场。

    才一进门却是吓了一跳，却见正中两个封了灵力，正用拳头招呼着对方的，正是原痕同庄子桥。(未完待续。。)

    ps：  捂脸，坐不住了，肩膀上酸酸的，少的1k明天补上吧~~