    顾长安听了她这么一句好话，心里别说多舒坦了。

    只是面上不怎么显露。

    “你除了会说两句好听的，你还会干什么？本公子真是看到你就心烦！走，带你随便换身衣裳去。”

    公子爷还是一副嫌弃秦灼身上有味的样子，又说送她回侯府去沐浴更衣太远太累，反正顾家在京城有不少铺子，索性就带她去离此最近的锦绣衣庄沐浴更衣，完事了还能上街看花灯赏月，免了来回折腾。

    公子爷出手大方，无论是衣裳还是首饰都差不到哪里去。

    秦灼也懒得跑来跑去，自然没有二话。

    两人上了马车，去了锦绣衣庄。

    到了地方，秦灼下了马车，才发现顾公子说的随便换身衣裳，也是来京城数一数二的大衣庄换。

    二层高的朱楼，碧瓦红墙，屋檐下挂满了花灯，周遭人来人往，灯火映得此处满楼生辉，描金写就的“锦绣衣庄”四字亮的简直在闪闪发光。

    她站在门前，心里再次感慨了一回:有钱公子和穷人之间的差距，真的是隔了山隔了海，天差地别。

    “进去啊。”顾公子不知道什么时候摸出了一把折扇，搭在秦灼背上推着她往里走，“都到这了，你要是同本公子说你又要回侯府去换，本公子就抽你！”

    秦灼回头看他，“顾公子，你是不是忘了你打不过我？”

    刚放了狠话要抽人的顾公子抬手，拿着折扇就要往她头上敲。

    秦灼左手轻抬，手指灵巧地一勾就把他的折扇顺了过来，刷的一声打开，轻轻摇了两下。

    她又忽然想起什么一般去给顾公子扇风，“有件事我得跟顾公子说在前头，你带我来这换衣裳，我可买不起。”

    顾长安无语得想翻白眼，但还是忍住了，他从前虽然是个败家子，却也是败家子是相貌风姿最好的那个。

    如今渐入正途，更不能被秦灼气的有失富家子弟风范。

    但公子爷看着眼前这么个长相贵气的姑娘，实在有点想不通这人怎么就如此坦然得面对自己穷这件事，“秦灼，你能不能穷得含蓄一点？”

    “没必要含蓄吧。”秦灼不假思索道:“人总得知道自己有多穷，才能奋力去博让自己富起来。”

    顾长安神色复杂地看着她，“你想的还挺多。”

    话声未落，他忽地伸手把秦灼摇的正欢的折扇夺了回去，顺势合上了就往她额头上敲，“跟本公子一道出来，什么时候让你付过银子？”

    “确实如此，我就是想再确认一次。”秦灼被他敲了一下也不恼，当即就迈步往里走。

    顾公子跟着迈步入内，忽然有种又被秦灼当钱袋子用了的感觉。

    还是他自己凑上前请人家用的。

    真是得意死姓秦的了。

    扣门儿精！

    两人一前一后进了锦绣衣庄。

    掌柜的一抬头瞧见是顾长安，先是一愣，而后近乎喜极而泣一般迎上前来，“少东家，真是您回了京城啊，有失远迎，还请少东家见谅！”

    这话一出衣庄里所有管事和伙计全都放下手上的活，聚过来向顾长安行礼问安，满脸堆笑，一口一个“少东家万安！”

    顾公子扫了众人一眼，随口道:“本公子今儿就是路过，不查账，用不着都围在这里。”

    众人闻言，不由得面面相觑。

    顾家生意遍布天下，但当家人顾老太爷没有把家业交给儿子的打算，反倒吩咐底下各处铺子的人把孙儿辈的顾长安当做少东家。

    公子爷同他闹翻了一气之下离京回了永安，已有三年，败家子的名声是一天比一天更响亮，可自打上个月起，也不知道是顾老太爷和顾老夫人去哪座庙里烧对了香。

    这声名狼藉的败家公子忽然就幡然醒悟，浪子回头，不但开始着手打理顾家的产业，还回了京城，且在进京的路上将沿途商铺的账都查了一遍。

    这一向没个正行的人一旦勤奋起来，简直令人害怕。

    原以为今夜就轮到了他们锦绣衣庄被主家查账，结果少东家又说不查。

    众人心思百转，都把目光放在了秦灼身上。

    这姑娘长得极好，就是衣裳皱巴巴的，发髻也乱糟糟，不像中秋佳节出来赏花灯的，倒像是刚被继母关柴房虐待了好些天。

    饶是秦灼脸皮厚，也有点扛不住一屋子人若有所思地打量自己。

    她回头看着顾长安，用眼神问他:这些人怎么回事？看我的眼神怎么都这么奇怪？

    顾长安摁着秦灼的后脑勺，强行让她转了个方向，然后往两个女管事跟前前一推，“把她带到后头去收拾出点姑娘样，再送到清辉桥来。”

    众人齐声应“是”，两个女管事半扶半拖地把秦灼往后堂带。

    “你就这么把我一个人扔这了啊？”秦灼连顾公子说完了就往外走，不由得频频回头看他，“别急着走啊，我沐浴更衣很快的。”

    顾长安站在几步开外，没好气道:“你以为你是本公子什么人？连你更衣梳洗我都等的话，咱两又成了关系？”

    秦灼闻言顿时无言以对：……”

    真没想到顾公子在这方面，竟还给自己定了这么多条条框框。

    真叫她刮目相看。

    顾长安难得能用话噎住秦灼，见状，微微挑了挑眉，“别磨蹭了，赶紧去。别耽误本公子看花灯赏美人。”

    秦灼无奈地笑了笑，跟着众人往后堂梳洗更衣去了。

    热水很快就备好，送到了后堂隔间里来，十几人捧着绫罗衣衫与珠冠发饰鱼贯而入，恭声道:“请姑娘挑些喜欢的。”

    秦灼懒得挑，随手指了离自己最近的那个人，“就这套吧，放着我自己换就行，你们都忙自己的去吧。”

    被她点中的那人顿时满脸欣喜之色，这位十之有九就是未来的少夫人，可不得抓紧讨好着，连忙道：“那姑娘先沐浴更衣，等会儿我让人来为您挽发梳妆。”

    秦灼只想赶紧把人打发了沐浴。

    也不管这些人心里都在琢磨什么，挥了挥手道：“出去吧。”

    众人盈盈施礼，退出了屋子。

    秦灼褪下衣裳，进了浴桶里泡着，热水漫过肩头，温热的白雾袅袅升起，四肢百骸都跟着渐渐舒展开来。

    舒服。

    哪怕这几天在牢里没受刑，也没吃亏，可光是没的洗澡换衣裳这一样也够让人浑身难受的。

    她出来就遇见了顾长安，有吃有喝还有澡洗、有衣裳换。

    被召入宫中的晏倾显然就没这么好运了。

    平素神仙公子似得人物，身上沾了大牢里潮湿的异味，往兴文帝和朝臣嫔妃们跟前一站，不知道还能不能稳住他那清冷孤高的劲儿。

    她想到这里，唇角止不住得上扬。

    忽然就不是很担心晏倾此时的处境了。

    他有本事把事情算计到这一步，自然有达到自己目的法子。

    秦灼如今要做的，就是备好干净衣衫、热水和酒菜，等他出了宫，就能好好洗个澡，再坐下来痛饮一番。

    方才不负这几日一起蹲大牢立下的盟友之义。

    她想了许多，没一会儿就沐浴完了，起来穿衣。

    方才随便点中的那套衣衫，竟然是套白色洒金的交领襦裙，衣领、衣袖和裙摆处都绣着白兔欲攀桂花的绣样儿，里衣中衣外衣叠着穿，宽大的云袖足足有三四层却依旧轻薄飘逸。

    这次没有那么多腰链珠玉佩之类的物件，只是整件齐腰下裙绕着腰带一圈层层叠叠得系些好些桂花色的花结，将原本显得有些素净的衣衫硬生生拉到华丽繁华的阵营。

    她忽然发现，这套衣衫好巧不巧地跟顾长安今日穿的那身还见鬼的挺登对。

    秦灼穿这件下裙花了好些功夫，闲着累出了一身汗。

    饶是如此，走到外头的时候，方才奉衣的那位女管事还是带着两个年轻姑娘上前来重新为她整理了一番腰间的那些花结。

    秦灼有些头痛的伸手揉了揉眉心，无奈地问:“弄好了，我可以走了吧？”

    “衣裳是穿好了，可姑娘还没梳妆呢。”女管事笑道:“姑娘莫急，今夜上街游灯会的千金个个都是精心打扮过的，少东家既然带了姑娘来我们这里，肯定是不想让您被旁人压过风头去。”

    秦灼心道:那你真的是想多了。

    如今别说是京城，就是放眼天下，也没几个姑娘能压过我这个“女英雄”的风头。

    女管事见她不说话，还自己不小心得罪了她，连忙又陪笑补了一句，“以姑娘这样的好相貌，自然是没人能轻易抢去风头的，可这少东家交代我们做的事，还请您多担待。”

    这话一出，侯在门前的四个年轻姑娘，有负责上妆的，管配首饰的，擅长梳发髻的，更离谱的，竟然还有一个专门点眉心印的。

    秦灼被她们团团围住，还能说什么。

    她就是后悔没有用尽办法跟晏倾一起进宫。

    宁可与满朝衣冠禽兽为敌，也不想打扮得跟个祸世美人一般，出门就被人围观。

    可千金难买后悔药。

    更惨的是，如今她的钱袋里连千金都没有。

