    就在温家主对卷轴在他眼皮子底下不翼而飞的事情大发雷霆时，顾瓷也从其中的一个随机出口传了出来。

    出口的房间备好了新的衣物，顾瓷换了一身行头，随手将那半张卷轴塞进口袋，最后将棒球帽以及原本的衣服放进粉碎机中。

    打开门，走出出口的那一刻，她摘下戴在脸上的眼镜。

    环顾四周，她是被传到了一个停车场。

    顾瓷自然而然的找到电梯上了一楼，环顾四周便发现，她现在所在的位置，是一个高档小区。

    她漫不经心的戴上耳机，随后拿出手机开启导航，便朝着小区出口的方向走了过去……

    顾芷然今天是跟颜墨湘他们一道来的温家参加派对。

    车上，颜墨湘问顾芷然，“芷然，你上次的伤好些了么？”

    顾芷然的脸上带着温婉得体的笑容，“已经好的差不多了，头还稍微有些痛也没什么的，谢谢墨湘你还记挂着我。”

    说着，顾芷然拉住了颜墨湘的手，神情与动作之中透着几分亲昵与感激。

    颜墨湘点了点头，不动声色的将自己的手从顾芷然的手里面抽了回来，“伤好了就好，那个女生又是怎么回事，看你好欺负就故意欺负你？”

    虽然说顾芷然那天做的事情没有切实的帮到她，但是颜墨湘也能从中明白顾芷然的意思。

    再加上顾芷然还是沈大师的徒弟，那么，她适当的交好一二也是可以的。

    至于颜墨湘现如今说的话，也不过只是随口一说罢了。

    她可不觉得顾芷然真的是那种柔柔弱弱的人。

    再加上那天她受伤的时机是那么的巧合，颜墨湘几乎能肯定，顾芷然就是故意让众人误以为是那个女生伤的她。

    看着自己落空的手，顾芷然眼神一闪，只当做没有察觉。

    颜墨湘可也不是真的关心她的伤到底好没好。

    若是真的关心的话，前几天就该来看她了。

    可是这几天，颜墨湘的人没有出现，就连一个电话，一条消息都没有。

    也不过就是在今天随口关心了一声而已。

    心里清楚明白这一点，顾芷然的面上没有表现出丝毫的不满。

    她只是微微拧着眉，叹了一口气，“静怡她原本也是我的朋友，只是之前……不知道她是被什么人蛊惑了，就和我产生了一些误会，所以……所以我想她应该也不是故意的。”

    颜墨湘看不上顾芷然这一副虚伪的模样，只不过看破不说破，颜墨湘还是叹了一口气，“你就是太善良了些，如果她真的拿你当朋友，就算两人之间有什么误会，又怎么可能会出手伤你？你不过就是被她利用了而已。”

    顾芷然微微咬着唇，“可是……”

    颜墨湘不耐烦继续听顾芷然惺惺作态下去，直接摆了摆手，“行了，芷然你不用说了，看人的眼光我还是准的。”

    “对于这种人，你就不能惯着。她既然做错了事情总要付出代价的，你下不了手的话，我就帮你出手给她一个教训。”她抽出一张纸巾擦了擦自己的手，随后带着几分高傲说道。

    看着颜墨湘擦手的动作，顾芷然的眼眸微微一暗，将手收回，悄悄握成了一个拳头。

    虽然那天她不在，但是学校里面的发生的事情，早就已经传得沸沸扬扬。

    颜墨湘在她面前这般高傲又能如何？还不只是一个上不得，台面也见不得光的私生女而已？

    不过就是仗着颜家的地位，所以才能够像这样在她面前耀武扬威……

    若是等到她嫁入温家……就算是颜墨湘，也得对她以礼相待。

    顾芷然缓缓的松开了握紧的拳头。

    她转过头去，对着颜墨湘笑了笑，“墨湘……我也知道她确实是做错了事情，希望你能帮我好好的劝劝她，不要再继续错下去了。”

    颜墨湘冷哼一声，明白顾芷然这是应承了下来，“你放心。”

    说话的功夫，车子已经停在了温家所在别墅区的门外。

    温家所在松都的小区也是高档小区，没有房主的交代，是无法进入的。

    而这一次来到这里的朋友比较多，所以温如年也索性到了门口来接他们。

    温如年就站在外面，见此，颜墨湘和顾芷然也下了车。

    颜墨湘，“让你久等了。”

    顾芷然抿着唇笑了笑，“温少好。”

    温如年点了点头，笑容温和，态度谦逊有礼，“你们来了？要么，我先送你们过去？”

    颜墨湘也不想在外面干站着，刚想要点头，顾芷然却是在这个时候开了口。

    “没有关系的温少，是我过来的太早了，等他们几个来了一起走也好。”

    温如年便也没有再多说些什么。

    颜墨湘忍不住暗中翻了一个白眼，但是碍于温如年的面子，却也只能继续等着了。

    没过多久，便有人零零散散的过来了。

    就在这时，温如年感觉到自己的身侧有人经过，他的余光下意识的撇去一眼，觉得那背影怎么看，怎么熟悉。

    就在女生即将要跨出大门时，他下意识的开了口，又带着几分不确定，“顾瓷同学？”

    听到顾瓷同学这几个字，整个场面为之一静。

    颜墨湘倏然间握紧了拳头，顾芷然看着那个背影的眼中也带上了几分晦暗。

    其余的人也都知道顾瓷和颜墨湘的过节，在这个时候又好奇这个女生究竟是不是顾瓷，又是不想惹麻烦上身，于是也全都没有开口。

    然而温如年说出那句话之后，女生依旧迈着不快不慢的步子往外走去，对于温如年的那一声毫无反应。

    没有人会在突然被人叫到自己名字的时候，完全无动于衷。

    所以，这个女生应该不是顾瓷。

    也是，顾瓷怎么会出现在这样高档的别墅区？

    见此，众人松一口气的同时，又有一些隐隐的失望。

    他们今天是不会被波及迁怒到什么了，但是想要看戏也是看不成了……

    温如年也有些怔怔。

    他的眉头微微一皱，自己最近似乎……总是会想到顾瓷。

    温如年让自己收回了目光，不再去看那个女生的背影。

    然而就在这时，迎面朝他们走来的李芊芊开口叫道，“顾瓷，你怎么在这里？”

    听着这话，温如年猛地抬起了头去。

