    “撤退，撤退！”

    随着通讯器内的撤退指令。

    一些大兵迅速坐上后方的装甲车，第一时间离开了这里。

    一些来不及赶上车的，直接被重机枪或者周合击杀。

    也就是在这个时候，面包车内的克里，忽然发现，车锁被打开了。

    她面色一喜，拉开车门，从车上下来，一路小跑朝着那辆关押变种人的装甲车跑去。

    此时，电光少女已经蹲伏在能量罩少年的身旁，一脸担忧的为他查看伤势。

    而火光少女，则是进入了装甲车，似乎在给众位变种人解除镣铐。

    周合没去帮忙，默默的来到车前，准备和每一个变种人打个照面。

    不一会儿，二十个变种人全部下了车，手上和脚上的镣铐也都被火焰灼断，亦或者被其他的变种人的能力弄断了。

    “对...对不起，我...我不应该...我……”

    这时，电光少女结巴着朝着周合道歉。

    “没事，反正你们的攻击也太弱了，没对我造成什么伤害。”周合无所谓的说道。

    “谢谢你救了他们。”这时，克里走上前来，也给周合道谢了一声。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    “记住你自己答应的事情，好了，上车吧。”周合看了眼这些变种人，头也不回的朝着面包车走去。

    “克里，你答应他什么了？”这时，一个金发大波浪凑到克里的身旁说道。

    “没...没什么，姐，有事联系我，你...你也别和他们混在一起了，人多，危险。”

    克里看了眼这些变种人，朝着她姐姐叮嘱一声，便立刻跟着周合上了面包车。

    “克里，克里，你要去哪？你……”

    在克里姐姐呼喊声当中，周合驾驶着面包车驶离了这里。

    ……

    某酒店的一间房间内。

    “温度高点，高点，对...”

    “诶诶诶，太烫了，降低一点，对，就是这个温度。”

    周合趴在床上，克里双手冒着热气，正使劲的给周合按背。

    “力气大点，没吃饭吗？”

    “在用力点，要我给你两个汉堡填填肚子吗？”

    “用力，用力，用力……”克里嘴里嘟囔着。

    她的额头青筋暴起，双臂上的肌肉轮廓都显现了出现，可想而知，克里已经使出了她吃奶的劲。

    “对，就是这样，手掌的温度也要保持。”

    周合一脸惬意，还真别说，能自由控制身体的温度，在来按背，真的太舒服了。

    说实话，这手艺，去国内的足浴店的话，绝对爆火，他天天去捧场。

    “哈切~~~！”周合打了个哈切，有些困了。

    “再按两个小时，你就可以滚了，肩膀按完，腿和手也记得按。”周合说完，眼睛一闭，迷迷糊糊的睡了过去。

    “可恶，可恶，真是可恶。”克里咬着牙，使劲的按着。

    她实在想不到，周合的要求居然就是给他按摩。

    是她身材不够好？还是人长得不够漂亮？

    要知道，她可都已经下定决心献身的了。

    “要不要乘机杀了他？”一个邪恶的想法出现在了克里的脑海当中。

    “不行，不行，他这么厉害，肯定没睡着，假的。”

    “而且，他还救了姐姐，不行……”

    克里心里闪过了很多的画面，随后，老老实实的给周合按起了摩。

    ……

    迷迷糊糊间，周合感觉有人摇晃了他。

    不过周合抬手就给了那人一拳，拳头打中的地方很软，不过周合很困，没理会，又继续睡下了。

    当周合醒来的时候，看了眼墙上的挂钟，已经早上九点整了。

    周合起身，下了床，然后，他在沙发上看见了正睡得很香甜的克里。

    就是，不知道什么时候，沙发居然和他的床靠在一起了。

    “嗯？这家伙怎么还在这里？没走？”周合一脸的疑惑。

    按道理来说，克里昨天按完摩之后，绝对不会留下，会第一时间离开的，居然，没走。

    周合也没理会，走进浴室，洗漱了一番。

    随后，他来到克里的身旁，伸出右手，屈指一弹，给了克里的脑门一个暴栗。

    “啊……”克里猛地痛呼一声，一下子就醒了过来。

    “你干嘛？”克里捂着额头，一脸愤怒的看向周合。

    很快，她反应过来，当即大声的喊道：“喂喂喂，我们赶紧逃啊，这里被米国军方的人包围了。”

    “昨天晚上我就叫你，你还一拳把我打飞了，痛死我了。”克里捂着胸口，一脸的委屈。

    “包围？”周合当即来到窗户边上，将窗帘打开来。

    朝下望去，原本应该车水马龙的马路，居然没有看见一辆行驶的车。

    整条街，有着大量的装甲车，军用卡车，而他的面包车，正孤零零的坐落在一众装甲车中间。

    “是被包围了啊，那...为什么他们一个晚上都不动手呢？”周合说道。

    “不...不知道，昨天晚上来了好多车，好多人，酒店和周围的人都疏散了，整座酒店，除了我们两个，应该就没有别人了。”克里说道。

    “呵呵，除了我们两个，可是还有这大量的军方人员。”周合淡笑着说道。

    “现在怎么办？你有把握逃出去吗？”克里脸上有着些许的担忧。

    “也就是说，因为被包围了，你才没走的吗？”周合看着克里，目光停留在了她那张精致的面庞上。

    说到底，她对自己的生命还是很看重的，当然，也正因为如此，克里按完摩后绝对会第一时间离开的。

    “对，你应该能带着我逃出去吧？你可是拥有三种能力的变种人。”克里有些焦急说道。

    “我要逃出去的话，很简单，只是...带上你的话，有点困难了。”周合说道。

    “啊？”克里顿时大惊失色。

    这要是不带上她的话，给她的后果只有两个，要么被杀，要么被抓。

    与此同时。

    距离酒店一百米开外的一辆装甲车上。

    一个指挥官模样的男子正在来回踱步。

    “铃铃铃……”

    电话铃声响起，指挥官第一时间接通了电话。

    “确认目标，是将托尼·斯塔克救回来的人。”

    “为什么等了这么久？”指挥官沉声道。

    “托尼·斯塔克五分钟前才醒过来，面见了我派去的人。”

    “那上面的是什么意思？”指挥官说道。

    “他救了托尼·斯塔克，尽可能的活捉，有大用。”

    “好，我知道了。”指挥官挂断了电话，随后，打开通讯器，道：“所有人，换上麻醉弹，行动，以活捉目标为主。”

    当命令下达，大量的武装人员开始朝着周合的房间所在蜂拥而至。

    不一会儿，整个通道都已经站满了人，堵在了房门口。

    他们全副武装，就连他们的头上都带着防毒面具。

    对面楼层，狙击手也已经就位。

    “啪啪啪……”

    就在这时，四五位狙击手发射了催泪瓦斯，烟雾弹，还有麻醉弹，击碎了窗户进入了周合的房间内。

    几乎是刹那之间，整个房间就被浓烟所遮盖。

    “嘭！”的一声巨响。

    同一时间，房间上的门锁被一根攻城锤击毁，大批人涌了进来。

    二话不说，麻醉子弹就如同不要钱一般，全面覆盖。

    “闭上眼睛，憋住气。”周合将克里抱在怀里，背后传来大量的子弹撞击声音。

    随即，周合猛地踏步，朝着窗户猛地一跃而去。

    “嘭！“的一声巨响。

    周合撞碎了窗户，朝着下方跌落而去。

    就在这时，周合手里不知何时出现了两个手雷。

    引线拉开，周合直接丢进了房间内。

    随即，在周合还未坠落之时，楼上，传来了剧烈的轰鸣声。

    数秒后。

    轰隆——

    周合抱着克里，从天而降，双脚猛然踏在了一辆装甲车的车顶之上。

    巨大的力量，直接让装甲车的车顶凹陷了下去，同时，四个轮胎也在这一刻炸开了。

    轮毂深深的陷入了地面之中。

    这一变故，直接让远处的那些人目瞪口呆。

    周合眼睛一瞟，看见了不远处的面包车，当即，纵身一跃，直接跳到了面包车的车顶之上。

    拉开车门，将克里丢到副驾驶室，随后坐在了驾驶室上。

    第一时间，周合开启了飞行模式，在这些人的震惊当中，飞离了这里。

    “谢特，谢特！车还会飞？快追，直升机快给我追……”指挥官看着离去的面包车，竭丝底里的怒吼道。

    ……

    半个小时后，一处无人的小巷内。

    “下车，拿着这四袋钱，我们就此分别吧。”周合朝着一旁的克里说道。

    “啊...这...好！”克里犹豫了一下，立刻做了决断。

    当即钻到后车厢，拿了两袋钱，下了车，然后说道：“我只拿两袋，剩下的钱就给你了。”

    然而，回应克里的却是周合面包车的离去。

    “就这么走了吗？”克里愣神的看着离去的面包车，心里有些不是滋味。

    “嗯？他居然没要钱？”下一秒，克里看见了地上的另外两袋钱愣住了。

    “他人，其实还是挺好的....人也挺帅的....”

    ……

    对于周合来说，克里只不过是一个工具人罢了。

    嗯，比较漂亮的工具人。

    轮盘奖励凑齐了，还多了一个订单任务，这让周合已经很满意了。

    这次的订单世界收获很大，不仅获得了两次抽奖，还获得了方舟反应堆技术和人工智能机器人技术。

    他也不准备待满一个月了，在把接下来的事情做完了，他就可以回归了。

