    “苏小姐是我们的当主，她比任何人都有资格处理你。”秦老的声音从门外传来，带着几分不容置疑的威严，面无表情的出现在陈老四面前。

    陈老四挣扎着站起来，“一个毛都没有长齐的小丫头片子，她有什么资格在死人当当家做主？”

    “她有没有资格也轮不到你来判断。”秦老走到陈老四面前，“你从来没有摆正过自己的位置，一门心思想要替代傅霖，你也不想想你够资格吗？”

    “我好歹比她更有本事，我靠自己坐稳了这个位置，而她，如果不是有盛家撑腰，她算个屁。”陈老四不屑地往地上吐了一口口水。

    秦老一把拽住对方的领子，“你如果再出言不逊，我会割掉你的舌头。”

    陈老四却是放肆大笑起来，“我落在你们手里，我也没有想过还能活着出去。”

    秦老将人甩开，“苏小姐，这个人我会处理好，你先出去等等，不用再待在这里听他这些污言秽语。”

    “那我就不掺和你们死人当自己的事了。”苏瑾临走前再看了一眼坐在地上傻笑的男人。

    陈老四大概也料定了自己凶多吉少，面目可憎地瞪着倚老卖老的老家伙，道：“就算你们要处理我，也得给我一个名头，这样不明不白把我杀了，你觉得死人当的那些人会再相信你们的鬼话吗？”

    “清理垃圾而已，不需要什么理由。”

    “我好歹也是四大家族之一，我若死在这里，你们真以为我陈家是吃素的？”陈老四费劲了九牛二虎之力总算再次爬了起来。

    秦老低头浅笑，“陈家确实是不容小觑，我应该尊重一下陈家。”

    陈老四得意地仰着头，“秦老，苏瑾迟早是要走的，你如果把陈家得罪了，到时候苏瑾前脚一走，你以为死人当还会风平浪静吗？”

    “你说的这个问题，我也很严肃地考虑了一下，苏小姐毕竟不会长久地留在这里，所以啊，我得趁着她还在这里的时候，把该清理的垃圾都清理干净了。”秦老抬眸，两眼炯炯有神的看着对方。

    陈老四心里莫名的抽了一下，他好像有些慌了，从对方的眼神里，他看出了杀意，很明显，很强烈。

    “咯吱”一声，紧闭的房门再次从外推开。

    陈老四看着来人，先是惊讶，随后一脸喜极，“老五你来这里干什么？你是来救我的吗？”

    陈老五朝着秦老鞠了鞠躬，道：“老爷子，我都安排好了。”

    秦老心满意足地点头，“既然你们陈家已经有了新的家主，前任就可以好好的休息了，毕竟他忙碌了这么长时间，也是累了。”

    陈老四神色一凛，大为震惊，“你们在说什么？老五你为什么会在这里？你和秦老早就串通起来了？你、你不是来救我的？”

    陈老五没有回答他这个一目了然的问题，沉默地走上前，动机明显，不留活口。

    秦老转过身，似乎不再多看一眼这兄弟相残的画面。

    陈老四还是不敢相信这样的局面，摇着头，拼了命地往后退，“你背叛了我？你为什么要这么做？你知道你在做什么吗？我们可是兄弟啊，你竟然帮着外人来对付我这个哥哥！”

    “四哥，陈家需要的是安宁，不是你自以为是的挑衅，因为你愚蠢的决定会害死许多人，你知道吗？我只是及时止损，让你看清楚事实而已。”

    “我都是为了我们子子孙孙考虑，现在傅霖没有了，死人当唯一有资格的就只有我们四大家族了，我这个时候不争，我们什么时候才有机会？”陈老四反驳道。

    “秦老说了，苏小姐是不二人选，任何想要破坏这样平衡的人，都不能留着。”

    “你们、你们——”陈老四忽然明白了什么，“原来最大的——”

    陈老五的刀子快狠准地插进了陈老四的身体里，感受到血液的热度之后，他才缓慢的退后两步。

    陈老四靠在墙壁上，身体慢慢下滑，一口血从嘴里喷出来，他还有些死不瞑目的抬起手，颤巍巍地指着背对着自己的秦老。

    秦老斜睨他一眼，“弄出去埋了，多一事不如少一事，对外声称陈老四病重卧床养病，最近一段时间陈家就由陈老五管理。”

    “是，老爷子。”陈老五擦拭掉手上的血迹，最后将染血的手帕丢在了对方的头上，碰巧遮住了那双不肯闭上的双眼。

    现在一切都平静了。

    门外，苏瑾听着里面没有了动静，想必该解决的人已经解决掉了。

    秦老打开门便瞧见了还没有离开的苏瑾，连忙迎上前，“苏小姐，这个陈老四留着始终是个祸患。”

    “看得出来他不是安分守己的人，既然迟早都会搞出别的幺蛾子，早些处理了，还能少一些风波，秦老也是以大局为重。”苏瑾笑了笑。

    “只是陈老四在死人当还算有些威望，如果他的死传出去了，怕是又要引起什么没有必要的纷争，我会让陈家对外声称他抱病最近不会再出现。”秦老道。

    “看来秦老已经安排好了一切。”苏瑾抬头，两两四目对视。

    秦老道：“傅霖时候，闹了那么多是是非非，我本身就有意让这些夜郎自大的家族换一批新鲜血液，免得他们这些藏着掖着的人故意再使坏。”

    “秦老的担忧是对的，蛀虫总会藏起来，然后趁其不备的时候咬上一口，最后疼的还是我们自己。”苏瑾往前走去，“想必接下来另外三家也要处理一下了。”

    “苏小姐说得很有道理，我会尽快安排好，等这些人都老老实实了，苏小姐就可以高枕无忧地接任当主了。”秦老很是高兴的样子。

    “虽然我成了当主，但我不会长久地待在死人当，以后这里还是需要秦老好好看着，以秦老的身份和威望，由你守着死人当，我想所有人都会很放心。”

    “这是我分内之事，我会替苏小姐好好地照顾好死人当，让您不会再有任何负担。”秦老亲自送着苏瑾上了楼。

