    “杀伐大道，灭杀。”

    有人踏足来到了夜北辰面前，强大的杀意汇聚成一道巨龙之力，然后杀向夜北辰。

    “禁锢大道，禁锢。”

    又有人凝聚强大的力量锁定夜北辰，要控制夜北辰。

    ……

    接下来接二连三的有人凝聚力量锁定夜北辰。

    夜北辰岌岌可危了。

    “拼了。”

    夜北辰再次施展虚空之靴的力量，身影瞬间消失不见。

    下一刻又出现在众人面前，继续出手。

    但这样一来二去的大战，根本没办法抗衡这些人，如果不是夜北辰掌控虚空之靴，速度快的无法想象，已经成为这些人的盘中餐了。

    “夜北辰很狡猾，先杀了其他人。”

    “是。”

    众人接下来不和夜北辰缠斗了，要摧毁天殿再说。

    “无仙盟的诸位，我奉劝你们最好现在离开这里，要不然，我可能会杀了你们。”

    这时候，虚空之上，一位绝美倩影出现说道。

    “是独孤燕。”

    无仙盟众人脸色难看，纷纷退后凝聚在一起，有点忌惮起来了。

    “独孤燕？师姐？”

    夜北辰内心波动极大，自己好歹也是有仙帝师尊的，还有好几个师兄师姐，如今看到了亲人，自然极其开心。

    “听不懂人话吗？”独孤燕再次说道。

    “夜北辰和你到底什么关系？”

    “他是我师弟。”

    “明白了，如果不是盟主闭关，现在也轮不到你嚣张。”

    无仙盟众人说完，纷纷离开了。

    “夜北辰拜见师姐。”

    “师尊把你的情况告诉我了，加上你刚刚施展了天古九刀，我才确定你就是我师弟。”

    “师姐，能不能抱大腿？”夜北辰可怜兮兮说道。

    “你是我师弟，理论上自然要照顾你，你接下来收拾东西，然后和我离开吧！”

    “等等师姐，我暂时不能和你离开。”

    “为什么？”

    “我想拥有属于自己的势力，天殿就是我的契机，到时候掌控天域，甚至更多势力。”夜北辰说道。

    “不错啊，有自己的想法也是好事，那这个给你。”

    独孤燕说着，丢出一个神符给夜北辰。

    “这是？”

    “捏碎这个神符，有我的一道最强的攻击，关键时刻，保你一命。”

    “希望这个神符我用不上。”

    “那好，你还有什么想说的吗？”

    “师姐，我想去你们的总不，你看可不可以……”

    “行了，我知道你想干嘛，不过我们女神殿已经不在天域了，你要想去找我，就去神域吧！”

    “哦哦。”

    “后会有期。”

    独孤燕说完，身影瞬间消失不见。

    不带走一片云彩。

    “恭送师姐。”

    夜北辰恭敬说道。

    这时候天殿众人纷纷出来了。

    看着夜北辰还有这么一个牛逼的师姐，果然没有看错人。

    “多谢石老，秦老和酒仙前辈仗义出手。”

    “帮你也是帮我们自己。”

    “三位前辈放心，以后我夜北辰一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “有你这句话我就放心了。”

    三人说完，一样离开了。

    既然夜北辰已经安全了，就没必要留下来了。

    “殿主，你接下来怎么安排？”众人看向夜北辰问道。

    “无仙殿是个麻烦，或者说是一个大麻烦，毕竟我们就算控制了天域，你们想想看，没有强大的实力，不是依旧会被灭杀吗？”夜北辰问道。

    夜北辰甚至想带着这些人隐藏起来修炼一段时间。

    众人点点头。

    然后说道：“谁知道突然崛起无仙殿。”

    “这股势力到底是怎么冒出来的？这么多半仙巅峰强者？”

    “本以为天殿是巅峰，没想到天外有天，人外有人。”

    众人感叹说道，无不是很无奈。

    本以为天殿很强大了，能够崛起了，没想到突然来了这个打击。

    “也不一定，如果凝聚天域很多强者，或许可以。”夜北辰说道。

    “你能够凝聚？”

    “或许可以。”

    “这怎么可能？势力之争没有那么简单。”

    众人不相信。

    “诸位前辈交给我吧，我会处理好的。”

    “你确定吗？”

    “不出一年。”

    “别说一年了，十年又如何。”

    众人纷纷说道，都等了这么多年了，不差这一年。

    “那好，诸位前辈，一切神符联系，我要开始忙碌了。”

    “嗯嗯，你好自为之。”

    “好。”

    夜北辰说着，身影速度消失不见了。

    众人看着夜北辰的背影，不知道应该说什么了。

    只希望夜北辰真的能够改变天殿的命运吧。

    天殿，不想再沉默了。

    ……

    虚空战场。

    这里人迹罕至。

    荒无人烟。

    夜北辰刚刚踏足大殿，竟然没有任何人。

    因为虚空之主消失不见了。

    以身融合虚空战场，没有人敢踏足里面了。

    “异兽如此猖獗了吗？”

    “虚空前辈在吗？”

    “前辈……”

    不过夜北辰不管怎么呼唤虚空之主都没有出现了。

    仿佛消失不见一样。

    “前辈，我答应你要帮你灭异兽，这可不能食言了。”

    夜北辰看着虚空战场入口，无奈说道。

    不过这时候，一道苍老的声音懒散说道：“好几年没有人来了，我都睡着了，没想到你来了，近来可好？”

    “前辈你还好吗？”

    “还好，不过不能现身了，这里，需要我镇压。”

    “前辈为何不让这些异兽踏足呢？万古大陆一定可以杀个片甲不留。”

    “异兽有仙王，仙尊，仙帝，甚至之上，你真的以为异兽是善茬吗？”

    “这么恐怖的吗？”

    夜北辰倒吸一口气，这么牛的话，还是算了。

    夜北辰还没有自信抗衡仙王，仙尊这种。

    “万古大陆最近开始异动，或许会改变格局，你要做好准备。”

    “前辈你什么意思？”夜北辰疑惑了。

    “只可意会不可言传。”

    “那我还是努力修炼吧！”

    “嗯，正确的选择。”

    “那前辈，我想进去虚空战场修炼。”

    “里面异兽无数，你确定？”

    “打不过就逃呗！”

    “哈哈哈，有点意思，那好，这个神符给你，以后你可以自由出入。”

    虚空之主说着，一道金色的神符来到了夜北辰面前。

    “多谢前辈。”夜北辰恭敬接受了。

