    既然不知道，那直接问就是了。

    江小白是知道陶熙那些私密事的，两人都知道，她问的也很自然。

    “白姐，真不是我，我已经洁身如玉很久了真的！”陶熙直接把电话打了过来，着急的在那边哇哇乱叫，“那个被曝料的人肯定不是我，一定另有其人！”

    “你怎么这么肯定？”江小白挑眉质疑，“万一是你以前的风流债呢？”

    现在陶熙说的话，江小白还是相信的，他既然说现在没有，那应该就是真的没有。

    但现在没有不代表以前没有，他以前终究还是做了的，哪怕现在改邪归正了也还是会留有痕迹，如果那时候的女人谁的手中握有他的证据，那这就是他的一次大灾难了。

    “不会，我对这种事很谨慎，找的也都是玩的起的，那些别有用心或者是不情不愿的人我不会碰，跟每个人分开都是好聚好散，没有结仇，对方没有理由搞我。除非是勒索我未果才这样蓄意报复，但如果想要勒索，我肯定才是那个最先知情的人，不可能媒体都知道了我还被蒙在鼓里。”陶熙在说这话的时候很冷静。

    他不蠢，解决需求固然需要，但自己的职业道路却更加重要，跟别的男人精虫上脑失了智不同，他始终是有保持理智的，也一直有防着一手，就是因为怕被算计，玩什么仙人跳之类的戏码。

    他敢肯定这件事是和自己无关的。

    江小白听后就也放心下来。

    如果不是陶熙，那这人是范尧的可能性就会更大了。

    终于等到了疑似的好消息，江小白也不禁有些小小的期待。

    “不过这件事不好说，虽然是预告了，可最后新闻不见得发得出来。”陶熙又说。

    江小白一愣，“为什么？”

    陶熙笑了笑，“如果是真的要爆料，那根本就不会有预告，而如果有了预告，一般不外乎两个可能性，第一，就是那个狗仔想要为自己或者是杂志社造势，好借机火上一把。第二，就是想提高价码。”

    “提高价码？”江小白皱眉。

    “对，提高自己这个新闻的价码，而被曝料的艺人为了不败坏名声，往往会花大价钱把消息给买下来，就算明知被宰也只能捏着鼻子认了，这样媒体记者就能凭空多赚上一大笔钱。”

    陶熙解释着，“这种情况其实在圈里也挺常见的，有些顶流的负面新闻一经发布就会爆火，狗仔也能借机出名，但如果把消息卖掉却能借机发财，有些人想要名，那就把消息曝出去，有人想要利，那就卖掉新闻，从此守口如瓶，替艺人保密。不过还有些情况是狗仔掌握了证据后想要高价卖给艺人，艺人嫌贵就讨价还价，最后谈崩了，狗仔一气之下就很可能会把新闻发布出去，让艺人身败名裂。”

    “可预告已经发了，假如真的私下交易达成，那时间到了应该怎么办？”江小白问。

    这种内幕消息她可能有听闻过，但却没有真正直面过，在这上面她的经验显然没有陶熙多，其中关节还是有些不清楚。

    “很简单，要么就装死不露面，要么就拿另一位艺人的黑料顶上来，比如预告明明说是一位小鲜肉男神私生活混乱，可能到时候发布的却是一个大叔男明星有了婚外情，驴头不对马嘴。”陶熙嗤笑了一声说。

    江小白不禁皱起了眉。

    照陶熙这么说，这个预告即使发了，也不见得范尧会倒霉？

    如果他愿意拿钱去摆平，那这事可能就烟消云散不留痕迹了？

    “陶熙，那如果是你呢？”江小白想了想就问他，“假如要曝光的是你，有人找到你想勒索你钱，你要怎么办？”

    “说真的，没有更好的办法。”陶熙很无奈，“如果是一些无关紧要的黑料，那爆就爆吧，可如果是一旦被人知道就可能会凉凉的料，那除了咬牙交钱外也没有其他的办法了，而且人家狗仔和媒体也不笨，他们开的价肯定会很高，但一定是你能承受得住的，所以不会存在拿不出钱的情况。”

    这样说来，假如被威胁的人是范尧，那他可能十有八九会愿意拿钱消灾的？

    “白姐，我要工作了啊，那先聊到这？你有事了给我发消息，我看到了肯定会回你的哈。”

    “好，你忙。”

    江小白挂了电话后也有些心事重重的。

    诅咒过了好几天都不生效，现在似乎有了些眉目，但好像结果不一定会那么顺利。

    想想看，会不会是媒体那边其实早就掌握了证据并联系到了范尧，只是两方在价钱问题上出现了争执，所以媒体那边才会发了这样一个预告，只是为了催促范尧快些妥协？

    “小白姐，要开始拍戏了。”明珠的声音让江小白从思绪中脱离出来。

    “好，这就去。”

    她站了起来，神色已经恢复了正常。

    也许目前为止这一切的猜测都是对的，她也有些担忧事情会被范尧用钱来摆平，但是相比这些，她更相信诅咒。

    从开始到现在，诅咒术还没有一次失灵过，也许过程会有些波折，但她相信结果肯定是会出现的，只是早和晚的差别而已。

    既然这样，那就耐心等着吧。

    在江小白拍戏的时候，网上关于“爆料预告”的讨论声逐渐热烈，大家都在猜测那位名叫“波霸霸”的娱记所指的主人公到底会是谁，从评论区就能发现这些吃瓜网友们几乎把有流量的男艺人全都给猜了个遍。

    其中被大家猜测最多的有两人，一个是谢昭，另一个则是陶熙。

    谢昭其实并不能算是小鲜肉了，他已经二十九岁了，但他却是当之无愧的男神，长的很帅，笑起来就让妹子心神荡漾，实在是他那双桃花眼太过撩人了，定睛看向一个人的时候对方十有八九都会招架不住的脸红。

    谢昭其实红了好几年了，但算不上常红不败，中间也是浮浮沉沉的，可能因为某一部剧猛然间成为顶流，也可能会因为接下来没有好作品而沉寂无声，但他始终是火的，也是不少人心目中的男神。

