    有的人，很容易就被历史的车轮碾轧近泥土的深处，但也有人，始终占据着历史的舞台。

    时隔小半年，应子道也显得成熟了许多，只不过看着夜枭，依旧有着惊讶。

    “想当初, 我知道的时候你和我一样才五阶超凡。”

    沧月星之变，应子道开始掌控自己的全部资源和势力，但即便是海量的修炼资源堆下来，他的修为依旧只是九阶，战气都还不曾掌握。

    应子道也足够清楚，自己的实力会影响很多事, 但奈何临海有个更变态的夜枭。

    “十二阶，就算是座飞行器，都没有这么快吧？”

    “这水不错。”应子道砸了咂嘴吧, 看着杯子中翠绿的叶子晃动，“虽然我不知道这东西出自哪里，但是可以肯定，这不是茶叶。”

    夜枭没有被拆穿的尴尬，“正好，我也是当饮料喝。”

    “不过你这次来找我，又是想要干什么，难不成也是为了第四引擎。”虽然这么说，但是夜枭却没有觉得这是真相。

    “不错，我就是为此而来。”

    这回，轮到夜枭有些愣住了，“如果我没记错的话，你应该才在希尔星上站稳跟脚，这个时候应该是抓紧时间汇集资源，打造足够的战舰才能让你应家的名字再次亮起在临海才对。”

    “第四引擎，应该还不是你现在这个时间点应该处理的吧？”

    应子道苦笑摇了摇头, “首先, 你说的不错，但是我保留下来的力量没有你想象的那么少，这片星空中我还有几颗资源星没有暴露出来，其次就是，时间不等人啊。”

    似乎是叹了口气，应子道继续说着，“虽然沧月星没了，我们也损失惨重，但是总不能就这么说沧月星三大家族已经消失在了历史之中吧，秦家不会这么想，我和缪勒也不会，也不能。”

    “我要是都有这种想法，那么应家就很难重回顶尖行列了，至少在我这里，真的没机会了就。”

    “所以趁着现在还有人支持我，我就必须要一往无前，哪怕天塌了下来，我也要按照应家应该有的规模去做事。”

    “这不是迂腐，也不是沉迷过去的辉不自知，而是特殊的时期，必须要这么做，这么大的家业，不是破釜沉舟就能够在未来重新登顶上来的，你落下去了，会有人接替你的位置，最终把所有上山的路，全部堵死。”

    “我现在的优势就是，应家虽然已经跌落了下来，但是上山的路，还没有人将其堵上，这个机会很短暂，我也没有办法彻底放弃。”

    夜枭懂了，“所以作为应家，你也需要第四引擎的加持。”

    点了点头，应子道的语气很沉着，“就是这么个道理，现在的我不是应子道，而是应家家主，我的背后，有太多人要看着我的背影活下去。”

    “我想，那个独眼罗越，应该也和你说过，冬家并非你最好的选择，他们和那位搅合在了一起，同时也参与进了冯家和罗隐塔之事，至少暂时的你还不能去碰那条直达岚星星域的安全航路。”

    听到这里，夜枭也沉默下来，这其中的道理，他当然懂的。

    从那太空战场中成百上千的战舰毁灭在一场不到两个月的战争中，他就懂了。

    自己的十几艘战舰，扔进去连水花都打不起来，就算能够和冬家冯家平起平坐享有结盟的权力，他又拿什么玩？

    有句话说得好，德不配位必有灾殃，自身实力不够，再怎么想要参与，都是死路一条。

    而既然无法参与，那么第四引擎，夜枭就注定不可能选择与冬家合作。

    “如果你想自己制造第四引擎，首先就是原料和场地的问题，这两样你都没有，临海的凛铁矿是有数的，你想买，别人也会以此要挟你，场地更是如此，各大研究院，都被那些大势力掌控着，能够制造第四引擎的人，你也是没有的。”

    “如果你能够等待十年，那么我相信，这十年你凭你夜枭的手段，什么都能准备好，但我觉得，你不会浪费这十年的时间。”

    “说的倒是很有道理，那么你的条件呢？”夜枭比所有人都清楚自己的优势，他需要一个机会，一个让自己把雪球滚起来的机会，那样的星主夜枭，才是谁也挡不住的。

    第四引擎，就像是从天上掉下来的一样，是一个绝佳的机会，对此，他也只能肯定夜家列祖列宗的保佑。

    应子道早就准备好了说辞，“我没有那么多东西能够比得上寒战武馆给你的，他们的你们都不能接受，所以我只能另辟蹊径了。”

    “我可以给你人，一批属于我应家的研究院人手，他们有足够的实力和知识储备去帮助你制造第四引擎，我会将他们直接交给你，从此以后，他们和我应家再无关联。”

    “除此之外，制造第四引擎的场所，我也能够提供，就在这希尔星上面，我们两家的战舰，足有保住其不受来自太空的干扰，同样的，直接给你。”

    “另外就是材料资源，建造第四引擎除了凛铁矿的需求，还需要很多其他的金属以及贵重材料，这些，我都可以提供，制造第四引擎的所有材料，我都能弄过来。”

    “场地，人手，原材料，都由我来提供，唯一的要求就是，制造出来的第四引擎，我要一半。”

    这其中，夜枭需要付出的，就只有那枚吊坠中的第四引擎的研究资料，甚至都不需要交给应子道知晓。

    超速航行的第四引擎技术，依旧保留在夜枭的手中，而应子道只要成品。

    “五五分成，这个份额，可不太低。”

    “我知道。”应子道也点点头同意，“这份技术能够比得上更多，但是我现在很急，而同样的，你也很急。”

    两人目光对视，都看到了对方眼中的坚定，“我们都需要时间，都需要第四引擎以最快的速度现世，赶在所有人的面前成为我们手上的一张底牌。”

    “这也正是我说的，时间不等人。”

    “冬家，冯家，罗隐塔，三个势力，三片星系，他们已经打通了三片星系的安全航路，而且这三家已经开始了自己的贸易。”

