    “蒙武将军，那可是我的大主顾，秦风，此次将军在朝中和人斗气，你一定想个法子，帮老将军挣个面子啊！”

    秦皇装作气愤填膺的样子，一转头，却见秦风正在招呼脸色通红的蒙婧吃肉。

    “老秦叔，咱们搞事情嘛，赵高的法子才是最好，他这一家伙下去，秦国马上乱了，乱了大事才有机会嘛！”

    “要说两人的意见，其实半斤八两，都没有说到点子上，哈哈，照我看来，一对臭棋篓子！”

    秦风只管吃肉说话，却没发现，他一句话出口，土窑中的几人，脸色都变了。

    “小秦，我看你是有些小聪明，只是赵高，蒙武，可是我大秦的文武栋梁，怎么在你眼中，就成了臭棋篓子了，造反一事，处置无非宽严两道，哪里有宽严都错的道理？”

    看见面前老秦叔一脸的不以为然，秦风一下笑了起来，还对远处的蒙婧挤了挤眼睛。

    “老秦叔，这你还不懂？无论赵高还是蒙武，处置长城乱民，都是治标而不治本，我且问你，长城民夫为何造反？无非民夫心中有怨气，又被兵卒官吏压榨。兵卒为何暴躁，无非在军中无升迁可能，又远离故土亲人！“

    “老秦啊，如此军民都不顺气，你信不信，今日是长城，明日就是漓江，关东各郡，都是如此，秦国就是身子骨再壮，也要被折腾的越来越弱，到时候，也就是我们乘势而发的时候了！”

    秦风三句话不离造反，秦皇自动过滤了他最后一句话，仔细想了想，隐隐觉得秦风的话很有道理。

    “小秦，蒙武将军可是帮了咱们大忙的，别的不说，不是将军，你这大山葡萄那么容易到手，快给叔说说，教叔一个法子，如何让大秦军民相宜？根除民变之事！”

    秦风听了老秦叔的话，本来想说，秦国乱了不是最好。

    转念一想，自己可不能让老秦叔欠了别人人情，还是教他个法子吧，反正，嬴政肯定也不会施行。

    “老秦叔，你那么狗腿，不会是想巴结人家蒙将军，拼个前程富贵吧，我可和你说了，秦叔我已经预定了，以后就是我麾下第一猛将！叔，你意志可要坚定啊！”

    此时蒙武父女，好奇心起，也坐在秦风身边，想听听此子有何韬略，两人听了秦风大逆之言，偷眼看了下面前的陛下。

    “小秦，你说什么呢？是听说陛下下了诏书，能出策根绝民变者，奖励黄金万两！老秦叔想着咱们的钱花光了，总要想办法，再弄点钱财嘛。”

    秦皇满脸的尴尬，沉声解释道。

    嬴政何等雄威，秦国文武，什么时候看见过面前陛下的神情？父女两人笑又不敢笑，好像此时看一眼陛下都是冒犯，不禁一起低下了头，面色呆滞，就和木偶一般。

    秦风听说黄金万两，精神大振，把手中剩下一点牛肉塞入了嘴巴，开始侃侃而谈。

    “长城之事，乃是秦国军政，民政弊端之体现，秦国国政，战时颇为犀利，现在天下基本安定，此套方略，就很不合时宜了。”

    “先从军政开始，秦人到了年龄就要入伍，现在天下安定，其实更需要一支常备精良之军，而不是百万之众的暴起之兵，六国灭亡不久，现在陛下手上土地很多，其实可以把这些土地，就分发给百姓，叫做公田，拿到了公田的农户，自备兵刃，甲马，到了年龄在军中服役五年。”

    “如此一来，军伍之众都是有产之人，有恒产，有家人，五年即可回乡，便不会以残民为乐了。”

    “至于民政，现在劳役过于严苛了，明摆着就是欺负老百姓，就以关中为例，一半土地都在勋贵手中，百姓没钱，力役一服就是几年，从沟渠修到长城，哪个心中不怨恨，同样是做工，为什么不能分发银两，让人多做多拿，有了干净，这长城，只怕早就修好了！”

    秦风说到这里，有些口渴了，眼看面前三人目瞪口呆的看着自己，洋洋得意的翘起了腿，指了指土窑中的陶罐。

    秦皇会意，目视蒙婧，蒙婧站起身来，帮助秦风从水缸中挖了一瓢水，倒在陶罐中递到了秦风的手里。

    老秦叔还在用力的消化秦风的话，一旁的蒙武对此子，却还是不服气，觉得秦风不过会坐而论道，蒙蔽了陛下，看着他冷哼了一声。

    “公子，你说花钱请人修长城，那可真是不当家，不知道朝廷的难处了，不瞒公子，我有个亲眷，在宫中内库当差，他偷偷说的，现在大秦，其实库存钱粮都是紧紧巴巴，哪里有余钱去请民夫？”

    秦风被人质疑，笑了一声，用袖子擦掉了嘴边的水珠。

    “钱不在皇帝手里，也不在百姓手中，那还在哪里，都在那些勋贵和贵族手中，他们的土地赋税或者全免，或者减半，占了最好的地，又不交税，这大秦，能富裕吗？”

    “还要想个法子，好好治治他们，这军政，民政，财政一起着手，秦国只怕才能缓过一口气来。”

    秦风终于把话说完，只见面前的老秦叔眼睛一亮，缓缓点了点头。

    “有道理，有道理啊，秦国打完了仗，反而没有扫灭六合时候的酣畅，原来是政略不对，你小子，脑子是怎么长的，怎么复杂阴险的政略都想的出来，你这腿脚，怕也是泄露了天机，被雷劈断的吧。”

    嬴政何等人，被秦风点醒，脑中隐隐有了以后治国的方略，他心中高兴，调侃秦风，蒙武父女也一起笑了起来。

    “叔，反正我就知道，天下万民，熙熙攘攘只为二字，名和利，百姓饭都吃不饱，名就算了，让他们利，这才能无往而不利啊！”

    “一开始实施手中无钱，这也好办，六国余孽，潜藏在关东，蓄势而发，陛下可以先用缇骑，把他们的家产充公了，这不是一举二得？”

    秦皇听了秦风的话，轻轻的点头，只是忽然，眉头又皱了起来。

    “秦风，你这府兵制度，兵刃都是军户自己准备，现在天下，陛下为了万民生事，可是不许私藏兵刃的，天下之金，尽在咸阳，你这上面府兵制度下去，只怕就是将沸之水下的最后一根柴薪，万民马上就要反了吧。”

    “老秦叔，不错嘛，思维很是缜密，以后咱们的大事，就要你这样的文武全才！”

    “叔，你想啊，照我的法子做了，天下万民安乐，老婆孩子热坑头，家中有粮，谁愿意吃饱了撑的去和秦军对阵？”

    “再说了，万一到时候天下大乱，咱们起事的时候，民间有利刃甲马，我等大业不是更加的顺遂？”

    秦风如此不忘初心，嬴政和蒙武对视一眼，都是哭笑不得。

    “叔，我也就是说说，现在的皇帝，不会用此等方略的，你告诉蒙武，敷衍一下陛下就行了，显得他有武略嘛。”

    “先说好了，咱们秦国的皇帝，可是喜怒无常之人，蒙武更是个大老粗，这一本奏上去，万两黄金拿不到，他被砍头了，可也怨不得我啊！”

