    

    于此同时。

    与永恒领域时间流速不近相同的传承试炼空间。

    一个身穿破烂红马甲西服的男子，正双眼无神的看着他眼前的神秘传送门基座。

    只见他胡子密布，长的都已经垂到胸前。

    浓密的胡子，长得比他头发还茂盛。

    头顶一团乱糟糟的头发，已经乱到打结，身上袖子裤腿上满是泥土污垢还有暗红色的血迹。

    这正是被麦斯威尔坑进传承试炼空间的威尔逊。

    在方寒不过刚度过冬天没几天，合计还没十来天的时间。

    威尔逊已经在这个传承空间度过了已经快一年了。

    先后经历了群岛，步步为营，冬季之王，以及这个第四个世界——两个世界。

    威尔逊已经连续传送了4个试炼世界了。

    在这段不堪回首的时间内，威尔逊可谓是吃尽了苦头。

    威尔逊第一次发现方尖碑，是在冬季之王的试炼空间。

    方尖碑隔离了另一片陆地，威尔逊找遍了一边的整片陆地，却只找到了3个组件，连传送基座都没发现。

    最终威尔逊猜测最后一个环形组件是在方尖碑的另外一边。

    但不论威尔逊如何攻击敲打方尖碑都无法损坏它分毫！

    只要远离方尖碑，它就会缩到地下，但自己只要一靠近，方尖碑就会升起，堵住自己的道路！

    威尔逊对其毫无办法，在这个地方一堵就是两个多月！

    在这个永恒的冬季里。

    所有的作物都无法再次生长。

    威尔逊在吃光了最后一块蘑菇后，威尔逊就陷入了绝境。

    最后不知道怎么的，灵光一闪，威尔逊冥冥的知道了方尖碑通过的某种条件。

    似乎有一个声音在不停的告诉自己，方尖碑是需要精神落入底线后才会降落。

    威尔逊对自己的想法有点被吓了一跳。

    要知道，精神跌入底线后是什么场景，他可是及亲生经历过的！

    那耳边唠叨不觉的窃窃私语，精神极度恍惚。

    身体会在无意识的情况下自行做出行动。

    就像是喝了假酒一般，头疼欲裂，身体不受控制，情绪彻底失控，在这种情况下，威尔逊时而大哭，时而狂笑，但自己却毫不自知。

    但也不知道为什么。

    每次陷入精神底线后，自己会短暂的失去意识后，再次清醒。

    清醒后，空间里也会多出一些噩梦燃料以及一些怪物肉。

    肚子似乎在无意识下吃饱了。

    很是奇怪。

    威尔逊后面确认了，自己在无意识情况下貌似会梦游，而且梦游状态下自己会自行战斗，并解决自己自身饥饿等其他问题。

    刚开始的时候，威尔逊还以为是这是好事。

    没想到梦游的自己居然能自己找到食物！

    而且自从确认了自己曾在梦游的情况下，将矿区的高鸟来了次灭绝屠杀后，威尔逊就确定，梦游的自己似乎在战斗上比自己还强！

    作为科学家的一员，威尔逊一直将这个当做自己的潜意识行为。

    因为以前接触过一些神经专科的专家，威尔逊也有幸了解到一些潜意识的说法。

    当时普遍的说法是潜意识具有相当大的潜力。

    每个人的潜意识具有主意识不具备的优秀天赋。

    不过这个结论在当时也缺少证据证明。

    但威尔逊在切身体会后，就觉得，这应该是对的！

    为此他极为欣喜！

    此时的威尔逊和之前刚在漫漫长夜待了三四个月的方寒一样。

    他陷入了孤寂恐惧的状态。

    这段时间以来的单人生活，让威尔逊一时对孤寂有着深深的排斥。

    因此在发现自己潜意识这么厉害后，威尔逊忽然感觉自己好像不是一个人！

    这样的心里慰藉让威尔逊简直如饮甘露。

    但很快，威尔逊就发现，自己，好像真的不是一个人......

    随着时间的推移，食物的越发匮乏，威尔逊陷入精神底线的次数也开始增多。

    刚开始，威尔逊的潜意识貌似还很正常，会战斗，会吃东西，会照顾自己。

    但随着一次次的精神跌破。

    威尔逊发现，潜意识占据的时间貌似在慢慢变长。

    而且，他的行为开始诡异起来......

    一开始还正常，到后面，威尔逊开始发现，自己有时候会莫名的在各种危险的地方醒来。

    第一次，是在海岸边。

    自己就坐在海岸边上，双腿下面就是无尽的大海，醒来的时候，身子在一瞬间的失控下差点跌入海里，要不是威尔逊紧紧的抓住了陆地边缘，差点就一头扎下海里了。

    第二次，自己在土里醒来。

    当他惊恐的破土出来后，看着手上的指甲和地上土堆的痕迹，他十分恐惧的发现，好像是自己把自己埋进了土里......

    这次过后，威尔逊对自己的潜意识开始有着深深的恐惧感。

    这绝对不是自己！！！

    这个潜意识，，好像在自毁！

    他想杀了自己！

    威尔逊怕了......

    他开始试图让自己尽量减少潜意识冒头的机会。

    但在这个危险的世界，这个又岂能是自己能控制的？

    于是，在后面，威尔逊再一次从精神跌落底线的状态恢复意识后，他惊讶的发现，自己这次却安然无恙。

    正常的在土地上醒来。

    身上的伤势也全数治愈，肚子也是半饱的状态。

    虽然不知道为什么忽然好了，在自己想仔细分析原因的时候，忽然就感觉这好像没什么意义，正常了不就好了吗？

    于是威尔逊就放弃的思考，继续自己的试炼。

    但随着时间的推移，威尔逊惊讶的发现，自己这片大陆好像忽然多了很多前辈的遗骸。

    而且遗骸旁边还会有很多遗落品，其中肉，有各种材料。

    威尔逊靠着这些意外的收获，又支撑了很久。

    但是，不知道为什么，威尔逊总觉得那些遗骸有点古怪。

    就连那个怪物肉自己都是第一次见，也不知道是什么肉。

    遗骸的形状不知道为什么总有点似曾相识的感觉。

    但每次就在威尔逊要深究的时候，自己都会忽然下意识的将这个想法忽略，然后放弃思考，但自己却毫无察觉......

    就是靠着这些遗物，威尔逊勉强的撑了两个月。

    然后，威尔逊就在冥冥中的一种指示，找到了通过方尖碑的方法。

    在方尖碑面前，陷入精神底线，失去意识，等再次醒来，威尔逊就通过了方尖碑，来到了另外一片大陆！

    就是这样，威尔逊成功的收集到了所有组件，并传送到了第四个关卡——两个世界。

    来到这个关卡后，威尔逊原以为这还是一个无止境的轮回。

    但，这次麦斯威尔出现时说的话语，却让他有点出乎意料......        

