
　　“子时到了！”

　　山头出盘膝而坐的胡先生眉头微微一动，只见自己掌心的罗盘指针不断的转动，完全失去了方向。

　　阿星微微抬头，就看到本就漫天繁星的夜空陡然间一亮，一颗颗星辰全都绽放出璀璨光芒，如同一挂挂光河一般垂落而下，将骊山群山全都照亮了。

　　“九星连珠........”

　　阿星瞪大了眼。

　　只见那九天之上，有几颗大星自群星之中脱颖而出，显现在夜空之中。

　　更为让人震惊的是，漆黑的夜幕之中，一轮大日的轮廓在漫天星光之中勾勒而出。

　　日月同天？

　　“日月同天？”

　　山头之上，一众人沐浴在好似实质一般的星光之中，一个个神情震动。

　　太阳的轮廓现于天际，虽然并未真正的显现而出，但却也足以让人震惊了。

　　要知道，此时子时还未过！

　　“.......真的有九星连珠？”

　　张将军瞪大了眼，忍不住掏出了手枪：“始皇陵要开了不嘛？”

　　此时，却没有人在乎他说什么了。

　　所有人全都呆呆的看着不远处的骊山。

　　只见，无尽的星光照耀之下，骊山缓缓绽放起无边光芒，驱散了黑暗，亮的吓人。

　　而此时，若有人自天空上下望，就能看到，连绵群山蜿蜒，如一条巨龙复苏一般，亮起光芒。

　　而骊山之所在，就是那巨龙龙首之上，类似于巨龙之眼！

　　龙眼放光，直如画龙点睛！

　　整条巨龙，要活了！

　　“那暴君.......”

　　握着匕首的少女小林心中一紧，忍不住心头震荡。

　　她从小被紫媛养大，耳濡目染之下，对于那两千年的暴君了解颇深，知晓，一旦那暴君出世，必定是苍生大劫难。

　　“始皇陵要开了！”

　　“准备好！”

　　“一旦开启，第一个冲进去！”

　　星光照耀之中，一处处山头皆有低语之声响起，隐隐还能听到拉枪栓的声音。

　　“这些愚昧之徒，完全不知道将要面临什么。”

　　小林看着一众神情激动的探险队，心中嘲讽一笑。

　　这些凡人太过贪婪，不过也好，有了他们探路，自己才有把握暴起一击，杀死那个暴君。

　　这华夏，即便毁在列强手中，也比毁在那暴君手上强！

　　嗡嗡嗡~~~

　　群星照耀之下，骊山越发的璀璨了，宛如传说中的神山仙山，绽放出的光芒让诸多人为之震惊。

　　隐隐间，甚至可以看到那骊山迸射的光芒之中，若隐若现的地宫一角。

　　“始皇陵，真的要重现天日了！”

　　那麻衣神相一脉的老者，满是贪婪的看了一眼骊山，低声道：“各位，云从龙，风从虎，祖龙陵寝现世，必然将会掀起漫天雷云，先入墓者方能躲过这一劫！”

　　骊山群山之中，诸多寻宝之人全都没有动作，只等着第一个人先去探路。

　　却不知，始皇陵内中杀机四伏，唯大门无凶险。

　　“始皇陵，真的出现了！”

　　那张将军心中震动，贪念大炙：得到始皇陵的宝藏，看那个龟儿子还敢笑我川军！

　　“弟兄们，冲啊！大帅等着我们凯旋而归！”

　　听到那麻衣神相老者所说的话，他振臂一挥，大吼一声，身先士卒，向着骊山前进。

　　他倒不是相信那老者，而是相信他身后一千多川军兄弟！

　　“冲啊！”

　　“冲！”

　　“嗷嗷！”

　　山头各处，一个个身穿破烂军装的士兵拉着枪栓，嚎叫着跟着那张将军冲向骊山。

　　“跟上张将军！”

　　那手持罗盘的胡先生低呼一声，招呼身后之人跟上：

　　“始皇陵格局巨大，布阵之人气魄雄浑无比，中门大开，第一个入内，绝无危机，停留外界的，才会先死！”

　　阿星心中一哆嗦，隐隐感觉有些危险。

　　忍不住抬头再看，却见那无尽星光之中，不知什么时候聚拢了丝丝缕缕的云气，渐渐的竟然化作了一团又一团的雷云。

　　呼~

　　他还没动，身后一道身影跨过了他，直追川军众人之后。

　　阿星认得，是那个名为小林的少女。

　　当即也顾不得其他，慌忙跟了上去。

　　呼呼~~~

　　丝丝气流掀起。

　　不远处的山头之上，一身材高大的英国人放下望远镜，以英语说着：

　　“欧康纳，那墓穴刚开启，等那些中国人先去探路吧。”

　　“不不不。”

　　那高大英国人身后，一白人青年连连摆手，道：“将军阁下，那些中国人虽然愚蠢，但就这样不假思索的冲了上去，恐怕有些不合理。”

　　“不，欧康纳，你不懂，这些中国人就是这么愚蠢。”

　　那英国人轻蔑一笑，道：

　　“我们大英帝国的军队打进他们首都的时候，那些蠢材，居然妄图以血肉之躯抗衡，那老太婆子，竟然敢同时向八国宣战，太愚蠢了！”

　　“将军阁下.......”

　　那白人青年还想说什么，就听到一声无法想象的巨大咆哮之声。

　　吼~~~

　　宛如龙吟，如同星辰炸裂。

　　那骊山地宫之大门，轰然洞开，宛如龙口一般幽深的地宫门户之中，陡然喷出一大团漆黑气团。

　　轰然腾起，宛如炮弹一般爆炸开来，覆盖了所有山头。

　　唯有那临近门户的一队人，侥幸躲过。

　　“啊！这是什么！”

　　“偶买噶！”

　　“有毒，有毒！”

　　云雾扩散开来，所过之处，山林枯萎，岩石都发出“嗤嗤”的声响，好似被火焰灼烧一般。

　　猝不及防之下被烟雾笼罩之下的一众英国军队，更是无比狼狈的大叫起来。

　　肉眼可见的，至少百多人瞬间化成了青烟！

　　“偶，不！”

　　欧康纳吓了一跳，忍不住就地一滚，疯狂的向着骊山地宫奔跑而去。

　　砰砰砰！

　　枪声此起彼伏的响起，一众英国人大叫着四散奔逃，却哪里有云雾扩散的快。

　　唯有寥寥几人，逃过了浓雾的笼罩，侥幸逃脱，其余所有人，全都葬身在浓雾之中。

　　轰！

　　轰隆！

　　气流狂飙之中，远处山头之处，三道身影好似腾云驾雾一般，疯狂的向着骊山地宫跑来。

　　那三道人影的速度十分之快捷，宛如开膛的炮弹一般，撕裂了空气。

　　“什么人！”

　　那跟着欧康纳侥幸逃脱浓雾笼罩的英国军官，只觉身后气流狂飙，刚一回头，就看到一个面色狰狞的秃头老者以无法想象的速度向着自己冲来。

　　“不！！”

　　他猛然抬起手，刚发出一枪，就见到那秃顶老者一摆手将那子弹打落。

　　一巴掌拍击而下，世界便陷入了无尽的黑暗之中。

　　“将军阁下！”

　　看着那在脖颈之上不断旋转的头颅，欧康纳脸色煞白，双腿一软，跪倒在地，险些吓尿了。

　　“血肉之躯，真的能挡子弹.......”

　　轰！

　　火云邪神大叫一声，轰然踏入光芒笼罩的骊山地宫之中，只觉周身无一不痛。

　　宛如被烈火灼烧一般。

　　不远处，包租婆与包租公更是灰头土脸。

　　他们速度虽然比火云邪神要快，但实力却不如，险些被那云雾化成青烟。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　众人踏入地宫不久，就听到隆隆巨响。

　　一道道雷霆宛如长龙一般扑击而下，覆盖了骊山群山之中，无差别的洗刷了一遍。

　　“好险.......”

　　包租婆脸色苍白，看着那雷霆洗地的画面，后怕不已。

　　“这一下，就死了九成？”

　　火云邪神汗毛竖起。

　　饶是他生性好杀，手上杀了不知多少人，但自己真的与生死擦肩而过，也不禁冷汗滴落。

　　咔嚓咔嚓~~~

　　光芒笼罩的地宫之中，张将军一众人拉起枪栓，全都瞄准了火云邪神三人以及欧康纳等英国士兵。

　　地宫大门并不算多么巨大，千多人拥挤在一起，几乎毫无死角，而身后，便是无尽雷霆洗地。

　　饶是火云邪神的实力又有提高，也不敢当面承受上千杆枪的轰击。

　　“始皇陵太过危险，还未入内便死了九成，这位将军，我们何不合作？”

　　包租公放下双手，勉强挤出一个笑容。

　　千多杆枪，便是他心中都绷紧了。

　　“合作？老子独吞不行吗？凭什么便宜你们这群盗墓贼！”

　　那张将军冷笑一声，就要开枪。

　　虽然他也是来盗墓的，但是他是为了川军的发展，为了刘大帅可以充实川军。

　　和这群前来盗墓的可不是一丘之貉。

　　“张将军，留下他们，也有好处。”

　　就在这时，那胡先生突然开口，说道：“地宫之中，危机重重，将军何不留下他们探路？”

　　“恩？”

　　那张将军微微犹豫，没有扣动扳机。

　　“是啊！将军。”

　　阿星也冒出头来，打着哈哈道：“若是遇到危险，各位兄弟不是不用以身犯险了吗？”

　　“哼！川军不怕死，怕死不川军！”

　　那张将军面色微微缓和，冷哼了一声，用枪指着火云邪神以及欧康纳等人，道：“去前面，探路。”

　　火云邪神面色阴沉，却也没有多说。

　　就在抢指之下，向着地宫走去。

　　...........

　　地宫之中并不黑暗，一盏盏夜明珠好似繁星一般点缀在洞壁之上，照耀的甬道一片明亮。

　　等众人踏前地宫，看到这一幕，不由的心中一震。

　　“如此之多的夜明珠........”

　　众人目眩神迷，那张将军更是忍不住伸手，想要扣下一枚夜明珠。

　　“将军不要！”

　　那胡先生回过神来，连忙伸手阻止。

　　却只听咔嚓一声，密密麻麻的夜明珠，尽数熄灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1238章 地宫之中免费阅读。https://xs.23sk.com 