
　　晚6点50分，现场安静下来，一众记者、摄像师等也都各就各位。

　　“咳咳咳……”舞台上，孤零零地站着一个人，好似第一次登台般，好奇地对着话筒轻咳几声。

　　台下响起一阵轻笑。

　　很熟悉的一个人，大部分到场的粉丝都认识，一点都不意外这人来为朴志勋的粉丝见面会做开场。

　　车太贤，朴志勋在娱乐圈内为数不多的男性好友之一。

　　“自我介绍下，我是车太贤。第一次主持这种大场面，如果有什么疏忽的地方，请大家多多包涵。”小小搞怪后，车太贤对众人说道，“如果要怪，就怪志勋好了，我说我胆子小，他非要让我来。”一副随意自然的态度，仿佛永远不知道客气、谦让为何物。从这方面来看，他和朴志勋是一类人。

　　“呵呵……”台下又是一阵笑声。

　　“时间过的真快，一转眼已经是11年过去了。”车太贤感慨一声后，说道：“我第一次见志勋是在他刚出道的时候，一个青涩的高中生，留着当时流行的半长发。”说到这里，他突然顿了一下，问道：“你们见过志勋刚出道时的样子吗？”

　　“没有！”粉丝大多数都是十几岁、二十多岁的年轻人，怎么可能认识11年前的朴志勋？而且，那时候的朴志勋，没什么名气。天籁小说网

　　“今天你们算是来对了！”车太贤一副销售员的口吻说道，“我们几个朋友说了好半天，才让志勋同意把以前的照片交出来。”

　　众多粉丝纷纷掏出手机准备。演员不比idol，尤其以前的演员，看不起歌谣界、综艺界，神秘得很。有关朴志勋过去的照片，非常少！

　　舞台上，硕大的显示屏上，随着车太贤的话音落下，一张巨幅照片显现出来。

　　“好土、不过好帅！”台下响起一阵纷纷议论声。

　　照片中的朴志勋，脸上犹自带着稚气，五官清秀、俊美，留着一头当时流行的半长发，类似H.O.T的那种发型，以现在的眼光来看，确实很土。不过，当时的朴志勋刚出道，一切都听从经纪人安排，认真化了妆，从头到脚都做了细心打扮，也确实帅气。

　　不过，对比一下现在的朴志勋，不得不让人感慨上天对他的眷恋。岁月流逝，11年过去，似乎并没有在他脸上留下痕迹，反而变得更加年轻！

　　很多女生都忍不住交头接耳，艳羡地感叹几声。

　　“咳！”车太贤又是一声轻咳，开始讲述朴志勋这些年出演的作品等等，恰好在7点来临时做最后总结：“志勋这些年，并不容易，又有几个人能够默默坚持10年？很感谢大家能够照顾他，同时希望大家以后能够继续喜欢、支持他。”

　　“啪啪啪……”最后这段话，说的声情并茂，现场粉丝给予了热烈掌声。不少热情的女生粉丝还高呼：“我们会的！”

　　“好了，现在请朴志勋上台和大家见面！”车太贤说道。

　　朴志勋走上舞台，一束灯光从舞台上方垂下，笼罩住他，随着他的脚步缓缓移动，一直到达舞台中央。

　　“谢谢大家，也谢谢太贤哥。”朴志勋首先和车太贤拥抱了一下，才对台下观众微微躬身说道。

　　“OPPA——”气氛正浓，很多粉丝都尖叫起来。

　　“看到大家都来了，我很高兴！”朴志勋起身后，目光在台下扫过，突然眼睛微微睁大，眉梢一扬，意气风发地说道。

　　“啊——”一阵热情的尖叫声响起。很多女生，就喜欢他这副样子。

　　朴志勋突然微微侧身，把手伸在耳畔，做出倾听的样子。

　　“啊——”尖叫声陡然提高两个八度，堪称狂热。

　　“好了！大家也要注意下嗓子。”只是片刻，朴志勋便抬手向下压了压，示意大家安静，“经常看那些歌手在舞台表演时做这样的动作，早就想尝试一下。”说到这里，稍稍一顿，听到一阵轻笑声响起，才又继续说道：“原来真的很幸福！”

　　短短一句补充，让台下众多粉丝不禁生出一股欣慰的暖流。自己的付出有效果，对她们就是最大的安慰。

　　“太贤哥比嫉妒，下次你开粉丝见面会，我也去帮你做MC。”朴志勋笑着调侃身旁车太贤一句。

　　“不要！”车太贤很是抵触地摇头说道，“你去了，把我的粉丝都抢光怎么办？”

　　“呵呵……”两人说笑着坐下。

　　这次见面会正式开始。朴志勋不是歌手，虽然安排了不少节目，但更主要的还是以谈心的方式进行。

　　“志勋是怎么坚持下来的？”车太贤问出了所有人都想问的一个问题，“10年，都足够一个人结婚生子了！”

　　台下，一片安静。

　　“还能怎么坚持？当一个人只有一个选择时，想不坚持都不行！”朴志勋的回答出乎所有人的意料，“我妹妹，敏雅，曾在日记中写道，你永远不知道自己有多坚强，直到有一天，除了坚强你别无选择！”

　　除了安静、还是安静！

　　看似没有波澜，随波逐流渡过了10年，但对一名艺人来说，没有任何波澜就是最大的失败！就好比一个科学家，持续10年做实验失败，能够坚持下来，不是单纯的毅力能够做到。

　　没有退路，就是最大的动力！

　　“幸好，一切都值得。”车太贤感触地说道。他也曾有很长一段时间的无名期，只是很少有人关注。

　　“虽然回忆起来都是苦涩，但就好像咖啡一样，细细品味，却带着一股浓香。”朴志勋淡淡一笑，说道，“我还记得第一次有粉丝找我要签名时的情形，一辈子都不会忘记。”

　　不管什么，第一次，总是有特殊的意义。

　　“本来想将那位粉丝请到现场的，可惜她已经成家，需要照顾孩子，没有办法前来。”朴志勋继续说道，“在这里，我祝这位粉丝生活美满，幸福健康。”

　　车太贤带头，一阵掌声响起。

　　这种事情，朴志勋从来不会作假。

　　“提问一下，有多少人知道我出演的第一部电影？”朴志勋忽然问道。

　　“《Jakarta》！”台下很多粉丝突然同时喊道。

　　“呃！”朴志勋似是很尴尬地摸了摸鼻子，说道：“我错了！我低估了大家对我的喜欢程度，我认错。”

　　台下，一阵笑声、掌声响起。

　　接下来，车太贤和他一起回顾了当年的经历。

　　2010年是8月28号，是他出道10年。只不过，那时候他落魄得很，连经纪公司都没有，《大叔》才上映不久，粉丝团也刚刚成立，所以并没有举办出道10周年纪念会。这次粉丝见面会，扩办成5000人的规模，也是出于弥补的心思。

　　粉丝也都知道，并没有觉得他和车太贤唠叨。而且，两人并不是机械式地回忆，妙语如珠，幽默风趣得很，不会让人感觉厌烦。

　　中间，穿插了不少节目。

　　第一个登台表演的，自然是他自己，演唱了电影《Jakarta》的一段插曲。他的唱功，被很多媒体、听众评为比很多idol歌手要强多了！清晰的吐字、清朗的音色，给人一种山涧清泉般的感觉，干净！

　　车太贤也唱了一首歌。并不奇怪，他还出过专辑。

　　不过，粉丝们更加好奇的是接下来的嘉宾。朴志勋曾在采访中提到过，今天出席的嘉宾都是他真正的朋友，也是澄清“孤僻”、“没有朋友”这些谣言。

　　这是了解他的交际圈的好时机！

　　除了车太贤外，第一个出场的嘉宾，便让所有粉丝都为之惊讶地张嘴。

　　“这是我姐姐，有‘韩国第一美女’之称的金泰熙小姐！”金泰熙的出场并不惊讶，让人惊喜的是朴志勋对她的称呼！而且，看朴志勋的语气、表情，没有一丝勉强、或者其它的意思。的确，单单是交往时的那番苦心，便足以让他心甘情愿地叫一声“姐姐”。

　　“志勋是我弟弟。”金泰熙带着一股复杂的情绪、微笑说道。为了出席这场粉丝见面会，她特意从日本赶回来，而且做了最漂亮、最用心的打扮。

　　“男才女貌！”看到两人在打过招呼后，并肩站在一起，所有粉丝脑中都不禁生出这样一个念头。

　　尽管不想承认，但事实就是事实，怪不得总是有网民喜欢把两人凑成一对！

　　两人共同演唱了一首歌曲，当年金泰熙和弟弟李莞在KBS演技大赏上唱过的《奇迹》。商量时，朴志勋选择的，金泰熙没有拒绝。

　　一首歌曲结束，金泰熙的眼眶泛起一丝朦胧的水光。

　　不过，迅速被她掩饰过去。

　　“谢谢泰熙姐。”送她下台后，朴志勋收敛微微泛起波澜的心绪，说道。并没有讲述她是特意从日本赶回来，这份心意，两人知道就好。

　　“啪啪啪……”现场粉丝毫不吝啬地给予了掌声。

　　朴志勋刚想再说什么，忽然看到车太贤拿着话筒上台，顿时一怔，看了过去。依照排练，这段没有车太贤才对。虽然掩饰得很好，但从他的眼色中，还是明白了，有意外状况发生！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百三十四章 粉丝见面会（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 