    待喜子出门以后，秦源又想了想接下去的计划。

    要想知道“鹊桥计划”，那么就一定要打入圣学会内部，此事不能再拖了，需知对方即便招纳了自己，也会有个考验期，之后才有可能让自己参与他们的行动。

    眼下最有可能是圣学会的，就是尚乘司那个姓赵的老太监了。

    但是直接去尚乘司找他就显得过于刻意，难免不引人遐想，所以最好的办法，只能今晚挨个赌场地去找，希望能与他“偶遇”。

    另外，指挥使老婆说清正司那边也知道一些“鹊桥计划”的信息，那么要先打个腹稿，想想等苏若依来的时候，如何旁敲侧击地问她——她是司正大人的亲传弟子，或许比赵档头知道的还多。

    最后，关于六月十五的事情，就得等墨家上门了。墨家既然要确定自己是否“弃暗”，那肯定会派人暗中接近自己的，到时候需多加留意。

    想完这些，秦源又看了眼院子外头。

    青灰色的地砖，青灰色的墙，依旧是空荡荡的。

    现在内廷卫和尚宫司都已经搞定，乾西终于宫可以好好打造一番了，不过到底从何入手呢？

    这可不是一件简单的事，因为既不能超过一般嫔妃的规格，又要打造出自己想要的韵味来，两者之间要做到平衡就很难。

    关键是他自己对这方面还一窍不通，就算勉强搞出来也没内味儿啊！

    要不然请个园林大师设计一下？

    这时，秦源突然想起，仿佛敏妃的成华宫，那园林就设计得很赞。

    对，找敏妃去取取经……就有内味儿了！

    正当他准备起身出门的时候，却见苏秦秦走了进来。

    “哼哼！”

    小丫头一进门寝殿，就是两声冷笑，然后双手打开拦在门口。

    秦源表示好怕，你要做什么？

    伦家现在还是清白之躯啊！

    苏秦秦一脸凶凶的样子，瞪着秦源道，“你再跑啊？你以为你跑得出我的手心吗，大骗子？”

    秦源嘿嘿一笑，“呐，说话凭良心啊，钱是不是你自己给我的？我之前有没有说过不要的？这难道也算骗？”

    一提这个，小妮子就更来气了，俏脸微红道，“我呸，我给你钱，是让你去还赌债的。而且前提条件是你答应我，不再去赌的！”

    “你当时只是说，我再去赌的话，你会打我而已啊……”秦老艺术家一副死猪不怕开水烫的架势，“顶多被你打了一顿咯。”

    说着，就直接往凤床上一躺，说道，“来吧。”

    “你、你还气我！”

    苏秦秦一副是可忍孰不可忍的架势，立即撩了撩袖子，露出两条洁白的皓臂，气呼呼地走到秦源跟前。

    正想打，却发现秦源咕噜一下，就滚到床的最里边，靠墙的那头去了。

    凤床是比普通人家的床要大的，苏秦秦站在床边，抬手够不着，只好娇喝道，“大骗子，你给我下来！”

    秦源躺在床上，舒服地翘着二郎腿，说道，“有本事你上来啊？”

    “有本事你下来！”

    “我为什么要下来？呐，我给你机会了是不是？你自己不珍惜的，那就不能怪我咯。”

    “你！”

    苏秦秦指了指秦源，气得花容失色，漂亮的杏眼圆睁着，又咬了咬樱红的下嘴唇。

    犹豫了下之后，她便迅速地脱了鞋子，然后冲上了床去。

    “上来就上来，我怕你啊！大骗子，看我不揍哭你！”

    反正、反正大骗子也只是太监而已，不会冲突了那句“男女授受不亲”。

    秦源看苏秦秦还真上来，不由心里一乐。

    小妮子这是做啥，当催化剂吗？

    苏秦秦一上来，就爬到秦源身边，一只小手按住他的肩，另一只小手则握起小粉拳，照着秦源的胳膊部位，“啪”、“啪”地连锤了好几下。

    “让你去赌钱，让你去赌钱，服不服？”

    秦源哎呀呀地“惨叫”着，却还是“倔强”道，“不服，我就不服，河东狮打老公啦！”

    苏秦秦一听，白皙的脸上顿时桃红朵朵，又气又羞，犹如倒映着火红朝霞的白色芦苇荡，却是一片说不尽的少女模样。

    “你、你还敢胡说八道！”苏秦秦气得加了力度，又连锤了秦源好几次，“我今天给你拼了！”

    “哎呀，轻点打，苏秦秦你太无情了！”

    “那你还顶嘴吗？”

    “不顶嘴顶什么啊？”

    苏秦秦听完，脑袋一歪眉头一皱，好像在思考这是什么意思？

    但终究是没想出来，于是就选择继续揍他，反正这混蛋就是很欠揍的样子。

    “什么莫名其妙的问题，还不老实是吧？”

    苏秦秦再次提起粉拳，却在这时，只见秦源像条泥鳅一般，身子扭动了几下，就钻到床尾去了。

    “你站住！”

    苏秦秦气急了，这次“杀”过去之后，选择半跪的姿势，用膝盖先顶住了秦源的一条腿，防止他逃跑。

    正要继续开揍，却不想秦源一动，她腿一滑，顿时就双退分开…...

    坐在了大骗子的两条大腿之上。

    怎么说呢，这么一来揍秦源倒是方便多了。

    只是……场面一下子变得香艳了起来。

    轻衣薄纱，美人危坐。

    这小小的意外，让屋子里顿时陷入了一片沉寂。

    苏秦秦快要哭了。

    她再懵懂，也知道这个姿势很不雅，尤其是底下还是个男人。

    不对不对，他只是个太监……是太监，和姐妹差不多的。

    我不是，我没有……

    苏秦秦疯狂给自己脑补。

    秦源又何尝没有脑补？

    可、可恶啊！在这个时候，明明身为男人的我，却有心无力，此刻我的内心充满了冰冷和黑暗，我被羞辱了，被践踏了，我的尊严和骄傲被按在地上反复摩擦……

    呼啦啦，获得五十几道星光！

    两人心里都在波澜跌宕，却又不想戳破尴尬，于是就像石化一样定在当场。

    正当苏秦秦下定决心要下来时，突然只见一个黑影闪入院中。

    蹭蹭蹭……

    但是跑到门口后，他立即踩了急“刹车”，止住了脚步。

    前殿的门打开着，那身影目瞪口呆地看了一眼凤床之后，立马低下了头。

    急匆匆地从怀里掏出腰牌，放到门槛之上，喜子沉稳地说道，“打扰了。”

    说完，低着头关上寝殿大门，然后又蹭蹭蹭地往院外跑去。

    小秦子，果然不是一般人！

    ……

    苏秦秦终于从床上下来了，下来的时候，一句话都没说，但眼里是噙着泪水的。

    呜呜呜，完蛋了，这下清白全毁了……

    “大骗子，我、我再也不要理你了！”

    秦源赶紧下去，安慰道，“别啊，那是个意外，我也没想到不是？”

    “你走开，呜呜呜……每次跟你在一块，都没有好事。”

    “这话说的，你以前来不都好好的嘛。”秦源拿出一方手帕，递给苏秦秦，“行了行了，都怪我好吧？这次我站着不动，让你打好不好？”

    “我不要，我都没脸见人了！”

    苏秦秦越说越崩溃，哭得梨花带雨，“本来他们就在说我、说我跟你好，现在这么一来，我、我就更有口难辩了！”

    秦源一听，顿时叹了口气，说道，“这话说的，跟我好就那么难以启齿吗？也对，我不过是个厮役太监罢了，你是成华宫的，凭什么跟我好呢？”

    苏秦秦一看，连忙摇头道，“不、不是这样的，不是那种好……他们说的是…...呜呜呜，算了，你也不懂。”

    苏秦秦一边哭，一边又拿起放在门口的宣纸，递给秦源。

    “呜呜……你、你快把上次跟敏主子说的诗词抄、抄下来，你抄完我、我就回去了，呜呜呜……”

    “行，我抄，你先别哭了。”

    “呜呜……你抄、抄仔细点，字写得好看点。我、我再稍微哭一会儿就好了，呜呜呜……”

    看着苏秦秦那抹眼泪的样子，不知道为什么，秦源很想笑。

    好可爱的小妮子啊。

