
　　得益于岑清的举荐与论文为证下，艾萨娜顺利加入了阳昕的革命团队，在这位物理学天才的有力支持下，以头戴式终端作为媒介运行的跨世代梦境游戏——《真世界》腾空出世，在电玩发烧爱好者中刮起了抢购热潮。

　　这款由匿名公司发售的模拟现实游戏只以电子货币的形式交易，由保密性极为严格的物流隐蔽发货，它甚至允许玩家以分期付款的形式购买，性价比超高的售价连下层普通家庭都可以承担。

　　虽然连玩家都怀疑这家公司是否认真想过盈利的问题，因为哪怕分期付款逾期也没有任何法律风险，充其量是这台终端会被锁定无法使用，可直到玩家进入了《真世界》的游戏后，没有人不为它着迷。

　　凭借着无可匹敌的游戏内容与自由度，玩家主动做自来水纷纷推广，游戏终端与《真世界》还真卖出了叹为观止的销量。

　　这可忙坏了约瑟芬和艾萨娜，他们除了学院的课业外，闲暇时间都要蹲在公寓里忙活游戏系统维护的工作。

　　随着游戏主线剧情的不断拓展，聪明的玩家开始接触到与现实息息相关的线索，这些线索将指引他们破解地底世界的谜团。

　　“总觉得我们的现实生活跟游戏里的地底世界很相似……”

　　“这款游戏的专业水平叹为观止，我本职是一名科研者，里面的很多场景和生态都合理得可怕，简直令人细思恐极，那个惹不起的宗教是不是一直隐瞒着什么秘密……”

　　“一旦玩上这款游戏根本停不下来，我越来越觉得里面的世界真实存在过……”

　　“如果我们活在这样的世界里就好了。”

　　关于《真世界》的论坛中已经开始陆续出现类似的言论，这样的进展正是阳昕他们想要的效果，相信不久之后，母神教的教义是个谎言将成为大部分玩家的猜测。

　　所谓当厚实的墙壁产生了裂纹，离它瓦解的日子也会不远了。

　　当然，这款游戏之所以采用意识链接的方式还有一种目的。

　　哪怕站在反对者立场的家伙想要获得其中的情报，除了听人讲述外，现有的技术手段都无法获得游戏内容的资料，唯一的途径便是亲自体验游戏。

　　当久居笼中的鸟儿们飞翔于田野与森林后，又有多少只还会甘愿回到金子打造的华丽鸟笼里呢？

　　也许除了位于顶端的权贵者，并没有谁会真心屈膝于此地吧。

　　沉默已久的大部分人心中，在逐渐被点燃了火种，表面平静的局势正暗潮涌动。

　　与可喜的成果相对，一场蓄谋已久的事件发生在阿卡西学院。

　　时间已经到阳昕一行人在阿卡西学院入学三个月之久了，虽然有学委会的层层打压，但下层学生聚集的班级显示出了强韧的毅力与团结精神，他们非但没有被打垮，反而像生命力顽强的新芽，在不依附任何学院势力的情况下，开辟出一片独立的领域，甚至在各自的领域中获得佳绩。

　　但这样的情况显然不是一些人愿意看到的，视下层学生为污秽的学委会更不容许自己的权威被挑战，他们联合了学院中的贵族教师，以“学业考核”为理由，举行了一场不分学年与专业，可以组成多人小组的自由竞技比赛。

　　这场比赛除了有丰厚的奖学金外，更设立了校徽升阶的奖励，只要获得优秀名次，学委会更将为其大开方便之门，第一名甚至拥有竞选学委会主席的资质。

　　虽然回报足够吸引眼球，但参赛也同样伴随着高风险，因为强制性让每名学生参加，那些排名末尾的学生将视为毫无前途可言的累赘，不仅会受到校徽降级的惩罚，那些只拥有白色校徽的学生还会受到强制退学处分。

　　“特么的，这帮混蛋玩意儿不就是想借机把下层的学生们斩草除根吗？尤其是我们这一届新生大部分都是白色徽章，高年级的学生通过学习累积实力会在新一届学生之上，那些中层上层的学生拉帮结伙，再不就也能用金钱拉拢有实力的学生，像下层新生这种无依无靠的类型，不就是活脱脱的肉靶子？”

　　阳昕气急败坏地压扁了手里的易拉罐，她紧皱双眉思索着计策。

　　白渊看了下学院发布的通告，他沉思片刻便安慰道：“我们可以根据这场竞技的规则钻空子，上面并没有限制多人小组的参赛人数，想必根本没考虑过我们能结成足够实力的队伍吧，竞技的内容又可以设计，只要有对手应战，就能够成立，我们所在的三个学院班级人数很少，正好能组进同一支队伍里，目标就定为全员顺利保级吧，我想对方为了把我们驱逐出去，一定会接受这份挑战。”23sK.com

　　阳昕听了白渊的主意，灵光一闪，三个学院的班级人数组成的多人运动？

　　“那不正好可以模拟一个小型战争竞技？论战场打架的经验我们下层人可是丰富多了，”阳昕认真翻了翻学院通告，她瞄到了其中的一句话，黑又亮的凤眼微微眯起，随即勾起了痞子笑，“白渊啊白渊，这里面可有个不小的纰漏，既然它说全校参战，可没说神学院的学生不行哦？咱们不刚好有个杀手锏在那里？”

　　白渊与阳昕相视一笑，他知道那个杀手锏指的是谁。

　　自从马塔索利大主教于一年前离世后，被他指定为接班人的首席祭司伊洛斯就要继任管理下层世界教会的大主教一职。

　　目前伊洛斯还在阿卡西神学院进修，他以潜心完成神学修习为由婉言推后了去中央教廷接受教皇任命与受洗的事项。

　　但他本人已经接手处理大主教一职的事务，只缺少名义上的程序罢了。

　　白渊甚至从族人那里得知，伊洛斯在神学院的影响力不容小觑，如果有他出面相助，下层学生在阿卡西的境遇也会改善许多吧。

　　“我想那位大人物一定愿意为女武神献出力量，说到这，你跟他已经有三年时间没有见过了吧，也不知道伊洛斯变成了什么样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百三十三章 学院阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 