    　　晚六点，郦城院长亲自赶来了医院。

    　　陪同他而来的，还有眼科的主任医师庞医生。

    　　付主任接到电话时，正巧赶着要交班，无奈之下也只能重新穿上白大褂，打算出门迎接。

    　　十分钟后，付主任很懵逼啊。

    　　他看着自己不大的诊室里，院长和庞医生以及秦柏聿赫然在列的身影，只觉得不可思议。

    　　“院长，您这是……”

    　　院长抬手打断了他的话，并亲自开口介绍，“秦总，这位是咱们医院眼科的主任医师，目前国内顶级的眼科专家，让他帮忙看看吧。”

    　　付主任恍惚了。

    　　院长怎么对这个男人如此客气？

    　　不就是个长相过分俊美的男人么？看起来也应该还挺有钱的，至于这么巴结？

    　　他还没想明白，院长已经向他投来目光，“老付，秦总来了咱们医院，你怎么不提前说一声？”

    　　“啊？”付主任挠了挠发丝，揣度着要怎么回答他的这句话。

    　　庞医生年约五旬，鬓染斑白。

    　　他笑呵呵地看了眼付主任，“院长，付主任来咱们医院不久，不知者无罪嘛。付主任，我帮你介绍一下，这位是秦氏地产的秦总，咱们住院部后面两栋实验大楼，就是秦氏地产捐赠的。”

    　　付主任恍然大悟！

    　　果然来头不小啊。

    　　“这……秦总，幸会幸会，我刚到郦城不久，实在不清楚您的事迹，怠慢了，您别见怪！”

    　　付主任主动上前和秦柏聿握手，言辞中不乏钦佩之意。

    　　这年头有钱人多如牛毛，但能直接出钱做善事的，还是少之又少。

    　　男人淡淡的口吻说了一句不会，紧接着就看向对面，“庞医生，我夫人的情况，麻烦了。”

    　　闻言，庞医生立马正色地看向他，“秦总别客气，我刚才已经看了你夫人的病例。”

    　　说着他就从旁边的出诊台上拿起了一张CT片子，“这是之前在急诊室里拍摄的脑CT，从这上面看来，肿块出现在左边眉骨的上方，这个位置的确会有压迫视神经的可能性。”

    　　庞医生顿了顿，见男人面色冷峻，他硬着头皮继续说道：“其实这种情况在临床属于比较常见的现象。

    　　您夫人眼部模糊的症状发现较早，还不算太严重，但要缓解的话，还需辅以药物治疗。

    　　针对视神经挫伤最有效的两种保守治疗方法，激素冲击疗法和高压氧仓减压。

    　　可是，我刚才看了病例，您夫人已经怀孕了，这两种保守治疗，孕妇都不适用……”

    　　庞医生很尽责，他结合自己的医理知识以及砚时柒现在的实际状况给出了细致的分析。

    　　一旁的院长面泛纠结，“庞医生，那有没有最直接的治疗方法？孕妇能够接受的？”

    　　身为院长，他可不敢在自己的医院里让秦总的夫人承担任何意外风险。

    　　庞医生若有所思的点了点头，“我的建议，可以考虑手术治疗，相比较前两个治疗方案，这个是最直观的。

    　　但怎么说也是个不大不小的手术，肯定也会用到麻醉和各类消炎药物，所以我可能需要和妇产科的主任会诊一番，尽量把伤害降到最低。”

