    陈汉升大概也没想到，他会在一天之内被踹两次。

    不过总结起来，萧容鱼是对陈汉升心灰意冷，尤其知道沈幼楚怀孕后，小鱼儿觉得这种“四人关系”实在太复杂了，所以她宁愿小小鱼儿没有父亲，也不要陷入这种混乱中。

    这个抉择，真的是非常“小鱼儿”了。

    至于沈幼楚，她并不知道陈汉升和萧容鱼上午谈话的内容，还担心胡林语的行为，可能会影响陈汉升和萧容鱼之间已经稳定的感情，所以也打算推出。

    沈憨憨太过善良了，也没有竞争的想法，总是愿意为其他人考虑。

    胡林语就特别的生气，为什么还要忍让呢，这是好不容易“争取”得来的机会啊，沈幼楚你就算不为自己想想，也要为宝宝想一想啊。

    陈汉升其实是最难熬的，他现在都没办法告诉沈幼楚，萧容鱼刚刚把我踹了。

    不然的话，胡林语很可能会大声质问：“你是因为被萧容鱼踹了，所以才过来找幼楚的吗？”

    三个人就这样僵持住了，阳光透过玻璃窗的过滤，稀稀落落的洒在房间里，充斥着一股淡淡的皂角清香，这是被褥被照射后，残留的洗衣液味道被蒸散出来了，闻起来就好像阳光的气息。

    本是大好春光的一天，现在只能遗憾的浪费了。

    过了一会，陈汉升决定暂时不再这个问题上纠结，关心更重要也更实际的事情：“怀孕······什么时候发现的？”

    “早上。”

    胡林语答道，同时还瞅了一眼桌上的试纸。

    陈汉升拿起来，试纸上果然是清晰的两道红杠。

    上次小鱼儿怀孕也是两道红杠，现在又是两道杠，陈汉升觉得自己也是个“四道杠少年”了。

    在少先队的官职体系里，一道杠是小队长，二道杠是中队长，三道杠是大队长，四道杠大概能混个“全国少先队员总政委”这一类虚空职务吧。

    “哎~”

    心里默默的调侃完毕，陈汉升也是叹一口气，“二进宫”当爹的感受真是又惊又喜又愁又忧，千头万绪不知道如何形容，倒是很想找个地方静一静或者发泄一下。

    他妈的，日子怎么越有钱越不好过呢！

    “我先去一下办公室，那边还有客人等着我。”

    陈汉升没有说谎，58同城的团队还等着融资呢，不过离开前，因为他很了解沈幼楚，所以认真的“警告”几句：

    “你不要想着偷偷的离开啊，阿宁小学已经报名了，我和校长班主任关系都不错，你不能为了逃避我，耽误了阿宁的学习。”

    “婆婆虽然身体不错，不过总归年纪大了，建邺的医疗资源更丰富，你不能带着婆婆离开这里。”

    “再说以我现在的社会资源，想找个人还是很简单的，如果你非要这么做······”

    陈汉升本想“霸道邪魅”的冷笑一声，可是看见无助又迷茫的沈憨憨，陈汉升心里一软，冷笑也变成了苦笑：“如果你非要这么做，我妈大概会锤死我。”

    ······

    陈汉升没有开玩笑，梁太后要是知道沈幼楚怀孕，结果又带着孩子不见了，陈汉升真可能会被亲妈锤没了。

    小说里可以这样写，还可以让长大后的两个孩子有一段偶遇碰面什么的，不过在2006年的现实生活里，陈汉升可以轻易的找到沈幼楚，所以根本不可能发生的。

    回到果壳电子后，陈汉升也没有立刻去会议室，他反而在办公室里坐了一会，然后打开保险柜取出那张“怀孕秘方”。

    这张秘方给了陈汉升太多的误导，原来准备给小鱼儿使用的，结果还没来得及修罗场就已经爆发。

    更没想到的是，小鱼儿在爆发修罗场之前就已经有了宝宝。

    后来，陈汉升把这张药方当成调整身体的保健品，年初的时候喝了几次，也许就是那几次喝出事了，沈幼楚怀孕的时间大概也是这阶段。

    “妈的，该起作用的时候，没起作用；不该起作用的时候，又胡乱掺和。”

    陈汉升原来想把这张药方撕掉的，后来犹豫了一下还是忍住了，揉成一团再次扔进保险柜里。

    下面和58同城的洽谈倒是异常顺利，再次遵循了“恋爱失利，事业顺利”的主旨思想，种子资本拿出500万美元，换取58同城9%的初始股份占比。

    这是一笔很大的投资，但是陈汉升决策的非常果断，而且都不需要签订“对赌协议”。

    “对赌协议”说白了，其实就是资本玩弄创业公司的把戏，比如现在种子资本要签订对赌协议，要求58同城在5年内达到某个盈利标准。

    如果达不到，种子资本就可以收购58同城50%以上的股份占比。

    这对那些雄心勃勃的创业者来说，明知道是个陷阱，他们也会跳下去的，不过很多人最后都以惨败告终。

    陈汉升不要对赌协议，那就说明他只要收益，对控制企业根本没兴趣，所以58同城的创始人姚金波非常诧异：“陈董，您对我们公司的前景非常看好吗？”

    “啊······也不是。”

    陈汉升从心不在焉的幌神中反应过来，装逼的话也是随口就来：“我投资不怎么看项目，只看人的，我很欣赏姚总所以就投了，没有其他理由，后面的手续会就由孔董主导，恕不奉陪了。”

    说完，陈汉升就这样离开会议室，丢下面面相觑的姚金波一行人，还有习以为常的孔静。

    当年果壳电子还没有手机这种超级捞金的产品，陈汉升都能直接给久游投了300万美元，现在财大气粗的情况下，扔出500万美元一点都不奇怪。

    当然了，那个300万现在已经翻了好几倍，更重要的是，也为陈汉升在投资界创下了一个优秀的口碑，这是资本圈里里多少钱都买不来的信誉。

    经过两个多小时候的商谈，58同城的团队和种子资本签署了草拟合同，走出果壳电子大门的时候，他们脑袋都是晕晕乎乎的。

    有个合伙人还问道：“我都不知道怎么评价陈董了，到底是人傻钱多呢，还是眼光真的那么优秀？”

    “你看看周围是什么？”

    正是而立之年的姚金波，仰望江陵郊区湛蓝蓝的天空，笑呵呵的问着同事。

    “果壳电子啊。”

    同事左右瞅了瞅，不明所以的回答。

    “还有呢？”

    姚金波继续问道。

    “还有······”

    同事又仔细看了一遍，这周围好像只有一个小米电子吧。

    “你这眼光有些短浅啊，还有政府的支持嘛。”

    姚金波指着不远处正在轰鸣的工地：“果壳原来的地皮只有480亩，现在不知不觉扩建了200多亩，地产商也开始在这边盖楼建了，我估计不出两年，果壳电子的周围就会形成一个小型居民区和商业区。”

    “这里原来可是贫瘠的工业区，能以一己之力，改变生态环境的人，怎么会是人傻钱多呢？”

    姚金波盯着果壳那个巨大的“K?”logo，颇为敬佩的说道：“现在很多公司在CBD租几层楼，安装几个服务器，搞个噱头炒作一下就准备上市了，其实那都是骗人的鬼玩意，果壳这样的才是实业，所以政府特别喜欢。”

    “在我们国家，只要政府支持的东西，那就只会越做越大！”

    姚金波笑了笑说道：“看着吧，等到果壳上市的时候，肯定又是一头巨鳄，可惜苏东省的大企业实在太多了，陈董想成为全省首富还是有段距离啊。”

    ······

    不过，这个被姚金波看好成为“省内首富”的陈董事长，他谈完生意就就彻底消失了。

    不仅贴身秘书聂小雨找不到，就连亲妈梁美娟也找不到，最后还是死党王梓博找到了陈汉升。

    “小陈，你人在哪里了？”

    电话好不容易接通后，王梓博说道：“梁姨找你回去吃饭呢。”

    “不好意思，我不是陈董。”

    听筒里传来一个有些熟悉的男子声音：“陈董正在健身房里，没有拿着手机，这个电话也是陈董让我接一下的。”

    “锻炼身体？”

    王梓博愣了一下，他现在也听出来了，这是港城老乡张卫雨的声音。

    王梓博和张卫雨认识但是不熟悉，王梓博读书时是个好孩子，对于张卫雨这种校外混混虽然不怕，平时也是避而远之的。

    不过王梓博也知道，张卫雨现在是跟着死党混的，有时候陈汉升明面上不方便处理的问题，一般都会让张卫雨去解决。

    “小陈在哪里，我去过去找他。”

    王梓博不放心的说道。

    发小长时间联系不上，虽然以陈汉升的个头和剽悍的性格，应该不会出什么事，不过稳重老实的梓博还是想确认一下。

    一个小时候，王梓博出现在江陵区上元大街这边的“巨石健身房”。

    2006年健身的人口基数还是很少的，也许是观点还没有转变过来，就连很多年轻的大学生都觉得满身肌肉疙瘩比较难看。

    所以现在健身房里的会员很多都是外企白领，要不就是留学归来的学生，王梓博虽然已经是大四了，不过他也是第一次走进健身房。

    小慧姐以前倒是经常来这种“高端场所”，毕竟对她来说，“星巴克、健身房和奢侈品”就是装逼三件套。

    王梓博有些不能理解，他还没有科学健身的概念，总觉得想练肌肉去操场的单双扛啊，简单又实惠，哪里需要好几千块钱办张卡啊。

    刚走进健身房，王梓博就有些脸红，因为迎面就是个穿着紧身衣的美女，身材凹凸有致，脸上挂着汗水，看着总有一些别样的诱惑。

    王梓博赶紧低下头，经过一大串说不出名字的健身机械器材，终于在一个小房间里发现了死党。

    张卫雨像保镖一样站在门口，看见王梓博以后，他还客气的打个招呼。

    王梓博也点点头回应了一下，不过小房间里并没有没什么健身器材，只有两个木头人和一把木刀，好像是健身房特意为这位亿万富翁准备的vip场所。

    其中一个木头人已经被劈烂了，另外一个也被打的残破不堪，陈汉升气喘吁吁的坐在地上，手里的木刀已经有了缺口。

    “咋了？”

    王梓博问道，很显然发小这是在发泄怒火啊。

    陈汉升没说话，仰头“咕嘟嘟”的喝完水，冲着木头人抬抬下巴，示意王梓博自己去看。

    “我靠······”

    王梓博走近了一点，忍不住冷抽一声，原来那个被劈烂的木头人上面，居然贴着“胡林语”三个字。

    “我明白了~”

    王梓博摇摇头，肯定是胡林语惹怒了发小，偏偏她又是沈幼楚最好的朋友，而且一点私心都没有，所以就算是暴躁跋扈的流氓陈汉升，他都没办法出手对付，最后只能委屈到劈假人发泄。

    “算了。”

    王梓博陪着坐到陈汉升身边，安慰着说道：“你不是一直说她是傻子吗，那还计较什么呢，其实胡林语没坏心的，就是性格莽了点。”

    “一言难尽，你也去砍几下吧。”

    陈汉升没想解释什么，把木刀递给王梓博。

    “行。”

    王梓博都有些心疼发小，如果非要进行类比的话，胡林语就相当于边诗诗之于萧容鱼。

    如果哪天边诗诗得罪了小陈，大概他也只能发泄了。

    “嘿！哈！给爷死！”

    王梓博抱着帮发小出气的念头，狠狠的劈着那个“胡林语”假人，没想到劈着劈着他发现还是挺有趣的，原来这样真能发泄心中的不满啊。

    “二货，好玩不？”

    陈汉升在后面问道。

    “嗯，太好玩了。”

    王梓博“嘿嘿嘿”咧嘴的傻笑：“下次我遇到什么不爽的事情，也要过来砍几刀，旁边那个假人是谁啊，也是胡林语吗？”

    王梓博一边说，一边凑过去看了看，突然张大嘴巴比刚才还吃惊。

    “这，这······”

    王梓博转头看着陈汉升，瞠目结舌的问道：“小陈，为什么这个是边诗诗啊？”

    ······

    （不好意思晚了点，今天看了tes的比赛，让二追三太牛逼了，lpl加油，顺便求个月票。）

