    

    酒庄地下的酒窖很黑很暗，还有点冷，大概在十二三度左右，一阵风吹来，带来一阵凉意。也幸好现在已经是十一月晚秋时节了，人人身上都多加了一件外套，不然就会着凉了。

    一进酒窖便能闻到散发在空气中的淡淡红酒味。

    打开灯，昏暗的酒窖亮了起了，可以看到有序排放的四五百个橡木酒桶。

    酒桶上都写着数字，这里贮藏溪谷酒庄各个年份出产的酒。

    “康总我这的酒，可不像其他酒庄的酒那样是工业化的，每一桶都是酿酒师精心酿造的，都是精品。”冯德泰直言道。

    他不是靠卖酒赚钱的，是因为喜欢喝红酒才弄这个酒庄的，自然不用去在乎酿酒成本那些，怎么好怎么来。

    “那我得要好好品一品了。”康御心里有底了。

    他是挺怕酒窖里的这些酒，都是工业制造型的，那他宁愿全部卖掉，也不会留下一桶。

    “康总这位便是这里的酿酒师格瑞特·莫泽尔先生。”看到酿酒师来了，冯德泰向康御介绍道。

    “莫泽尔先生你好。”康御用法语说到，主动向酿酒师伸出了手。

    “先生您竟然懂法语？”听到康御用法语跟他交流，莫泽尔很意外。

    “以前有学过，莫泽尔先生可以详细和我介绍一下，这酒窖里的酒吗？”康御问道。

    “当然可以了先生。”莫泽尔对于酒窖里的酒如数家珍，这里的每一桶酒，都是他亲自装桶的。

    看到康御懂说法语，冯德泰知道法语翻译是白请了。

    大致参观完后，莫泽尔走到一个标记着2017的橡木桶前，让员工拿来几个洗干净的高脚杯。

    打开水阀倒出点酒说：“这是去年新酿的霞多丽葡萄酒，不用醒可以直接喝。”

    众人品过之后，都觉得这酒不错。

    尝过这里的酒，问过红酒品鉴师的意见后，康御下定买下这酒庄的决心：“冯总，酒庄和酒窖里的这些藏酒我都要了，我们具体谈谈，准备签合同吧！”

    听到康御定下了，冯德泰便让手下人去准备合同了，康御带来的律师也跟着去审议合同。

    至于康御带来的会计师和评估团队，会计师去查酒庄这几年的账，而评估团队则对酒庄进行全面评估。

    对此冯德泰并没有任何意见，既然要交易，当然是得要在签合同前全部查清楚了，省得以后闹出什么纠纷官司来。

    至于酒庄里的员工，等查完帐没发现有什么问题后，康御决定全部都保留待遇不变，这让一直跟在旁边心情有些忐忑的酒庄经理俞泽远松了口气，酒庄换主人，他们这些酒庄员工可是会怕失业的。

    中午是在酒庄度假别墅用餐的，登州这里靠海，准备的自然都是海鲜了。

    度假别墅的视野很好，可以看到整个酒庄的风景。只可惜这个酒庄不靠海，不然还可以看海。

    至于说签合同，则要等沐爸爸来签。

    康御忘不了上午电话里，他跟沐爸爸说买酒庄时，沐爸爸的震惊。

    另外康御还追加了一笔投资，买下了溪谷酒庄旁一块未开发风景同样不错的土地，他打算建一个私人农场，在里面养上鸡鸭牛羊，种上各种果蔬花树和沐晴喜欢的路易十四玫瑰，以后可以经常带着孩子和父母来这里度假，体验一下农场生活。

    加上登州这里离夏京也不算远，如果周末没有回厦市，也可以来这里度度假。

    沐爸爸是下午三点到的，等签完合同后，康御带着老丈人好好去参观酒庄。

    至于冯德泰签完合同后和沐爸爸寒碜了几句就走了，看样子国外的事还没有处理完，得要继续去处理。

    直到签完字，沐爸爸都有点不相信那是真的，他没有想到女婿竟然那么有心，同时也被女婿的豪气给震到了，四亿的酒庄直接买下来当聘礼送，这份聘礼的分量可不低，这不是一般的有心啊。

    走在葡萄架间的小路上，康御问一旁兴致勃勃正采摘葡萄品尝的老丈人说：“爸我送您的这份聘礼，您还满意吗？”

    “满意当然满意了，阿御你有心了。”对于女婿的如此有心，沐爸爸当然满意了。

    酒庄他当然买得起了，但自己买的，和女婿送的完全是两码事。再说了这是女婿给的聘礼之一，拿价值四个亿的酒庄当聘礼，说出去可是很有面的，也可以表明女婿对女儿的重视。而且登州这里的气候不错，酒庄环境也好，他还有什么不满意的？

    “爸您满意就好。”听到老丈人满意，康御的心也就放下了。

    他是挺担心自己买的这个酒庄，老丈人会不喜欢。

    “以后我就可以带着你妈，经常来这里度假休闲了，品品红酒赏赏樱花了。”沐爸爸不由的畅想起未来。

    想想以后带着老婆和女儿及未出世的外孙子孙女，来这里采摘葡萄赏樱花的场景，沐爸爸就不由流出了笑容。

    想着想着，沐爸爸便想起女婿也买下旁边的地，也不知道有什么打算，这时沐爸爸心里有了一个想法问道：“阿御你买下旁边那块地，以后有什么打算吗？”

    “我打算在那弄一个农场。”听老丈人问起康御说起了心中的打算。

    “恩~这样吧！阿御买地的钱我出农场也由我来建，就当做我给晴晴的嫁妆，你觉得怎么样？”沐爸爸问说。

    当然沐爸爸送的陪嫁，当然不止这一个农场了。

    “爸这样不太好吧？”听到老丈人说要代替自己来建，康御有些意外。

    “这有什么不好的？你送我一个葡萄酒庄当聘礼，我还你一个农场当嫁妆，这不正好合适吗？这事就这么定了。”沐爸爸不给女婿任何拒绝的机会。

    “那我就听您的。”见老丈人这么说了，康御也就不再说什么了。

    “对了阿御，婚礼筹备得怎么样了？”沐爸爸问道。

    “都已经筹备得差不多了，现在就等着那天了。”康御道。

    他已经和横店影视集团的老总谈好了，总共包下秦王宫五天，两天布置一天办婚礼一天收拾，至于多出来的一天，则是为了防止会有什么意外出现，有时间可以应变。

    婚庆公司也已经提前派人去秦王宫现场实地考察了，并制定出了婚礼现场布置方案和婚礼流程方案，康御也都已经看过了很满意。

    至于酒店康御则是包下了横店当地最好的酒店，也是包了五天，到时候他们一家提前几天过去。

    至于说怎么过去，康御也已经安排好了，沐晴是孕妇不适合坐飞机，康御特地找汽车厂商给沐晴订制了一辆房车和一辆保姆车，到时候一家人就一路从厦市玩着去横店，算算时间他订制的房车和保姆车，应该这两天就能运到厦市了。

    听女婿说都已经安排好了，沐爸爸也就放心了。        

