    乔梁站了一会，又沿着街道继续跑步，跑了一圈回到宿舍，换了身衣服，便出门去吃早饭上班。

    上午，乔梁在办公室里批阅文件，下午，乔梁则是按照既定的行程安排，前往街道调研民生工作。

    当前，乔梁主持松北的工作，对乔梁而言，除了收拾苗培龙留下的烂摊子，消除苗培龙留下的一些不良影响，重点要抓的工作只有两项，那就是民生和经济，只要抓好了这两项，就一定能搞好一个地方的工作。

    除此之外，对县里的人事布局，乔梁也有通盘考虑，眼下他已经将不可或缺的县府办主任的人选定了下来，对于赵杰出，也如愿将其扶上了常务副县長的位置，这无疑都有利于乔梁今后开展工作。

    而对于县纪律部门一把手高君卓以及县组织部部長蔡家生等重要部门的负责人，乔梁其实都不满意，只是乔梁也很清楚，他目前并没有合适的理由去动他们，而且他目前只是暂代主持工作，到底会主持多久，市里边什么时候会任命新的書记下来，这些也都是未知数。

    乔梁心知骆飞是不可能重用他的，因此，对方不大可能让他顺利当上松北的書记，只是，骆飞这个市一把手又能干得長久吗？

    虽然关新民此次专程来江州，明面上是考察，实际上是为骆飞撑腰，有关新民支持的骆飞，看起来位置依然稳固，但对于这几天发生的舆情，乔梁直觉这事不会这么快平息，尤其是他隐约猜到市里出具的那份鉴定报告有可能是假的，这让乔梁有种预感，后面恐怕还会发生更严重的事情，如果事态失控，到时候关新民恐怕也护不住骆飞。

    乔梁在暗中琢磨骆飞的事时，市里，临时来江州考察的关新民，也结束了在江州一天一夜的行程，在今天下午返回了省城黄原，骆飞和楚恒两人一起将关新民送上车，看着关新民的车子离开，骆飞才心满意足地收回目光，这次关新民过来，让骆飞心头大定，同时，网上的舆论在昨天市里召开新闻发布会后，热度已经迅速平息了下去，骆飞觉得徐洪刚的点子还是挺管用的，这事只要过了这阵子风头，相信也就没人關注。

    身后不远处，徐洪刚注视着骆飞和楚恒，眉头微不可觉地皱着，今天下午，徐洪刚也参加了陪同关新民考察的部分活动，因此，这会徐洪刚也一起过来送关新民离开。

    看到关新民对楚恒流露出来的亲切姿态时，徐洪刚心里陡然生起强烈的危机感，他本就将楚恒当成最大的竞争对手，现在看到关新民对楚恒青睐有加，徐洪刚心里一下有些烦躁，他辛苦布局，最后绝不能为楚恒做了嫁衣……

    关新民和郑国鸿两人，一个来到江州，一个前往关州，两个人的行程，都带着各自的某种谋划和考虑。

    市里。

    骆飞在关新民离开后，第一时间将市局局長鲁明叫了过来。

    当前的舆情已经平息了不少，接下来，骆飞要做的就是揪出那背后的黑手，接连两波舆情，尤其是这一次对方竟然还拿出了他和唐晓菲的亲子鉴定报告，这让骆飞大为恐惧，那躲在背后的人，不知道到底还掌握了多少秘密，对方针对他的目的又是什么，这些对骆飞来说都是未知数，他不能容忍自己再这么被动下去，一旦再发生一波新的舆情，骆飞知道自己的处境将会极为危险。

    这一次，关新民的到来，让骆飞心里踏实了不少，关新民明确表示了对他的支持，并且告诉他，省里暂时不会介入江州市的舆情……关新民的这些话，都让骆飞心头大定，但同时，关新民也告诉了他省纪律部门一把手陈正刚对此事的态度，这无疑让骆飞心里充满了危机感，骆飞很清楚，绝对不能再发生严重的负面舆情，否则省里不会坐视不管。

    办公室里，骆飞看着鲁明，问道，“鲁局長，事情查得怎么样了？”

    “骆書记，还在查。”鲁明硬着头皮道。

    “你们市局这么多人，别跟我说连一个发帖造谣的人都查不出来。”骆飞恼火道。

    “骆書记，这发帖的IP地址来自国外，我们这边很难追踪。”鲁明无奈道，“但我们会尽力。”

    “我要的不是尽力，是结果。”骆飞拍着桌子。

    鲁明沉默着没说话，办不到的事，他也不敢胡乱给骆飞保证。

    骆飞见鲁明不吭声，头疼地捏了捏眉心，他对鲁明的答案其实早有预料，他这会将鲁明喊过来，也不抱多大的指望可以从鲁明嘴里听到好消息，他是另有任务交给鲁明。

    深吸了口气，骆飞平复了下情绪，对鲁明道，“鲁局長，我要你排查一下最近一段时间出入我办公室的人。”

    “啊？”鲁明惊讶地看着骆飞。

    骆飞看到鲁明的反应，生气道，“你听不明白我的意思？”

    鲁明回过神来，赶紧道，“骆書记，进进出出您办公室的人这么多，这……这怎么查啊？”

    “我不管你用什么办法，反正我要你尽量查出可疑的人。”骆飞冷着脸道，他不管这事好不好办，既然交给鲁明去做，鲁明就得查出个结果来，而骆飞之所以想查这事，是因为这次那网上爆料的人拿出了他和唐晓菲的亲子鉴定报告，而对方是从哪里得到他身上毛发的？在骆飞看来，最大的可能性就是家里和办公室两个地方，他平时很少在家里见客，反倒是办公室出出入入的人比较多，因此，骆飞现在重点怀疑的地方是办公室。

    而骆飞现在会产生这样的怀疑，说明他也已经缓过神来，那躲在幕后针对他的人，很可能就是他认识的人，甚至有可能就在他身边。

    听到骆飞的要求，鲁明很是头疼，能进出骆飞办公室的人，都是有一定身份的，要么是市里的主要干部，要么是成功的商界社会人士，这怎么查？他总不能调出监控派人一一上门查问吧。

    想了想，鲁明道，“骆書记，这事恐怕不好办。”

    “不好办也得办，鲁局長，我现在不是在跟你商量，是要求你去查。”骆飞瞪着眼睛道。

    鲁明沉默了一下，最终点了点头，“好。”

    从骆飞办公室里离开，鲁明心里暗骂了一声操蛋，他也不是没脾气的，骆飞对他呼来喝去，鲁明心里憋着一股火，只是敢怒不敢言罢了。

    “老鲁，又来骆書记这了？”走廊里，鲁明很是巧合地又遇到了徐洪刚。

    鲁明没有多想，点头道，“嗯，骆書记喊我过来交代点事。”

    见鲁明脸色不好看，徐洪刚笑眯眯走上前，搭着鲁明的肩膀，压低声音道，“怎么，在骆書记那受气了？来来，到我办公室喝口茶，消消气。”

    鲁明跟着徐洪刚进了办公室，关上门后，鲁明叹了口气，“唉，咱哪有资格生气，骆書记是一把手，想发火就发火，咱也只能受着。”

    “你说的没错，这就是当一把手的好处。”徐洪刚意味深長道。

    徐洪刚说着，很快岔开话题，拿起茶叶泡了起来，看似不经意地问道，“老鲁，网上的舆情不是平息下去了嘛，骆書记还找你干嘛？”

    “骆書记要排查进出他办公室的人。”鲁明咂咂嘴，无奈道，“你说这不是为难我嘛？”

    徐洪刚目光一凝，旋即不动声色道，“老鲁，这个差事可不好办。”

    “这分明就是个得罪人的差事。”鲁明摇了摇头，“也不知道骆書记是怎么想的，他就算是在怀疑什么，这么干也不现实嘛。”

    鲁明抬头看了徐洪刚一眼，不知道是有意还是无意，他现在在徐洪刚面前啥话都说。

    徐洪刚听了笑道，“这确实是容易得罪人，老鲁，你要帮骆書记查这事，可得悠着点。”

    “嗯，我明白。”鲁明点了点头。

    两人聊了一会，徐洪刚送鲁明离开后，在办公室里坐了片刻，随即也跟着离开。

    松北。

    忙碌了一天的乔梁，今天难得早早处理完了工作。

    傍晚下班，乔梁就坐车前往饭店，今天晚上，他同时请蔡铭海和姜秀秀一起吃饭。

    这些日子，蔡铭海和姜秀秀两人都忙着办案，远比平时辛苦许多，晚上乔梁请客，也算是让两人放松一下，同时也是对两人的犒劳。

    车子经过松北酒店，正注视着窗外街景的乔梁，无意间看到一个身影时，微微一愣，随即让司机停车。

    乔梁推开车门下车，快步走向酒店，喊道，“俊涛。”

    原来，乔梁在酒店门口看到的人影是妹夫周俊涛，周俊涛刚下车，正悠哉悠哉往酒店里面走，没想到会碰到乔梁，一时呆住。

    “俊涛，你怎么又来松北了？”乔梁皱着眉头问道。

    “哥，我……我是……”周俊涛眼神闪烁着，支吾起来。

    “你是干嘛来了？”乔梁盯着周俊涛。

    “哥，我是来和朋友一起吃饭的。”周俊涛眼珠子一转，笑道。

