    “天道啊，求求你了，给我创造个机会，我怎么才能跟他认识啊？”

    陈婷婷不住的祈祷着，可今天的天道好似没上班，并没有听到她的请求。

    看着距离越来越近的招生点，陈婷婷急中生智，突然想到了一个办法。

    “雪雪，你去排队吧，我看到一个熟人，先去跟他说几句话，咱们一会在学校里见。”

    “哪有熟人，你不是就我一个朋友吗？”

    姜雪没有想太多，左右张望着陈婷婷口中的熟人，想要看看自己认不认识。

    不等姜雪看下去，陈婷婷便急忙把她往前推，嘀咕道：“别看了，一会到学院在跟你说。”

    姜雪闷闷不乐的走了，走的不情不愿。

    陈婷婷松了口气，她想出来的办法中，姜雪便是唯一的破绽，让她留下一定会坏事的。

    “近了，近了...”

    在原地等了一会，从身边过去了几百人，陈婷婷终于等到了自己的目标。

    她深吸一口气，目光中立刻升起雾气，寻找着出奇制胜的时机。

    “入学新生，请提供智脑信息与一万灵石报名费，报名成功后，请到炼金傀儡处领取学号，排队进入学校。

    再次声明，报名费一经收取概不退还，此款项为领取学号的有偿服务费用。”

    报名点前，围绕着上百条长龙，数以十万计的新生，将校门口围的水泄不通。

    这些人，都是各个疆域的天之骄子，但是在这里，他们不过是普通学生。

    “这位学长，我能求你个事吗？”

    王旭正在排队，身后便传来了柔柔弱弱的话语声。

    回头一看，这是一位二十多岁的女孩，长相有点像少女时代的奶茶妹妹，都是那种瓜子脸，大眼睛，看着很清纯的女孩。

    “有事？”王旭只是随意的扫了一眼，他脸盲，看不出谁漂亮来。

    女孩低着头，脸色半是秀红，半是坎坷，低语道：“我的灵石卡被人偷了，学长，我能不能把智脑压在你这，先跟你借一万灵石交报名费呀？”

    说完这话，女孩微微抬头，目光中带着水雾：“我真是黑狱学院的新生，不信的话，咱们可以一起报名，这钱我一定会还你的。”

    王旭不置可否，他是个能帮则帮，不能帮不帮的人。

    一万灵石，对他来说只是举手之劳，如果这女孩真是学校新生，用来缴纳报名费的灵石卡被偷了，顺手帮她一下也不算什么，就当结个善缘，有钱了再还给他就是了。

    “黑狱学院这块招牌，就值一百万灵石，一万灵石不算什么，抵押智脑就不用了。不过，咱们非亲非故的，这钱算我借你的，利息就算十出十二归，我想这个利息不高吧？”

    “不，不高...”

    陈婷婷差点没被气死，借你一万灵石，你居然还跟我算利息，你不会是个假二代吧？

    不过很快，陈婷婷又平静了下来，都说越有钱的人越抠门，或许自己就遇到了极品呢。

    不然，她这样漂亮的女孩，就是用脸唰，到哪刷不来一万灵石。

    “我叫陈婷婷，是黑狱修真学院，金丹分院，飞剑系的新生，学长你叫什么啊？”陈婷婷一边心疼自己的两千灵石，一边维持着清纯模样，以柔软的目光看着王旭。

    “你居然是飞剑系的！”

    类似黑狱修真学院这种高等学院，虽然有各自的偏向，但是八大流派都有涉及，学校内也会有符箓，阵法，炼器，炼丹，飞剑之类的专业。

    王旭只是没想到，看似柔弱的陈婷婷，居然是以杀伐果断著称的剑修。

    之前他还以为，陈婷婷会是阵法师，或者炼丹师呢。

    “你居然是剑修，真是人不可貌相，只是你怎么来黑狱学院了，这里的偏向是鬼修，剑修应该去古锋学院吧！”王旭反问了一句。

    陈婷婷听到后，羞答答的说道：“我所在的疆域，主要以剑修为主，我家里也都是剑修，没得选的。古锋学院我也想去，可是我的剑道修为，还达不到古锋学院的招生线，所以就来黑狱学院了。”

    高等院校都有侧重，黑狱学院侧重于鬼道，为鬼道修士第一学府，对鬼道修士卡的最严格，其他专业的入学标准反而会宽松一些。

    其他顶级学院也是这样，类似陈婷婷这种，差几分考不上古锋学院的剑修，很容易考入拥有其他偏向的顶级学院中的次等专业。

    毕竟，学院的侧重点不同。

    对古锋学院来说，陈婷婷这样的学生还不够优秀，因为那里是剑修的摇篮，天下最顶尖的天才剑修都会报考。

    但是对黑狱学院来说，他们的剑修系相对偏弱，陈婷婷放在其中已经是小天才了。

    学生们也乐得如此，名校怎么也比普通高校好听，说出去也是顶尖学府的学生，不管是哪个专业的，无形中都能提高一层逼格。

    “学长，你还没说你的名字呢，等我有钱之后，怎么把钱还给你呀？”

    陈婷婷目光中闪过一丝期待，随后被她快速镇压了下去。

    王旭没有盯着女孩脸看的习惯，自然无法察觉到这个变化，随意的回答道：“我叫王旭，元婴分院，练尸系新生，还钱的时候来找我就行了。”

    王旭只当这是一次普通事件，丝毫没想到自己好心帮忙，陈婷婷的真正目的却是睡他。

    说起来，他不是没有遇到过上赶着送一血的女孩，但是那些人或含蓄或直接，玩手段的一个没有。

    绿茶婊这样的极品，他只在网络上听说过，谁想到自己会在现实中遇到。

    说起来，陈婷婷给他的第一印象挺不错的，清纯的外表无疑是个加分项。

    “婷婷，你怎么才进来啊，我都等你半个小时了。”

    学院内，姜雪像个雪人一样，对着姗姗来迟的陈婷婷挥舞着手臂。

    陈婷婷歉意的吐了吐舌头，上前挽住姜雪的胳膊，嬉笑道：“嘻嘻，见到了一个熟人，耽搁了一会，雪雪你没生气吧？”

    她可不会说，因为害怕遇到姜雪，在王旭进入学院之后，她又在外面等了十分钟才进来。

    “生气倒是没有，只是好奇你只有我一个朋友，怎么会在这遇到熟人？”姜雪说着的同时，往陈婷婷的身后看去，又道：“你的那个朋友呢，怎么没带来见见？”

    “蛤蛤，会有机会的。”

    陈婷婷笑着揭过了这句话，并在心中暗想道：“要不是你能给我充当绿叶，还会给我买衣服穿，鬼才跟你这个220斤的肥婆当朋友。朋友，哼，那东西能当饭吃吗？”

    从小到大，陈婷婷的朋友都很少。

    穷人，她不想跟她们交朋友，因为跟穷人交朋友，除了浪费时间与感情外，你不会有任何收获。

    有钱有势的呢，往往又看不起她的世家。

    这些年来，只有姜雪一个人，出身好，没有看不起她，又对她言听计从。

    自然而然，她就成了姜雪的朋友。

    真别说，自从认识了姜雪之后，追求她的人立刻就上了一个档次。

    以前，满脸青春痘，要啥没啥的屌丝也敢给她写情书。

    与姜雪做朋友之后，接触到修真家族这个圈子，围在她身边的人，立刻就成了某个分神修士的嫡子，或者某个合体期修士的子孙。

    追求者的质量提高后，陈婷婷却没有沦陷，反而越发的出淤泥而不染。

    因为她知道女人身上，最值钱的东西就是那层膜，一旦被别人破了身，沾染了其他修士的气息，很难瞒过那些实力强大的人。

    陈婷婷很有野心，她知道自己还年轻，不应该快速做出决定。

    于是随着见到的人越来越多，实力越来越强，她的眼界也越发的高了。

    她知道，自己只有从泥坑里爬出去，进入到另一个天地，才有飞上枝头变凤凰的可能。

    所以她选择了走了出来，去看看外面的世界。

    果然，外面的世界没有让她失望，祖星的空气，原来真的比天幕疆域的甜。