    

    楚枫看着22号，22号也在看着他。

    不知过了几秒，楚枫的神情变了变。

    “门口等着！”

    接着一声关门声。

    将22号彻底隔绝在了房间之外。

    “唉，大神呢，这个时候你可千万别犯错误！”

    22号不停的念叨着，嘴里絮絮叨叨的。

    不过想到里边两个如花似玉的大姑娘，爱上楚枫这么一个小色狼。

    额，好像不发生点什么事情才难吧！

    楚枫在这个时候也将自己身上的隐形摄像头拆了下来，装进了口袋里。

    毕竟是两个大姑娘，不可能让他们如此形象的出现在直播里。

    不然他们被救出去，恐怕也会成为众人口诛笔伐的对象。

    楚枫叹了一口气，将自己身上的外套脱了下来。

    “卧槽，简直太刺激了吧，23号这是要公然犯罪吗？”

    “看着两个姑娘就忍不住的往上冲，这欲望简直也太强了吧！”

    “男神，你简直太让我们失望了，本来以为你是正人君子，现在看来一切都是我们错付！”

    “好不容易到了激情时刻，竟然还不让我们看，差评差评！”

    “大神666啊，这个时候还想着泡妞，简直没有辜负你那张妖孽般的脸！”

    “大神换了张脸，依旧那么帅气，让我们望尘莫及！”

    “激动的心，颤抖的手，好歹让我们听听声音也行啊！”

    ……

    直播间的粉丝们明显比楚枫本人还要激动。

    他们都想知道楚枫接下来的行动是什么。

    难不成真要展开违法犯罪的行动，对那两名大姑娘做点啥？

    这简直也太刺激了！

    可不仅是直播间的粉丝，就连节目组的工作人员忍不住的头冒冷汗。

    如果楚枫在这个时候做出了什么违规的举动，对他们节目组的影响也是毋庸置疑的。

    到时候没准会直接停播整顿。

    那可就真的惨了。

    小王一直时时刻刻在观察着，就怕一不小心出个意外。

    负责人也是一杯茶，接着一杯茶的喝。

    到最后还是实在忍不住了，通过对讲机，和楚枫进行强调。

    千万不能够轻举妄动，更不能做出任何逾矩的事情来。

    否则他这个烂摊子真的没有办法收拾。

    此时此刻的楚枫，让自己的外套披在了女人质的身上。

    “别担心，我虽然不是什么好人，但是不会对你们做些什么，刚刚你们两个没有被……”

    楚枫问的有些含蓄。

    他只是想知道他们到底有没有被侵犯。

    两个女生早就已经被吓掉了魂儿，这个时候一再的摇头。

    楚枫刚刚踹门的时候，那两个罪犯刚想对他们动手动脚，只不过还没来得及。

    如果他再晚一点的话，真的可能会发生些什么。

    “你们两个想要逃出去的话，就要听我的安排，一会儿我会制造出来一点混乱，我们直接从楼上跳下去，然后一路往村子外边跑！”

    楚枫刻意压低了自己的声音，在他们两人耳畔说道。

    两个女生互相对视一眼。

    不知道楚枫说的究竟是真是假。

    对方为什么要帮她们？

    “知道你们两个人心里肯定有疑惑，不过我确实不是这一群犯罪团伙的成员，我更不会做这种下三滥的事！”

    楚枫说着，顺手拿出了自己手中的隐形摄像头。

    “你们看过一档逃亡节目么？”

    “叫做《逃亡之猎人野兽》，我是23号！”

    楚枫淡定的说着，两个女生不可思议的望着他，似乎对于他说的情况表示怀疑。

    “不管你们信不信，反正你们不能在这里待下去了，到时候村口外边应该会有警方支援你们！”

    楚枫再次说着，大摇大摆地走了出去。

    22号一直等在门口，用十分怪异的表情看着楚枫。

    “刚好十分钟哎，你这么准时的吗？”

    22号微微眯着眼睛，要多猥琐有多猥琐。

    要不是楚枫给他的这副人皮面具长得还算是不错的话，恐怕早就已经被人给打出去。

    “没想到你长得挺有绅士风度的，暗地里却是一个小色狼呀，怎么样？那两个姑娘可还符合你的胃口？”

    老K在不知什么时候突然走到了楚枫面前。

    满脸笑意。

    他倒希望楚枫能够多有点犯罪的行径，这样的话可就离不开他们了。

    “还好，不过就是嫩了点，一次享受两个，还真是齐人之福！”

    楚枫笑着。

    不光所至之处，却一片凛冽！

    在拆迁村的外围。

    张景云已经到达了固定的地点。

    并且他的手下也已经发现了楚枫的机车。

    急匆匆的向他汇报着。

    “也不知道这23号究竟是想要耍什么手段，不过好在这个拆迁村似乎并没有多少人，倒不担心他们在做什么狗急跳墙的事情！”

    张景云开口说着。

    “对了，现在马上铺开，人手一定把这个村子包围起来，绝对不能够让任何一个罪犯离开！”

    “我已经通知了特警，那边会给予咱们一定的支持，各位成败在此一举，只许成功，不许失败！”

    “是！”

    所有刑警迅速行动起来。

    “铃铃铃……”

    这个时候张景云的电话突然响了起来。

    “喂。张警官吗？听说是你们在对犯罪团伙进行抓捕，我们想给你提供一定的帮助！”

    节目组的负责人直接开口言明目的。

    “那真的很感谢！”

    张景云也一改自己之前傲气冰霜的模样，态度上好了不少。

    “我们会直接将23号直播间的相关内容转接到你们警方的频道之上，希望能够对你们有所帮助！”

    负责人开口说着。

    这是他们目前唯一能够帮得上忙的地方了。

    楚枫已经恢复了隐形摄像头的作用，现在基本上可以看清楚犯罪团伙内部的情况。

    说实话，这个建议还是楚枫提出来的。

    原本是负责人想要警告楚枫，让他不要再胡来。

    否则后果不是他们能够承担的。

    楚枫却直接反客为主，给他提出了这个建议，让他将自己的录像情况直接转接到警方那里。

    这样的话他就不需要和警方产生任何的互动联系，就能够让对方知道如今里边的情况。

    “对了，23号让我告诉你。”

    “什么？”

    “哪怕是面对真正的罪犯，他也不会输的！”

