    如今，叶飞也知道，不管自己愿不愿意承认，这个敢爱敢恨的女人，已经给自己留下了难以磨灭的印象。

    李诗韵见叶飞不说话，自嘲地笑道：“怎么了，这个问题很难回答吗？你也不要有压力，也不要觉得我是在强迫你什么。喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢……”

    叶飞紧紧地盯着女人的美眸，声音沙哑地道：“诗韵，你真的了解我么？你真的知道我是一个什么样的人么？”

    “这很重要么？”

    李诗韵反问了一句，而后说道：“你是不是想说，你已经有女朋友了？”

    “……”

    叶飞愣住了。

    不过，转念一想，他也就明白了。

    这个女人一直在关注着自己，就算她不了解自己的以前，但现在的自己，她或许比谁都了解。

    李诗韵轻笑一声，说道：“我了解你，我也知道你有其他女人……但这很重要么？

    我既然选择找你要答案，我就没有想过这些问题……因为，相比我喜欢你，这一切都不是问题……”

    叶飞苦涩一笑，道：“你难道就不会觉得不公平么？

    我没有你想象中的那么完美，也没有你想象中的那么优秀。

    如果我能成为你心目中的完美先生，如果我们能更早的遇见，或许结果就不一样了……”

    李诗韵想要强忍泪水，可是泪水还是不听话地不断流下。

    女人近乎哽咽着说道：“如果……还有如果么？

    我最讨厌‘如果’这个词了……事情已经发生了，就只有面对。

    如果那天，月盈没有将你的资料递到我手上……如果那天，我没有在大会上遇见你……如果那天，在海边你没有那样奋不顾身地救我……如果那天，在我遭到向东阳算计，你没有出现的话……或许，结果会不一样……

    可是那些如果都已经不再是如果……所以，如果可以，请你也给我一个机会好吗？”

    听到李诗韵好似梦呓般的话语，叶飞忽然意识到，自己真的忽略了这个女人身上太多的东西了。

    原来，在不知不觉中，自己和这个女人竟发生了这么多一辈子都难以忘怀的事情。

    过往的一幕幕在叶飞脑海中浮现，如同电影回放一般。

    女人的一颦一笑，女人的一言一语，女人所说的每句话，都让叶飞记忆深刻。

    自己扪心自问，真的喜欢这个女人么？

    如果拒绝，这辈子真的不会后悔么？

    就在叶飞感觉思绪紊乱的时候，李诗韵霍然站起了身，拿起包包，胡乱地擦了一把眼泪，说道：“叶飞，或许我已经知道答案了。

    对不起，看来一直是我一厢情愿罢了……对不起，今天这么冒昧地约你出来，还浪费了你的时间……”

    说完，李诗韵转过了身，径直朝着餐厅外面走去。

    她本以为自己可以坚强地面对这个答案，可是当走到餐厅门口时，她实在是忍不住，哭出了声。

    可是，即使如此，她也不想让男人看到自己如此脆弱的一面，所以，她迈开步子，朝着街道的前方走去……

    看到李诗韵突然离开，叶飞感觉心脏猛地抽了一下，有点疼，就好像有什么东西从心脏上被剥离了一样。

    而且，看着女人的身影越来越远，叶飞竟感觉连呼吸都有点难受。

    是以，自己是喜欢这个女人的，如果不喜欢，那女人离开，自己又怎么会感觉到难受？

    而且，人家女人已经这么勇敢了，自己还如此畏畏缩缩的话，那岂不是孬种了？

    叶飞是孬种么？

    不是！

    想到这，叶飞立马起身，赶紧结了账，然后追了出去。

    他不想再去管那些如果和但是了，他想亲口告诉李诗韵，他喜欢她，他想和她在一起！

    可是，这条步行街上的人还比较多。

    当叶飞追出来的时候，却没有再看到李诗韵的身影。

    叶飞有些抓狂了，他害怕这一次失去就成为永远。

    于是，叶飞赶紧拿出手机给李诗韵打电话。

    一边打电话，一边顺着刚才女人离开的方向寻找。

    可是，无论叶飞怎么打，女人就是不肯接电话。

    不过，叶飞并没有停止打电话，只要能听到手机铃声，那就有希望找到女人。

    就在叶飞跑了一段路之后，突然听到前方传来了一阵手机铃声。

    叶飞赶紧绕过人群望了过去，顿时就看到一道靓丽的身影正在往前走。

    而这个女人正是李诗韵！

    这时，李诗韵拿出手机，只是看了眼，然后直接就放回了包包里。

    叶飞苦笑着摇摇头，大声喊道：“诗韵！”

    可是，听到叶飞的喊声，李诗韵不但没停下，还走得更快了。

    得，看来这女人是真的被伤到了。

    叶飞轻叹一口气，正准备追过去的时候，就看到一个穿着时尚，戴着眼镜，拿着单反的男子朝李诗韵走了过去。

    “美女，非常冒昧，能打扰一下吗？”男子客气地对李诗韵说道。

    “有什么事吗？”李诗韵停下脚步，问道。

    “是这样的，美女，我是魅影时尚杂志的摄影师，我们杂志现在正在做一期‘街拍美女’的特别专辑。”

    男子微微一笑，继续道：“我今晚在这边找了一晚上，才发现，你是今晚最漂亮最有气质的女生。

    所以，我想给你拍几张照，刊登到我们的杂志上，不知道可以吗？”

    李诗韵刚听完时，眉头蹙了起来。

    不过，当她转头看了眼呆呆站在不远处的叶飞时，立马展颜一笑，“好啊，可以。”

    “真的？！”

    男子一听，顿时激动了起来。

    毕竟，像他们搞街拍的，一天能够遇到几个答应的都不错了。

    如今，眼前这个极品美女竟答应让自己拍照，不激动是不可能的。

    “那我应该怎么配合你？”李诗韵问道。

    “美女，不用很麻烦的，你只需要随意地走走，四处看一看，就像平时逛街一样，就可以了。”男子笑呵呵地说道。

    “行，那我开始走了。”

    李诗韵点了点头，然后开始往前走。

    而男子则是赶紧拿着单反相机，跑到李诗韵前面，准备对焦开始拍照。

    可就在这时，一个身影挡在了他的面前。

    这道身影正是叶飞。

    “这位先生，你要干嘛？”男子不悦地问道。

    叶飞指了指李诗韵，说道：“这是我女朋友，我不允许你拍照！”

    “什么？！”

    男子一愣，有些不确定地道：“这位美女是你女朋友？！”

    “怎么，不像么？”叶飞冷冷地问道。

    男子看了看李诗韵，又看了看叶飞，有些好笑地道：“这位先生，虽然你长得还算不错，但颜值跟这位美女的确不搭啊！

    像这样的大美女，无数男人都想让她成为自己的女朋友，这很正常。

    所以，还请先生你麻烦让让，别妨碍我工作。”

    叶飞着实被气到了，他转过头，看向李诗韵，说道：“诗韵，你告诉他，你是不是我女朋友！”

    “不是！”

    李诗韵直接摇头，咬了咬下唇，对那男子说道：“摄影师，你别听他瞎说，我才不是他的女朋友！

    他这个人就是喜欢自恋，你可别被他给骗了。我们别管他，继续拍！”

    通过两人的对话，男子无奈了。

    他现在相信了，这两人绝对认识。

    这美女的口气，明显就像是在堵气嘛！

    男子无奈地叹了口气，问道：“两位，请问到底还拍不拍？”

    “拍！”

    李诗韵走了上来。

    “不许拍！”叶飞大声说道。

    李诗韵可是自己的女人，这要是被放到杂志上，那岂不是给别人都看到了？

    想想，叶飞就感觉很不舒服。

