    第562章逃不过你的魔手

    原本疯狂颤抖扭曲的太皇太后，已经处于奄奄一息的状态。

    林苏苏不再耽搁，立即从怀里掏出了小镜子，飞快掐了个诀。

    小镜子一下子光芒大盛，瞬间笼罩住了太皇太后。

    太皇太后疯狂扭曲的面容趋于平缓，眸子一闭，躺倒在了太师椅上,一缕浓烈的黑烟从她的身体飘了出来。

    黑烟疯狂乱窜，想要逃离这一道金光，林苏苏小手一晃，又飞快掐了个诀，那缕疯狂乱窜的黑烟在金光之下逐渐幻化成了一个人影。

    这個人影面容与地上白布下躺着的人面容一模一样，是晋王母妃,景贵妃的脸！

    景贵妃幻影疯狂扭曲,想要冲破这道令人难受至极的金光，可是,无论她怎么冲撞，完全无法冲破这道金光。

    林苏苏看着疯狂变形扭动的她，冷笑道，“别再挣扎了，景贵妃娘娘，今日便是你灰飞烟灭的日子！”

    景贵妃感受到自己的力量越来越弱，看见那边的康健公公被人捉住彻底动弹不得，看见皇帝领着谢大人和几个大臣已然守在了门口，知道自己这次是回力无天了，不由得一下子哈哈哈大笑了起来……

    阴鸷骇人的笑声仿若百鬼呼啸，直贯穿人的耳膜。

    她为非作歹这么久，弄死了雪贵妃，斗垮了林太后，至于其他死在她手上的小妃嫔更是不计其数。

    还以为可以借着太皇太后的身体,把皇帝弄下台，把她的儿子晋王扶上位的，眼见就要一步一步实现了,没想到最后竟然折落在了一个小丫头片子的手中！

    这叫她如何甘心！

    “啊……”

    景贵妃阴鸷的笑着笑着，忽然发出了一声凄厉的尖叫。

    林苏苏看着她疯狂的尖叫，冷声道，“叫什么叫，坏事做尽，便知道自己该有这么一天！

    贝贝和壮壮不过是小孩子，何其无辜，你竟将他们残忍杀害！

    杀了贝贝，还嫁祸到了太后的身上，让瑾妃到死，都误会是太后杀了贝贝。

    杀了壮壮，还顶着雪妃的名头把瑜妃和程天霸将军弄死，让程天霸到死都以为罪魁祸首是雪妃。

    你暴毙而死，极致的不甘成了恶鬼，阴魂不散，夜夜啼哭，先帝请道士进宫做法，机缘巧合之下,你与康健公公这个道士沆瀣一气,达成了某种目的。

    趁着雪妃身体不好，运势极低的时候，康健公公用他强大的法力引你阴煞进入了雪妃的身体。

    从此你顶着雪妃的身体，利用先帝的宠爱，坏事做尽。

    同时，为了保持你阴煞的力量，你得不停的残害生灵，残害的生灵越多，你的煞气便越大，便越能控制住雪妃的身体。

    所以后宫的小妃嫔和小孩子，几乎都逃不过你的魔手。

    当然，你阴煞入体，控制住雪妃，最终的执念不过是想要把晋王推到太子的位置。

    你一直在等待合适的时机。

    只是，雪妃她同样有自己强大的执念，她要护着自己的孩子，她感觉到了自己被人控制，一直在进行抗争。

    终于有一天，你的煞气薄弱之际……

    (本章完)

