
秦暮忍不住翻了个白眼，道：“祖父，你一时说四哥丢脸，一时又说四哥勇猛，你到底是几个意思？”

秦老将军咳嗽了一声，掩饰尴尬：“有罚有赏才好，一味赞赏，他只会沾沾得意呢。”

“祖父，那四小姐没事吧？”秦烨问道。

“没事，只是有点皮外伤，已经回苏府好好养着了。”答话的是秦暮，“苏姐姐说了，等四小姐伤好了，再上门答谢你。”

秦烨微微颔首，算是松了口气。

秦老将军坐了下来，摸了摸胡子，用商量的语气说道：“你与小姐在野外共度了一晚，我与你爹娘的意思都是，虽说你们这亲事是假的，但现在不妨将它做真，免得日后旁人说我秦家负责任。若到时候退了亲，四小姐往后的日子怕是更加艰难，你觉得如何？”

他知道秦烨的性子倔强，不敢自己来做主，所以才来问问他的意思。

如果秦烨不愿，那他们就算把刀子架在他的脖子上都是没用的。

秦烨垂下眸子，心思百转，他面色依旧清冷，说道：“孙儿已经跟她提过了，她不大乐意，此事就免了吧。”

正如苏落芙所说，他不喜欢别人勉强自己，也不喜欢勉强别人。

秦暮睁大眼睛眨了眨，道：“四小姐居然会不愿意？四哥，这不应该啊！”

秦老将军亦是有点小怒，紧握着拳头：“她是眼睛瞎了不成？你都提出来了，她还不乐意？是不知道现在苏家是什么状况吗？”

这话有点难听，但都是实话。

苏家名声尽毁，如今又是落魄门户，苏落芙有机会能嫁入秦家，是她的福分，她居然还敢拒绝？

这等于是在嫌弃秦家，嫌弃他最爱的孙子啊！秦老将军纵横沙场多年，怎能忍得下这口气。

秦烨眸光一动，知道是自己说错了话，为了避免给苏落芙添麻烦，他赶紧解释道：“祖父，不是这样的，她知道我们的亲事是假的，便不敢有别的奢想，她是个心门清的姑娘。”

秦老将军听罢，心情稍微顺畅了点。

再是一想，就对苏落芙印象大好。

秦家如今虽不怎么带兵了，但朝中影响力仍在，在大启的是数一数二的门阀大户，不少人家挤破头都想嫁到秦家来，以便谋求好处。

可苏落芙竟然没想着占这个便宜，倒是对秦老将军的眼。

“不管怎么说，你坏了人家的名声， 不管她愿不愿意，都得负责！”秦老将军说道。

“可不是，那落芙妹妹知书达理，不贪慕虚荣，若四哥真娶了她，咱们秦家以后会继续和睦，不会有什么肮脏事。”秦暮赶紧搭把嘴，劝说着，“她平日看起来柔弱，没想到此次冷静应对保住四哥的性命，祖父，她很有咱们家的将门风范。”

秦老将军呵呵笑着，点了点头。

秦烨瞪了她一眼。

刚才还喊着四小姐，现在就改口喊落芙妹妹了。他如何不知道秦暮的心思，她很喜欢苏尹月，是想着与苏尹月亲上加亲呢。

他别过头，道：“若你们劝得动她，我倒无所谓。”

伤口还疼着，他却开始担心京中的流言，怕伤害到了苏落芙。

果然，苏家郊外遇袭一事很快传了开来。

苏烟凝惨死贼人倒下，无人可怜，反而是说她罪有应得。但更多百姓讨论的是苏落芙与秦烨在郊外共度一晚的事儿，说两人搂搂抱抱，有鼻子有眼的。

最后就流传开了，说苏家女都是投怀送抱的主儿，一个比一个不知检点。

大女儿与人珠胎暗结，做人妾室。二女儿为了权势，甘愿伺候一个病秧子，四女儿为了攀上秦家，甘愿献身，话是越来越难听。

这些话多多少少都会传到了苏家里，徐氏双重打击下，早已病倒，无力处理这些事情，府里大小事务是由陈姨娘暂时做安排。

苏烟语没想到自己捡回一条命，却又被流言缠身，哭了又哭，在府里闹着要上吊。

苏落芙匆匆忙忙赶去看，见苏烟语拿着白绫在闹腾，下人都险些拦不住人了。

如今苏家人死的死，病的病，苏落芙再不喜欢苏烟语，也不会对其置之不理。

“三姐姐，你要是死了，外头那帮人就高兴了，你快下来。”苏落芙喊道。

苏烟语站在凳子上，擦着眼泪，道：“你与秦家有亲事，你当然说得轻巧！你可知道就连山野村夫都不愿意上苏家提亲了？我……我以后都别想嫁出去了！”

早知道如此，她当初就该赶紧把自己的亲事定了。

“外头都是流言，过几日人就会忘了，你何须在意呢。”苏落芙蹙眉。

“呵呵！你不在意我在意，你有秦家和二姐姐护着，你当然无所谓了！我以后嫁不去，倒不如现在以死证明清白！”苏烟语哭喊着。

下人们赶紧拦着喊着，房间里一片混乱。

苏尹月刚走进院子，便听见了吵闹声。

她快步上前，看见苏烟语闹腾的模样，没好气的说道：“都让开，让她吊死就算了！”

下人们一看，瞧见是苏尹月来了，赶紧退在一边，不敢再阻挠了。

虽然苏尹月是嫁出去了，但现在苏家里是谁能做主，她们都清楚得很。

没了人阻挠，苏烟语站在那儿非常尴尬，下也不是，吊也不是。

苏尹月悠悠坐下，说道：“现在没人拦着，怎么就不以死证明清白了？快点，我等着看呢。”

苏落芙知道她的心思，便走到了苏尹月身边没说话。

“二姐姐，你……你怎能这样！”苏烟语咬了咬下唇，又瞪了瞪苏落芙，想要她给自己一个台阶下。

“现在是你要死要活的，我让人别拦着你，你不感激就算了，还要来骂我？”苏尹月说道。

苏烟语扁扁嘴，她是没勇气的， 只能道：“你好歹劝一劝啊，我只是心里难受，想发泄一下。”

“在府里为难自己人有什么意思？别人说你几句，你就扛不住了？”苏尹月没什么好脾气，显得有点不耐烦，“在贼人手里捡回一条命已经是万幸，如今你还瞎折腾什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57868718"  chaptername="第216章：苏烟语寻死">加入书签</a>
</div>
