    李忠信的眉头蹙得老高，他对于父母两个人的说法很是闹心。

    特别是他母亲王雅清说的那句，“你给我死了这条心吧！我可不想我孙子是什么混血儿，让人在背后戳脊梁骨。”更是让李忠信感觉到棘手。

    对于父母来讲，晴子是日本人，那么，生下来的孩子就算是混血儿，但是，他的父母却是不知道，晴子也是黄皮肤的亚洲人，今后要是生下来孩子的话，那也是和中国这边的人没有任何两样，无非就是今后孩子还没有多大的时候，就开始学习两种语言了。

    让背后戳脊梁骨的事情，李忠信觉得更是不可能的，因为李忠信心中清楚，以他们的身份地位，哪怕是李忠信和晴子结婚了，也是不会有人戳脊梁骨的，只会在背后夸李忠信。

    李忠信都能够想到，很多人会夸他们强强联手，郎才女貌，哪怕是最不喜欢他的人，也会说出来一个为国争光。

    毕竟这个是一个为国争光的好事情，无论是谁也是说不出来什么的，什么崇洋媚外的事情跟他没有关系，什么卖国求荣的事情更是扯不到他，李忠信真的想不出来，他父母一直担心的那些个东西有没有什么意义。

    忽然，李忠信灵光一闪，蹙着的眉头也是舒缓开来。

    “爸，妈。我看你们两个人是胆怯了。居然连见一见晴子和雅子阿姨都不敢了，这明显就是你们两个人心虚。

    你们看我说的对不对，最近一段时间，我一开口说话，你们就不想让我说，你们这是怕我能够很快把你们说服，你们所担心的那些个东西，都是很容易解决掉的事情，那些都不算事情。

    只要我们好好谈，什么都能够谈明白的，现在你们两个人就是想逃避这样的一个现实，你们觉得在这个事情上输给了我。”李忠信一脸倨傲之色地开口对李尚勇和王雅清两个人说了起来。

    在这个事情上，李忠信也是忽然间想明白了，他的父母在这个时候不想见到三井雅子和晴子，是没有什么办法，是胆怯了的一种表现。

    虽然这个和父母想要躲避不见晴子和三井雅子，怕两家人因为这个事情闹翻有一定的关系，但是，那种关系绝对不大。

    最主要的一点就是，李忠信也算是给父母一个激将法。

    特别是他父亲李尚勇，对于个人的面子十分看重，要是他觉得，李忠信说的这些个东西是嘲讽他们不敢面对三井雅子她们，那么，李尚勇一定会答应下来这个事情。

    “你小子说啥？啥叫我们两个人不敢看到三井雅子她们几个人？我们堂堂正正的做人，堂堂正正地做事，事无对人言，行的正，坐的直，你居然说我们胆怯心虚？我们有什么胆怯心虚的？

    你叫她们来，你看看我们面对她们能不能有胆怯的时候。”李尚勇听完李忠信的话以后，他的怒火腾地就起来，眼露凶戾之色地瞪着李忠信说了起来。

    对于李忠信说他和媳妇两个人怕了的这个事情，李尚勇是绝对不同意的，他们两个人一辈子行得正，坐得直，就没有做过什么亏心事情，别说是什么三井雅子了，就是天王老子来了，他们也是没有什么可畏惧的。

    “我说尚勇啊！你是不是被你儿子给气糊涂了，他这明显就是激将法，这么浅显的激将法难道你都看不出来？”王雅清听完李尚勇的话以后，她立刻就明白了过来，这儿子李忠信对他们两口子这是使了一个激将法，她很是轻易地就看破了李忠信的这个小计谋，见到自己的丈夫要答应下来李忠信那边让三井雅子她们过来，她立刻就劝起李尚勇来。

    “啥激将不激将的，这个事情我就定下来了，就让她们过来，也让你儿子看一看，我们吃不吃他那一套。

    来咱们家这边能怎么样，我们什么都不同意，他也是没有任何办法的，想要让我同意这个事情，那得从我的尸体上走过去。”李尚勇瞪着李忠信，恶狠狠地开口说了起来。

    李尚勇被李忠信气到以后，他也是知道李忠信这是激将法，但是，他就是忍不住自己的脾气，他觉得，这个事情他说出去了，就应该按照他的这个事情来办。

    “你这是想啥呢？让她们过来了，你是能打还是能骂？还不得好吃好喝好招待。

    你不同意的这个事情，你怎么说？你现在这上嘴唇一搭下嘴唇的说的轻松。那是那么一回事情吗？

    咱们不同意这个事情，不当面说，无论到什么时候还有回旋的余地，你要是当面说了这个事情，今后连回旋的余地都没有了，你怎么就不动动脑子呢？”王雅清急切地对李尚勇说了起来。

    对于李尚勇的这个态度，王雅清很是着急，这李忠信一个小小的激将法，就把李尚勇这边的心态打乱了。

    王雅清心中知道，王不见王，如果两边不见面，不说这样的一个事情，无论到什么时候，哪怕是没有成为亲家，他们也是不会太过尴尬，至少能够在一起说说话什么的，要是真的见面了，这个事情是说还是不说。

    晴子那孩子，王雅清心中的确是有一些喜欢，她更是知道，李尚勇对晴子也是有那么一点喜欢的，晴子再怎么说，也是在他们家里呆了那么长的时间，不说每年都过来这边也是差不多了。

    王雅清现在心中也是打起了一丝退堂鼓，因为她经过这么长时间和李忠信的讨论，她已经是有了一丝松动，对于李忠信和晴子交往的事情，她已经是没有了那么坚决的反对。

    只不过呢！她和李尚勇一样，都是爱面子的人，她现在还落不下来脸来，更是希望李忠信能够找一个中国儿媳妇，省得到时候亲朋好友说三道四。

    他们两口子就好像是李尚勇说的那样，一辈子都做得正，行得直，没有做过坏事情，要是因为这样的一个事情，让人在背后说他们，她还是有那么一丝接受不了。

