    傅朔听后，却只是淡淡道：“妈，我不管晚晚在做什么，我只管您在做什么。”

    傅母不可思议的看着他：“你完全不在乎，陆晚晚和厉景琛在做些什么吗？”

    傅朔知道，他表现的越在乎，他母亲就越想要报复。

    再加上他母亲有过撒谎的前科，所以他不会再被轻易挑动情绪，间接做出伤害晚晚母子的事了。

    傅朔顺着手铐，握住了傅母被铐住的那只手，道：“妈，我们虽说是Y市的首富，但不代表这里就是法外之地，还望您做事之前三思。”

    傅母看着被他握住的那只手，却感觉不到丝毫的开心。

    我要她跟我一样，尝尝险些失去儿子，是一种什么样的滋味！”

    傅朔不愿相信自己的母亲会变成这样：“妈，这真的是您的想法吗？当安安从您的面前跳下去时，您一点都不害怕？不心疼吗？”

    她不再伪装，冷冷道：“你说了这么多，不就是要我放了厉景琛和陆晚晚吗？

    我告诉你，这不可能！你为陆晚晚流的血和泪，妈一定要她偿还！

    “你做了什么？”傅母这才意识到，自己已经一个上午没有看见安安了，再结合傅朔此时的话，她有了不好的预感：“傅怀安呢？傅朔，我问你傅怀安呢！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    傅朔却只是勾了下薄唇，没说话。

    傅母猛地别过脸，逃避道：“……你少拿傅怀安说事！他又不是我亲孙子，我为什么还要心疼他？”

    傅朔皱了皱眉后，复又松开来道：“既然您都这么说了，那我就更没有留下安安的理由了。”

    终于，傅母跌坐在了椅子上，连呼带喘的说：“傅朔，你给我听好了……就算我没办法到场，厉景琛和陆晚晚也休想……逃过路上的埋伏！你阻止不了的！”

    傅朔听后，却调头看向窗外。

    傅母看着他的笑，忽然有种自己才是落入圈套的那个人，她心急如焚地拉扯了几下手铐，却完全挣脱不开傅朔的牵制。

    反观傅朔那截和傅母拷在一起的瘦削腕骨，正因为她的极力挣扎而快速泛红，但他依旧一动不动的，用自己的身体牵制住了母亲。

    扎斯特湖。

    “厉先生，陆小姐，你们慢走，有空再来玩啊！”

    今天难得放了晴，原本埋藏在雪地里的污秽，全部都会暴露在阳光下，最终被清扫干净的。

    ……

    在回到车上后，陆晚晚问：“谢大哥，你中午真的只吃了泡面吗？”

    谢大哥愣了愣后，道：“泡面？没有啊，我是在附近的饭馆吃的。”

    “哥哥姐姐，再见！”

    渔民一家五口人，亲自把厉景琛和陆晚晚送到了院子外面，朴素的脸上满是真诚的笑容。

    谢大哥点点头，道：“放心吧厉大少，我们早有准备。”

    而当他们的车一开走，后面立刻有辆车悄悄地跟了上去。

    闻言，陆晚晚立刻意识到自己被厉景琛给耍了，不由回眸看向他。

    厉景琛却在看了眼后视镜后，道：“回去的路上，多注意安全。”

    半个小时后——

    厉景琛和陆晚晚回去的路线，跟今天早上前来的路线一模一样，而前方，正有警察在查酒驾。

    车里的两个男人，正是之前被渔民轰出家门的那两名便衣警察。

    他们负责跟踪厉景琛和陆晚晚，并随时向上头汇报他们的动向，方便上头及时作出调整。

    “还得下车？麻烦。”车主下来后，对着警察递来的酒精检测仪吹起气来。

    渐渐的，前面的车越来越少，眼看着就要轮到厉景琛和陆晚晚这辆了。

    三三两两的车辆停了下来，一名车主在降下车窗后，打趣道：“警察同志，大白天检查酒驾，还真是新鲜呐。”

    为首的警察远远看了眼厉景琛的车后，对降下车窗的车主道：“麻烦下车，配合我们的检查。”

    一支是由贺警官带头的警队人员，配备有防弹衣和手枪，负责以查酒驾之名拦下厉景琛和陆晚晚的车，再把他们分开来检查，如果厉景琛敢反抗，那他们便会以妨碍公务为由，把厉景琛扣押起来！

    另一支是傅母派来的人，他们会趁着厉景琛被扣押起来时，逼陆晚晚在离婚协议上签字，如果她不听话，就拖进小树林里修理一顿！

    身处暗处的贺警官，却在四处张望，不停问道：“你家老夫人不是说要亲临现场捉奸的吗？怎么到现在还没到？”

    这次埋伏行动，分为两支队伍。

    自从那天跟踪了厉景琛和陆晚晚一路后，贺警官便回去仔细核实了厉景琛的身份，在得知他的真实身份后，贺警官险些没给跪了。

    原来，和Y市首富抢老婆的男人，是厉氏集团的总裁，深水港湾的掌舵者——厉景琛！！

    傅家人道：“贺警官稍安勿躁，我家老夫人一定是在路上耽搁了，我们还是先行动再说吧。”

    “不行，那可是厉景琛！没有傅老夫人亲自过来坐镇怎么行？”

    在这样的诱惑下，贺警官才勉为其难的答应她，完成今天的这一场戏。

    可答应的前提是，傅母必须到场。

    而他，那天竟然还差点掏出枪来，逼对方把陆晚晚交出来！

    贺警官不想搅合进来，可是傅母给的报酬相当丰厚，还承诺事成之后，会帮他谋一个更好的职位。

    时间不等人，傅家人只好拿出手机，道：“贺警官，我现在就打电话给老夫人，问问她到哪里了。”

    贺警官点点头：“赶紧的吧！”

    都说“冤有头，债有主”，有傅母在，他在厉景琛眼里，不过就是个听命于傅家的小喽啰而已，不值一提。

    见贺警官不肯贸然行动，傅家人又必须借着他们这身警服，去迷惑厉景琛和陆晚晚下车接受检查。

    与此同时——

    警察敲了敲厉景琛的车窗，示意他们下车接受检查。

    陆晚晚默默直起腰，轻声道：“厉景琛，Y市有一个笑话，那就是警察懒得在白天查酒驾，因为他们宿醉一夜后，白天根本起不来。”

    这个笑话，足以说明Y市人有多喜欢喝酒了，而当喝酒化为了这个城市的一种“文化”，那么警察也只能睁一只眼，闭一只眼了。

