    　　唐洛和谢父从楼上下来，又聊了几句，就打算离开了。

    　　“好女婿，都这么晚了，要不你就别走了。”

    　　谢父挽留着说道。

    　　“反正小益房间里的床挺大的，两个人也睡得下。”

    　　听到谢父的话，唐洛眼睛微亮，跟美女徒弟同床共枕？这提议不错啊，诱惑十足！

    　　而谢小益则瞪大了眼睛，什么，让唐洛跟她一起睡？

    　　“不行！”

    　　谢小益想都不想，直接拒绝了。

    　　刚才去房间参观参观，聊聊天，她就把初吻给丢了！

    　　这要是留他一晚上，那初夜不也得没了啊！

    　　“怎么就不行？”

    　　谢父皱起眉头，看着女儿。

    　　“我……我……反正就是不行！”

    　　谢小益张张嘴，也不知道该怎么说，到现在了，她总不能说这是个假的男朋友吧？

    　　“咳，老丈人，我和小益还没发展到那一步，我就不留下了。”

    　　唐洛看了眼谢小益，冲她眨了眨眼睛。

    　　“对对，我们还没发展到那一步！”

    　　谢小益也忙说道。

    　　“没发展到那一步？你刚才不还说，已经生米煮成熟饭，连孩子都有了么？”

    　　谢父瞪着女儿，哼哼着说道。

    　　“额，那不是骗你们嘛。”

    　　谢小益想到她刚才说的话，也有点尴尬。

    　　唐洛见谢父还想说什么，笑着说道：“老丈人，我回去还有点事情，今晚就不打扰了，等改天我再来看你和我丈母娘。”

    　　“好吧。”

    　　谢父见唐洛这么说，也就不再多说什么了。

    　　“丈母娘，那我就先走了。”

    　　唐洛看向谢母，他对这个长得漂亮气质好的丈母娘，印象还是非常不错的。

    　　至少，刚才他一来时，人家没给他脸色看，也没嫌贫爱富啥的！

    　　“好，以后经常来家里坐坐。”

    　　谢母微笑着点头。

    　　“嗯嗯，我会的。”

    　　一家三口把唐洛送出别墅，上了车。

    　　“小唐，路上慢点开车。”

    　　“我知道了，我先走了哈。”

    　　唐洛点点头，发动起车，缓缓离开了。

    　　“爸妈，我们回去吧。”

    　　谢小益见唐洛走了，不由得松口气。

    　　“嗯。”

    　　三人回到别墅，谢小益刚准备上楼，谢父就叫住了她。

    　　“小益，你先等等，我有话要跟你说。”

    　　“什么话？”

    　　谢小益奇怪问道。

    　　“小益，咱家要发达了，知道么？”

    　　谢父看着母女俩，兴奋说道。

    　　“哦，就那个合作？”

    　　“不光是那个合作，还有别的……嗯，等过一阵子再告诉你们，暂时保密。”

    　　“……”

    　　“小益，这次咱家能摆脱困境，你居功至伟啊！我说你怎么看不上曹鑫，原来是认识我好女婿这条真龙，还是你眼光好啊！”

    　　谢父感慨着说道。

    　　“爸，唐洛有你说的这么夸张么？”

    　　谢小益有点无语。

    　　“当然了，曹鑫跟我好女婿比起来，那就是一个屁啊！”

    　　“好吧。”

    　　谢小益无奈，心里寻思，你以前可没少夸曹鑫啊！

    　　紧接着，她想到什么，皱眉问道：“爸，你刚才说摆脱困境，什么意思？”

    　　“呵呵，现在事情解决了，也不用瞒着你了。”

    　　谢父笑了笑，把事情简单说了一遍。

    　　听完父亲的话，谢小益瞪大了眼睛。

    　　“家里出这么大的事情，你们怎么不告诉我？”

    　　“你爸不让我告诉你，其实你爸也不容易。”

    　　谢母在旁边叹了口气。

    　　谢小益看向父亲，眼圈红了，她真没想到家里会出现这么大的危机。

    　　最近一段时间，因为曹鑫的事情，她对父亲有很大意见，觉得他强迫自己，可现在看来，他才是最苦的那个啊！

    　　虽然他最后没办法了，做出了妥协，想把她嫁给曹鑫，但这何尝又没有为她解除后顾之忧的想法呢？

    　　“呵呵，什么容易不容易的，现在不是解决了么？不光解决了麻烦，还马上要发达了！”

    　　谢父摆摆手，兴奋地说道。

    　　“爸～对不起，是我误会你了。”

    　　谢小益拉着父亲的胳膊，眼圈红红的说道。

    　　“以后家里有什么事情，你们要告诉我……我也是家里一份子，我也想力所能及为这个家做些什么。”

    　　“呵呵，好，我现在就有事情要交代你做。”

    　　谢父很欣慰地说道。

    　　“啊？什么事情？”

    　　谢小益愣了一下。

    　　“咱家以后能到哪一步，就看我那好女婿了！我跟你说，你可得把他给我看住了，千万别让他跑了！”

    　　“……”

    　　“还有啊，你们真没发展到那一步？我刚才在楼上，怎么见你们……”

    　　“爸，我们真没有。”

    　　谢小益赶忙打断父亲的话，有点尴尬和无语。

    　　“好吧，那你要尽快发展到那一步，最好能怀个孩子，然后奉子成婚什么的，那才能拴住我这好女婿！”

    　　“……”

    　　谢小益看着满脸认真的父亲，一阵无语，这都什么跟什么啊！

    　　“总之一句话，你一定要使出浑身解数，别让我好女婿跑了！”

    　　谢父拍了拍谢小益的肩膀，总结道。

    　　“……”

    　　谢小益转身就走，没法呆下去了。

    　　她感觉，要是现在把真相告诉她老子，她老子能直接心脏病发作！

    　　“哎，你干嘛去？”

    　　“我困了，回去睡觉，然后好好想想，怎么勾搭唐洛！”

    　　谢小益头也不回的说道。

    　　“哦哦，那你早点休息，好好想想，一定要勾住他的魂儿，可千万别让外面那些妖艳贱货把他给勾走了！”

    　　谢父看着谢小益的背影，大声说道。

    　　听到父亲的话，谢小益脚下一个踉跄，差点摔倒在楼梯上。

    　　“老谢，你怎么教孩子的？怎么不教她点好呢？”

    　　谢母瞪着自家男人，没好气地说道。

    　　“我让她勾住自己的男人，怎么不对了？老婆，你没事的时候，多跟咱闺女交流，有些话我当爹的还是不好说……嗯，你把你那几招绝活儿也教给她，保证能把小唐伺候地舒舒服服。”

    　　谢父看着谢母，坏笑着说道。

    　　“……”

    　　“哎，不说还好，一说，我就想你那几招绝活儿了，走走走，咱回房去好好探讨探讨……”

    　　谢父说完，搂着脸蛋儿微红的老婆，快步向房间走去。

