第1369章交个朋友

　　看到雷仝的咸猪手抓过来，唐秋灵羞愤交加，但她知道自己很难格挡这一招

　　若是被雷仝碰到一下那个部位，她绝对会发疯与雷仝同归于尽

　　不过这时，一只男人的手出现在唐秋灵和雷仝的中间，隔开了雷仝的咸猪手。

　　空气爆响轰鸣，三个人往三个方向飞退而去。

　　唐秋灵稳住脚步之后，才看到出手的人，居然是那个神秘的混血青年。

　　“小兔崽子，敢坏本邪帝好事”雷仝又惊又怒。

　　惊的是，他没想到自己志在必得的一招，会被刚才还在十米开外的混血青年挡下来。

　　而让他愤怒的是，他以为到了混血青年这种级别，不会突然出手偷袭，这是强者的自尊。

　　但混血青年还是出乎意料的出手了。

　　“雷仝，现在大批巡逻队正在往达坂市机场赶来，你确定要与我一战，一同陷入东瀛官方的围剿”

　　混血青年可不打算再和雷仝废话下去，他更在乎现在的局势变化。

　　东瀛官方早就开启了二级警戒状态，比高丽准备更加充分。

　　就算他这种级别的强者，面对大批巡逻队，都要暂避锋芒。

　　雷仝眼神一凛，他也意识到了这一点。

　　因为他过来时，机场里已经打过一轮了，地上躺着的除了职业杀手外，还有机场的巡逻队。

　　这里发生的事情，肯定被上报给了东瀛官方。

　　届时可不止达坂市的巡逻队，东瀛各地的官方武装力量，都会往这边赶来。

　　“小兔崽子，报上名来，本邪帝日后必取你项上狗头”雷仝声如洪钟的喝道。

　　混血青年不屑一笑“区区暗榜第八，还没知道我名字的资格滚”

　　“你他妈给本邪帝等着”听到警笛声，雷仝声形如同一只大鸟，往一个安全出口窜去，瞬间消失在混血青年的视线之中。

　　唐秋灵这才稍稍松了一口气。

　　这两个强者带给她的压迫力太大了。

　　而且混血青年刚才挡下雷仝那一击，明显未尽全力。

　　此人实力，深不见底。

　　“谢谢。”唐秋灵并不小气，得了混血青年的帮助，便真诚的道了一句谢。

　　混血青年似乎被吓了一跳似的，连忙往后退了几步，刻意与唐秋灵保持距离。

　　“咳咳，你不用谢我，我只是看不惯雷仝这条老色狼而已。”

　　唐秋灵觉得混血青年的举动有点古怪，似乎因为面对美女而害羞了

　　这让她难以理解。

　　因为在她的认知中，一个强者不会露出这种姿态。

　　而且唐秋灵本以为，混血青年出手帮她，是对她有所图。

　　但现在却是看不出来。

　　“你对暗榜高手了如指掌，能否请问一下你的真实身份”唐秋灵一双明亮清澈的大眼睛，直视混血青年问道。

　　虽然她知道询问对方的真实身份，是一种忌讳。

　　但眼前这个混血青年的意图很可能与陈轩有关，因此唐秋灵想帮陈轩探听清楚。

　　看到唐秋灵的大眼睛，混血青年竟是有点不敢与之对视。

　　“呵呵，看来美女你始终不相信我就是邪帝啊。”

　　“我似乎明白点什么了。”

　　“其实我倒是不介意告诉你，我的真实身份。”

　　“不过我想美女你应该是认识邪帝那个家伙的，看在我出手帮你一次的份上，希望你能帮我带一句话给他，我想和他交个朋友。”

　　听到混血青年这么说，唐秋灵微微讶异。

　　她以为来东瀛的高手，都是陈轩的敌人，或者为了五千万美金悬赏而来。

　　却没想到眼前这个强者，居然想和陈轩交朋友。

　　“我可以帮你带话，不过你来东瀛假冒邪帝，真的只是为了和真正的邪帝交朋友吗”唐秋灵好奇的问道。

　　混血青年哈哈一笑“我当然不可能为了邪帝那个家伙，特地来东瀛，而是有非常重要的事情要做，至于假冒邪帝，刚才我已经说了，只是因为好玩而已，虽然我很不爽邪帝这个称号，但是更不爽那些没实力还假冒邪帝的垃圾”

　　“这么说，你还帮邪帝教训了那些冒牌货，我替他谢谢你哦。”唐秋灵露齿一笑道。

　　混血青年看到唐秋灵娇俏动人的笑容，又是不自觉的退后半步，好像这笑容有毒似的。

　　“美女，我们立刻离开机场吧，巡逻队包围过来了”

　　唐秋灵也有所感应，点点头，和混血青年一起找了个安全出口，混在旅客之中离开机场。

　　至于巡逻队的排查，对两个高手来说形同虚设。

　　“这位先生，再次感谢你刚才救了我，但是接下来请不要跟踪我。”唐秋灵出来后，语气认真的看着混血青年说道。

　　混血青年连忙摆手“不不不，我怎么可能跟踪女人，还是像你这样漂亮的美女，我先走了拜拜”

　　话刚说完，混血青年身形突然消失在原地，把周围的路人吓了一跳。

　　唐秋灵知道混血青年并不是突然消失，而是以极快的速度离开了。

　　这让唐秋灵心底不由得生出一丝丝挫败感。

　　因为这个混血青年，无论力量还是速度，都比她强出不少。

　　看来不能因为修炼古武，就小看了世界上的高手。

　　国外强者亦是藏龙卧虎，不容小觑。

　　唐秋灵觉得自己来东瀛，算是来对了。

　　遇到这种神秘高手，自己虽然不是对手，起码可以提醒陈轩。

　　不过让唐秋灵感到非常奇怪的是，混血青年似乎非常排斥女人，刚才那个速度好像巴不得立刻远离她的身边。

　　这让唐秋灵想起了自己的好朋友沈冰岚。

　　沈冰岚天生厌恶排斥男人，难道混血青年和沈冰岚患的是相似的怪病，天生排斥女人

　　想到这里，唐秋灵莞尔一笑。

　　如果那个混血青年真的想和陈轩交朋友的话，或许陈轩会帮他看一下是不是真的有病。

　　收起心思，唐秋灵走到路边招了一辆计程车，按陈轩发过来的定位，让司机送到岩参的中药店。

　　路上，唐秋灵打开手机，发现陈轩发过来几条信息。

　　因为她没有在陈轩预计的时间到来，所以陈轩担心是不是出了什么事情。