    原本她一直躲沈玉堂，可无意间又跳进狼窝，这里的杜五爷看上了她，她宁死不从，杜五爷又不舍得下狠手，就把她软禁在这走不出百仙舞厅。

    中途她试图逃过，可这百仙舞厅都是他的人，根本没有逃脱的可能，所以她只能忍辱负重被迫选择留在这。

    而那两个男人，一个是杜五爷，另一个潘岚不认识。看他着装以及杜五爷对他的态度，这人怕是大有来头。

    潘岚给他倒酒之际，他一把抓住潘岚的手腕，手指来回撩动，惊的潘岚神情羞恼急忙挣脱回到杜五爷跟旁。

    眼前一幕，杜五爷相当不爽。

    可他是魏家老大魏正卿的公子，只好咽下这口憋屈装作没看到。

    “魏公子，难得你来我这小庙，待会我给你挑几个好的陪陪你？”

    “不必了，就她吧！”

    魏公子目光看向潘岚，杜五爷硬挤出一丝笑容说道：“魏公子，她哪行？她就是个端茶倒酒的，我们这比她漂亮的姑娘多得是，要不叫来几个瞅瞅？”

    “怎么着？”

    “合着你意思我魏子羡的眼光不如你？还是说我挑选她你不乐意？”

    杜五爷连忙说道：“不敢不敢！”

    “既然魏公子看上她，那我岂敢阻拦？”

    “潘岚，待会你跟着魏公子离开，替我招待好魏公子。

    杜五爷刚说完，潘岚当即一口否决，“我……我不！”

    “你说什么？”

    “你不？”

    魏子羡略有不满。

    潘岚依旧说道：“我不会跟你离开！”

    再次开口，魏子羡笑了，对面的杜五爷脸色难看，连忙为潘岚说情，“魏公子，她性子倔，你可千万别往心里去。”

    杜五爷扭头责斥潘岚，“魏公子看上你那是你的福分，还不赶紧向魏公子道歉？”

    潘岚站在那咬唇贝齿不为所动。

    尽管她看得出来这个魏子羡不平凡，但她绝不会为了他而辱了自己。

    “还不道歉？”杜五爷急眼了。

    魏子羡是魏老的孙子，如果他不高兴了，自己跟魏老没法交代。

    “好了，道歉就不需要了。”

    “这个女人有个性，我喜欢。”

    “就她了，把人给我送到附近酒店。”

    魏子羡整理一下衣领起身走出包厢。

    “五……五爷，我……我不去！”

    潘岚一脸倔强，杜五爷无奈而道:“潘岚，我也不想你去，可他是魏家的公子，我不能违背他的意思。”

    他说着又对苍狼说道:“苍狼，把她送过去吧！”

    苍狼点头，准备上前的时候红姐走了进来。

    “五爷……”

    看到红姐脸上有一道巴掌印，杜五爷语气不悦，“你脸怎么了？谁打的？”

    不等红姐回应，一道声音从门口传了过来，“我打的！”

    顺眼望去，杜五爷面色阴沉，“沈玉堂，是你？”

    没错！

    来人正是沈玉堂！

    只见沈玉堂带着铁三魁几人走进包厢，那嚣张劲让杜五爷相当不爽。

    “沈玉堂，你想干什么？”

    沈玉堂目光落在他旁边的潘岚身上，潘岚脸色苍白，娇躯不由微微发抖。

    “你个臭婊子，给我过来！”

    沈玉堂开口，潘岚摇头不愿到他跟前。

    沈玉堂暼了眼铁三魁，铁三魁上前就要拉扯，只不过被杜五爷的保镖苍狼挡住了。

    “杜五爷，几个意思？”

    “沈玉堂，打我的女人又跑到我这闹事，你当这是在你沈家？”

    你的女人？

    沈玉堂瞄了眼一脸委屈的红姐，呵呵笑道:“我说她怎么这么狂，原来是你杜五爷的女人。”

    “既然是杜五爷的女人，那我在这给你赔个不是，对不住了。但这个女人，我得带走！”

    潘岚神情畏惧，本能的朝杜五爷身边靠了靠，杜五爷看了她一眼，继而对沈玉堂说道：“她，你带不走！”

    “几个意思？”

    沈玉堂不悦，杜五爷更不爽。

    “没什么意思！”

    “这个女人是魏子羡魏公子看上的，待会还要给他送过去。”

    魏子羡？

    “不错，正是他！”

    “所以沈玉堂，你还是带上你的人滚吧！”

    沈玉堂眯着眼望着他，半晌后一副很可笑的表情看向潘岚，“呵呵，臭骠子，你真他娘的有本事，居然勾搭上了魏子羡。”

    “可那又如何？”

    “上次要不是秦默，我早他妈得到你了；这次就算有魏子羡，我同样不放过你。”

    “铁三魁，把她给我抢走！”

    铁三魁刚想动手，苍狼一拳将他撂倒，其他几个同伴吓得不敢上前。

    沈玉堂：“……”

    铁三魁可是很能打的，就算打不过秦默，那也不是一般打手能对付的。

    这个苍狼，居然一拳把铁三魁这样的大汉打趴在地，这他妈……

    沈玉龙心里暗骂。

    “沈玉堂，我说过，你带不走她！”

    “原本我不想难为你，可刚才听闻你一句话，我有个问题要问你。你跟秦默之间的恩怨，是不是因为她？”

    “是又如何？跟你有什么关系？”

    杜五爷呵呵笑道：“原本没关系，但现在有关系了。我告诉你，秦默是我的贵客，你再敢针对他，我便不客气。带上你的人，滚！”

    “你……”

    沈玉堂嘴角抽搐。

    “好，好，杜五爷，算你们狠！”

    “铁三魁，我们走！”

    待他们走出包厢，苍狼欲要开口，杜五爷止住他继而看向潘岚，“你认识秦神医？”

    秦神医？

    潘岚一头雾水。

    “就是秦默！”

    潘岚点了点头，“认识！”

    杜五爷：“……”

    自己差点酿成大祸。

    她认识秦神医，那魏子羡那边就不能送过去了。

    要是秦神医知道的话，肯定大发雷霆。

    “五爷，我……我不去酒店，求求你放过我。”

    “只要你不要我去，我心甘情愿给客人端茶倒酒。”

    潘岚害怕他再把自己送给那个魏子羡，只能在这低声乞求。

    杜五爷回过神，连忙说道：“哪里话，你认识秦神医我哪能让你端茶倒酒？”

    “你放心吧，我不会强迫你陪那个魏子羡。这些时日让你受委屈了，我让苍狼送你回去。”

    突然转变态度，潘岚一时不适应。

    “潘小姐，我送你回去吧！”

    半晌后，潘岚摇摇头，“不……不了，我自己回去就行。”

    “潘岚，还是让我的人送你安全些！”

    潘岚推迟不过，只好答应了。

