    “是！”

    哮天犬腾空而起要追上去。

    “站住！”

    杨婵抬手袖中一条白绫飞出缠住的哮天犬的腿，一边防备杨戬，一手拉住白绫使得哮天犬寸步难飞。

    “三妹，你到底要闹到什么地步？”

    杨戬这次面露怒色，挥刀斩下一道刀气将那条白绫斩断。

    杨婵的身影一个趔趄这时哮天犬趁机飞向远方。

    也是在这时，一道银光出现在婴儿盆旁，杨戬冷冷看着盆中的婴儿举起了刀：“这个孩子不能留。”

    “住手，二哥！”

    杨婵起身催起宝莲灯，流泪道：“我真的求你了，二哥，别伤害那个孩子，我有宝莲灯但是我不想伤你。”

    “那神仙私配凡人什么罪过，你记得吗？”

    杨戬悲愤道：“一旦这个孩子被天庭知道了你觉得你会有什么样的下场，我们都经历过这种痛苦，你为什么要让这种事重演？”

    “我知道，我知道！”

    杨婵哭泣道：“二哥，我们都无比痛恨当初害的我们家破人亡的天神，可是你就这样杀了那个孩子与当初那群刽子手何异？”

    杨戬身影一晃，低头看向婴儿盆里的小孩子。

    “咯咯咯……”

    小孩看向眼前举刀的冷峻的身影，露出笑脸：“舅……舅……”

    杨戬一下愣住了。

    哭泣的杨婵也是一脸懵逼。

    杨戬不可置信道：“三妹，你……是不是听到了一个声音？”

    杨婵喜极而泣仿佛看到了一丝希望道：“二哥，他好像在叫你……舅舅？”

    婴儿又咯咯笑道：“舅……舅！”

    杨戬震惊的看着盆中的孩子。

    杨婵瞅准机会猛地扔出宝莲灯护在了婴儿盆上方后这才松了口气。

    杨戬突然道：“这孩子……多大了？”

    “一个多月了。”

    杨婵说着露出笑容道：“这还是他说的第一句话呢。”

    杨戬神情微变：“第一句话？”

    杨婵展颜笑道：“对了，二哥，你当初开口说第一句话是在多大的时候？”

    “六个月，干什么？”

    杨婵开心道：“太好了他比二哥厉害。”

    杨戬脸色一黑轻哼一声，转身而去。

    死丫头，有了娃儿就忘了二哥么！

    杨婵道：“二哥去哪儿？”

    “这个孩子以后就是你捡来的童儿。”

    杨戬眼中杀机一闪道：“但是无论如何，那个书生绝不能留下，我去杀了他，否则一旦事情败露你就完了，明白吗？”

    杨婵急道：“二哥就不能放过他吗，他是个好人，而且二哥是司法天神，私杀凡人是知法犯法罪加一等，被天庭知道了……二哥，再想想办法，求你了。”

    杨戬看着哀求他的杨婵，沉吟片刻哼道：“那你就快点让书生即刻离开华山，永远不要再回来了。”

    杨婵赶紧道：“多谢二哥，多谢二哥！”

    杨戬轻哼一声道：“你好自为之。”

    说着看了眼那个婴儿。

    婴儿：“舅……舅，舅……舅……”

    “哼！”

    杨戬看着婴儿哼了一声。

    你叫舅舅我也不会喜欢你的。

    “哮天犬！”

    远处，华山一个山崖边，书生正背靠在一处山崖胸前被人形的哮天犬一脚踩住比划着他的大骨头棒子。

    哮天犬冷笑道：“好你个书生，胆敢亵渎我们家三圣母，我吃了你，我看看是从你的头开始吃呢，还是从你手指头开始吃……”

    书生闭着眼道：“莫道书生无……无胆气，哮天犬，你就是二郎神身边养的一条狗，有种你就给我来个……痛快。”

    哮天犬一愣道：“我本来就是主人养的一条狗，没错呀，你是不是以为这是骂我来着？”

    书生颤声道：“我，我刘彦昌是不会怕你的，有本事你就……就杀了我，不过到时候你也会触犯天条的，哈哈哈，嗝……”

    书生打了个嗝喷出一股子味儿。

    “阿嚏，阿嚏！”

    哮天犬大怒道：“臭书生，你吃什么了，哎呀妈呀熏死我了。”

    刘彦昌老脸一红道：“你……你管的着吗？”

    他一直不明白为什么三圣母每顿饭都要让他吃一个大蒜。

    可是现在他好像明白了点什么。

    突然哮天犬耳朵一动听到了杨戬的声音，怒道：“臭书生，我……我下次再收拾你。”

    待哮天犬飞走了，刘彦昌举起双袖闻了闻后跳脚骂道：“我哪里臭了，我要是臭三圣母能看上我？死狗，明明是你身上臭，你全家都臭，臭不可闻你……

    哎呀，君子当口吐珠玉，岂能吐如此污言秽语，有辱斯文，有辱斯文。”

    刘彦昌说着忽然想起了一件事紧张的向着圣母庙狂奔而去。

    一进庙看见杨婵没事，刘彦昌扶着门框松了口气笑道：“三圣母，没事吧？”

    杨婵摇摇头，看了眼天空道：“但是你可能得离开华山了。”

    ——

    茫茫高空之上。

    哮天犬偷偷看了眼杨戬一如既往的冷着脸。

    哮天犬试探道：“主人，那个孩子……”

    “孩子？什么孩子？”

    杨戬回过神意味深长的盯着哮天犬。

    哮天犬缩了缩头：“我记错了，没有什么孩子。”

    杨戬“嗯”了一声：“去了天庭给我把嘴管严了，要是泄露了一点风声，我拔了你的舌头。”

    “是！”

    哮天犬委屈道。

    你妹儿私配凡人生了孩子你不管，我替她守不好秘密你拔我舌头？

    主人，你……你这双标实在太伤哮天犬的心了。

    玛德太委屈了。

    “对了，尤其是真武，以后你不要见他了。”

    杨戬忽然目光一闪：“那家伙的嗅觉和耳朵比狗还灵，脑子比狐狸还狡猾，你跟他说话什么时候被他把话套走都不知道。”

    哮天犬：“……”

    主人，你这是在骂我还是骂真武呢？

    还有你拿我跟真武大帝比较，我是该感到荣幸呢还是该感到生气呢？

    “再等等，再等等，只要改了天条一切就没事了，三妹也就安全了。”

    杨戬抬头看向茫茫白云心神闪动：“不过真武那个家伙十分惫懒，只喜欢凑热闹不喜欢制造热闹，直接让这家伙帮我他肯定不干，得先试试他的口风……”

    很快他们就到了南天门前。

    杨戬上前开始填写魔礼青递过来的天庭出入记录，写到做了什么事时，他写了去灌江口探亲。

    他写完后带着哮天犬进了南天门，目光坚定。

    如果说之前他想改天条还有所犹豫的话，那么现在他知道已经刻不容缓了。

    这一切也不止是为了杨婵。

    “嘿，杨戬！”

    两人经过南天门内的十六根蟠龙大柱时，忽然背后传来一道声音。

    两人转头看去就见陆川双手抱臂背靠在一根柱子上，此时朝他们走了过来。

    杨戬道：“看样子你这个大忙人终于闲了呀！”

    陆川听出了杨戬话中夹枪带棒之意，笑道：“好说好说，刚才啊不瞒你说确实有件重要的事在身无法接待你，这不，解决后立马就去司法天神府找你赔罪了，听说你不在我还在南天门这儿等你了，怎么，这是刚从下面回来？”

    杨戬点点头：“边走边说！”

    陆川点头跟上笑道：“去哪儿了呀？”

    杨戬道：“灌江口，探望母亲。”

    陆川一怔道：“伯母不是在杨婵妹子的华山修养么，怎么回去了，是不是杨婵妹子没把人照顾好？我就说这丫头不靠谱，但是伯母走了只留下那丫头，你就不……”

    杨戬听不到声音，扭头看去就见陆帝君挤眉弄眼。

    杨戬神情古怪道：“不怎么样？”

    陆川见杨戬这么没默契只好道：“你就一点儿都不担心吗？”

    杨戬嘴角一抽，没好气道：“不担心了，你管好你自己吧！”

    我还担心个屁啊！

    现在事儿全都被你这张乌鸦嘴说中发生了，我担心有用吗，顶事儿吗？

    杨戬说完朝司法天神府扬长而去。

    “嘿，你给我说清楚，什么叫我管好我自己？”

    陆帝君一脸莫名其妙：“本座好心提醒你，你冲我发什么火啊你！”

    哮天犬赶紧赔笑道：“帝君息怒，我主人不是冲你发火，他啊是心情不好。”

    陆川眉头一挑：“心情不好？”

    哮天犬点头认真说道：“有心事！”

    “死狗，还不回来？”

    远处杨戬大声喝道。

    “你看吧？”

    哮天犬一脸无奈的摊手耸肩赶紧赔笑上去：“主人，我来了。”

    陆帝君皱眉道：“好像……他心情的确有些不好，可又不是我惹的，他冲我发火这就没道理了，对不对？”

    今天杨戬这火发的有点儿莫名其妙啊！

    还有，他问了一句杨婵，结果这家伙冲他发火了。

    “难道是杨婵惹他生气了？”

    陆川捏着下巴推理起来：“不应该啊，杨婵妹子很乖巧听话的，他们兄妹关系一向都非常好的啊，难道……”

    陆帝君脸色变了失声道：“我最担心的猪拱白菜事件……还是发生了？啊，我的白菜。”

    哮天犬很快追上了杨戬。

    杨戬低声道：“怎么样？”

    哮天犬偷笑道：“全都按主人交代的说了。”

    “好！”

    杨戬目光闪动道：“我们去真君神殿等……”

    “不好，主人！”

    忽然哮天犬打断杨戬：“真武帝君没朝我们来，他说了句猪拱白菜的事发生了，然后喊了一声他的白菜就火急火燎的直奔南天门去了，应该要下凡。”

    杨戬忙有些紧张的问道：“他要去哪？”

