    时间是人类最大的敌人，它不知疲倦，永不止步，一直向前。

    转眼就来到了第二天，也就是10月3日，早餐时间，安迪嘴角挂着微笑，看着餐桌上的《纽约观察家》报的增刊，他高兴不仅仅是因为彻底玩残了汤姆，最重要的是这两天的报纸总销量达到了50万份，《观察家》报可不是日报，是周刊，价钱上就高了很多，报社的盈利是相当可观的。

    至于占领的市场，安迪没奢望每周都会达到20几万的销量，不过现在至少是走出了曼哈顿地区，辐射了整个纽约，10万份还是能够保证的，最不济也能保证8，9万份的销量，这样报社就完成了扭亏为盈的目标，可以更自如的进行网络版的运营，最重要的还是报纸通过这一次的报道增加的无形资产，公信力和影响力。

    客厅的电视里正在直播汤姆被FBI从家带走的画面，安迪把李婉晴特意做的煎小牛切下一块送入口中，慢慢的咀嚼着。

    吃完早餐，安迪不想继续窝在家里，事情已经尘埃落定，就算他现在外出，虽然还会被一些记者和狗仔围堵，但不会和前两天那么夸张了，报社是一定要亲自过去看一下的，慰问一下手下的员工还是十分有必要的，毕竟他们这两天实在是太辛苦了，无论是面对别家的同行的追问，还是总编被带走协助调查的压力，安迪作为大老板不出现就太说不过去了。

    在约瑟夫他们的保护下，安迪顺利的坐进车里，现在就连停车场都有狗仔和记者蹲守，他已经无力吐槽了，好吧，他也是有点装逼的嫌疑，心里还是有点小得意的，做为一个名人不被追捧那才是不正常，说明他扑街了。

    来到报社里，员工们看到大老板来了，都自发的站起来鼓起掌来，他们知道这种大新闻没有大老板点头，总编是不可能自己做主发布的，大老板虽然年轻，但是魄力惊人，这么个大人物就这样被他们报社给坑死了，绝对是让他们在其他同行面前扬眉吐气了一把。

    安迪带着迷人的微笑也用力鼓着掌，最后微微压了压手掌，大声的说道：“各位同事这两天辛苦了，谢谢各位这两天付出的努力，加班费会用现金支付给各位，同时，每人一杯咖啡，大家开始工作前可以放松一下心情，谢谢！”

    口哨声，叫好声，议论声，场面一下子变得嘈杂起来，安迪只是微笑着穿过人群，走到了总编室门口，和一直站在门口的皮特卡普兰拥抱了下。

    “皮特，我们成功了！”

    “是的，老板，我们成功了，目前我们的市场部的订阅电话都快成热线电话了，具体数量还没有统计出来，不过10份已经不成问题了！”皮特卡普兰声音带着一丝颤抖，激动的说道。

    “我们到你办公室聊，咱们在这里，他们也不会自在，呵呵。”说着回头看了一眼正在安排发放加班费的财务人员和各种激动表情的员工们，率先走进皮特的总编办公室内。

    两人安坐后，安迪语气轻松的问道：“昨天去了他们的纽约总部，没有受到不公正待遇吧？”

    “呵呵，怎么可能，就是例行问了几个问题，我一直保持沉默，都是艾伯特替我回答的，他们也是公事公办，一个多小时就出来了，给你打完电话，我就回到报社坐镇了。”皮特卡普兰笑着回答道。

    “嗯，接完你的电话，我才察觉忘了问你具体过程了，你也是，就说了句我出来了，就没下文了！”安迪笑着开玩笑的埋怨道。

    “呵呵，我这不是担心报社里的员工们压力大吗，就想着快点赶回来安定军心。。。”

    安迪笑了笑，继续问道：“这件事情基本上也结束了，报社这次收获很大，接下来你有什么计划？”

    皮特卡普兰站起身来，走到办公桌后，打开抽屉从里面拿出一个牛皮纸袋，走回来递给安迪。

    安迪眼角不由得抽了抽，眼睛瞪着皮特卡普兰的双眼，有点不可置信的说道：“这。。。这又是那个线人给你送来的？”

    皮特卡普兰苦笑着摇摇头说道：“不是那个人，是咱们报社金牌记者手中的线人给他的。。。”

    “停，停。你就当我不知道，我也不想看里面的内容，你看着办吧，只要不是太离谱的对手，一旦确定了资料的真实xing，就报道吧，看来通过这次的爆料，咱们报社还真成了黑材料收集站了！”安迪有点头疼的摆摆手，拒绝查看皮特手中的资料，颇为苦恼的说道。

    “咳咳，那可是汤姆，这种大人物咱们都敢报道，手中有这种材料的人自然会更加的信任咱们的公信力和胆量，我想，这只是个开始，以后会更多，至少咱们报纸的销量完全不用担心了！”皮特卡普兰看到年轻的大老板一副吃了苍蝇一般的苦笑表情，憋着笑轻咳了几声说道。

    “哎，像汤姆这种人物，或许也只此一次了，有些事情不能做的太尽，不然真的上了黑名单，以后政府内的消息，新闻咱们是一点也别想拿到了，还是那句话，不是太离谱的对手，就不必通知我了，当然，在定稿之前给我发一份简报就可以了。”安迪自然清楚这一次是因为汤姆先被大象集体抛弃，要不然还真有可能被压下来。

    “好的，我知道了。对了，老板，今早刚刚收到的请柬，邀请你参加周三晚上有《纽约时报》和《华尔街日报》牵头的缓解非洲粮食危机慈善拍卖晚宴，这是邀请函。”皮特卡普兰突然想起今早收到的邀请函，快步走到办公桌前，拿起一张红色信封走回来，递给了安迪。

    安迪接过来，打开信封，抽出邀请卡，看了看，抬头看向皮特：“就邀请了我自己吗？”

    “呵呵，我也有，老板你去不去参加？”

    “去，当然要去，这种慈善晚会是要去参加的，毕竟是好事，说实话，非洲今年的饥荒，我也是了解一些的，很惨啊，能够帮助他们，就尽一份自己的力量吧，关键是我对于同行业的人可不怎么熟悉，到时候还指望你跟我介绍一下。”安迪脸上露出怜悯的表情，他不是假慈悲，是真心可怜那些饥荒中的非洲儿童，太惨了。

    饥饿绝对是人类无法抵抗的痛苦，世界已经发展到如此地步了，还有着很多的人被饿死，简直是悲剧，前世他是个普通人，就算看到新闻，也可怜那些挨饿的儿童，但是他也无能为力，毕竟能力有限，也没有渠道进行帮助。（好了，别提天朝的美美了，闹心。）

    “老板，如果你决定参加的话，还需要带一件你想要拍卖的物品，所有的报纸老板都会准备一到两件物品捐出来拍卖，到时候我派人送到组委会，拍卖所得都会被用作善款。”皮特卡普兰也是面色沉重的点点头，最后又说道。

    “嗯！好的，我回家找找，看看什么合适。”安迪本以为自己去拍几件物品就可以了，没想到还要自己出拍品，不过这样也不错，善事还是要多做一些的，他都尼玛穿越了，因果轮回，善恶有报什么的还会远吗？