    剑锋冰凉。

    渗入肌肤。

    叶秋浑身僵硬。

    又或者说，他恐惧了。

    要知道，以他现在的身手，就算是紫禁城龙七那样的高手，都不可能在一瞬间把武器架在他的脖子上。

    叶秋虽然还不知道来人是谁，但他心里清楚，这个人一定是超级高手。

    “你是谁？”

    叶秋悄然吸了一口气，让自己冷静下来，然后平静地问道。

    身后之人，没有作声。

    但是，叶秋敏锐地从空气中嗅到了一缕好闻的兰花香味。

    对我出手的是个女人？

    叶秋心中更是震惊。

    他所认识的女人之中，最擅长用剑就是大东女神千山雪，可是身后这个女人的剑术，明显比千山雪更厉害。

    她到底是谁？

    一时间，叶秋的心中充满了好奇。

    “你是谁？”叶秋又问。

    女人还是没有开口。

    “你是巫神教的人？还是龙榜上的高手？”

    叶秋说话的时候，脖子往后扭了一下，准备看看对他出手的究竟是谁？

    “不准动！再动我就刺穿你的喉咙！”

    叶秋身后传来一个清冷的声音，很好听，犹如初雪融化。

    果然是个女人！

    叶秋并没有听女人的话，他直接转过身来。

    当看到女人面容的时候，叶秋的心里猛地跳了一下，眼中闪过一抹惊艳。

    这个女子身材高挑，穿着一件素色长裙，淡峨眉，丹凤眼，皮肤细腻，脸色晶莹，她神情端庄从容，自有一种雍容华贵的气度。

    她的年龄看起来大约在三十岁左右，可皮肤却比十八岁的小姑娘还要细嫩。

    只可惜……

    身材太富裕了。

    年纪不大，就拥有了一座机场。

    此时，女人手中握着一柄水晶长剑，架在叶秋的脖子上，脸色冷漠的说道：“你居然敢转过身来，就不怕我杀了你？”

    叶秋笑着说道：“如果你要杀我的话，那先前出手的时候就能一剑刺穿我的脖子，可你并没有这么做，这说明你不想杀我，对吗，美女姐姐？”

    姐姐？

    女人听到这个称呼，握剑的手微微颤抖了一下。

    “美女姐姐，你叫什么名字？”叶秋说话的时候，脸上始终带着自认为很迷人的微笑。

    爱美之心人皆有之，男人不会拒绝一个漂亮女人的问题，同理，女人也不会拒绝一个帅气男人的询问。

    殊不知，看到他的笑容，女人眼里出现了厌恶。

    “你猜错了，我此次来苏杭，只有一个目的，那就是杀你。”

    唰！

    女人话音落下的时候，手腕用劲，长剑从叶秋的脖颈上划过。

    呲！

    火花四溅。

    嗯？

    女人柳眉一挑，剑锋没有划破叶秋的肌肤，让她十分诧异。

    “美女姐姐，我与你素不相识，你为什么要杀我呢？”

    叶秋说话的时候，脸上依然在微笑，只不过，笑容变得有些冷了。

    女人的举动已经让他心生怒意。

    如果他只是个普通人，那女人刚才这一剑，就会让他死于非命。

    这个女人没有骗他，她确实是来杀叶秋的。

    叶秋之所以没有立刻反击，是因为他想搞清楚，这个女人为什么要来杀他？

    “原因只有一个，你该死！”

    女人说完这句话，再次动手，长剑直奔叶秋的眉心而去。

    “哼，不要以为你的女人，我就会对你手下留情。”叶秋冷哼一声，一拳轰在剑尖上。

    “当！”

    女人手中的长剑被叶秋一拳打得弯曲，不过并没折断。

    这让叶秋有点惊讶。

    他刚才这一拳，就算是一柄铁剑，也会被击断，由此可见，女人手中的那柄剑并非普通的水晶铸炼，里面应该添加了其他材质，韧性惊人。

    最让叶秋意外的是，他七成力道的一拳，并没有击退女人，女人反而欺身而上，唰唰三剑。

    又快又狠。

    叶秋施展极速，才险而又险地避开前两剑。

    至于第三剑，剑锋擦着叶秋的头皮而过，斩断了他几根头发，把叶秋惊出一身冷汗。

    他看得出来，这个女人的实力很恐怖，应该跟长眉真人差不多。

    至于在速度方面，女人可以甩长眉真人几条街。

    她到底是谁？

    难道真是龙榜上的那个女人？

    据叶秋所知，龙榜排名第五的高手，就是来自慕容世家的一个神秘女子。

    “我与你无冤无仇，你为何要杀我？”

    叶秋避开剑锋，往后退了几步，拉开与女人之间的距离，然后问道。

    “等你死了，我会告诉你理由！”

    女人足尖在地面轻轻一点，身子凌空而来，手中的长剑刺向叶秋的咽喉。

    叶秋怒了。

    这个女人一点道理都不讲，出手就是杀招，别说是他，就算是别人也会生气。

    何况，叶秋本身还是一个身怀武功的高手。

    叶秋悍然冲向女人，避开她的剑锋，拳头猛地砸了出去。

    叶秋动用了九转神龙诀的力量，此时，他的拳头上散发出一层淡淡的金光。

    女人似乎发现了叶秋拳头上的力量很大，没有硬碰，而是在空中后翻了两个跟头，身姿优美，宛如一个舞者。

    女人在后退一段距离之后，又持剑快速刺中叶秋的拳头。

    当！

    当！

    当！

    叶秋三次出拳，三次与女人的剑锋撞击，每一次撞击，都会有一串火花溅出。

    “再来接我一拳试试。”

    叶秋动用了八成的力量，聚集右臂，然后一拳对着女子狠狠地轰了出去。

    然而，就在这个时候，女人突然收剑，伸出洁白如玉的右手，一掌按在叶秋的拳头上。

    嘭！

    两人同时从空中跌落下来。

    蹭蹭蹭——

    叶秋一连退了四五步，才稳住身子，抬头看去，却见女人一步未退，只是肩膀轻轻的晃了一下。

    什么？

    叶秋满目惊骇。

    他刚才那一拳，足足用了八成力道，就算是长眉真人，在不使用五雷正法的情况下，也不可能挡住。

    可眼前这个女人，与叶秋硬拼了一下，居然寸步未退，神色如常。

    这太可怕了！

    叶秋收起了轻视之心，谨慎地盯着女人，心里感受到了一丝沉重。

    这种感觉，跟当初在京城面对龙七的时候是一样的。

    叶秋知道，他遇到了劲敌！

    【作者有话说】

    还在写，今晚还有更新。

