
　　“我们的教皇要结婚了！我的心都要碎了。”

　　很多人听到原东要结婚的消息，感觉世界不香了，一个个痛哭哀嚎，女教皇那么美，怎么能结婚呢？

　　一朵鲜花怎么就插不到自己这堆牛粪上来呢？天籁小说网

　　原来童话里都是骗人的。

　　根本就没有女神与平民的故事。

　　很久酒馆这一夜爆满，到处都是买醉的人，太多太多的人失恋了，他们心中暗恋原东，想着有朝一日，原东瞎了眼，或许就能看上他们。

　　可事实证明，女教皇的眼睛是那么的纯净明亮，让人迷醉。

　　“天啊，谁能娶到我们的女神？我要跟他决斗！”

　　一个天才怒吼。

　　“听说是另一片大陆的主宰，亲手终结了那个片大陆的神殿，还统一了人类和魂兽。”

　　有人就说道，然后对着那个天才道：“你去吧，看好你哦。”

　　天才艰难的咽了口唾沫，“我估计是喝醉了，这水酒精含量绝对超标了，我要投诉！”

　　众人：“....................”

　　终于。

　　原东成亲的日子到了，天上跪着一轮新月，洒下朦胧的光，神殿周围到处都是浮游类魂兽，装点这个城市的美。

　　“我去，这真是大手笔啊！”

　　“你以为的，人家可是万兽之皇！”

　　众人看着五光十色的绮丽景色，都呆了，这宛如幻境。

　　接着，天空中，一个若隐若现的女神出现，她轻轻一抚琴弦，悠扬而唯美的琴音想起，接着叽叽喳喳的虫名鸟叫清晰起来。

　　天空，飞鸟成群，凤凰飞舞。

　　整个人天空，美轮美奂。

　　这时候，天上的新月洒下了一道洁白的光，在暗夜神殿前，由月光形成了一条皎洁的大道，这种视觉冲击，让众人无不心惊。

　　“嗷~~~~~”

　　一阵阵狼嚎响起，

　　一屁威猛无比的狼皇带着一群狼迅速的飞奔而来，然后在月光大道的两边，各自站定，宛如守护月光大道的神兽，它们整齐划一，抬头朝着远方发出齐齐嚎叫。

　　天空中又是一道月光打下，照耀在远处的黑暗中。

　　这道迷蒙的光，立刻吸引了众人的视线。

　　就看到在天地的尽头，有一个巨大的蝠鲼类生物，如同魔鬼鱼一样，从远处浮游而来。

　　而蝠鲼生物背上，站着的正是他们的女教皇，原东。

　　她穿着一身洁白的婚纱，婚纱上有着紫色的神纹。

　　这一套婚纱是胡列娜分为原东量身打造，完美的与原东的绝美身材像衬托，仅仅看一眼，就让无数人迷醉，无法自拔。

　　原东带着王冠，脸上遮着面纱，更增添了一份神秘朦胧的美。

　　随着蝠鲼生物的飞行，比比东的裙摆随风飞扬，如同天地间一条洁白的丝带，划过了一条绚丽唯美的痕迹。

　　“太美了！女教皇就是我心中永远的女神！”

　　很多人热泪盈眶，他们虽然娶不到原东，但是可以看到如此美丽的女教皇，他们也觉得不奎，这将是他们永生难忘的一幕。

　　而日月大陆的女生，看到集高贵，神秘，美丽与一身的女教皇，羡慕无比。

　　而当原东来到月光大道前，她的战靴咔嗒一声踩在了月光大道上时，从虚空中浮现出数位女神，为她托起了裙摆。

　　这些女神一个个都是人间绝色，她们穿着统一样式的伴娘礼服，却甘愿成为远东陪衬的伴娘，衬托原东的美。

　　不错，这些正是小九的妻子。

　　朱朱云，朱竹清，戴罗兰，宁荣荣，独孤雁，冰帝，雪帝，水冰儿，水月儿，朱竹清，火舞，叶泠泠，雪舞，紫荆..........

　　看着豪华的伴娘团，很多人吞咽着唾沫，感觉眼睛都直了。

　　“这就是另一片大陆上的女神吗？”

　　“简直太美了！”

　　“谁要是娶到一个，感觉都能幸福死。”

　　无数人发出了这样的感慨。

　　“哼，你怕是不知道吧，他们都是新郎的老婆！”

　　“我去，这还是人吗？怪不得我们会单身！”

　　无数的哀嚎声响起，心中暗骂小九的无耻，但却羡慕小九的艳福。

　　而这个时候，小九踩着一道月光从天而降，穿着胡列娜为他精心设计18年的礼服，简直帅到没朋友。

　　刚一出场，就成为万千少女眼中的焦点。

　　就连原东也微微侧目，她还没有见过小九如此正式的样子。

　　小九走到了原东的跟前，两人默契对视一眼，都从彼此的眼中看出了弄弄的爱意和激动。

　　小九伸出了胳膊，原东自然而然的伸手挽住，两人一起朝着暗夜神殿的高台上走去，月光迷茫，琴音飘荡。

　　两人每走一步，月光就宛若呼吸一样，天空中，洒下了多多梅花，与雪花一起飞扬而下，唯美而梦幻。

　　很多人，都被这如此不真实的天地奇景所吸引，而此刻，再看原东，如同傲雪的寒梅，更增添了冷艳之美。

　　小九和原东踩着厚厚的积雪，发出了嘎吱嘎吱的声音，这声音宛如魔音灌耳，让人不由得头皮发麻，却又像继续听下去，简直魔性的不行。

　　梅花那种冷艳的气味沁入众人的鼻腔，简直如饮美酒。

　　原东也没有想到小九的花招这么多，不过踩着积雪上，的确别有一番情趣，她美眸中，满是新奇和惊喜，这种浪漫的体验，是她一生都没有体会过的。

　　终于，两人登上了高台。

　　而此刻，胡丽娜走出，手里捧着两枚戒指。

　　她一脸色肃穆，看向小九，红唇轻启道：

　　“小九，你是否愿意成为原东的守护者。

　　爱她所爱，思她所思，为她承担伤痛，渡过苦难。

　　无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，盛大婚礼（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 