    “太过沉浸于《死灵之书》的修炼，完全没有注意到外界的变化，转眼间已经来到这里……归属于黄袍国王的世界-卡尔克萨。

    我的意识曾在湖泊间待过一段时间。

    话说，游荡徘徊、寄存扎根于这里的大量灵魂，是因为卡尔克萨是异魔灵魂的最终归宿，还是因为黄袍将他们劫掠于此？”

    就在韩东小声嘀咕时。

    “两者皆是。”回应声于耳畔响起。

    不知何时，一袭黄袍已落在韩东身侧。

    回归故土的黄袍国王，展露出一种全新姿态，

    一种削弱防御、降低神秘性，以及大幅提高灵魂亲和的形态，又被称作为「卡尔克萨的灵魂亲王」。

    原本包裹于全身的黄袍，化作一种轻便的绷带状，缠绕于头颅、躯干以及手臂，多出的条段漂浮于身后。

    轻薄的绷带能更明显地透出一副消瘦的身躯，

    绷带缝隙间可见一根根细长的白色触须正在蠕动着，

    黄袍结构仅有下半部分得以保留，长长裙摆拖拽于身后，给人一种庄重与尊贵的感觉。

    而且，当黄袍回归由自己管理的世界时，

    一顶尖角状的王冠已扣在绷带缠绕的头颅间，

    细长枯槁的手指，正指向那遍布天际的灵魂群体，

    它们或构成云层，

    或散发着光辉，

    或形成黑雾降下雨水，

    “昔日的卡尔克萨，灵魂总量至少是现在的五十倍以上……由于我麾下大量的「地契」用于赔偿，以及分割计划的进行，导致这里长期无人管理。

    现在已落得如此衰败。

    当然，比我预计的情况稍好一点，至少最根本的体系还是存在的。

    跟我来吧，虽然这里没你什么事，也没有什么用得上你的地方……但作为我的使者，你还是有必要在这里逛一逛。

    或许对你后续《死灵之书》修炼，会有很大帮助。

    一些我不再需要的东西，你也可以直接拿走。”

    “好。”

    一听见有东西可以捡，立马来了兴致。

    在踏向哈利湖期间，韩东也颇为好奇地问着：“异魔在死去后，灵魂都会向这里聚集吗？还是说被您主动牵引过来？”

    “如果所有的异魔灵魂都会主动过来，我就不会落得如此下场，搞得我被迫签署各种限制协议，将大量地契当作赔偿款。

    甚至就连我的王位都差点被推翻。

    不过，我当年的管理方式的确有问题。

    任何在生前见过黄印、或是偶尔与我擦肩而过、或是梦见过卡尔克萨……等等。

    只要有过一次与‘黄印’直接或间接相关的个体，在他们死后，灵魂都会受到卡尔克萨的吸引。

    其中自然也包括一些隶属于其他旧王名下的个体，这也都导致了矛盾的发生。

    而且，当时的我脾气可一点不小，如果有什么家伙敢上门找我索要灵魂，我一般都会开出数倍，甚至数十倍的价格。

    另外。

    我个人还是有一点小心思的。

    我虽然不喜欢培养使者，不喜欢建立教团……但我个人对于灵魂以及大脑，有着很大的需求。

    你曾见过「恶」的部分，应该能够明白。

    优质的灵魂能让卡尔克萨变得更加强大，而优质的大脑能让我得到无比的满足。

    就这样，事情慢慢闹大。

    甚至有好几个老东西居然联手来压制我~不过，现在的我也能够理解。

    毕竟吃掉别人后代、优秀门生这样的事情，的确有些恶劣。

    如果在你们闯进图书馆时，我就把你、与波普那小子的大脑吮吸一空，再将你们的灵魂缝合成地毯往办公室一放。

    舒服，肯定是舒服的~

    但我估计虚空与灰色一旦了解情况，也会直接对我动手。”

    听到这里时，韩东回想起自己被舔舐脑袋的一幕，还是有点后怕的。

    “这么多年过去，我也基本上想通了。我必须为卡尔克萨寻找一种‘相对友好’的管理模式，尽可能让外界灵魂自愿来我这里。”

    “您要创办教团吗？”

    韩东一针见血地点出问题。

    “思来想去也只有这种办法了，虽然我有些嫌烦，但这是必须做的事情。

    创办「黄印教团」，偶尔给予信徒们一定的恩赐，或是灵魂上的指引，待到他们死去后，便会自愿将灵魂留在卡尔克萨。

    只要教团的规模足够大，汇聚于卡尔克萨的灵魂总量也自然足够。”

    “需要我的帮忙吗？”

    “创办教团可是一件需要循序渐进的事情，我的时间相当充裕，可以慢慢来办。

    你只需要打理好图书馆，将《死灵之书》寄存于其中就好。”

    黄袍似乎很清楚韩东没有多少时间，只是单纯带他来这里逛一逛。

    前面便是赫赫有名的「哈利湖」，

    传闻所有被引至卡尔克萨的灵魂，都经过哈利湖的洗礼，以洗去他们生前的执念，心甘情愿留于这里。

    实际可以看作一种‘记忆清洗与思维注入’。

    一旦经过哈利湖的沐浴，灵体就将沦为卡尔克萨的奴隶。

    远远看去，在湖泊的对岸，坐落着亦虚亦实的古代都市。

    时而像似围绕着黄色高墙，

    时而像似伫立着高耸的残破古堡，

    时而像似零星散落的村庄小镇，

    总之，因黄袍国王的战败与离去，都市早已化作废墟。

    接下来便与黄袍国王乘坐一艘破烂木舟，于哈利湖间缓慢划动着……湖面的浓雾间，时而会钻出一条触须，像似在窥探着两人。

    湖泊并不是很大，

    但韩东却感觉无论如何划动，都很难抵达彼岸，对岸的古老都市更是触不可及。

    不知不觉已在湖面度过一个小时。

    韩东终于有些忍不住而开口，“前辈，我们是要去对岸吗？这样划下去似乎根本到不了头……”

    “没错，【对岸】从一开始就不存在。

    哈利湖本身是无界的，你所看到的对岸，只不过是湖泊对于我们之前所在岸滩的折射。”

    “既然不存在对岸，那伫立于对岸的古代都市到底是？”

    “看见的可不一定就是真实，以你的眼睛应该能够看清吧？既然对岸是折射，我们要去往的‘王宫’也是同样的道理。

    那些古代都市的景象，只不过是「湖中倒影」而已。

    真正的王宫，位于哈利湖之下……”

    此时此刻，将镜头上拉。

    将发现韩东与黄袍所乘坐的木舟，已位于无尽湖泊的深处。

    一道湖中黑影正在慢慢上浮，木舟与之相对比，就如同蚍蜉般渺小……整个湖泊都随着它的上浮而抖动着，

    大量气泡浮出湖面，形成更多浓密的白雾。

    “要来了，尼古拉斯~做好准备。”

    黄袍国王刚一提醒。

    湖面间立即升起大量的白色触须，瞬间将木舟拽入深处，甚至能听见木船被咬碎的声音。

    同一时刻，

    一只相同的木舟由港口间的白雾重新形成。

