    赵成唯唯诺诺，只是点头，他心有余悸的看着何秀额上那触目惊心的鞭痕，道：“何公，小人觉得，这些胡人，最终会不会卸磨杀驴？咱们这样尽心为他们效命，这些年来，即便没有功劳也有苦劳，哎，说难听一些，莫说咱们比不得猎犬，就算咱们是牛马，为他们奔走，可他们，还是这般对待咱们，小人倒无所谓，可何公是什么人……”

    “住口！”何秀却是暴怒，厉声道：“休得胡说什么，老夫怎么教你的，要谨言慎行。就要快了，很快，只要帮助胡人入了关，到了那时，才有了我们的机会，你也不想想，历来只有马上得天下，没有马上治天下的，胡人们擅骑射，可一旦入了关，就免不了要治理关内，可胡人哪里擅长治理，到了那时，还不是得倚仗我等？你啊，万万不可糊涂，我们现在在胡人眼里，没什么用处，至多，也只是出出主意罢了，可一旦大汗破了三清关，全歼了陈军的主力，你我便大有可为了。”

    赵成若有所思，只是连忙应了，可他想了想：“你说，大汗当真能胜吗？”

    何秀淡淡道：“只要引了陈凯之出关就可以。”

    赵成却依旧皱眉：“陈凯之会出关吗？”

    “哈哈……”何秀捋须：“陈凯之这个人，老夫算是琢磨透了，此人最爱的就是冒险，兵出奇招，这样的人，是断然不会有耐心和胡军耗下去的，他必定会主动出击，所以，现在比的就是耐心！”

    说着，何秀眼眸发亮，他断言道：“我看，这日子……快了。”

    ………………

    转眼已至中夏，这炎炎的烈日，令人汗流浃背。

    此时，探马深入了关外，竟再搜寻不到胡人的踪迹了，不只是如此，在附近的城塞，便连西凉人，居然也迁徙了军民百姓后撤，显然……对方一丁点想要攻关的打算都没有。

    这使整个参谋团里，意见发生了巨大的分歧。

    以新军都督许杰为首的一批主战派认为，时机已经成熟，新军操练已有七个多月，无论精神还是战力，都已纯熟，这一战，不能久拖下去，一旦入冬，则需要等来年，而十万大军，加上二十多万辅兵，花费了这么多的钱粮在此，时间拖的越久，压力越大，与其如此，不如索性主动出击，直接出关，寻觅西凉以及胡人军队决一死战。

    而以副总参谋王翔为首的一批人则认为，胡人分明就是诱敌深入之策，新军固然已经完全可以投入作战，可一旦孤军深入，最可怕的，却是粮道被摧毁，一旦到了那时，大军就有被困死的危险，此时在三清关以逸待劳，实是最稳妥的战略。

    双方争论的喋喋不休，再加上随军的文武大臣，多数也支持在此坐守，许杰自然气不过，希望得到陈凯之的支持。

    这状告到了陈凯之这儿。

    陈凯之倒是气定神闲，他悠哉悠哉的这几日在三清关附近走了一遭，见了许杰气冲冲的来，便含笑道：“许都督，你才刚上任，何以如此气冲冲的。”

    许杰正色道：“陛下，时间拖的越久，对我大陈越是不利……所以……”

    陈凯之摆了摆手：“朕知道你来做什么，那么，朕来问一问你这都督，你新军操练的如何？”

    “各营的所有科目，都掌握的炉火纯青，卑下敢保证，全军上下，可以做到令行禁止，固然远不及勇士营老兵，却也足以与胡人一战。”

    陈凯之颔首点头，训练的情况，他大抵是知道的，因为有足够的勇士营老兵作为骨干，因而这新军成长的极快，三个月的新兵训练，再加上三四个月的操练，说是能战，确实不为过了，当初勇士营到了这个程度的时候，可也是曾经以一当十的。

    陈凯之笑了：“那么朕再问你，他们敢战吗？”

    “什么？”许杰呆了一下。

    陈凯之却是慢悠悠的重复道：“朕问的是，他们现在，若是遭遇了胡人，敢不敢战，能战是一回事，可敢不敢战，却又是另外一回事，所以，朕问你，这全军上下，可敢一战吗？”

    “敢，怎么不敢？”许杰想了想：“陛下，其实这个问题，不该问卑下，也是陛下自己扪心自问即可。”

    陈凯之皱眉：“噢？这是什么缘故？”

    许杰道：“这练兵之法，本就是陛下制定的，难道陛下自己不清楚吗？勇士营创立之后，此后有了参谋部，参谋部里，将陛下的操练之法进入了透彻的研究，这才知道，陛下的方法是何等的奇妙。”

    “用苛刻的操练，磨练士兵的耐心，日复一日的操练，又可使这些官兵成日待在营中，犹如一群关在笼子中磨牙的老虎，数千数万个精力充沛的人，用各种令人发指的操练消磨掉他们的精力的同时，也使他们肚子里憋了一口气，他们为战斗而生，磨砺了这么久，几乎所有人，现在只希望有朝一日，能够等陛下打开笼子，将他们放出来，而后用于实战。”

    “夜里读书，是为了让他们明志，所以，这些新兵，和当初的勇士营，没有什么分别，他们只渴望有用武之地，这口气，已经憋了数月之久，如何不能战？现在，新军上下，只等陛下一声令下而已。”

    陈凯之不由失笑，想不到参谋部竟如此无聊，竟将这操练的方法，都研究出了理论基础出来了。

    不过细细想来，似乎连陈凯之也觉得有道理，当初，他只是将后世自近代以来，新式军队的练兵方法原本照抄了遍，殊不知这等练兵方法，是自工业革命开始，在无数的战争以及操练中总结出来的最佳方法，经过了千锤百炼，几乎每一个条例，都是经过无数人的鲜血和经验方才换来的。

    陈凯之点头：“你既拍了胸脯保证，那么朕……就相信你，传令，三日之后，留新十营守关，其余九营，随朕出关，觅敌踪迹，与贼决战！”

    许杰顿时听了心潮澎湃，可随即一愣：“陛下也出关？”

    陈凯之笑了：“若新军出关败了，那么朕留在关内，又有什么意义？输了，就是满盘皆输，天下，再没有人能挡住那百万胡凉联军，各国也势必会蠢蠢欲动，大陈必亡。既如此，那么朕便将一切都寄望在你和将士们的身上，你们若是战死，朕也无法幸免，可朕若是出关，尚且还留有一息，那么，便是高歌凯旋之日，你……传旨去吧！”

    许杰再无犹豫，激动的拜倒：“卑下遵旨。”