    PS：应该是感冒了，今天只能码这么多，以后补！求大家见谅。

    ※※※※

    李轩不知‘天蓝水境天’发生之事，也不知凡界的深海之内，正有无数潜伏于海底深处的庞大海妖为人所控，凶绝之气直冲云霄。

    此时他的太虚舰队，依然航行于无垠太虚当中。

    鲲鹏战舰的所有物资舱室都已经堆满，在天蓝水境天更是得了意外之喜，一条完整的极天鲲鹏骨，足以建造第二艘鲲鹏战舰。

    他还另外得了一件伪神宝‘化雾铃’，拥有‘云雾’的法准，可以让人化云化雾，无法捉摸。再配合剧毒使用，额外恶毒。

    那头极天鲲鹏，就是依仗这件伪神宝，自认为无人能伤到她的真身。

    可惜的是她变化的云雾，都被李轩困入阵图无法逃逸，只能任由宰割。。

    这件强大的法器，被李轩直接交给了伏波神将张定边，使之成为他麾下第五位拥有极天法准的上位神将。

    可李轩依然没有停手的意思，他将舰队调头，又如狼似虎的劫掠了四个小天境。

    不过这四次劫掠的目的，主要是各种匠人，符阵师与炼器师。

    之前他担心燃灯与南极长生大帝警觉，所有一直没有对这四个以盛产法器与手工品的小世界下手，等到他把鲲鹏战舰的仓库填满，就一次抢个够本。

    而这次光是能炼制上品法器的炼器师，他就抢到了一百多位，其余各种匠人，达到两万三千有余。

    此外还要加上他们的直系家人，足足有十万余人。

    幸在鲲鹏战舰极其广大，即便在仓库填满后，也能容纳十二万人在内生活。

    这些人最初还是很惊慌的，可一听说可以回归凡界，就又欢欣鼓舞，额手称庆。

    关键是李轩承诺能让他们吃饱饭。

    在太虚外域，即便是南极大帝麾下的练气师也只能混个温饱；哪怕是能炼制高阶法器的存在，生活也颇为拮据。

    所以这些人上船之后都非常配合，期待着早日进入传说中粮食如山的凡界。

    李轩也非常欢喜，有了这两万三千匠人，那么他在玄黄天庭的工厂产能，可以扩增至少十倍。

    而就在这四次劫掠之后，李轩明显感觉到舰队行进途中的搜查力量在增强。

    他本人则若有所思的，走到了位于船尾的一个舷窗往外眺望。

    绿绮罗则跟了上来：“李轩你在看什么？是不是在想，到底是谁在帮你？”

    “你知道？”李轩就诧异的回望着她：“我是感觉这次的劫掠太顺遂了，没有遇上任何凶险，我们之前准备的一些手段都没用上，感觉有点奇怪。”

    绿绮罗就微微颔首：“应该是‘摩利支天’，也就是你的红颜知己孙初芸。她一直都在跟着你，甚至可能就在这艘船上，你的身边。”

    李轩闻言一愣，然后就眼现出亮泽：“初芸？你说的摩利支天，是佛门的摩利支天菩萨吧？一位有大法力的菩萨。”

    那女孩竟然是摩利支天，怪不得，初芸的隐遁之能，确实太不讲道理了。

    “应该就是摩利支天的转世之身。”

    可绿绮罗随后又淡淡道：“我劝你别去找她，此女正在修行秘法，体会‘爱别离苦’与‘求不得苦’，你让她经历了爱别离，让她修为大增，法力已至‘大菩萨’的境界，无限接近圣天。

    所以你绝不能去主动寻她，装作把她忘掉。如今她越得不到，求不得，她的法力也就越强，圣天位只在旦夕之间。等到此女证就佛果，自然会与你相见。”

    “佛果啊？”

    李轩不禁又背负着手，眼神惆怅。

    绿绮罗看他的模样，就知道这家伙在想什么，她的眼角不禁微微一抽，继续面无表情道：“放心！原始佛教不禁婚嫁，释迦摩尼也有个妻子耶输陀罗，一起加入了僧团，他们还有个儿子，叫罗睺罗。你如果想再续情缘，一定可以逞心如意，她现在欠你一段俗缘，是必须偿还的。”

    李轩就‘呵呵’的一笑，把手都快摇断了：“绮罗你在说什么呢？说得我好像是欲求不满的色中饿狼投胎。如今这个时节，兵凶战危，局面瞬息百变，我殚心竭虑都来不及。怎么可能会想这种男女之事？”

    绿绮罗不置可否的点了点头：“是的，李轩你的确不是这种人，是我小看你了。”

    李轩听出这女人毫无诚意，说出的话也不对味，就直接转开话题，他神色一肃：“你确定你说的那个地方安全？”

    绿绮罗眼神一凝，然后也走到了舷窗：“应该快到了，安全应该没有问题，她毕竟是昊天之妻，无上清灵元君，帝后之尊——”

    ※※※※

    一刻时间之后，李轩麾下的所有太虚战舰，都在一个枯败荒凉的小天境之外缓缓停下。

    这个时候，江含韵、罗烟几个女孩，都纷纷出了船舱，含着几分惊奇与担忧的往这小天境眺望。

    这个小天境不过一百三十里宽长，里面绝大多数都是亭台楼榭，琼楼玉宇。里面还有许多树木，却全都枯萎了。

    整个宫殿群，充满着死寂的气息，绝无任何生气。

    绿绮罗则与李轩二人联袂，踏足到了这小天境之内。

    “这里应是天庭最大的一个碎片，原本是王母的居处，名叫‘坤元宫’，可现在却是圣人们拘束王母之所，一座监牢。”

    绿绮罗一边往前走，一边解释究竟：“世人常将王母娘娘与西王母混同，其实不是。王母娘娘的神号为‘无上清灵元君’，出自凤凰族裔。昊天能以半人半神之体，在帝俊之后登顶帝位，除了中原部属的鼎力支持，东夷族与凤凰族裔也是出了大力的。

    西王母则是瑶池圣母，金灵圣母，与东王公同为先天之精，阴阳二气所化。是天下女仙之首，最古老的诸神之一。她与东王公二气相投，诞生下了九子五女。”

    李轩知道上古之时，东夷部族就是以凤鸟为图腾，以凤凰别名为名字的部落就有二十多个，什么凤鸟氏、玄鸟氏、伯赵氏、青鸟氏、丹鸟氏、祝鸿氏等等。

    他们早年接受凤凰族裔的庇护，才能生存于远古妖魔横行，大神林立的时代，且逐渐壮大。

    之后的大商也是出自东夷的玄鸟氏，是以玄鸟为图腾的部族，之后占据中原之地，取代大夏成为中原正溯。

    “所以你让我把这两个家伙带过来？”

    李轩指了指身后，那是他的本命灵宠‘神血青鸾’，还有‘凰君’凰无幻。

    凰无幻当即嘟起了嘴，对于李轩的称呼非常的不满意。

    不过她无可奈何，她欠李轩的账越来越多。

    凰无幻就想不明白，明明最近她的妖市安然无恙，堪称生意兴隆。为什么自己欠李轩的钱不减反增，居然超出六百万两。

    凰无幻忖道自己是该管住自己的购物欲了，否则迟早有一天，她把自己卖了都不够还。

    “只是试试看，说不定能有好处。尤其凰君，是凤凰一脉的直系后裔。”

    绿绮罗淡淡的说着：“可惜你的少天师没来，否则她的火云凰，应该也能有些进益。如今凤族的处境，比之龙族还要不堪，如今宫里面这位已是凤族当中最强大的一位，修为法力更胜黄龙。

    不过这次来的主要目的，还是当年那一战的真相，还有他手中昊天的遗物。”

    他们说话的时候，已经来到了中央主殿之前。

    此时那殿门之外，有两头奇形怪状的石兽突然就张开双眼，他们体外的石层正在斑驳脱落。

    “左边是穷奇，右边是混沌。虽然非是本体，却也有极天之力。是圣人拘束在此，看守王母的狱卒。”

    李轩神色平静，直接探手一指，就将这两头还未苏醒的石兽，送入他的‘六合诛仙剑图’内。

    随着‘六合诛仙剑图’内十二口主剑就位，剑气越来越多，绿绮罗为他选定的这门外置功体，价值越来越大。

    即便是极天境界的存在，李轩也可将之往剑图当中一丢。

    李轩如果没有中流居士等人之助，依旧奈何不得极天高人。

    ‘六合诛仙剑图’之内自成体系，法力自具自足。如‘穷奇’，‘混沌’这等没有强大神宝傍身的神兽法体，他将之困上一两时辰绝无问题。

    李轩现在已经梦想着一块稍微大一点的天地胎膜，或者其它的天材地宝，可以让‘六合诛仙剑图’生成‘陷杀’法准。

    一旦此法生成，一般的极天境，都难以从‘六合诛仙剑图’脱身。

    如果能生成‘无垠’，那么非帝君之尊，就再难有人从剑图脱身。

    或者神宝级的阴阳二剑，统辖正反六合仙剑，强化‘斩杀’与‘诛灭’这两大法准。

    不过目前都只是梦想，李轩暂无任何头绪。

    在将穷奇与混沌都收入剑图之后，李轩就来到了那大门之前。当他尝试去推，就发现纹丝不动，大门的前方滋生出无数的玄金符文，更有成千上万的锁链穿插其中，并延伸至太虚外域。

    李轩蹙了蹙眉，尝试动用身上昊天神印的力量。

    随后见那大门，就‘咔嚓擦’的打开。

    而当他与绿绮罗二人望见门内之景，都不禁一阵发愣。

