    “天生教！”

    “这步辇，是‘欢喜阁’的阁主！”

    “他怎么还能过来？他昨天不是被……”

    “嘘！噤声！你不要命了？天生教的高足，也是我可以评头论足的？”

    众多散修窃窃私语，脸色都很难看。

    素真天跟琉婪皇朝是名门正道，口碑一向不错，就算真传到场，他们还敢继续流连不去。

    但天生教可没这么好说话。

    对方抵达之后，立刻大开杀戒，血洗全场也不无可能！

    “没事，素真天乔真传在，她不会任凭魔修屠戮咱们的。”惶恐之际，有人互相提醒着看向那团粉白粉红的云朵，心里安定了不少。

    不错！

    眼下来的不过是一位魔道弟子罢了，正道也有真传在此，不除魔卫道就不错了，怎么可能任凭魔修肆虐？

    云朵法宝上，乔慈光衣袂飘飘，拢袖而立，冷冷看着正速度靠近的步辇。

    那步辇奢靡华美，珠帘轻晃之际，隐约露出内中高踞上首的阴柔男子，以及跪坐他足前殷勤服侍的美貌炉鼎。

    天生教，步辇法宝，炉鼎，来者多半便是康少胤！

    此人乃天生教真传，除却铸器之外，最痴迷的，便是女色。

    为此他在教中内宠众多不说，还在万虺海坊市开设“欢喜阁”，出售做了手脚的衣裙法宝，荼毒无数。

    数年前，有名结丹期散修不知就里，因着与道侣感情深厚，一时兴起从“欢喜阁”买了些衣裙钗环助兴。结果几次下来，他那同为结丹期、原本颇有前途的道侣，竟然性情大变，终日再无他念，索取不休，数百年苦修化作乌有，道心蒙尘，修为倒退……

    那散修起初还以为着了什么暗手，经过百般查验，才发现“欢喜阁”的东西有问题！

    但他登门质问后，却倏忽消失，之后，道侣与膝下女弟子，悉数没入“欢喜阁”为炉鼎……

    更不必说，这些年来，因着姿容出众或体质特殊，被康少胤看上，强掳为炉鼎的女修了。

    这种戕害无辜、坏人道途的畜生，以乔慈光的性子，原本是杀之而后快！

    只是环顾了一圈四周，她顿时微微摇头。

    现在这里散修太多，康少胤的实力，在她眼中不怎么样，但毕竟是一宗真传，一旦在这里跟对方动手，哪怕只是斗法的余波，也足以令周围的散修，死伤惨重。

    更何况，魔道中人自私自利到极点，一旦康少胤觉得不敌她，必定会肆意屠戮散修，以逼迫她罢手。

    她们素真天虽然有除魔卫道之心，却也有怜恤众生之念。

    如果为了自己的一时冲动，罔顾四周生灵的死活，导致无数散修家破人亡、妻离子散……此举与魔道何异？

    因此，现在不便动手。

    但只要周围的散修散去……她会立刻斩了对方！

    这个时候，步辇之中，裴凌正襟危坐，柳紫绵一路上数次想要坐进他怀里撒娇撒痴，都被他沉着脸推开，此刻心中又是不解，又是气苦，又是担心失宠，于是，跪坐在脚踏上，伸出雪白的柔荑，缓缓揉按着裴凌的双腿，时不时用哀怨委屈的眼神睇他一眼，似乎生怕他连这个也不同意……

    裴凌嘴角微抽，这种待遇，让他很不习惯。

    正想着怎么自然的推脱掉，脑中忽然传来一股幽幽的呼唤。

    他顿时神色一凝。

    这呼唤的声音，琢磨不透具体的方向，有一种说不清道不明的感觉，似乎在召唤着他往某处去。

    很快，浮岛出现在视野之中，这种呼唤，也随之越来越强烈。

    裴凌瞳孔之中，忽然不受控制的浮现出无数细小奇诡的符文，【怨魇神通】与【永咒神通】，开始自行运转！

    他赶紧闭上双眼，差点就暴露了原本的气息！

    一瞬间，裴凌心中生出一股极为荒诞的念头：这座浮岛，是冲着他来的！

    意识到这点后，他便莫名其妙的惶恐起来。

    看着视线之中越来越近的浮岛，一种毛骨悚然、心惊肉跳的感应，忽然蔓延其全身。

    这像极了当初在蓬瀛观中的诡异，但仔细感受，又仿佛截然不同。

    “主人，其他姐妹就在附近，要不要叫她们上来？”这个时候，柳紫绵终于停下揉按，娇声请示。

    闻言，裴凌顿时回过神来，他深吸口气，稳住心绪，背上却已经全是冷汗，略作思索，道：“好。”

    此地散修众多，裴凌也不知道谁是他的炉鼎，谁是不相干的女修，是以，直接打开了步辇的禁制。

    柳紫绵见状连忙传音给同伴，很快，七名环肥燕瘦、花枝招展的女修，鱼贯而入。

    这些女修年少者约莫十五六岁，年长的大概是二十六七，均生的杏脸桃腮芙蓉姿，绮服丽裳，环佩叮当。

    其中最引人注目的，是一对双胞胎。

    容貌一模一样，哪怕以修士的目力，都无法辨认出差别。

    她们十六七岁的样子，目含秋水，眉若远山，十分秀丽可人。似乎在康少胤跟前，这对姐妹花也很受宠，刚刚进来，就立刻直奔裴凌身侧，一左一右抱住他手臂，娇滴滴的说道：“主人，好些时辰没见，惜雪、惜晴好想主人啊。”

    说着，将雪白粉嫩的面颊凑到裴凌肩膀上，轻轻摩挲。

    紧接着，下方一名修眉凤目的女修，轻轻蹙眉，说道：“主人这个时候赶过来，实在是天意！”

    “这些不明天数的散修，明明上次的教训就在十年前，却还是痴心妄想，逗留不去，委实该死！”

    当下，又有一名红裙金钗的女修道：“姐姐稍安勿躁，焉知这不是天意如此？毕竟十年前那场机缘，可是九大派练气期弟子血流成河之后，机缘方才开启的。”

    “兴许这些散修眼下之所以逡巡不去，就是天意，乃是要他们用自己的性命与鲜血，为主人打开机缘呢？”

    “这些散修，蜉蝣一样，以主人的身份地位，根本毋须在意。”此刻，一个清脆若玉珠落金盘的嗓音响起，是一名艾绿裙子的女修，她生的娇小玲珑，容貌艳丽，提醒道，“倒是素真天的乔慈光，还有琉婪皇朝的石万里，却也在场。”

