    “这令牌不好拿啊！拿了还要干断案的活。”

    李郸道叹息一口气。

    不过马上打起精神来。

    李郸道转身就偷偷跟着两兄弟前往他们兄弟俩的家宅，打算看看有什么蹊跷。

    问题不一定是他媳妇的问题，两兄弟的嫌疑依然没有洗脱。

    “啊！”只听见那大哥大叫一声。

    却是从房间里走出来一个女子：“夫君，你叫唤什么？”

    “你不是死了吗？”

    “夫君糊涂，我怎么会死了呢？我不是好好在这里吗？”

    “可是，你不是死在县大牢了吗？”

    “那是我假死，等他们把我运出来，我就使了个软，哀求那狱卒把我放了。”

    “真的？”那大哥想起李郸道说妖魔的话来。

    俗话说三大喜事，升官发财死老婆，这个大哥，刚刚死了管自己的老娘，接着死了管自己的媳妇，还一阵窃喜呢，媳妇竟然死而复生了……

    “之前许多事情，都跟做梦一样，夫君，以后我会好好待你的！”

    然而这妖邪不知用了什么迷法，立马叫这大哥改变了心思：“或许真的是我媳妇也说不定呢！她能变好，真是大好了，日子凑吧凑吧也不是不能过。”

    “妖妇！你害死我娘！又抢占我嫂嫂的身躯，如今还想做什么！”

    “啊！夫君，我没有，那日我给婆婆擦拭身子，在倒水的时候，反而听到叔叔在跟几个外人说什么，老家伙，命不长了，是个累赘什么的，还说要给娘送一程。”

    她这一说，那做弟弟的立马脸色乌青：“妖妇！你还敢胡言乱语！”

    “你到底有没有说过？”

    “你相信这个妖妇，你不信我？”

    “现在不是信不信的问题。”

    “我说过，老东西从小到大把你当个宝，本事给我着想过，你这个当大哥的不照顾，她却偷偷的跟我说，要跟着我过，呵呵呵！”

    “那娘也是你杀的？”

    “娘不是我杀的，你别血口喷人。”

    “那你说去抓鱼，为何回来娘就死了。”

    “你怀疑我！”

    只见两兄弟直接打起架来，你一拳打得眼冒金星，他一圈崩掉两颗大牙。

    只有那个媳妇，站在那里，冷眼旁观。

    “大胆！”李郸道当场跳出来。

    声音一喝，二人如同从梦中惊醒。

    停了打斗。

    三言俩语，激发愤怒。

    “天蓬天蓬，九元煞童……神刀一下，万鬼自溃。急急如北帝明威口勅律令。”

    李郸道以手作刀向那妇人劈去。

    “降伏众魔，消荡祆凶，扫诸秽毒，保令清肃！”

    只见李郸道一掌劈下，那妇人就跟充气娃娃漏了气，一下子瘪了下来。

    从里面爬出一五寸丁的蓝皮小鬼。

    “咕咕！你可知我是南海夜叉！你敢打我！”

    “管你什么夜叉！你犯事了！”

    李郸道把令牌一拍直接把蓝皮小鬼，打成了一蓝皮小蛤蟆。

    这是打散了它的道行。

    “你鬼话连篇，挑唆兄弟反目，附体人身，造成生魂告官，还杀害人命，诸此条令，你够你分形九次了！”

    “还不供出指使你的人来，还能重轻处置！”

    “孤寡！孤寡！”蛤蟆被一令牌拍散了道行，此时话也不能说。

    李郸道冷面道：“既然你打死不说，那就等死吧！”

    那夜叉鬼急了，骂道：“我哪里杀人了，人都是他们自己杀的，你们中原人物，贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海，他们自己闹起来，被烦恼心，愤怒火，迷了本我，怎么怪起我来了。”

    “呵呵，你没有占据人身？”

    “那是她媳妇自愿的，说只要能好好治她的婆婆，什么都愿意。”

    “人是谁杀的？”

    “她自己杀的自己，她自己把针放在脑门上，然后一顶，就死了，那为何来讹诈我家？”

    “是外人出的主意，说肯定是你家治死的，他家本不愿意闹，但说能闹来几万钱，就同意了。”

    “你家主人，那个提篮子的老妇人是谁？”

    “你怎么知道我家主人——

    却见这蛤蟆直接嗝屁了。

    蛤蟆直接变成一滩脓水。

    “贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海？”

    李郸道骂道：“你这不就是BBC阴间滤镜，虚假报道吗！自己来闹事，引诱命案……”

    李郸道直接写了一封信，盖上了自己的章，烧给了都城隍，罪恶司，如实报道自己所见所闻。

    此蓝皮夜叉，搬弄口舌是非，占据人身，诱导一家人互相猜忌，导致死的死，伤的伤。

    反而怪是烦恼心，愤怒火所致，并不怪他自己。

    办完此事，李郸道看着兄弟二人道：“你们看看这层皮，跟你们说了，是妖魔所化，竟然还选择相信妖魔，闹出个好大的笑话！”

    “我们……”

    “此事，一由你母亲，严苛责骂，二由你兄弟二人内心恶念，招致祸端，希望你们好自为之！”

    “啊！这妖魔还会再来吗？”

    李郸道没有回答，留下兄弟二人心神不宁。

    却见二人伤势，早已内生嫌隙：“我是他哥哥，却打我比打外人还兄。”

    “我是他弟弟，刚刚打起来却没有顾忌一点兄弟之情。”

    ……

    李郸道拿着人皮前往田巫那里。

    “这是鱼皮做的，海鱼的一种皮，南海那边有，妇罗国的特产。”

    李郸道说明此事，解惑。

    “明显就是外道闹事，欲借此传法教。”田巫道：“却是不把我中原修行势力放在眼里。”

    李郸道一想，自己还是不要掺和这种事情的为好。

    “你要小心，你弄死了一个夜叉鬼，他们肯定会盯上你的，不过你不用担心，在京城脚下，都城隍会庇护你，在泾阳县，有我护着你。”

    李郸道点头：“多谢田巫了！”

    “不必多谢我，倒是那些丹丸，你做好了没有，上次你送来的那些，我已经差不多要吃完了。”

    李郸道连忙道：“我再去做一批。”

    田巫道：“本来我收你为徒，你不愿意，如今拜了名师，确实是有一个更好的前途。”

    “但楼观不可能入赘，我女儿更不可能外嫁，所以，小伙子，没事就不要给我女儿献殷勤了。”

    “额！田巫，我跟茯苓姐姐只是姐弟啊！我才十二岁，你说什么，我听不太懂。”

    “那最好。”田巫闭目养神。

    李郸道离去。

    唉，果然是护女狂魔。

