    下一个目的地是风绕森林秘境。

    据说那里有座雷吉洛克化成的岩石雕像，只是不知该雕像是真的雷吉洛克所化，还是人为雕刻的。

    白泽挑选的隐秘道馆以及秘境都在江北力所能及的范围内，风绕森林听起来貌似不错。

    由于时间紧迫。

    他们全程都在赶路。

    中途偶尔会碰见其他训练家，寒暄几句总是难免的，毕竟大家出来探险少不了结交新朋友，然后就来几场对战切磋。

    通常情况下，前往秘境挑战隐秘道馆的新人训练家都是两人结伴而行，很少出现一人独自涉险。

    就在踏进风绕森林秘境入口的空挡，白泽碰见一个拌嘴得特别起劲的两人小组，他们来自华东地区的魔都精灵大学，个子较高长相粗犷的那位名叫张瑞峰，个子较矮皮肤白皙的那位名叫张裕兴，似乎都是新人训练家。

    自我介绍完毕后。

    张瑞峰突然惊叫出声。

    “难怪这么眼熟，你就是今年火遍整个华南地区的超级新人，魔都精灵大学曾经向你伸出橄榄枝，最后你还是选择了羊城精灵大学，话说我能不能看看银翼飞龙？”

    “呃，可以！”白泽在风绕森林秘境放出银翼飞龙，刚进来时随手掏球收回银翼飞龙，不到一会功夫又要放出来。

    “哇塞厉害了，这就是传闻中的银翼飞龙，好高好帅。”张瑞峰激动得伸手去摸银翼飞龙，意外发现手感冰凉冰凉的，自带毛绒绒令人欲罢不能。

    “天呐，银翼飞龙比快龙还高，完全没有血翼飞龙的缺点。”张裕兴在吐槽血翼飞龙底盘低外加小短腿，身材还呈扁平状。

    “各有各的特点！”白泽谦虚道。

    每个训练家见到银翼飞龙。

    无一例外是这种反应。

    白泽早已见怪不怪。

    不过银翼飞龙受欢迎那是理所当然的事，谁不喜欢颜值高的龙系精灵，譬如烈咬陆鲨、快龙和多龙巴鲁托。

    闲聊之际，江北问起他们因何事起争执，张瑞峰解释他想收服栖息在风绕森林的傲骨燕，可是抓了好几次都没抓着，叫张裕兴帮忙结果老出岔子，折腾半天连只傲骨燕都没能成功收服。

    “原来因为是这点小事，据我所知，傲骨燕非常有骨气，想要收服得花点功夫，哪能那么容易就成功。”江北努力回想学过的相关精灵常识，对傲骨燕还算了解。

    “就是咯，我只负责堵拦，对战没能收服傲骨燕又不是我的锅，说到底是瑞峰的实力不济，非要收服林中那只最剽悍的傲骨燕，这不是自找苦吃么。”张裕兴吐槽道。

    “那你们加油吧！”

    白泽压根不打算插手。

    收服精灵这种事得慢慢来。

    现在当务之急是挑战风绕道馆。

    啊喂，就这样走了吗，张瑞峰还想再和白泽多聊一会，难得有机会见到本人，不切磋切磋怎么对得起自己。

    奈何白泽没空与他切磋，有这时间还不如挑战风绕道馆，争取早日拿到风绕徽章。

    另外，他也没心思去逛风绕森林，新人训练家涉足比较多的秘境，野生精灵几乎都被收得差不多，基本没啥好看的，不像愤怒湖秘境由于有恶霸型野生精灵的存在，很少有挑战者涉险。

    江北跟着白泽走。

    先挑战道馆。

    然后再决定要不要探险。

    毕竟拿隐秘徽章才是第一要紧事。

    “我们要不要跟上去看看？”张裕兴提议。

    “看他们挑战吗？”张瑞峰颇感兴趣。

    “嗯，前两天我们不是挑战失败了吗，正好可以借观战机会仔细研究左浩远的对战风格。”张裕兴还想再挑战风绕道馆。

    “那走吧，见识一下华南地区的超级新人是否如传闻中所说的那样强得恐怖如斯。”张瑞峰拔腿跟上。

    风绕道馆。

    有不少人进进出出。

    看这些面孔无疑是训练家。

    白泽找的第四个隐秘道馆并非冷门道馆，人多也很正常，毕竟秘境所处的地理位置比较优越，交通方面自然没得说，一百公里以外就有座地级城市。

    走进去刚好瞧见馆主左浩远正和其他挑战者对战，于是他们便在观众席找个位置坐下来观战。

    挑战者用的是大针蜂。

    馆主左浩远用的是蜂女王。

    双方看似打得有来有回，但节奏却牢牢掌控在馆主左浩远的手里，这只蜂女王除了速度，各方面没有明显的短板，尤为擅长拉扯，一进一退皆有章法。

    “毒针！”左浩远开始进攻。

    面对如雨般袭来的毒针。

    挑战者责令大针蜂利用飞行优势全力迂回，然后再近蜂女王的身，出其不意地展开双针攻击。

    然而这一切都在左浩远的计算之内，没等大针蜂亮出双臂上面的两只大白针，蜂女王便冷不丁地发射奇异之光，趁机拿下整场至关重要的赛末点。

    “糟了！”挑战者惊慌。

    此时大针蜂陷入混乱之中。

    只能任由蜂女王宰割。

    “空气斩～”左浩远面无表情地下令。

    同时具备虫和毒双属性的大针蜂在之前的对抗中本就伤痕累累，现在又因奇异之光停止攻击，很难承受得住效果超群的空气斩，最后倒在蜂女王面前。

    今天的挑战者有点多，左浩远已经连续应付三个小时，挑战流程都快排到明天中午。

    “到此为止吧！”

    他转头面向观众席。

    不经意间看到白泽的身影。

    疲倦的脸上陡然浮现出一丝喜悦，方才太专注对战，没注意到白泽的到来，因此不自觉地扬起嘴角。

    这可是今年得到所有隐秘道馆馆主全面认可的黑马，没有哪个馆主不期盼白泽的挑战。

    “嗨，你终于来啦！”

    左浩远不顾其他人的目光。

    就这样径直地奔向白泽。

    “你好！”白泽连忙站起来打招呼。

    “听说你把肚脐眼那家伙痛虐了一番，叫他炫耀哈哈，你能来也不枉我挂记这么久。”左浩远丝毫不掩饰心中的窃喜。

    “顺道顺道，不过看样子得明天才能过来上门排队挑战。”白泽感受到了左浩远的热情。

    “今晚就留宿在这里吧，我带你们到处走走，领略一下风绕森林的风光，如果能畅谈人生理想，那就最好不过了。”左浩远十分欣赏像白泽这样具有极高天赋的新人训练家。

    “这样不会打扰到你吗？”

    白泽注意到其他训练家在看他。

    毕竟别人没有这种特殊待遇。

    “不会不会～”左浩远才不管其他训练家怎么想，有本事你也可以让隐秘馆主对你刮目相看。

    “我好像有点多余，要不我主动消失？”江北半开玩笑地后退半步，脸上的苦笑尽显出他的尴尬和卑微，谁让白泽的光芒太耀眼，以至于自己没有存在感。

    “江北，我记得你，你是和白泽在一起的，虽有不足之处，但前途同样不可限量。”左浩远立马打圆场。

