    

    王小明的推进很顺利，期间最强的凶兽也不过是原始六阶，虽然不嫩一瞬间劈死，但也没有花费太多的功夫。

    不久之后便是来到了百灵崖小区的入口处。

    在这里，王小明的推进骤然一停，面色奇怪的看向了小区里面。

    通过围栏，他看到了里面有不少的人形怪物活动，不过大体分为了两种。

    这还没有完，颜色统一黑了的凶兽，看起来编制化了一样。

    他们与两种人形怪物一起在小区之内游荡着，并没有发生矛盾，王小明转头问道:

    “哪只是你们的妈咪啊？“

    上前的姬家姐弟也迷惑了，对啊，哪只是他们的妈咪，看起来都差不多啊。

    都是黑色的，话说妈咪变之前他们好像根本就没有看见啊！

    两兄妹一时间也露出了困惑之色。

    见此，王小明也是无语的翻了一下白眼，不是吧，你们还真的去纠结啊！

    “用能力啊！能力啊！你们的预知放着干嘛呢？“

    被王小明点醒，俩姐弟恍然回过神来，露出了怪不好意的表情。

    姬筌便马上开始使用预知，他闭上双目，不过尴尬的表情很快变得紧皱眉间，汗水从额头溢出。

    看起来不是很轻松的样子。

    王小明想到，这应该是跟找不到预知的人关系吧？

    他立马就有了想法，呼声道:

    “预知我！“

    随后就果断的冲了进去。

    侧刀朝着其中一个人形怪物拍了过去，实力看起来并不是很强，只有四阶。

    王小明都没有特地用力，看起来轻描淡写，而目光则是一直注视着姬筌。

    姬筌则是在王小明动手的一瞬间，终于是开始缓缓的看到未来了！

    前面确实如同王小明所想的一样，他在什么都看不到，毕竟他虽然预知的对象是自己母亲。

    但是由于他母亲现在不见了，还变异了，他根本就不可能预知的到。

    啪~

    在那人形怪物受到攻击倒地的一瞬间，整座小区的平衡仿佛是受到了打断一般。

    本来在游荡的怪物们，在这一瞬间竟是纷纷注视向了王小明，一瞬间王小明体会了一把什么叫做万众瞩目的感觉。

    随即怪物便是朝着王小明包围了过去，王小明的处境一瞬间变得十分不妙。

    同时，在这一刻，王小明能感觉到了一股神秘的力量正在入侵着他的灵魂。

    王小明怔了一下，心道:

    不一样了？上次好像是身体吧？

    难道这种入侵是会加强的？避免出现他这种挺过第一次的人。

    王小明不敢继续心大下去了，力量的入侵很快，他果断喝声道:

    “世界录，神演，黑帝！“

    顷刻，王小明的体质发生了变化，全身漆黑了下去。

    而这一瞬间，王小明也感受到了大量的混沌能量朝着他的身体涌过来，正试图改造着他的身体。

    王小明眉头一凝:

    “不对，不是简单的混沌能量，跟饥饿之地那种天然的有点不一样！“

    这里的混沌能量似乎是带上了微弱的灵魂意志，吸的少还好，吸多了，就算是他的灵魂都会发现点异常的变化。

    王小明瞬间截住了混沌能量的涌入，心中暗道:

    应该不是二次涌入的关系，应该是一个量。

    同时他又给自己的身体表面裹上了一层灵魂力量的保护，这才勉强的放心下来。

    至于周围的怪物，则是在王小明进入到了黑帝模式的一瞬间，就再次恢复了正常的游荡。

    似乎感觉到了王小明也是同类一样。

    而是这时候，姬筌也睁开了双目喊道:

    “不在这边！“

    “那你们快过来，别浪费时间了，对了你们的母亲是原始之阶的吧？等会我对原始之阶的怪物直接进行恢复，你再预知。“

    “可是……“

    看着那些游荡的怪物，姬家姐弟有些犹豫了，生怕自己进去的一瞬间被撕碎了。

    “哈~怕啥，有本王护着你们，这里死去的家伙的意志影响不了你们的，而且你们只要不攻击，就不会触发规则，快走吧~“

    说话的是趴在姬茹头顶上的龙主，正好小憩醒过来了。

    姬家姐弟一喜，随即点头进去了，不过走进去的时候依旧是蹑手蹑脚的样子。

    生怕周围的怪物涌上来撕了他们，见此，趴在姬茹头顶的龙主也是一阵无语。

    不是说了，有他在，不用怕吗？他也是服了。

    龙主眨了眨有些无奈的龙目道:

    “金龙世界！“

    瞬间，龙主身上金光大绽，一个小范围的领域便是扩展而开。

    神奇的事情发生了，随着金光所过之处，周围那漫无目的游荡的怪物竟是像畏惧这领域一般，纷纷退避开来。

    这时，龙主才得意的解释道

    “这是我体内的小世界外放的力量，在这金光范围之内，所有的规则都由我说了算。“

    “这些受到规则影响的人和兽，他们体内的微弱灵魂意识会因此感受道威胁，不想被吞噬的他们，会本能的选择退避开的。“

    见此，王小明也是一怔。

    原来对付这种怪异的入侵，领域就可以了？

    王小明随即也出声道:

    “世界录，世界领域！“

    刹那之间，王小明也撑开了一个领域。

    只不过他的领域跟龙主的领域有着明显的区别，龙主的领域范围是清晰可见的，仿佛一个能量护罩一般。

    而王小明，不，应该说王小明见过的人的领域都是像他这种无色的，类似玻璃的透明色。

    然后尴尬的事情发生了，随着王小明的撑开，怪物并没有选择退避。

    即便被包裹进了领域里面，他们反而面露凶色，再次朝着王小明包围进攻了过去。

    王小明:！！！

    这是怎么一回事！

    “笨蛋！快把领域收了！“

    其实不用龙主提醒，王小明在发现了周围的怪物不对劲的时候，已然是收回了领域。

    怪物的行动也不慢，但是在千钧一发之际，眼见一只利爪刺向他的双目的时候，停住收了回去了。

    而此时正好一抹金光将他也给笼罩了进去。

    是快步上来的姬家姐弟和龙主。

    “大哥没事吧！“x2

    姬茹姬筌关心的问道。

    龙主没好气的看向了王小明道:

    “本王的领域跟你的领域能是不一样的吗，本王的已经是抵达了一个完美的世界了，有着完善的规则，可以瞬间磨灭掉不完善的规则才会有这种效果的。“

    “而像你这种半吊子的领域，只能对抗这里的规则，这时候反而会引起周围的规则激化反应，主动来对付你的！“

    “不懂就问，本王又不是那种收收藏藏的吝啬龙！“

    “知道了……“

    王小明有些不好意思的回到，实在是他也没有想到，领域与领域之间相差竟然也有这么大。

    虽然他知道领域也是有等级区分的，但是没有想过，最顶级的领域，跟他现在的领域效果竟然相差这么大。

    嗯，主要是没有见过顶级的领域。

    这真的不怪他，不过他也记住了！

    “那，龙前辈，像我的领域如何才能变成你这种啊？“

    “马上就问啊~你现在不是还有事情做吗？“

    龙主颇为无语，但他也不介意，对他来说这都不是事，既然王小明问了，那他也回答道:

    “不知道，看机缘吧，想形成世界的领域，已经不仅仅是悟性的问题了，这涉及到了一个虚转实，再转虚的问题。“

    “没有机缘的人一般都是形成不了世界级别领域的，我的是以前吃了一颗化界果形成的，但这玩意早就在好几百年前灭种了。“

    “所以你想要形成领域得看机缘，运气不好你也只能一辈子卡在这种气场的级别了。“

    气场级别？

    王小明疑惑，姬家姐弟也疑惑了。

    又是没有听说过的东西。

    不过，这并不妨碍三人的理解，因为三人很快就联想到了，对比与龙主现在的领域，现在他们的这些领域确实就像是个气场一样。

    可以用来索敌，削弱，甚至困敌，但又不能完全索敌，削弱，困敌，不就像是一个气场吗？

    毕竟人家只要出去了领域，这些效果不就没有了。

    而这个出入则是全凭人家自由。

    但龙主现在的领域给到他们却是不一样的感觉，他们感觉，只要龙主不乐意，他们谁都进不来这个领域。

    龙主也没有着急催促三人前进，给足了三人思考的时间。

    毕竟光是听老师讲的孩子可是不会得到太大的进步的，很多事情还得他们自己去想才行。

    至于他为什么要当这个老师？

    当然是他乐意，他觉得好玩啊！

    刚睡醒，总不能老想着打打杀杀，给自己找点小目标不好玩吗？

    比如亲自调教出三个出色徒弟？

    毕竟漫长的生命，总得什么事情都得体会一下吧？

    不过龙主见差不多了，也没让三人想太久，就用有点不耐烦的语气道:

    “好了，都说了别让我在一个地方呆太久了，这样很无聊的，你们不是说要就人嘛？还不快走，这种领域的事情你们想了也是白想。“

    “就算想明白了，你们也不能短时间解决，还不如解决能马上解决的问题再说。“

    “啊哈哈~“x3

    三人尬笑了一下，再次重新出发了。

    这次，有着龙主的帮助，王小明的三人前进的速度很快。

    不过这次是由着姬家姐弟带路，他们两人朝着事发现场过去了。

    这百灵崖小区，其实是有些大的。

    三人跑了十几分钟，才跑了过半。

    “快到了，我们就是在前面的别墅出事的！“

    姬筌激动的指着那宛如昨日的别墅。

    不过也就是在这时候，突然一只双目猩红的黑毛猴子朝着龙主的领域撞击了过去。

    砰的一声！

    仿佛撞向了厚重的保护罩，发出了沉闷之声。

    吓得姬家姐弟连连倒退了好几步，王小明双刀握紧进入了战斗状态。

    由于隔着龙主的领域，王小明并不清楚这凶猴究竟是有多强，但他也知道能主动袭击龙主领域的，必然不是什么简单的货色！

    龙主双目微微一眯，扫视着眼前与人一般高的凶猴道:

    “伪真实一阶初期，居然还没有完全被同化，怎么样，小子有没有兴趣试一试？“

    “啊？！您这是在跟我说吗?“

    见龙主笑眯眯的看向自己，王小明一时间有种不好的预感装傻道。

    “不是你还是谁，我总不能让这俩水货过去吧？“

    姬家姐弟:虽然是事实，但……

    “可也才原始三阶啊！按照极限战力的三大阶原则，原始七阶开始我已经不能对兽了，只能对人。“

    “放屁，你们现在研究出来的这套理论放我们那会根本就是一派胡言！“

    “战斗力哪有限制的！是你们现在的体系并不完善，综合计算只能达到这个极限而已。“

    “只要你愿意去提升，总能想到办法跨越这个差距的！现在正是这时候，快上！有本王压阵呢，怕啥！“

    说时，龙主已然是从姬茹的头顶上飞了出来，一顶王小明的背后。

    王小明便是感觉到了一股不可抗力的推力，随即迎面与凶猴来了一个热情拥抱……

    “加油！“(龙主鼓励道)

    王小明双目瞪大:！！！

    心中苦涩，但是表面却是飞速的踩着龙主的领域后退。

    因为出来的一瞬间他终于是懂了为什么龙主让他试试了。

    通过刚才的一瞬间拥抱，他发现，眼前的这凶猴的身体素质非常的高！

    但是身上却是散发出了原始九阶巅峰的气息！

    “应该是肉身真实之阶了，但是实力还不到。“

    联想到这里的异化对身体的强化，应该是差临门一脚就进真实之阶的凶猴，因为这个异化身体先一步进入了。

    王小明边分析边开始演化，这时候他可不敢托大。

    直接开启了最高级别的演化！

    而凶猴的反应也十分的迅速，见领域之内出来了一个人，便是马上紧追了过去！

    速度比王小明还要快！

    才半息就出现在了王小明的面前！

    要不是王小明早就做好了战斗准备，甚至在相拥的一瞬间，他就有可能被对方撕成两半了！

    不过这时候，显然没有这么简单。

    “世界录，鬼演，鬼煞之力，雷！“

    瞬息之间，猩红色的雷霆力量缠绕上了王小明的双刀，瞬息便砍向了凶猴那只抓挠过来的黑手！        

