    此刻的沐夏，刚刚抵达大荒州的州府。

    她神识在内一扫，便发现了州府里人人都是愁眉苦脸。

    胖胖的九师兄守在二师姐的小楼之下，一个劲儿叹气道：“老八，你说紫家这次会不会是鸿门宴，我有点担心三师兄。”

    “担心无用。”八师兄板着冰块脸道。

    “哎，我也知道担心没鸟用。”

    九师兄愁的直叹气，走过来走过去，忽然一揉脸道：“要不你在这守着师姐，我去紫家看看吧。”

    “你去也无用。”

    “那怎么办！你特么倒是说句人话，别老怼我行不行！”九师兄气的一拳砸在树干上。

    但一转头，看着八师兄的冰块脸上，眼中焦灼一点也不比他少。

    九师兄的火气又消下来，揉了把脸蹲下道：“要是小师妹和妹夫早点回来就好了，那位齐天前辈不是说，小师妹现在厉害坏了吗？”

    “要是她回来了，三师兄和七师兄……”

    “三师兄怎么了？”

    沐夏和秦予夺落到地上。

    九师兄一下子站起来：“小师妹！妹夫！”

    八师兄的眼睛也亮起。

    “九师兄，三师兄怎么了？”

    “你们回来就太好了！三师兄和七师兄去紫家了，紫家那紫向阳接任族长，召开了一个任位大典，给我们州府发来了帖子。”

    “二师姐重伤，虽然被那位齐天前辈救下了，但还闭关没出。”

    “三师兄主持州府大小事务，他说就算是鸿门宴，也不能堕了州府的威风。而且现在州府里师尊不在，师姐受伤，对方若真想动手，我们不去参加反倒给了对方一个由头，上门来找麻烦。”

    “所以这一趟去也得去，不去也得去。”

    九师兄连珠炮一样说完，终于找到了主心骨。

    沐夏和秦予夺同时都笑了。

    只是这笑冷的吓人。

    “紫家，好得很！”

    沐夏杏眼如淬了冰，又问：“二师姐是被紫家老祖打伤的？”

    “是！”九师兄咬牙切齿道：“知道紫家内讧，二师姐去见了紫家老祖，想着看在你的面子，去和紫家好好商量。”

    “哪想到那两位老祖忽然动手，暗算了二师姐！”

    “还是另一位紫向天的直系老祖宗出手帮忙，把二师姐救了下来。”

    “之后幸好齐天前辈到了，送你师傅和小外甥过来，这才保下了二师姐的性命，否则……”

    否则二师姐这次真的要栽了！

    不过毕竟是师门内务事，那位齐天前辈肯出手救人已是大恩，对方显然有自己的事要办，他们没脸再求他出面去做别的。

    “我知道了，八师兄九师兄放心就是，我和予夺现在就过去。”

    沐夏点点头，越听脸色越冷。

    神识向上方阁楼里一扫，确认了楚玄冰没有性命安危，只消好好养伤后，立刻和秦予夺再一次消失。

    八师兄和九师兄对视一眼，终于心里的大石头双双落了地。

    九师兄胖胖的身子一屁股坐到地上去，呆坐了一会儿后，忽然捂着脸呜呜哭出来。

    “他妈的紫家！”

    “趁着师尊不在，山中无老虎，猴子称大王！”

    “这阵子可把咱们州府给欺负惨了！呜呜呜……”

    八师兄一脚踹在他屁股上：“别丢人。”

    冰块脸上倒露出了少见的一丝笑，很能理解小九的心情，师尊不知去向，师姐重伤，三师兄奔赴鸿门宴。

    一桩桩一件件，几乎要把他们压垮了。

    八师兄仰天长长吁出一口气。

    州府阴了这么久的天，终于眼见着要放晴了。

    ……

    紫家。

    张灯结彩，喜气洋洋。

    这里是曾经的山海府山门。

    自从山海府被赶出大荒州，此地便交由了紫向天，作为紫家新的驻地。

    由三位紫家老祖将紫霞州的一切照搬过来，气势比起从前，更加巍峨耸然，壮阔无边。

    此刻。

    一辆辆妖兽拉行的马车，停在紫家的山门之下。

    长长的阶梯顶端，人到中年的紫向阳一身象征着族长的紫色华服，大笑着迎接着如云宾客。

    “云霞天尊到！”

    “风雷天尊到！”

    “寒冰……”

    “狂战……”

    “沧海……”

    “邪魔州州主到！”

    “万妖州州主到！”

    “学院州……”

    唱喏声一声接着一声。

    一位位州主，天尊，齐齐驾临，场面声势浩大，给足了紫星商会面子。

    三师兄穆远松和玉树临风的七师兄，二人早就进入到了山门内部的大殿里，两人脸色铁青地坐在大殿一角。

    “三师兄，只怕宴无好宴。”七师兄攥着拳，脸色阴沉的不像话。

    他们代表大荒州州府过来，应有的待遇一样没有。

    没有唱喏，也没有人招呼。

    一个小厮领着他们，路上连讽带刺，直接把两人丢在了犄角旮旯，显然是得了上面的吩咐，要给他们难堪。

    而后面等着他们的，还不知是什么。

    “既来之则安之。”穆远松拍拍他的膝头，闭上眼睛，沉下了心来。

    远处的唱喏还在继续。

    这声音远远地传到紫家山门的另一个角落。

    这里，是阴窟崖。

    被三位老祖直接从紫霞州搬来这边的一处地牢，专门关押紫家罪大恶极的族人。

    不同于外面的盛大和热闹。

    阴窟崖底，凛冽的寒风吹着，这些寒风里附着着风之法则，每一道都似利刃，刮的人满身伤痕，深可见骨。

    紫向天被吊在弯弯曲曲的洞窟中，低垂着头，身上的鲜血在风刃切割下，一滴一滴淌下来……

    远方。

    正有守崖人不怀好意地笑着，一步步朝他走来。

