    德寿宫，位于首尔市中区贞洞5-1，坐地铁的话，地铁1号线2号出口，2号线12号出口，在市政府站出站后步行几分钟就到了。

    　　德寿宫原来是朝鲜时代成宗的哥哥月山大君的私邸，后来作为临时住处称为西宫。接着光海君时称为庆运宫，后来高宗把居处从俄罗斯公馆移到此地后，作为正式宫殿使用，纯宗继位后，移至昌德宫时，为表达高宗的长寿，把宫名称作德寿宫。

    　　王太卡为了能不尴尬的和允儿一起到这逛逛，特意提前看了看简介。虽然一大串的历史人名让他晕头转向，但是她还是耐着心思在车上看着。

    　　允儿开着车，看了看王太卡一脸认真的做着准备，忍不住浅笑一下，也不多说什么，继续开着车。

    　　德寿宫是首尔的宫殿中唯一一个中西结合的宫殿，在这里可以欣赏到韩国最早的西洋建筑静观轩。德寿宫中有众多有趣的殿堂。正殿中和殿在被火烧之前是雄伟的二层建筑，现在是单层，殿内的屋顶上画着两条象征皇帝的七爪长龙。

    　　王太卡看到这，撇撇嘴，七爪长龙？小棒子也配？干脆来个一百只爪子，当蜈蚣得了。

    　　枯燥的东西实在是让王太卡看不下去，毕竟作为看过故宫的人，对于这种微缩的小宫殿实在是不感冒。怎么说都有点像过家家的样子。

    　　“允儿，我发现这些攻略真的是有毛病，为什么每一行的开头都是以同一句话开始，就是‘德寿宫以富有韵味的石墙路而闻名’这一句，简直了。”王太卡看了看，问道：“这算是什么景色吗？”

    　　允儿略微慌乱了一秒，然后抿抿嘴，装着无事人一样说道：“哦，本来德寿宫就是那里很出名的。还有一个传说，情侣在那里走过的话，就会分手......”

    　　“为什么？总得有点来源吧？”王太卡问道。

    　　“传说来源有很多，有的说因为在古代，很多不受宠的妃子在此含恨而去，因此就对情侣下了诅咒。还有的说是因为这里的首尔美术馆，以前就曾是调节和执行离婚的家庭法院。”允儿说道：“不过这些都是假的，反而有很多情侣来这里走过，证明他们感情的坚贞。”

    　　“那问题不大，咱们不受这个诅咒的影响。”王太卡笑了：“不过咱们俩在这走，是不是有点怪怪的？”

    　　“好像有些......不过，是啊，主要不是为了......拍照嘛！”允儿视线从王太卡脸上飘到了一旁的单反相机，然后迅速收回，浅笑的说道：“让我真正见识一下你的技术吧！”

    　　“额，也好。”王太卡点点头，笑呵呵的继续看着网上的介绍：“这里介绍的是，从大汉门进去，然后顺着几个宫殿去......你来过吗？我看这些实在是闹心。”

    　　“呵呵，跟我走吧！”允儿忍不住笑了：“我之前倒是......来过。”

    　　“哦？”王太卡问道的八卦的味道：“前男友吗？来试验一下这个石墙路？”

    　　允儿眼神微微闪躲，但是最后还是默默摇摇头。

    　　王太卡看着允儿的表情，试探的问了一句：“是那位......额，李什么来着？”

    　　“不是。”允儿看着王太卡笑了笑，有些莫名的意味：“我的经历，可不是只有他。”

    　　“嗯，这么漂亮，追的男生很多才是。”王太卡笑了，但是笑着笑着，又莫名的笑不出来了，也不知道为啥。

    　　“漂亮？对哈！”允儿叹了口气，不过被接下来的笑声极快的掩盖：“女孩子嘛，漂亮就好啦！”

    　　王太卡看了看允儿，小声道：“对不起，我问多了。”

    　　“没有，都是事实，也没有什么可否认的。”允儿到是洒脱的很，说道：“其实我从来没跟任何人走过这条路。曾经嘛，倒是也有那么一次机会，但是最后是我一个人走的。我觉得这诅咒挺灵验的，后来我身上就好像就一个魔咒。”

    　　“什么魔咒？”王太卡问道。

    　　允儿意识到自己失言了，连忙笑道：“没什么，魔咒就是分手呗！你看，我直到现在还是单身。估计以后也会这样了。”

    　　“胡说什么呢？”王太卡说道：“感情这玩意，总不能全怪在这些虚无的东西上。什么狗屁诅咒，我怎么不信呢？”

    　　允儿对着王太卡伸出手指点了点：“不许说脏话。”

    　　“咳咳，好！”王太卡说道：“反正吧！美好的东西从来不会寻求关注，你这么好看，也被在乎那么多。我觉得，当你年轻的时候，你会相信你会认识很多人，但后来你才会发现能交流的人其实很少。但是，有句话怎么说的来着？”

    　　“你又要讲故事啊！”允儿无奈的看着王太卡。

    　　“不不不！这次是一首诗，我想想......”王太卡想了想，说道：“当然我也会被一些蝴蝶带入歧途，把一些赞美当成春天，把一个和横店类似的村庄当成故乡，而它们都是我去睡......去见你必不可少的理由。”

    　　“别装了！我已经听到你说‘睡’这个音了！”允儿没好气的看着王太卡：“你这个家伙呀！永远都是不正经，真让人生气！哼！”

    　　“别这样，这确实是诗啊！”王太卡连忙喊冤枉：“这首诗的名字就叫啊！名字就这么来的，我怎么办啊？”

    　　允儿还是不太相信，问道：“不会是你自己胡编的吧？”

    　　王太卡用中文开始说道：“我是穿过枪林弹雨去睡你，我是把无数的黑夜摁进一个黎明去睡你，我是无数个我奔跑成一个我去睡你。当然我也会被一些蝴蝶带入歧途，把一些赞美当成春天，把一个和横店类似的村庄当成故乡。而它们都是我去睡你必不可少的理由。”

    　　用中文说完，王太卡看向允儿：“这可不是我马上能想出来的，你信了吧？”

    　　允儿能听得懂王太卡的中文，但是还是被这么直白的诗给震撼了，慌乱了一下，迟疑的问道：“这就这一段吗？”

    　　“还有，不过我没记住。”王太卡笑了笑：“不过这些不重要，重要的是我想让你明白我的意思。别这么早气馁啊，分手什么的也是一个过程，是为了可以遇见最合适的那个人。在此之前的波折，都是正常的。人嘛，都是犯贱的生物。我这么说你还别生气，人性本贱嘛！所以吃过苦才懂得珍惜。所以别把那些甩在什么魔咒身上，你只是没遇见那个对的人而已啦！相信我，你这么好，早晚会遇见那个对的人。”

    　　允儿笑了，微微点点头。

    　　我遇到了那个他。

    　　但他没有。

