    

    乍一看没什么问题，仔细想想便漏洞百出，为何一定要让秦皇巡行天下，探查百姓疾苦！

    秦皇真是那种体恤百姓的仁君吗？这些年他大型土木，修长城，建阿房，修陵寝，建地宫……零零总总秦始皇从全国各地征兆多少劳动力，百姓过的怎么样大家心里没数吗？

    再者说了，都到这个节骨眼上了，秦始皇临时抱佛脚还管用吗？这些大兴土木死掉的那些人能死而复生吗？一次出巡便能化解百姓怨恨吗……

    在那种情况下，秦皇早已为长生疯魔，就像不会游泳之人落入水中，哪怕是一根稻草，他也得牢牢抓住，秦始皇嬴政就算知道这其中有问题，他也会装作不知道，因为这是他唯一的一线生机。

    如此明显的破绽，秦朝真的没有人发现吗？

    最终秦始皇开启了第五次巡游，好巧的不巧是，秦皇去了湖北，而那个地方则是楚国的大本营！

    这些难道都是巧合吗？全国这么大秦皇为何偏偏要走这条路线……

    说道此处，管豹突然停顿住，饶有兴趣扫过众人目光最终停留在言峥身上，一个凡人能得公司器重，必定有过人之处。

    除了言峥与蓬莱妖魔交好之外，管豹相信言峥肯定还有其它出彩的地方，若不然到蓬莱之后，公司不会让言峥暂代领队一职。

    言峥的实力，管豹一眼就能看透，说句不好听的，在他眼中，言峥这样的角色，他能一拳打十个，既然不是武力，那么言峥肯定有过人的智慧。

    因此，从刚才到现在，管豹都在有意无意的考校言峥，想要看看言峥聪慧如何。

    这次发问，自然也是管豹对言峥的又一次考校试探。

    言峥见管豹目光再一次停留在自己身上，脸色瞬间变得难看起来，心中忍不住恶意揣测到，这孙子不会是针对我吧！

    我特喵又不是易小川，又没穿越过秦朝……见证历史，我哪儿知道这些事情。

    嘴角抽搐几下，硬着头皮回到：“别看我，历史我只比普通人强一点，充其量也就是个学霸，你问的问题过于深奥，还得看三木这种学神才行！”

    旁边的三木连忙摆手。

    “不~不~也别看我，这次我也猜不到，史书上记载的东西，我还能猜测个一二，像这种史书上没有记载的惊天辛密，我也望尘莫及啊，有什么话你还是直说吧！”

    管豹不动声色的望了言峥一眼，心中略微有些失望，更多的是质疑，言峥有什么本事，能让公司对他如此看中呢……

    迟疑了片刻，管豹冷笑一声。

    “呵~好吧，既然你们都不知道，那我接着说，让我们回头看一看第五次秦皇出行的随行人员名单，其中主要有赵高、李斯、胡亥、蒙毅等人。

    能接触到秦皇本人的，除了那些宦官之外，能被秦始皇留在身边的宦官，那都是经过层层考验选拔的，忠心经得起考验，想要策反宦官门都没有。

    剩下的只有有赵高、李斯、蒙恬、胡亥等四人才有机会近距离接触到秦始皇。

    胡乃秦皇的亲儿子。儿子坑爹的不在少数，可让胡亥参与谋害他老爹，显然是不可能的事情。

    除了胡亥之外，剩余三人全部都是帝国重臣，想要一国顶级高官叛变似乎有点痴人说梦。

    先说蒙毅，蒙氏一族在秦国属豪族，蒙家不像王翦是秦国“土著”，蒙毅的祖父蒙骜他原本是东方的齐国人，秦昭襄王时投奔秦国，在秦国土地上，他本来傲人的军事天赋得以施展，屡建战功，先后夺取韩国十余座城池、赵国三十余座城池、魏国五十余座城池，使秦国得以设立三川郡和东郡，并让秦国疆域与齐国相接，对韩国、魏国形成三面包围之势，为日后秦始皇统一六国打下坚定的基础，最终官拜上卿。

    可以说蒙家三代世受秦朝大恩，亦是对秦国忠心耿耿，到了秦始皇与蒙恬兄弟这一代，同样也是君信臣忠的局面，秦始皇对蒙家兄弟信任有加，蒙氏兄弟对嬴政同样忠心耿耿，蒙家乃秦国死忠，想让蒙毅反水，那是不可能的事情。

    再看李斯。

    李斯年轻的时候，在楚国做小吏，他看到厕所里吃大便的老鼠，遇人或狗到厕所来，它们都赶快逃走;但在米仓看到的老鼠，一只只吃得又大又肥，悠哉游哉地在米堆中嬉戏交配，没有人或狗带来的威胁和惊恐。

    于是，他发出了这样的感慨:“一个人有没有出息，就如同老鼠一样，是由自己所处的环境决定的。“李斯认为人无所谓能干不能干，聪明才智本来就差不多，富贵与贫贱，全看自己是否能抓住机会和选择环境。

    为了达到飞黄腾达的目的，李斯辞去小吏，到齐国求学，拜荀卿为师。荀子的思想很接近法家的主张，也是研究如何治理国家的学问，即所谓的“帝王之术“。李斯学完之后，经过对各国情况的分析和比较，决定到秦国去……

    李斯到了秦国以后，很快就得到秦相吕不韦的器重，当上了秦国的小官，有了接近秦王的机会。

    年轻的李斯对同样年轻的嬴政说过这样一句话:“凡是干成事业的人，都必须要抓住时机。过去秦穆公时虽然很强，但未能完成统一大业，原因是时机还不成熟。自秦孝公以来，周天子彻底衰落下来，各诸侯国之间连年战争，秦国才乘机强大起来。现在秦国力量强大，大王贤德，消灭六国如同扫除灶上的灰尘那样容易，现在是完成帝业，统一天下的最好时机，千万不能错过。“

    可以看出来，李斯是个彻彻底底的野心家，天生为权力阴谋而生，心中根本没有半点故国观念。

    后来李斯还向秦王献上离间各国君臣之计，对于六国，李斯还提出了“先灭韩，以恐他国“的吞并顺序。

    于是他得到了秦王的赏识，因而被提拔为长史。李斯劝秦王派人持金玉去各国收买、贿赂，离间六国的君臣，果然也收到了效果，他又被封为客卿……

    纵观李斯发家史，便是一部六国灭亡的血泪史，可以说李斯是踩着六国灭亡的尸体一步一步爬上去的。        

