    静室里。

    秦淑仪正端坐玉床，修炼《上清宝箓》。

    她一身气息绵长浑厚，周身清光缭绕，无数雪花般的宝箓在清光中飞旋，甚是好看。

    只见她肌肤雪白莹润，神光内敛，身上仙气盎然，隐约已有几分“冰肌玉骨”的味道。

    忽然，她美目一睁，惊讶地看向静室门口。

    每次修炼，她都会习惯性地在静室内设下禁制，避免打扰。

    只是此刻。

    一道黑漆漆的魔光轻轻一钻，就蹭破了禁制光芒，倏然窜入静室！

    秦淑仪定睛一瞧，却发现那赫然是一条拇指粗细的黑色藤蔓。

    藤蔓上带着细碎的小花，艳丽之中，有股嗜血的狂躁，显得诡异莫测。

    秦淑仪捏了一道法诀，轻喝一声，空中一团清光落下，带着磨灭之力，打向魔藤。

    就见魔藤扭曲入蛇，奇花摇曳，一圈圈黑光浮起，卷住清光顿时消失不见。

    下一刻。

    魔藤无声无息地蹿至秦淑仪身边！

    还未等秦淑仪有所动作，便见一圈黑色魔光落下，顿时将她一身法力禁锢。

    紧接着，拇指粗细的魔藤缠上秦淑仪纤细优美的腰肢，在她曼妙有致的胴体上，蔓延开来。

    魔藤如被人操使，依序缠绕她全身，又分别在她颈部、锁骨、胸前沟壑、玉背、皓腕处打结，绳结精致美观，宛如菱形龟甲……

    秦淑仪双手被魔藤缚在身后，面露惊慌之色，踉跄起身，迈动一双修长白皙的美腿，朝静室门口走去。

    刚走几步，她雪靥骤然酡红，露出羞色，停了下来，匀称浑圆的双腿不由地夹紧。

    她美目飘转，忍不住轻啐一声，心中已然猜出是谁在作怪。

    一道身影出现在门口，缓步走了进来。

    秦淑仪又羞又急道：“快将我放开……”

    庞越呵呵笑道：“据传古缚道一共有三十六式，我只得了十二式，此乃龟甲缚。”

    说着，他将秦淑仪抱起，来到玉簟前坐下。

    被缚住的美人，别有一番动人风情。

    秦淑仪俏脸绯红，扭动身躯道：“莫要这样羞辱人……”

    庞越嗅着她身上的香气，轻声道：“此乃闺房之乐，何谈羞辱？让我看看你最近修为有没有长进？”

    “唔……”

    秦淑仪轻呼一声，便似含住了什么东西，闷声低气，娇喘细细。

    继而，便是一室春光。

    ……

    涿光山外。

    一道遁光掠过天际。

    遁光中，魔符分身大袖飘飘，魔意内敛。

    他身后笼罩着一层淡淡的黑色魔雾，当中有三十三做拳头大小的漆黑小山，运转不休。

    三十三头不垢天魔聚散分合，不断变幻阵势，隐隐组成了一座石碑模样的符阵。

    一股镇天绝地，横压四极的高渺意境，悄然浮现！

    俄顷。

    魔符分身来到一座岛屿上空。

    他气机与护岛大阵一碰，便见岛屿上空浮现一层灵光，挡住他的去路。

    他朗声道：“冉道友可在，真魔殿庞越特来拜访！”

    冰凤傀儡出现在千云岛，必然与冉筠心脱不开干系。

    或许她另有际遇，恢复了轮回中的数百年记忆……

    如果是那样，那两人在轮回中做道侣的那些年，必然也被冉筠心记起。

    但她却始终没有找过庞越。

    魔符分身的声音远远穿出，不旋踵，便有一道遁光自岛上飞出。

    庞越定睛一看，面露异色。

    就见来人是一个十来岁的可爱女童，仅有食气三重修为，勉力驾驭着遁光御风而行，来到庞越身边。

    “庞师叔好，师傅不在岛上，她曾说你若来找她，便让我把这封信给你。”

    女童双手递上一封信笺，乖巧地站在空中，小脸好奇地打量着庞越。

    魔符分身打开信笺，目光一扫，却见信上写道——

    筠心顿首，见字如面。

    岁月不居，时节如流。轮回百年，与君多谊。

    一朝别离，两方相望，只当是三四日，哪又道五六秋。七夕节无情表，八支笔不能书，九月情随心散，十缕情愫求君还……

    今赴南海求取机缘，不成金丹，不回魔符。

    若君怜思，可至乾罗宫相见……

    庞越看罢，悠悠一叹。

    “她竟去了乾罗宫。”

    南海距离东海极其遥远，普通道基修士纯以遁光飞掠，百年难至！

    即便是搭乘传送阵，其代价也十分高昂，令人难以承受。

    庞越想到千云岛上冉筠心拍卖的冰凤傀儡，便知道她得来的灵石用在何处。

    看着信笺上娟秀的字体，庞越不觉心头怅然，一脸寂寥地返回涿光山。

    ……

    半月后。

    洛清媛带了一份请柬回到涿光山洞府。

    请柬来自东海修真大派重玄宗！

    此宗乃是器宗，与天魔幻境中的白骨魔宗相类，不过二宗一正一魔，走得路数不同。

    重玄宗修士也是以本命法器为基石，通过祭炼法器，反哺自身修为，最终随着法器品质的提升，带动自身修为境界突破。

    大致来看，下品、中品、上品、极品法器，分别对应道基初期、中期、后期、圆满四境！

    一阶、二阶、三阶法宝，分别对应金丹初期、中期、后期三境。

    此宗修士善于炼器，宗门坊市之内各种炼器材料可谓百川汇流！

    洛家一位金丹长老洛知遥与重玄宗某位真传弟子有旧。

    前段时间，那位真传弟子突破金丹境界，即将举办金丹大典，便邀请洛家前去观礼。

    洛知遥选了十位家族道基子弟前往开拓眼界，洛清媛随行，便想让庞越也一起去。

    可惜庞越这边还要等冰魔殿殿主叶冰推演功法，暂时难以离开宗门，便将魔符分身派出，和洛清媛共同去往重玄宗。

    重玄宗位于东海北部，距离魔符宗数百万里之遥。

    洛家一行人通过传送阵抵达重玄宗坊市时，正值金丹大典将开之际，重玄宗上下张灯结彩，宛如过节。

    金丹大修乃是东海各宗之中流砥柱，意义非凡。

    重玄宗又是炼器大宗，东海修真界各大势力皆有求于此，这次更是纷纷派出观礼之人。

    据传，这位新晋金丹在大典之上，将会拿出一件二阶法宝飞剑作为彩头，让各家观礼之人斗法切磋，决出胜者，以剑结缘。

