    白晓文采纳了荀攸的计策。

    他命令徐晃迎战马超，同时安排好四路伏兵。

    在安排妥当之后，白晓文立刻得到了提示：

    “荀攸的特殊技：奇略触发。”

    “奇兵部队将获得12%的攻击速度、12%的移动速度加成！”

    所谓奇兵部队，指的就是四支伏兵。

    白晓文暗暗点头，荀攸虽然不像荀彧，对君主有逆天加成，但用作军师，还是有显著作用的。

    颍川荀氏，真的一身都是宝啊。

    白晓文不由想念起了失踪的荀谌，不知道这位曾经的袁绍谋主，跑到哪里去了？有时间得问问荀彧叔侄。

    值得一提的是，荀攸的奇略，最高可以有25%的加成，不过和策略的“奇诡”程度有关。像这个四面埋伏之计，对于荀攸来说只是个普通的计策，所以加成也一般。

    两军对垒。

    白晓文又花费100灵能点，对马超施放洞察，结果发现，时隔数日，马超的“雪恨状态”又弱了几分，降低了7点力量和8点敏捷。

    站在冰墙之后，白晓文朗声说道：“马超！你看到一夜之间，我营寨便已建立，可见天命佑我。反我，就是背反朝廷！你还要执迷不悟吗？放下兵器投降，仍不失封侯之位！”

    马超厉声说道：“袁贼！使用道门妖术筑城，以为我会怕了你吗？有这种妖术，谋害我父亲的，果真是你没错了！”

    白晓文：“……”

    马超挺枪杀来，徐晃跃马来迎。

    十几个回合，徐晃遮拦不定，虚晃一斧，转身便走。

    斗将获胜，马超军士气上涨。庞德便令擂鼓，西凉兵以骑兵为先导，步兵跟随，大肆掩杀而至。

    忽然，四下里鼓声震天，四路军马，齐齐杀出：东路张辽，西路张绣，南路韩猛，北路高览；每一路军，都叫喊着活捉马超。

    前方有于禁的大盾兵拦路，西凉兵急切之间，攻不下冰城营寨。

    腹背受敌，西凉兵阵脚大乱。

    灵界规则提示：

    “你的计策：四面埋伏成功，西凉军的士气值降低20点（平均值）。”

    马超这才知道中计，正要拨马回转，那边徐晃又冲了过来，截住厮杀。

    马超奋力接战，不过白晓文早已安排乐进、韩琼、吕旷、吕翔等四将参与围攻。马超即便有三头六臂，也抵挡不住这么多武将走马灯一样的厮杀！

    庞德挥舞大刀，一路斩杀拦路的兵将，冲了过来，接应马超。

    马超这才得了空隙，虚晃一枪，拨马便走，同时集结身边的骑兵，发动冲阵，尝试离开战场！

    马超选择的逃窜方位，并没有于禁的大盾兵阻拦。

    在冲阵霸体的加成之下，马超第一个杀出重围，后面跟着一票西凉铁骑，身上都裹挟着赤红色的霸体光芒，恰好形成了一个锋矢阵型。

    后面西凉骑兵、步军纷纷跟上，总算突围而去。

    白晓文统兵追杀，一直追到了西凉军大寨，才收兵而回。

    这次西凉军失败，损伤万人。虽然没有伤筋动骨，但以父仇之名起兵的锐气，已经尽数丧失了，士气相当低落。

    也就是拥有“冲阵”领主技的马超，才能在重围之下，杀出一条血路来。换做其他人，可不止损失一万士卒那么简单了。

    ……

    “马超实在厉害，这么好的机会，居然还被他给跑了。”白晓文的军营之中，正在裹伤的徐晃说道。

    徐晃受的大多是擦伤，并不严重，以领主级的体魄，包扎止血之后，几个小时就能痊愈。

    其他武将纷纷点头，让他们和马超角色互换，在今天的战场上，自忖很难逃脱。

    荀攸说道：“马超不过是匹夫之勇罢了。今天一战，已经让西凉军锐气荡然无存。主公之计，可从速行之。”

    白晓文笑道：“待马超的新军增援到了再说。”当下赏赐有功之将，擢升徐晃为平西将军。

    ……

    马超大营。

    马超身中两箭，臂上也有擦伤，随军医官正替他包扎。

    “今天的形势，好凶险啊。”庞德连连摇头，“袁熙居然能在一夜之间，挖掘沙土筑造营寨，真是匪夷所思。”

    马超哼了一声：“袁贼深通妖术，张角就是被他所杀，又有什么奇怪。”

    营内众将，士气低落。

    忽然有人报称，韩遂提兵两万，前来助战；西凉羌兵也增兵两万，正在行军途中，明日就可以抵达。

    马超大喜，霍然起身说道：“我军这次失败，都是因为兵力弱于袁贼！现在新增四万生力军，定可破贼。”当即亲自到营寨之外，迎接韩遂。

    韩遂见到马超身上有白纱血迹，吃惊道：“贤侄，数日不见，发生了什么事？”

    马超便把这几天的战事说出，包括“袁熙”夜渡蒲坂津、一夜建造冰城，并用伏兵计暗算了己方一阵等等。

    韩遂看着自己带来的两万兵，脸上有一丝担忧之色，低声说道：“袁熙虽然年少，但智计过人，而且又有道术辅佐。贤侄是不是再考虑一下两家修好？毕竟义兄之死，未必是他所为。”

    马超勃然作色：“叔父何出此言，难道是畏惧袁熙军势，要背先父之盟？”

    韩遂赶紧说道：“我只是不想让义兄门下，断了香烟（注）。孟起勿疑。”

    马超的脸色这才好看了一些，引韩遂入军营，设宴接风。

    ……

    这一夜，韩遂军营。

    韩绮，也就是卡蜜儿，对韩遂详细地述说了这几天的战事。

    韩遂眉宇间的忧色，更是挥之不去。

    卡蜜儿说：“今天白天，看到马超对待父亲的模样，一点也不尊敬您这个叔父。父亲又何必一直包容他？”

    韩遂叹息道：“我与他父亲义结金兰，怎能忍心弃他而去？”

    卡蜜儿道：“父亲觉得，马超即便再增加四万新军，能打败袁熙吗？”

    不等韩遂回答，卡蜜儿就继续说道：

    “我调查了一下，袁熙自从幽州起兵以来，单骑定辽东、野战灭张角；千里奔袭，深入敌后，打破许都，携天子百官而还，视曹军如无物！

    “后来袁绍战死，他乘势上位，数日之间就连续收缴了两个兄弟的兵权，稳定河北；曹操再度入侵，更是被他打的损兵折将，仓皇南逃，最终死于长垣。

    “父亲，袁熙的谋略本事，比马超强太多了！麾下又有诸多文臣猛将。马超执迷不悟，想要以西凉一州之兵，抗衡中原大军，实在是异想天开，螳臂当车！他早晚要败亡，父亲何苦把我们一家老小的性命，压在他的身上？”

    卡蜜儿这番说辞，也是准备了很久，叙述的都是事实，颇有说服力。

    韩遂默然不语。

    卡蜜儿便取出了一封信，递给韩遂说道：“袁熙派人，秘密下书到了我这里。父亲要不要看一看？”