    海女？庾庆竖起了耳朵，两位年轻僧人也在旁听着，反应没他那么明显。

    冥僧略思索后回道：“未曾听闻过。”

    妇人：“我海族，本依附于冥海仙府，为仙府来去之客引路，仙府有一婢女专司迎来送往之职，故而统御我海族，称之为‘海女’。有客来往时，海女会凭借一物召唤我海族去听命，那物便是戒指，名为‘潮汐’。

    据先人代代口传，‘潮汐’戒指其实是两枚。一枚为‘潮’，客来时用。一枚为‘汐’，客去时用。我海族听到‘潮戒’召唤，便知是赶往星罗岛接客，听到‘汐戒’召唤便知是前往仙府送客。

    这两枚戒指是能合二为一的，平常就戴在‘海女’的手上，我看过水府禁地墙壁上的雕刻，戒指的模样和你手上的这枚戒指一模一样，只是真假不知。”

    听到这，庾庆心思翻转不停，这可和吴黑说的某些情况对上了，吴黑说戒指有阴阳之分，说两枚戒指能吻合在一块，难道那位大力士的妹妹就是冥海仙府原来的海女不成？

    他没想到一来就得到了这么重大的线索，顿感此行不虚。

    事情说到这个地步，冥僧似乎也来了兴趣，问：“那如何证明这个戒指的真假？”

    妇人伸手，从他手中要了戒指在手中翻看，“我也不知道，族中先辈似乎也没人见过这‘潮汐’戒指如何使用，只因海女使用时族人都不在现场，听到召唤再赶去也看不见。不过肯定和冥寺海螺召唤我们是一样的，都是靠声音。”

    说到这，她还真的放在嘴上吹着试了试，除了嘴里几声噗噗，换哪个角度吹都没用。

    庾庆看的牙疼，居然能想到把戒指当喇叭吹，也不知这女人脑子怎么想的，他还是希望这女人先把戒指上的口水擦干净。

    真假的问题他其实都不用考虑了，认为肯定是真的，金墟大力士给的东西大概率上不会是假的。

    妇人却又在那翻着戒指自言自语嘀咕了起来，“这戒指材质明显不普通，吹不响是怎么发声的？难道是在水里…”

    她忽然又转身走到了水边蹲下，将戒指晃荡在了水中摆弄个不停。

    就在连冥僧都有点不耐烦，想劝她算了的时候，突然一阵“叮铃叮铃”的风铃声从妇人手中的戒指上发出。

    像好多风铃一起响起的声音，声音细碎而密集，清脆好听，荡涤心神的那种，总之听着颇给人梦幻感。

    冥僧，庾庆，两名年轻僧人皆瞬间愣住了，皆盯着妇人的动作。

    蹲在水边的妇人也僵住了，手中动作也僵在了那，眼睛直愣愣看着手中半泡在水里的戒指，显然也被自己突兀弄出的声音给搞了个措手不及。

    冥僧问了句，“怎么回事？”

    妇人怔怔道：“我就是试着往其中注入了法力，然后淘…”话未完，又继续拿着戒指在水中来回冲涮起来。

    叮铃叮铃，细碎而密集的梦幻声音再次响起，听着都神清气爽，有仙乐飘飘感。

    好一会儿，她才激动着站了起来，转身对冥僧道：“没错，是真的，我虽不知是‘潮戒’还是‘汐戒’，但我能感觉到我们海族在很远的水中能听到这声音。”

    她又再次盯向了庾庆，再次追问，“这枚戒指你是从哪弄来的？”

    庾庆反问她，“你既然说有两枚，难道你们海族这么多年没见过有其他人佩戴这种戒指？”

    妇人忽一怔，似乎反应了过来，也反问一句，“其实你并不知道这戒指的来历，是不是？”

    庾庆略愣，再反问：“何以见得？”

    妇人：“你刚才的话提醒了我，你问我们海族这么多年有没有见过其他人佩戴这种戒指。知道这枚戒指来历的人，若不想让海族认出，就不会让海族看到，根本就不会发生这场冲突，又怎会跑到冥寺来要说法？”

    庾庆沉默以对，他知道的来历不能说。

    妇人目光闪烁，慢慢将戒指攥在了自己的掌心。

    冥僧伸手了，从她手中摘回了那枚戒指，也赤足到水边蹲下了，按照妇人说的方式缓缓注入法力拿捏，在水中冲涮，果然，那如梦似幻的叮铃声又响起了。

    起身后，他转身回到庾庆跟前，将戒指递还，“你应该已经得到了自己想要的交代。”偏头看向礁石上的鲛人尸体，“错算在它身上，对它的惩罚，已经由你亲手执行了，它也付出了性命作为代价，事情就此作罢，如何？”

    庾庆拿回戒指，戴回了手指上，问：“我如果死在了它的手上，是不是就白死了？”

    冥僧：“你想说什么？”

    庾庆：“没有赔礼道歉吗？起码…我是不是该得到一些赔偿？”

    冥僧：“你想要什么赔偿？”

    庾庆：“我是讲道理的人，我也不会乱开口，给点钱就算了。”

    冥僧：“我说‘错’算在它身上，不一定真就是它的错，焉知你是不是知道这戒指的来历，故意诱杀海族来讹诈？”

    庾庆瞪眼了，“谁敢为了钱跑到冥寺来讹诈？”

    冥僧拨动着手上的念珠，平平静静道：“佛门没有是非曲直，扫尘寺也从未向谁赔礼道歉过，也不需要向任何人赔礼道歉。你若非要坚持，那就没了含糊的余地，你就留在敝寺吧，等什么时候查明了事情真相再让你离开。”

    一旁的妇人倒是听的嫣然一笑。

    两名年轻僧众悄悄合十低头了，就差念阿弥陀佛的感觉。

    “……”

    庾庆凝噎无语，干瞪眼看着对方，人家这话摆明了就是威胁，他最后憋出一句，“看在大师的面子上，这事就算了。”

    话毕，横一步，再上前，也走到了水边蹲下，戴戒指的手伸进了水中，按照人家之前的演示施为，果然发出了叮铃叮铃的梦幻声音。

    亲自上手后，大概知道了是怎么回事，施法注入戒指后，法力会顺着戒面的形态延伸出一种空间，与水冲刷后就会发出一种声音，这炼制的技法高不高明不知道，但确实巧妙。

    既然人家不肯赔偿，他自己也说了算了，按理说，他也就该离开了。

    不过他没有，水中抽手后，故意继续蹲在那，心里默默盘算着，等人家主动说话。

    果然，冥僧出声了，“是不打算走了吗？”

    庾庆这才站起，转身道：“大师误会了，在下只是觉得奇怪，那位海女的戒指既然留下了，想必没有去仙界吧，我想请教一下，她去哪了，被当年攻破仙府的人杀了吗？”

    冥僧之前连海女是谁都不知道，这问题等于问错了对象。

    那妇人果然接话了，“海女并非固定是由哪个人来当，仙府指定了谁就是谁，无非是一个把戒指交到谁手上而已。最后一任海女并未去仙界，是不是被攻入仙府的人杀了不清楚，反正仙府被攻破后，她就消失了。”

    庾庆很想说出他在客栈伙计那听到的，有人见过戴同样戒指的人，然而话到嘴边还是忍住了，因为至少目前看起来这些人也不知道，估计问也是百问。如果真是对方不愿告知，自己多说反而无益。

    不过他还是试着问了句，“海女没有名字的吗？”

    他没有直接问海女叫什么名字。

    冥僧淡淡接了句，“你问几千年前人的名字做甚？”

    庾庆耸肩，“就是觉得好奇。”

    妇人道：“说了海女并非固定一人，随时可能跳换，我海族也只知道叫‘海女’，谁会记名字？知道的人也早已作古。”

    庾庆暗暗琢磨着，这最后一任海女从时间上看，是大力士妹妹的可能性很大，忽然，他目光瞟到冥僧看自己的眼神，还是那句话，不知道是不是自己的错觉，总感觉有些怪怪的。

    这份古怪让他感觉不安，想想还是决定告辞，拱手道：“既如此，那在下就不打扰了。”

    冥僧略合十，一旁的一名年轻僧人立刻过来送客，庾庆飞崖走壁而上，就此离开了。

    其他人也陆续到了山崖上目送。

    待身边没了旁人，妇人忽低声道：“那戒指，没看到我对你使眼色吗？为何不留下那戒指反而要阻拦我获取？”

    冥僧慢慢踱步而行：“留它何用？”

    妇人低声细语道：“我不瞒你，那两枚戒指合在一起可当钥匙，集齐了两枚戒指便可打开我水府禁地的秘境。”

    获悉了这个秘密，冥僧波澜不惊道：“机缘到了，不用你找，两枚戒指自会去你水府，机缘不到，是强求不来的，你拿着一枚戒指也打不开，甚至会惹祸上身。你可知这小子是谁？”

    妇人狐疑，“能是谁？”

    “阿士衡。”

    “呃，就那个天下第一大才子？”

    “司南府、大业司、千流山之所以能开启小云间，就是因为暗中盯上了他。他如今莫名其妙拿来一枚戒指，你焉知那三家没有暗中盯着？”

    妇人若有所思，大概明白了他的意思，担心这可能是有心人的诱饵，不能轻易咬钩。

    不过还是薄嗔了一声，“算了，算你有点良心，好歹算是站在了我这边，起码没让我赔礼道歉。”

    冥僧：“贫僧不是为了帮你，而是那小子也不是什么好东西，胆子不小，竟敢跑到贫僧这招摇撞骗。”

    妇人狐疑，“怎讲？骗了你什么？”

    冥僧笑而不答。

    正这时，年轻僧人长风来到复命，表示已经送走了客人。

    冥僧略颔首后，忽问道：“三年前，送来寺中疗治断臂的那个年轻人，后来去了哪？”

    长风不知他为何突然问这个，回道：“不知。治愈后交给了国公的人护送离去，应该已经平安归去，否则必有询问。”

