    “里德大师？您怎么来了？”

    得知里德前来拜访，嘉文三世表现的非常的意外，因为他确实没有想到里德会过来，他们之间并不是没有任何联系。

    毕竟里德上次来的时候，就已经和嘉文三世达成了口头协定，嘉文三世一直在为推动和班德尔城的贸易而做着努力。

    至于效果吗？那就只能说是不尽人意了，步子不能迈得太大，对于传统禁魔的德玛西亚来说，废除“禁魔令”不是一朝一夕能完成的事，是一个需要慢慢的试探的事情，哪怕是德玛西亚的皇帝也要小心小心再小心，一步走错就万事皆休。

    毕竟和传承已久的“废魔势力”相比，只连续三届当政的嘉文王朝属实是有点嫩。

    原本嘉文三世竭尽一生，也没有能够完成废除“禁魔令”的愿望，甚至于可能连他自己，都是直接命丧于顽固势力之手，想要推动和魔法生物约德尔人之间的贸易，显然也并不是什么简单的事情。

    嘉文三世礼数周到，立刻让侍从给里德搬来了座椅，不知道是不是有了上次的经验，这次嘉文三世竟然准备了适合约德尔人的座椅，当然，也可能是自那之后经常和波比打交道，所以提前有了准备。

    “有点事情想要麻烦一下嘉文陛下。”

    里德做到椅子上，开口说明了来意，首先从加里奥的起源说起，一直说到了昨天的事情，当然，诱拐加里奥的事情被撇开不谈，直接跳到了希望派遣研究员研究这一步骤，他的话让嘉文三世一愣一愣的，属实是有那么一些接受困难。

    “等一下，等一下，里德大师，您说的...是战碑大道岔路口的那个加里奥巨像吗？”

    嘉文三世一脸懵逼，他觉得自己的世界观受到了冲击，他确实是不知道加里奥巨像还有这种故事的，这太令人惊讶了。

    但这也不能够怪嘉文三世，毕竟如今的加里奥巨像，更多的其实是一个象征意义。

    他是德玛西亚王国的象征，是德玛西亚精神的象征，同时还是德玛西亚军人的象征。

    “就是那个加里奥巨像，我想你应该听说过一些传说，比如说，当他吸收了足够多的魔法之后，他就会醒过来，并痛击敌人的法师，而且他也确实醒过几次。”

    里德用开玩笑的口吻说道，但是嘉文三世却明白，这似乎并不是一个小玩笑。

    “我想您说的对，我确实需要和这位英雄见一见，并且和他聊一聊，天呐，我竟然从来都不知道，那个巨像竟然还有生命！”

    嘉文三世无奈的扶额苦笑，他也说不上来自己是什么样的心情，自己国家的国家象征，竟然具有自己独立的思想和生命，而他们这些德玛西亚人竟然不知道？！

    从嘉文一世时开始，嘉文家族留下的记载中，根本就没有出现过相关的记录，看来加里奥巨像确实有段时间没有参加过战争了，不然嘉文家族绝对会记下来。

    不过其实从嘉文一世到嘉文三世的这段时间，也并不能算是有多么的长，因为中间也就只有两代人而已，顶多不过才几十年的时间，加里奥离开战场可能还要更久，久到曾经和他一起战斗的士兵们都已经死去，久到他已经变成了传说。

    “现在就去怎么样？我昨天刚给他充了充能，他现在还保持着自己的意识清醒。”

    里德向嘉文三世发出了邀请，而在犹豫了一下之后，嘉文三世咬了咬牙决定同行，他觉得约德尔人是可以争取的盟友，不仅有历史上的情分存在，德玛西亚如今孤立的政策也是重要的原因之一。

    约德尔人热爱和平，德玛西亚人也不会发起战争，如果他们可以达成防御同盟的话，嘉文三世觉得对德玛西亚来说非常有利，毕竟德玛西亚对付魔法的唯一手段，就是“禁魔石”，而如果有约德尔人作为盟友，那处理魔法事件就容易多了。

    嘉文三世有点不好意思，他确实有点想要拿约德尔人当工具人的意图，他觉得好奇心重，并且大多都很乐于助人的约德尔人，非常适合请来帮忙处理各种奇奇怪怪的事情，约德尔人得到了快乐，而德玛西亚人得到了安宁，两全其美啊！双赢啊！赢麻了都！

    “走吧，里德大师，我们去见见这位德玛西亚的战争英雄，关于您说的研究的事情，我会慎重考虑的，毕竟德玛西亚的国情如此，有些事情我没办法立刻给您答复，这也关系到您派遣的研究员的安全问题。”

    嘉文三世起身，跟着里德一起出发，无畏先锋军团剑尉长缇娅娜·冕卫紧随其后，她已经吩咐下去命令，嘉文三世会和里德一起乘坐马车过去，毕竟国王陛下出行，是不能够那么随随便便的。

    “废魔势力这么嚣张吗？连国王的命令他们都敢违抗？是不是有点太过分了？”

    坐在马车上，里德和嘉文三世继续着之前的话题，对于嘉文三世目前的处境，里德并不了解，但是看起来这个德玛西亚的一把手，好像也不是那么好当的。

    “当然不会明着违抗，但是他们可以阳奉阴违，背地里搞一些上不得台面的小动作，比如怂恿暴徒，怂恿流浪者，甚至威逼胁迫一些法师，他们的办法多的是。”

    嘉文三世无奈的摇了摇头说道，在德玛西亚这片土地上盘根错节多年的“废魔势力”，可以调动的力量是很吓人的。

    “不过好在只要不触动禁魔令，这些家伙就会老老实实的在阴暗角落里窝起来，所以一直以来禁魔令基本上都是禁令，对于任何人来说都是，连我都碰不得。”

    嘉文三世的话语里有一些自嘲，这个男人其实是个很有责任感，也很有抱负的皇帝，要不然他也不会一直盯着“禁魔令”不放，他在临死前交给赵信的密令的内容，就是废除“禁魔令”的政策。

    “慢慢来，这种事情不能操之过急，当你的威望足够高，手中的力量也足够强的时候，这些魑魅魍魉就蹦跶不起来了。”

    里德安慰了一下嘉文三世，他倒是也可以出力来帮帮忙，但是只靠他自己其实也提供不了什么帮助，必须要让班德尔城的斥候力量出手，那样还算是有的玩。

    而一旦那么做，就有一点干涉他国内政的嫌疑了，恐怕会让德玛西亚的更多势力反感，嘉文三世和约德尔人的过多接触，已经是引起了一些腐旧势力的不满。

    他们觉得嘉文三世似乎快要被魔法腐蚀了，从他的妻子被约德尔人救活之后开始。

