
　　说实话，我不想对付扒船的浮尸！

　　可我没办法，一清不会道法，如果不解决浮尸，小木船肯定会沉入水中。到时候别说去朱家沟调查真相，估计还没到朱家沟，我们就嗝屁了！

　　我唯一能拿得出手的法器，便是师父送给我的青钢短剑。这把短剑法力霸道，对付那些浮尸，绰绰有余。

　　我深吸一口气，再度一个猛子扎了下去。潜到船底后，我挥舞着青钢短剑便去攻击浮尸。

　　可惜在水的浮力之下，我根本使不上劲儿。一剑劈过去，只感觉软绵绵的没气势。

　　幸亏这青钢短剑法力强悍，能震慑浮尸。浮尸松开了手，迅速沉入水底。浮尸沉底，小木船猛的上浮，如负重释。

　　我不敢长时间呆在水里，连忙浮出水面，一清把我拉上了小木船。

　　看到小木船正常航行后，一清也是松了口气，笑道：“还是十三施主厉害，一剑震慑浮尸。”

　　“小问题，道爷出马，还不是手到擒来的事情？”我谦虚的回应了一句，等身上的水渍干了以后，我才穿上衣服。

　　可刚穿上衣服没多久，小木船又开始往下沉，吃水比先前还要深，河水几乎快要没到了船沿的位置。

　　而且很费力，就好像是船底吊着一块千斤重的石头航行，寸步难行。

　　“妈的，这些该死的浮尸，还真是比狗皮膏药还难缠，真特么没完没了了。”我忍不住爆了句粗口，不用想也知道，肯定那些沉入水底的浮尸，又浮上来扒在了船底下。

　　一清问我现在该怎么办？

　　我随口回了他一句，说我在想办法。

　　水底的浮尸，比狗皮膏药还难缠。我唯一能震慑他们的办法，便是用青钢短剑。可我总不能一次次下水把他们撵走吧？

　　到时候可能小木船没事，我会被累死。普通的五帝钱，对他们根本没有作用。符纸入水，也没有效果。

　　想来想去，我最终决定让小木船拖着青钢短剑航行。

　　我割断船上的麻绳，用麻绳绑紧青铜短剑，然后把青铜短剑丢了下去。青铜短剑入水，吃水深的现象立马得到缓解，速度也恢复到了正常的速度。

　　我见这个办法有效果，顿时松了口气。

　　可我不敢大意，手上抓着麻绳的另一头，生怕青钢短剑会掉进河里。

　　这可是茅山的掌教信物，要是被我搞丢了，只怕那些还在等茅山掌教现身的茅山弟子，会扒了我的皮，抽了我的筋。

　　我绑的很紧，但凡事没有绝对，就怕出意外。我用手抓着麻绳的另一头，是为了感受青钢短剑的重量。只要手上能感受到重量，那说明青钢短剑还没丢。

　　一清看到我的举动，觉着奇怪，便上前来问我：“十三施主，你为何要抓着麻绳？是怕你的法剑弄丢了吗？其实你不必担心，把麻绳拴在船上，也不会弄丢。”

　　我无奈苦笑，说：“一清，你不知道这把剑对我有多么重要。就算我丢了，也不能把法剑弄丢。这事儿可不能马虎，也不能出意外。”

　　“原来如此！”一清点点头，说：“十三施主，小僧倒是有一妙计，想必不会弄丢你的法剑。”

　　“哦？说来听听。”

　　一清说：“十三施主，你在这船沿上刻下一道记号，标记法剑的位置。就算是法剑真的掉进了水里，到时候你也可以从标记的位置跳下去，把法剑捞起来。如此一来，你便可不用一直抓着麻绳。”

　　一清说到的这个妙计，好像是来自于刻舟求剑的小故事。

　　我反应过来后，哭笑不得，真想把他的脑袋挖开，看看里面到底装的是什么？

　　一清一脸微笑的看着我，好像在等着我夸奖他想到的好办法。

　　这小和尚脑回路惊奇，又喜欢钻死胡同，我怕给他解释不明白，只得回应道：“一清，我还是喜欢自己抓着麻绳，这样我心里踏实点。”

　　“好吧。”一清不再劝我，转而站在船头的位置打探路线。

　　不多时，一清忽然提醒我，“十三施主，你看前方。”

　　一清提醒我时，我早就已经看到了。前方河段，大概离我们有两三百米的距离。河段变的很开口，而且河水十分湍急，随处能看到裸露出水面的乱石。

　　面对这种环境，小木船肯定无法继续前行。我开始观察两岸的地形，右侧依旧是悬崖峭壁，小木船无法靠岸。

　　而在左岸的位置，地形平坦，河水平缓，岸边还立了两根木桩子，应该是为了停船所用。不远处的地方，甚至还有一间破败的小房子。

　　确定了靠岸的位置后，我把青铜短剑拉了起来，收好之后，开始划着小木船靠岸。船上的麻绳已经被我割断，无法固定小木船。

　　我只得尽可能靠在岸边，率先跳了上去，跟着把一清也拉了上去。

　　一清环顾四周，说：“十三施主，那朱家沟到底在何处？”

　　“我也不知道。”我摇了摇头，说：“这河边出现了小屋，看来以前有人在此居住，想必离那朱家沟不远了！”

　　我看了一下手机，一点儿信号也没有，好在时间还能正常显示。现在是中午一点过一刻左右，离天黑还早，我们有四五个小时的时间去找朱家沟。

　　没有人给我们带路，只能靠我们自己去找。只是我断然没有想到，这朱家沟会如此偏僻。

　　或许也正是因为这个原因，龙虎山的掌教刘青山才会选择在这个地方，和鬼族一决高下。

　　离朱家沟最近的村镇，便是太平镇。但这段路程，实在是难走，而且交通极其不便利。重重大山，完全阻隔了朱家沟和太平镇的联系。

　　连太平镇的人也不知道，当年朱家沟发生了何等惨烈的战争，只怕用尸山血海来形容也不为过。

　　镇上的人，还一直以为是朱家沟闹了可怕的瘟疫，这才导致朱家沟村民死绝。

　　而现在总算要进入朱家沟了，我心里又激动又不安。激动的是，我终于来到了我娘第一世的村子，这事关她的冤情。要是能找到真相，那她便可以不用在地狱受苦。

　　可让我不安的是，不知道为何，从进入水路后，我心里一直隐隐不踏实，总觉得事情太过顺利，反常的让我极度不安。

　　“十三施主，现在太阳晒的厉害，要不我们先休息片刻，喝口水再赶路！”天籁小说网

　　一清用手遮着眼睛和我说话，嘴唇干裂的发白。

　　此时太阳正毒辣，要是继续赶路的话，会很难受。我指着不远处的小屋子，说：“一清，我们去屋里休息！”

　　“好！”

　　可等我们来到这破败的小屋子后，我一眼便看到潇洒哥躺在屋子里呼呼大睡，鼾声如雷……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第159章：刻舟求剑免费阅读。https://xs.23sk.com 