 不过，海龙公子对于这种赞叹，觉得十分的受耻辱，名气炽盛的他，绝不允许，自己败给林寒，否则他将会成为，林寒来到神兽大陆，名气增加的一个踏脚石。

今天纵然拼尽所有，他也要将林寒打败。

“还我本体，征战八方，林寒，我跟你拼了。”

一念至此，海龙公子当即发出一道疯狂无比的大吼，一头乱发飞扬，犹如陷入暴怒的凶兽。

轰隆！下一刻，他身上爆发出了无尽紫月，一个庞然大物，出现在苍穹上。

这是一头紫色的海龙，足有长千里，浑身上下，覆盖满紫色的鳞片，四只苍劲有力龙爪，闪烁着绝世锋锐的弧度，仿若轻轻一撕，便可让乾坤崩裂，大地沉陷。

在神骏威严的龙头上，有两只角，犹如大树枝，狰狞向天，威严的龙眼，闪闪发光，更像两个紫色的小太阳，夺目无比。

在下颚处，还有两条龙须，迎风招展，绵延浩荡，透着一股飘逸的味道。

海龙本体！这是龙族一种强大的种类，威力甚至不弱于上古真龙！海龙族的族人，只有爆发出龙体，才是自己最强大的状态。

“林寒，我要生撕了你，杀！”

海龙公子咆哮，施展出本体的他，透着一股气吞山河，有我无敌的豪情壮志，他轻藐的瞥了林寒一眼，接着龙躯一摆，朝着林寒便是急速冲来。

庞大的身躯，就这么冲来，不亚于天塌地陷。

锋锐的龙爪，猛力的撕动，连虚空本源，都被撕出了两道长达几十里的口子，若五柄大钢刀，要斩向林寒。

林寒见状，眼中也是浮现出一抹郑重，知道施展出本体的海龙十分凶猛，不敢大意。

现在的海龙公子，战力比之前至少强大三倍不止。

当下，他一声沉喝，将火麟焚天剑取出来，爆发出万丈火光，朝着海龙爪子狠狠的斩去。

火麟焚天剑，自从被林寒彻底激活出其中的星辰之光后，也展现出其凌厉霸道的一幕，就算当年铸造此剑的人，也不会想到，火麟焚天剑会这么非凡。

在火麟焚天剑的剑体之中，透着神秘无比的星辰之力，像天外陨石的精华。

这一剑劈出，虚空中都出现一片星空光幕，其中有无数星辰闪烁着场景，乾坤一片漆黑，像是一击打出了一片璀璨的星空。

“星辰之力？”

上官霸王忍不住喃喃自语一声。

这是一种十分高级的力量，超脱与天地之外，让古来很多高手都在探索和挖掘。

南道君，星辰道君，就是最为著名的一人。

他功深造化、学究天人，已经将星辰之力，研究到常人不可思议的地步，一念间就可斗转星移，借助星辰之力对敌。

也正因为如此，才奠定他成为盖世五皇，震古烁今。

现在林寒火麟焚天剑上面散发出来的星辰之力，明显变得更加强大了。

这让他心中都不由升起一抹感慨，说不定等林寒挖掘到一定程度，会因为火麟焚天剑，打开“星空”这座宝藏，获得其中常人不可思议的机密。

“这火麟焚天剑，变得比以前更加诡秘了？”

林寒出剑的同时，也在喃喃自语。

他感觉像在持着与星空之力沟通的“信物”，此物一出，浩瀚天宇之外，浩大无穷的星空力量，都有被他调动的趋势。

他只觉告诉自己，火麟焚天剑的材质很非同寻常。

“等有时候，可以将火麟焚天剑再次铸造一番，以这种材质，铸造出来的剑，人皇器太屈辱它了。”

鸿也出声道。

火麟焚天剑的品阶，只是人皇器，凭借着材质不凡，才能爆发出比起地皇器、天皇器，都不逊色的威力出来。

想来当年铸造此剑的铸剑师，并不知道此剑材料真正的价值，才会使得此剑威力与材料不符。

以他的铸剑水品，再加上洪荒铸剑炉，将此剑铸造一番，品阶之高将会达到一个震撼世间的地步。

甚至光耀天外，震撼仙界，也未尝不可。

林寒心中也是有些兴奋，若是火麟焚天剑，品阶再次提升，达到它该有的程度，这对他的战力提升，也有着巨大无比的好处啊。

更何况鸿的铸剑水品，就算在仙界，都足以让很多铸剑师，自愧不如，臣服膜拜。

他也十分期待，鸿能将火麟焚天剑的品阶，提升到哪一步。

当然，这都是后话，现在还是打败海龙公子最为要紧。

轰隆隆！剑光就这么压盖而来，虚空中，像浩瀚星空的异象浮现，给人的感觉林寒打出的不是一剑，而是打出一片壮阔无比的宇宙世界，透着一股强悍无比的意志，让世间万物都不可抵挡。

“啊！”

海龙公子，最后发出一道凄厉无比的惨叫，剑光与他坚固无比的龙爪相遇之后，龙爪顿时就像豆腐做成的般，瞬间就炸碎了，血肉翻飞，然后可怕的剑光切下，它肚子上，被剖开一条长达上百里的巨大剑痕，深可见骨。

差一点，就将他的身体一分为二！伤口处大量的血水，从天空上洒落下来，乾坤间像是下一场血雨，淋的不少山中植物，都一片猩红，血腥味扑鼻。

不少天禽圣山士兵，都身体打一个哆嗦，脸色苍白，充满惊恐。

这可是海龙公子啊，竟被林寒一剑，差点一劈为二，如果不是亲眼所见，他们绝不会相信，海龙公子会有这么一天。

当下他们望着林寒的目光中，不由的充满浓浓的敬畏和恐惧！还好适才，他们及时知道对方来自上官圣族，没有跟林寒发生冲撞。

否则以林寒这强大无比的战力，随意的一根手指头子，就能将他们碾死了。

他们对自己十分庆幸。

“公子？”

跟海龙公子一起来的，也有不少海龙公子的族人，此刻也都是忍不住脸色苍白，发出惊呼。

若了如此严重的伤，公子想要恢复过来，绝不容易，甚至一个不慎，说不定都会影响根基，导致境界下滑都有可能。

林寒出手这么狠，也让他们充满寒意。

 