    “哈？”

    宋植以为自己耳朵听错了，忍不住提醒了一下：“你刚才，是叫了谁‘大人’吗？”

    妖狐：“...”

    “你继续说继续说，我不说话了。”意识到自己戳到妖圣的自尊了，宋植赶忙闭嘴。

    妖狐这才继续说道：“我也是感受到木之赋才敢冒头，不然以这个人傀的实力，你不管怎么样都会死。”

    宋植表情无语，怎么说话呢，自己就辣么差？那你还不是选了人家！

    “你的意思是他这个赋战斗起来比较弱？”

    妖狐叹了口气，悠悠说道：

    “弱你个头，这个赋除了祛除万疾外，愈到后期战斗力越惊人，还记得当年...”

    宋植赶忙打断：“别当年了，就现在，有啥办法对付他。”

    回忆模式被强行终止，妖狐冷哼一声继续说道：“妖气改造的破除办法你们人类也有，但是最简单有效的，还得看我们妖族。”

    “那就是，妖气改造妖气改造。”

    宋植懵了，重复了一遍：“妖气改造妖气改造？”

    尼玛，这个时候隔这双压呢？

    妖狐的音调逐渐高了起来，宋植都能想象到它傲娇的眼神。

    “就是用本王高级的妖气，去吞噬他身上的妖气。”

    宋植：“...”

    妖狐提醒道：“当然，这样做会被古祖发现，毕竟妖气究根到底是同源，若是被它发现你我的行踪，死亡只是时间问题，所以我才宁肯让你冒险，也不愿出来。”

    “但是现在人傀是‘木’的拥有者，情况又有了变化，或许...我们不会暴露。”

    宋植一时没有读懂妖狐话的信息，古祖到底是谁？其实他心里有一点眉目，算了...留到下次再问。

    想到这，宋植注意到老道士和江雅臻已经开始对峙了，忙回道：

    “懂了懂了，赶紧教我先。”

    另一边，老道士早早的站定，面无表情的看着眼前的江雅臻，沙哑的声音响起。

    “为何替他拦路。”

    似乎是觉得胜券在握，老道士破天荒的问起问题。

    江雅臻眼底紫光闪烁，镇定自若的与老道士的白眼对视，但其实手腕都因为内心紧张而发抖不止。

    “臭道士，不需要你管，尽管来吧。”

    听到江雅臻的回答，老道士先是不慌不忙取下卡在手臂的黑刀，丢到了一边后环顾四周开口道：

    “你也看到了，今天的香火非常丰盛，老道一个人也难以享用，如果你肯让出一条道，我倒是不介意留你一条性命，甚至...”

    老道士脖子一歪，声调诡异：

    “甚至，我还愿让你同我共食，毕竟...”

    “我们是一类人嘛。”

    江雅臻闻言呼吸一窒，默默低下了头，双手也停止了颤抖，缓缓握紧。

    老道士拍了拍手，咯咯笑道：“这样才对，让开，贫道稍后带你走上长生路。”

    “不必了。”

    大雨滂沱，一道闪电划破了天际，响彻天际的惊雷声中，混杂着江雅臻的怒意。

    她抬起头来，紫色的瞳孔在雷雨中显得那么明亮，就像两抹鬼火一样渗人。

    气势在攀升，在朱吾世的视角里，眼前这个女子的背影显得越来越厚重，一股道不明的压力在蔓延。

    化神初期、化神中期、后期、巅峰...

    一直达到化神境圆满，除了肉体外已经触摸到玉骸境门槛，江雅臻这股气势才稳定下来。

    她的身体，此刻被紫色浮光包裹，脸庞前也覆盖着一张邪笑的鬼脸，两支几乎凝实的短柄光戟被她握在手中。

    “罗刹眼奥义-婆罗变”

    将气势拔高到巅峰的江雅臻，瞬间冲出主动杀向老道士，老道士呵呵一笑抬掌还击，却被光戟瞬间削掉了五指。

    “恩？”老道士收起笑容认真防守，此刻的江雅臻目眦欲裂，攻击非常疯狂，让他都有点没反应过来。

    “刺激到了你的痛处？还是说...你觉得和我一样很丢人？”

    轰！

    老道士双手结印，一个合掌将江雅臻打的倒飞而出，神色扭曲的说道。

    被打到吐血的江雅臻，嘴角血迹都没擦就继续冲了回去，似乎老道士的话对她触动很大。

    朱吾世看到江雅臻奋力战斗的身影，下意识的也想起来帮忙，向近在咫尺的黑刀焱墓伸出了手，却在最后关头停住了。

    他此刻已经没有脸面再去拿了。

    刀客丢刀是一生之耻，更别说未来的焱狩被卸刀，父亲大人...我真的配用焱墓吗。

    远处的宋植，已经从妖狐那里学会了吸收妖气的办法，此刻睁眼看去，正好看到江雅臻浑身萦绕着紫光，双手持戟和老道士战成一团。

    准确地来说，是江雅臻被疯狂打飞，又不懈的冲了回去。

    “这小妮子在透支生命啊，再有一刻钟，她就心力耗尽，死定了。”

    妖狐啧啧叹道，一副看热闹不嫌事大。

    宋植则是愣住了，死定了？

    刚认识的半个朋友，这么漂亮的一个姑娘，就被宣告死亡了？

    来不及难过，趁着江雅臻给自己拖延的功夫，宋植赶忙跑到屋檐下，揪出一个没有参战的汉子。

    这个汉子实力最差，刚刚迈入合妖境，而且‘赋’是战斗能力偏差的水之赋，所以作战计划没有安排到他。

    “你叫罗田是吧，能不能做到把地上的雨水汇合在一起？”

    罗田本来躲在屋内，扒着门缝瑟瑟发抖，此刻被宋植揪出顿时有些结巴，回答道：“可俺，俺不知道。”

    宋植认出他是那天二楼唯一对自己下手的家伙，似乎挺笨的，赶忙使劲抽了罗田两巴掌：

    “这关系到所有人的性命，我要你大声告诉我，你行不行！”

    罗田捂着被打红的脸颊非但没有生气，反而对那一闪而逝的滑嫩的触感有些不舍，嘟囔道：

    “俺也不知道，要不，姑娘你再打俺两下吧？”

    “我他妈！”

    宋植抬脚就是猛踹，大声问道：“行不行！行不行！”

    罗田被踩的猪唤，赶忙出声：

    “可以！俺可以！”

    “俺真的可以！姑奶奶别踩啦！”

    宋植提起罗田指着门口的空地，一字一顿的说道：“待会，就那个位置，你把水集合起来，够不够清楚。”

    罗田小鸡啄米似的点头，不敢吭声。

    放下手里的人形笨猪，留下一个不放心的眼神后。

    宋植压了压斗笠，再度冲入雨中。

