    浮绝山，地牢里。

    “草！草！草！”凌云破在心里连呼三声大草。

    对面道人的剑术无比高深，无论是力道、速度、技巧还是判断，几乎全面胜他一筹。

    正面对剑，被对方压着暴打；背面偷袭，被对方及时识破；

    从侧面迂回，结果对方顺手一指，剑锋回转，直接打乱他的招式，牵制不成反被牵制。

    凌云破只得咬牙发狠，雷殛剑隔开对方左剑的劈击，青萍剑作势要缠住对方右剑，突然又转头直接刺向那道人。

    对方右剑没了格挡，趁机狠狠刺入他的右臂。

    凌云破以左手握住剑尖，血流满手，死命将它抓握制住；

    右手全力催动真元，青萍剑化作黑光，贯穿了对面道人的胸口。

    成了！

    几乎是在同时，刺穿右臂的飞剑便骤然消失，仿佛从最开始便只是一个幻影。

    那道人胸口被青萍剑贯穿，却并未倒地死去，只是淡漠说道：

    “剑骨，剑骨，一身百骸五金藏。不入洪炉炼，如何出锋芒？”

    话音刚落，他便消失无踪。

    凌云破绷着表情，往右臂施展了一记“普世清音小光明术”，于是伤口便很快愈合起来。

    “那道人什么意思？”他咬牙切齿地道。

    “应该是叫你不要畏惧伤害，该拼命时就要拼命。”昆仑镜猜测说道。

    “我觉得是说你的打法太过保守，有明显在畏惧受伤的嫌疑。”青萍剑也分析说道，“其实可以打得更加奔放些，拼着受一些小伤，换取攻守交换中的优势。”

    “是吗？”凌云破怔立半晌，叹了口气。

    刚才那道士，算得上是他穿越过来，第一个真正意义上击败的强敌。

    在此之前，要么是刚好有克制对方的手段，要么就是用各种取巧的方法避免对战……简直可以说是已经把风险控制的意识，刻入到骨子里的基因了。

    这当然也是难免，毕竟自己在这么多门派里当间谍，扮演多个角色人设，谨小慎微是最起码的要求。

    然而，这也难免影响到自己的战斗风格，甚至是形成了无形的、意识上的桎梏：

    那便是“不要和对方硬拼”。

    想到这里，凌云破便突然忆起，安师姐好像也说过类似的话：

    “……霜降虽然助我良多，却也在某些方面，阻碍了我的剑道精进。”

    “……遇到强敌之时，我会下意识地选择避其锋芒，而不是正面迎击。”

    是呀，安师姐原本和自己同样用的水系仙剑，战斗风格也同样以灵活多变为主。

    她都遇到了类似的问题，自己怎么现在才发现？应该早就想到才对！

    唉，师姐现在，在干什么呢？

    凌云破这边挂念师姐，而在白玉京十二楼中，安师姐已经快杀疯了。

    从第三座楼阁开始，对战的剑敌便越来越厉害。

    到了第五座楼阁，剑敌居然已经有了金丹阶的修为，以至于安知素无论如何苦苦周旋，到最后还是正面敌不过对方，被一剑破开防御。

    然而，长剑穿胸过后，她却并未像凌云破那般，直接被传送离开此地，而是重生在了第五座楼阁的外门。

    安知素：………………

    “我师弟在哪里！”她气急败坏地再次催动飞剑，往周围的楼阁砸去。

    发泄般地砸了半天（周围仍然完好无损），安知素终于再次冷静下来，只是饱满的胸口不住起伏，

    别担心，别担心……呼，师弟肯定没事的，这明显是试炼型秘境，不会故意伤害试炼者。

    我在第五座楼阁处对剑落败，被杀后不是也没有死么？

    只是……

    至少把我和他传送到一处啊！

    安知素收敛怒气，面色也结起美丽的寒霜。

    默立片刻，便再次提起飞烟剑，煞气腾腾地跨步进去。

    与此同时，凌云破已经顺着隧道，来到了第二座地牢处。

    只见地上积水忽地升起，凝聚成一个硕大的人形来，高约七尺，身形魁梧如蛮牛，瓮声拱手说道：

    “吾名‘武胜’，有幸和剑骨者过手，还请不吝赐教。”

    “请赐教。”他也拱手回礼。

    两人礼毕，凌云破便将青萍剑向前射出，一记白虹贯日刺向巨汉。

    只见那巨汉反手一拨，便好像弹走牙签般，将青萍剑打飞出去。

    还没等凌云破反应过来，腹部便受了重重一击……却是那巨汉冲出两步，居然便已经到了跟前。

    蒲扇大的手掌紧握成拳，一下便打得他佝偻如虾子般。

    凌云破吐出一口腹水，心里闪过一个惊骇念头：

    居然是炼体士！说好的比剑呢，怎么不按常理出牌？！

    “剑骨！剑骨！”那巨汉却未趁势追击，只是后退几步站定，哈哈大笑起来，“皮似蒙铜摔不烂！挨得千万锤，方铸百炼钢！”

    “它的意思是，要你学会逆境之下如何挨打。”青萍剑连忙提醒说道。

    “我晓得！”凌云破刚回答完，只见那巨汉再次提起粗腿，一记又凶又狠的鞭腿扫来，惊得他不顾剑仙风范，只能就地一个懒驴打滚，堪堪躲过。

    还没来得及起身，只见对方又收住踢到一半的鞭腿，改为从上而下的“战争践踏”。

    凌云破此时刚起身，还没来得及站稳或侧步，仓促间不得不提剑上挡，结果连剑带人被他一脚踹飞，后背重重撞在墙壁之上，不知道断了多少根肋骨。

    从墙壁上如烂泥般滑落，凌云破狼狈不堪地瘫坐在地，勉强调动真元，给自己加了一记“普世清音小光明术”。

    这法术不愧是《九天清微入境真言》衍生的第一层道法，用来回血是再好不过。无论是流血、淤青还是骨折，给自己拍上一记，数息间便能恢复。

    他这边疗伤期间，对方果然没有趁胜追击，只是抱臂在一旁观看。

    于是凌云破便可以确认，这关确实是要训练自己“如何挨打”。

    只是他在这方面的经验几乎为零……无论是装逼无敌秋长天，深不可测魏东流，还是依赖法宝的罗衍，哪有这种被打成狗一样的经历？

    “所以到底如何是好！”凌云破心里大急，“便是要学习挨打，又要怎样才算是学会了？总不能这样一直被打下去吧！”

    “也许是锻炼你的抗压能力呢。”昆仑镜猜测说道，“等你被打到半死不活，奄奄一息，还能勉强维持战斗意识，这关就算是过了？”

    “不可能！下一个！”

    “我倒觉得，你可以试试卸力。”青萍剑说，“既然被打无法避免，那么假如能设法减少所受伤害，不是另一种可行的思路么？”

    “卸力？”凌云破纳闷说道。

    要知道这剑仙对剑，基本都是用飞剑对抗飞剑。

    一旦被对方飞剑突破防御杀到身前，连释放道法都来不及，基本上就已经是死人了。

    这卸力……

