    “如你所愿。”金蝉很干脆，心中的怒火早已燃烧出来，一双眼眸爆发出惊人的战意……

    他握拳杀来，力道磅礴。

    轰隆！

    这一拳，狠狠的砸在陈平平的身上，对方竟然不躲也不闪，也不出手抵挡。

    “怎么回事？”有人惊呼。

    眼前的这一幕，让金蝉都懵了。

    拳头的力道当即粉碎了陈平平……

    “你！”林悦欣窒息。

    死了？

    不会吧？

    “可是，陈平平刚才在笑……”很多人都注意到，金蝉的拳头落下之时，陈平平的确在笑。

    那种笑容很诡异。

    下一刻，他的躯体便被金蝉粉碎。

    “这么容易杀？”天龙皇子暗暗懊悔起来：“可恶！”

    “他没死！”一位老者神情凝重，道出了真相：“此子修行了分身术。”

    果不其然……

    长空之上走来一道身影，他一袭白衣胜雪，满头浓密的黑发披肩而落，一张魅惑众生的脸颊，带着少许的笑意，宛若谪仙，又好似是那不染尘埃的仙之子。

    每一步都很轻盈，道法绮涟点点浮现，一层层荡漾出去。

    一时间，不少女子芳心大乱。

    “长得真好看。”

    “嘘，别乱说话，他可是天武大陆的罪人。”

    咔擦！

    金蝉抬起头，看着仙气飘飘的陈平平，一双拳头紧握，骨骼噼啪作响。

    分身？

    刚才那居然只是一道分身。

    他用一道分身，骗了所有人，并且打败黄明志。

    “不会吧？还真是分身？”有人开口。

    哗啦的一下，很多人的视线纷纷望向黄明志。

    后者脸色铁青，要多难看有多难看。

    不远处的天龙皇子暗暗抹了一把冷汗，心中得意：“还好本皇子机灵。”

    “你很不错。”陈平平微微一笑，语气很轻。

    但这样的一句话，落在金蝉的耳中，却犹如惊雷，不……准备来说，是如同尖针刺耳。

    你很不错？

    堂堂紫金神族的年轻天才，何须你一个外人来指指点点？更遑论还是一个同年龄人，还是一个仇敌。

    这话听起来更像是一种讽刺。

    神族年轻天才的确不错，居然能斩杀本公子的分身。

    “下来一战！”金蝉怒吼，乱发飞舞，通体金色光芒绽放出来，如若一轮旭日照耀了这片天地间。

    法相庄严，神力磅礴。

    他在运转血脉之力……

    眼眸中的杀意，从未如此的强大。

    不等陈平平作声，金蝉一步走出，手中多了一柄剑，正是那柄流淌着琉璃色彩的剑，与他一般瞩目。

    嗡！

    他踩踏长空而上，琉璃剑当即斩出。

    破天剑道。

    皇级剑术。

    斩出来的那一刻，天宇迅速暗淡，一道裂缝从虚空蔓延下来，当中的杀意，如若火山爆发，汹涌而磅礴。

    很强，很强。

    但陈平平更强，释放出一口黑色的漩涡，便将他强大的剑道吞了进去。

    众人窒息。

    林悦欣再次震动，因为她第二次听到丹田深处的跳动，越来越清晰了，她盯着陈平平，这便是六道轮回吗？

    “剑法不错。”陈平平轻飘飘的来了一句。

    “……”

    我他喵！

    金蝉心态炸裂。

    刚才斩了一道分身，陈平平来了一句你很不错，现在斩出皇级剑法，陈平平又来了一句，剑法不错。

    什么叫不错？

    都被破掉了，还不错个屁？

    金蝉深吸一口气，目光森然，再次出手，这一次，斩出来的剑道加持了血脉之力，战斗力一瞬间提升了好几个档次。

    所有人都觉得，陈平平挡不住了。

    然而……

    还是那一口黑色漩涡，吞噬了所有。

    陈平平托着下巴，笑道：“不错，不错，有一点紫金神族年轻天才的水平了。”

    金蝉再次裂开，很想原地爆炸，心中有一万个曹尼玛不知道该如何吐出来。

    他注视着陈平平，金色火焰在眼瞳中熊熊燃烧，旋即第四次出手。

    这一次没有剑道，他感觉剑道不行，还是会被吞噬的，故此改作神通，寸芒。

    金色光芒绽放出来，从他身后浮现出一轮旭日。

    额？

    见此一幕，陈平平眼神顿时变得古怪起来，这不是太阳真经吗？

    “神通，居然是神通，我的天……”又有人惊呼了，难以置信的看着金蝉。

    “紫金神族的年轻天才被一个天武的家伙，逼到了这种程度，连本族神通都打出来，看来，他对陈平平的杀意愈发的坚决了啊！”

    “不是从一开始就很坚决吗？”

    “好像也是。”

    寸芒之下，皆为领域。

    领域之下，他金蝉便是唯一的神明。

    金蝉露出自信，嘴角笑得很森然，似乎看见了陈平平被他斩杀的画面。

    身后传来林悦欣惊呼的声音：“小心，那是神通。”

    噢噢？

    陈平平挥挥手，轻笑道：“神通而已，搞得好像我没有一样。”

    众人一愣。

    紧接着，在所有人的注视之下，陈平平也释放出一轮旭日，并且比金蝉的还要炽盛，一下子将对方的“寸芒”压了下去。

    “你这太阳不行啊！”陈平平感叹。

    金蝉笑容凝固。

    咔擦！

    陈平平一步走出，太阳真经熊熊燃烧，神通之力铺天盖地淹没下来，对方的寸芒彻底熄灭。

    “不过，能撑得住几个呼吸也算是不错了。”他点点头，又给出评价。

    金蝉一脸便秘，仿佛吃了翔：“你踏马……”

    他裂开了。

    剑道不行，血脉之力不行，如今神通也比不过。

    寸芒被粉碎以后，陈平平又轻飘飘的来了一句：“还算不错。”

    “老子掐死你。”金蝉暴走了，已经忘记了自己是一名修者，他只想掐死陈平平，没有别的意思。

    见此一幕，紫金神族的强者迅速将其拦住。

    “放开老子，啊啊啊！老子要掐死他。”金蝉状态疯癫，浑身哆嗦个不停：“该死！他该死，天武大陆一群蝼蚁，本公子必然会血洗天武，斩杀所有蝼蚁，哈哈哈……”

    他疯了。

    强行被族人拖了下去。

    陈平平郁闷：“真是的，现在的年轻人一点承受能力都没有，不就是一两次失败嘛？”他眼珠子转动，一直在警惕紫金神族的强者，让他意外的是，他们并没有出手的意思。

    嗯？

    难道还不够狠？

    金蝉都疯了。

    想了想，他冲着紫金神族的方向喊道：“你们的天才不行啊！下回派个厉害一点的来，我这还没有热身呢！战斗已经结束了，诶！”

    这是挑衅，赤裸裸的挑衅紫金神族。

    除了林悦欣以外，几乎没有人能理解他的做法，仿佛是在作死。

