    随着亚伦的胜利卡洛波丝的失败，战斗也就再也没有任何悬念，胜利的天枰向着复仇者一方倾斜。

    “卡洛波丝大人！”

    海兽奥莉菲娅看到卡洛波丝死亡，神色呆滞，悲痛无比，直接朝着亚伦扑来，举起手里的塑像, 砸向了对方，“死亡惩戒。”

    亚伦早就通过见闻色霸气，观察到她的下一步动作，斜斜踏出一步，躲开了这一击，而后抬起斧锤斩出, 斧刃劈在了对方的脖颈上。

    奥莉菲娅的脖颈直接被斩断，脑袋飞起, 落在了卡洛波丝的尸体旁, 与卡洛波丝的头颅相对，神色中带着一抹解脱。

    虽然无法同年同月生，但如果可以同年同月死，那么也是一个不错的结局啊。

    “一击就……”

    普朗特看到这一幕，神色有些讶异，自己这么长时间都没有拿下的对手，他竟然一招就将其杀死，实在是太强了。

    而他还没有变身，就像当时的卡洛波丝一样，轻飘飘躲过攻击，接过手下递来的弯刀，只用了三击便将自己手臂割下。

    要不是卡特琳娜利用闪烁能力救走自己，现在已经死了。

    而现在自己联合征服者海贼团以及革命军向她发动了袭击，经过一番战斗，卡洛波丝和三位高级干部尽皆死亡。

    其他中级干部的战斗，也已经分出了胜负……

    被尼尔用神经控制的娜奥米，无法挣脱绳子的束缚, 于是大声的喊道, “帮我砍断绳子。”

    周围的士兵听到这话，立刻抽出长刀，在地上找到了绳子，将绳子砍断，娜奥米立刻获得了自由。

    娜奥米抬起了手臂，举起了枪，瞄准了尼尔。

    但是下一刻，她却身体一僵，一把利刃刺进了她的身体。

    “为什么？”

    她转过头去，发现刺中自己的是自己一方的士兵，露出了不解的神色。

    “不，不是我，是别人控制的我。”

    士兵陷入慌乱，连忙解释，可已经举起了长刀，再一次斩向了娜奥米。

    噗。

    又是一把利刃刺进了娜奥米的大腿，让她一个踉跄, 险些倒在地上。

    “强制执行。”

    远处的尼尔露出一抹笑意，他在控制解除的时候，就从断裂面延伸出黑色的神经, 爬上了斩断绳子士兵的身体，控制了肌肉和神经。

    相交于娜奥米，这名士兵的身体强度要弱太多，并无法阻止自己的操控。

    于是他利用这名士兵，向着娜奥米发动袭击，将其刺伤。

    若是以前的自己可做不到这点，但是这一夜的训练，在释放出的神经强度和长度都有巨大的变化。

    “你这个家伙。”

    娜奥米侧身躲过了刀刃，举起枪瞄准对方扣动扳机，子弹射出，没入了对方脑袋。

    杀死对方后，娜奥米立刻调转枪口，想要寻找试图靠近的尼尔，但是眼角余光一闪，又是一刀斩来。

    娜奥米想要躲避，却依然被斩伤，惊讶的看着被自己射杀的士兵，依然握着剑刃向着自己进攻。

    “我连绳索都可以控制，死亡又怎么能约束我，反而因为失去抵抗，变得更容易操控。”

    尼尔笑着说道，手里的长刀将一人杀死后，又向着娜奥米前进了一段距离。

    “娜奥米大人，我们来帮你。”

    其他的士兵过来支援，手里的剑刃刺进了被控制士兵的体内，砍掉了他的手臂，让他失去了攻击手段。

    可下一刻，其中一名士兵已经握着长剑，从缝隙中刺出，击中了娜奥米的大腿，留下了一道伤痕。

    “该死……”

    娜奥米一枪崩掉对方脑袋，意识到没有用立刻后退，躲开了紧随其后的刺击。

    她已经不敢留在这里了，周围的人随时可以被控制，于是她向后退去，试图拉开距离，身体却变得僵硬。

    只见黑色的神经从地面蔓延而来，顺着她的鞋子进入裤腿，沿着皮肤和肌肉继续延伸，依然控制着她的身体。

    这里的地面是水泥制作，相对于绳子更难附着，但是随着尼尔的突进，导致了距离减少，于是他增加神经强度，减少距离，继续将娜奥米身体控制住。

    而尼尔已经冲到了娜奥米不远处，长刀横挥，将士兵们斩倒在地，在她的恐惧中，割下了她的脑袋。

    另一边，拉菲特飞行在天空，一枚枚卡牌朝着天空飞来，射向他的身体。

    他握着长剑，斩在这些卡牌侧面，却引发了爆炸，剑刃出现了裂缝。

    于是他只能快速飞行，可对方的卡牌不断袭来，准确的向他射来，又快又准。

    噗，噗。

    卡牌划过了拉菲特的大腿，留下了血痕，但是他依然靠近着托斯特，距离只有十米时，他张开了嘴巴，发出了悦耳的声音，“幻音·催眠！”

    只见下方的托斯特和数十名士兵，意识开始变得缓慢，被声音牵引着，进入了梦乡。

    扑通，扑通，这些士兵一个个倒地，哪怕和地面撞击产生疼痛，也只有一半的人可以清醒。

    至于托斯特，也被影响，不过他意识到了这点，反应及时，猛地一咬舌尖，用疼痛刺激自己变得清醒，剑尖已经到达了面前。

    嗖。

    在这一刻，托斯特侧身躲开长剑，锋利的剑刃切开了脸颊皮肤，只留下了一道浅浅的血痕。

    而后他扬起了右手，夹着一枚卡牌向上斩出，直袭拉菲特的腹部。

    但在这个时候，一只利爪抓住了他的手腕，而后另一只利爪，没入了他的心脏，收拢扣住了心脏，从他的胸膛里扯出。

    只见拉菲特的双脚，已经变成了利爪，其中一只利爪，握着一枚心脏。

    塞壬，人面人身鸟翼鸟爪，可以将双足变成利爪。

    “解决了。”

    拉菲特杀死了托斯特，一飞冲天，手里的剑刃向下斩出，“落羽。”

    密密麻麻的斩波落下，将敌人一个个杀死，让布莱恩琳达以及汉堡三人的压力陡然减轻。

    “我找到战胜你的方法了。”

    卡特琳娜神情无比专注，再次闪现到了弗兰克身后，抬起了双手的弯刀。

    在这一刻，弗兰克的手下握着武器，向着卡特琳娜攻来，试图比她避开。

    但是她双手弯刀抬起，斩在了两把长刀上，而后抬起右脚，踢中了一人的手腕，将三人的攻击打开。

    在这一刻，弗兰克向后转身，举起了手臂。

    卡特琳娜则再次闪烁，两把弯刀贴在了两名海贼的脖颈上，手臂抽离，斩断了二人的脖颈。

    这个时候弗兰克戴着铠甲的拳头已经砸下，而卡特琳娜已经第三次闪烁。

    她没有出现在弗兰克背面，也没有拉开距离，而是就在弗兰克身前，腰部贴着对方打出的手臂，出现在了弗兰克怀里。

    “给我死吧。”

    卡特琳娜右刀斩在了弗兰克的左臂上，左刀直刺，没入了对方脖颈，猛地一拉，割断了颈部动脉和气管。

    噗。

    鲜血喷涌而出，弗兰克身体一僵，抬起手捂住了血管，希望阻止血液的流出。

    “再见。”

    卡特琳娜则一个闪烁消失，出现在了远处，直接跌落在地，大口的呼气。

    连续闪现三次，几乎在同一时间完成，让她好似化作了三道身影。

    “死亡莲华。”卡特琳娜为这一招命名。

    “干得好，我的女儿。”

    普朗特抬起了大手，按在了卡特琳娜头上。

    随着第四位中级干部死亡，这里就只剩下一位干部，也就是割喉者奥多姆。

    奥多姆的敌人是达兹波尼斯，而在塔林镇时，他是唯一一个通过击败波尼斯通过第一关考验的人。

    当时的波尼斯，以一招之差输给了对方，结束了战斗。

    但这一次，战局发生了变化。

    奥多姆手里的短刀，化作了密密麻麻的残影向着波尼斯斩去，极快的出手速度，依然将波尼斯压制，穿过了层层刀网，没多久就在波尼斯身上留下了一道道伤口。

    长刀虽然长，但是一旦被对方欺进，反而不好发挥。

    所以……

    遍体鳞伤的波尼斯，忽然扔掉了武士刀，向前轰出，架住了对方的手腕。

    而后他双手一翻，贴住了对方手臂，向下拉动，让奥多姆露出了空档。

    在这一刻，波尼斯抬起了右腿，闪电般向上抽出。

    “就知道你用这一招。”

    奥多姆身体后仰，躲开了脚掌，可是脖颈一痛，依然被刀刃斩开，头颅飞起。

    怎么回事？奥多姆神色不解，自己应该躲开了。

    “嘿嘿嘿。”

    波尼斯放下了腿，只见在他的脚趾之间，夹着一把武士刀。

    在武士刀扔下去的瞬间，他用脚趾夹住武士刀斩出，提升了攻击距离。

    这次是我赢了，而且没有下一次了。

    随着第五位高级干部的落败，战局已定，亚伦一方取得了全面的胜利！

