

               此刻，苏启脑海当中一片混乱。

    “乱了乱了！真乱了 ！”

    后世他学长的名字他甚至都没有听说过，这一世，他的学长也如同一个重生者一样。

    迅猛开挂。

    我在商界叱诧风云，你在仕途高歌猛进。

    同样的，我们都是在这几年的时间同时崛起。

    这，到底是好，还是坏。

    我已经分辨不清楚。

    薛士阳望着他半天：“苏总，你。。？”

    回神后的苏启，苦笑着说：“稍晚点我就给我 学长打个电话吧”

    “领导，那我把舞台让给你，你做主角。”

    “哈哈哈，够爽快！还有苏总，作为一个湖东人，我诚心的希望你们能够回来投资。”

    “要什么好的政策，你跟我讲，我班子里 讨论，可行，马上就给你过。’

    话题稍微轻松了一些，苏启的笑着说：“领导，投资这事情，你可得问下我们飞哥了。”

    “中海湖东商会，他是会长，我想只要他在中间牵头的话，会有不少的人响应。”

    薛士阳疑惑的望着旁边的江飞：‘江飞，有这回事？”

    “当然，回乡投资的口号，在我们商会内部在讨论”

    “但，大家又担心大环境问题，比如，今年太阳鸟就差点被汪建民给逼出了湖东。”

    “我们也担心自己回来后，没法安心的做自己的生意。”

    江飞此刻不忘再落井下石下汪建民。

    同时，他也非常感谢苏启，这根本就是在给他洗白的机会。

    几年前，他从大牢里出来后，虽然很少插手道上的事情，但自己头顶上道上大头子的名声在外面。

    如果有了带领商会回乡投资的光环，那么他头顶上的黑历史，可以瞬间就洗白掉。

    薛士阳笑着说：“古之侠义者，为国家栋梁。”

    “江飞，你生错了年代，你的事情我 也都听说过。”

    “以后带着你的那些人转型吧，湖东省内，马上要举行一次大打黑行动。”

    “一个都不会放过。”

    江飞心里额头冒出了 冷汗，点了点头没有说话 。

    而后薛士阳也没有说多话，离开了这里。

    ……

    消息果然很快就传到了汪建民的耳朵里。

    他坐在他的超大办公室里，冷笑着的听着手下的汇报。

    “薛士阳从上任开始，这口号已经喊了无数次，但我汪建民不依然活的好好的？”

    “让下面的人都注意，这段时间不要出什么砍人的事情，谁给我惹事了。”

    “那他自己吞果子，我汪建民不会保一个人。”

    手下点了点头：“是，汪总。”

    手下下去后，他办公室里马上又进来了一个人。

    这个人就袁立刚。

    一进来，汪建民热情的迎了过去：“袁哥，辛苦了亲自走一趟了。”

    袁立刚浅浅的笑了下：“你这里我来的次数不少，不辛苦。”

    ‘刚省里传来消息，薛士阳又在喊口号了，你有没有收到消息？”

    汪建民笑道：“当然，我对他的口号都已经麻木了。”

    “领导，那三个人的黑料查的怎么样？”

    袁立刚坐了下来：“差不多了，这事情就是在抢速度。”

    “我现在来是要嘱咐你， 一定要稳住。”

    “这个苏启不简单，他已经找了许才良，许才良也往燕城打了招呼。’

    ‘上头不会有一个人插手这事情，所以，我们只能靠自己了。”

    汪建民腾的一下站起来，刚开始还风轻云淡的表情，在这一刻已经控制不住了。

    在湖东省，离开上头，他汪建民拿什么来跟薛士阳来斗！

    一时之间，他也惶恐了起来。

    恶狠狠的骂了句：“袁哥，许才良要去燕城的事情，可是真的？”

    袁立刚皱着眉头说：“真真假假不好说，那里是一个不到最后一秒谁也看不透生死的地方。’

    “至少摆在我们面前的，只有这么一个结果，这一次，上头不会有人插手了。”

    “从今天开始，两天之内，我要你马上处理掉自己任何一切不利的证据。”

    “尤其是你的那些手下，个个猖狂，惹事生非，最好让他们给我消停一点。”

    汪建民赶紧点了点头：“是是是，领导，我刚刚已经安排过了，但待会我再强调一下。”

    “袁哥，今天就在我这里休息吧，给你安排好了。”

    袁立刚哈哈大笑，没有了刚来的严肃。

    男人，无外乎两点，钱，美女。

    每次袁立刚过来，汪建民都会把这两点安排好。

    。。

    接下来的两天时间里，汪建民的人果然一夜之间消失在了长州街道上一样。

    所有可能惹事生非的场子，全部歇业，他的那些手下。

    背了较大案子的人，也全部都离开了湖东。

    不但如此，袁立刚内部，也以一些案子重要为由，封锁了很多案件。

    甚至于薛士阳都无法看到其中的进度。

    一个厅长，竟然可以如此忽略省长，被人听着都觉得不可思议。

    但，在这里就是出现了，袁立刚只有一两个月就退休，他拿出最后的疯狂。

    谁也不敢跟他硬碰硬。

    长州的夜晚，也破天荒的安静如常。

    越是这种安静，越让苏启感觉到不安。

    他等不起，龙三他们一天不从 里面出来，就一天有被直接定结局的风险。

    他决定主动出击，汪建民的那些手下已经全部都沉寂了下来。

    但有一个人可以把他们全部都引出来。

    这个人就是汪建民的那个脑残儿子汪向东！

    被自己踩了几次，那种一点就爆的脑残性格，非常适合下手。

    在他江飞家里来回走动了几下，脑海当中有了一个大概的计谋。

    于是，直接打通了山子两口子的电话。

    他婶婶一听苏启就在长州，电话还没挂就抓着山子，要他驱车来长州看自己儿子。

    苏启赶紧在电话里劝住了。

    询问了隔壁邻居珊珊的电话后挂了。

    没有停留，直接又拨通了珊珊的电话，说了刚好在长州，想跟她见一面的事情。

    珊珊这边一头雾水。

    对于这个牛逼的发小，一起上下学，一起张大，别人都说他们两个人是青梅竹马。

    可后来，她视野开阔了，越来越看不起这个穷学生。

    再到现在，人家达到了一个自己永生只能仰望的高度。

    后来又发生了几次 不愉快的事情，心里也早就淡忘了。

    可此刻，竟然主动打电话过来，说想要跟他见一面？