 深渊翼族族长无奈的摇着头：“我估计蛮族现在可能都已经杀进去了，我们想要过去营救已经不可能。”各

    翼族族长很愤怒，却又很遗憾：“各试炼场的分部里起码都有上万弟子，他们毫无准备，肯定逃不出魔爪了。”

    圣女凌雪忽然挤到前面，看着秦命说道：“烟雨国的实力其实很强，国主煌武巅峰，两位统领三位国师都是煌武境，据说还有两位煌武境的梦貘。而且烟雨国始终都有危机感，对于国都的经营从没放松过。我总觉着国都不可能那么容易就崩毁了，比如……国主看逃脱无望，故意放弃了国都，趁机带走了一批人。”血

    翼族族长理解凌雪的心情，但还是摇着头道：“从南荒蛮族撤退的情况来看，我不认为烟雨国主他们逃了。烟雨王国确实是有些实力，但是扛不住南荒蛮族七千多猛兽的围剿。”

    “万一呢？烟雨王国擅长造梦，他们的王国里说不定能在生死危机中制造出幻想呢？” 圣女凌雪坚持着自己观点，也期待的看着秦命。三

    眼翼族的族长说道：“虽然希望很渺茫，但并不是说不可能。而且，烟雨王国在五行试炼场的分部很特殊，不仅是最重要的分部，历代国主都经常到那里闭关修炼。我不敢保证那里能坚持到底，但是到有希望还在坚持着，如果我们能凝聚空间通道赶过去，说不定还能帮一帮。”“

    烟雨国虽然是被蛮族屠杀，但是我们都要负些责任，是不是……应该做些什么？”凌霄国主看着秦命，他没有把话说得太刺耳，但是南荒蛮族之所以屠戮女儿国，主要原因还是要警告秦命，让秦命知道南荒蛮族的实力和血性。

    “能做什么？”秦命看着凌霄国主。“

    到五行试炼场看看情况，万一那里还在坚持呢，万一凌烟雨国主她们死里逃生后都聚到那里了呢？说不定我们能帮一把。”圣女凌雪很少像现在这么着急。但不管从哪方面讲，他们都应该尽所能的寻找烟雨国的幸存者，然后带回这里。各

    翼族族长纷纷表态，他们愿意，更希望能够赶过去。那群蛮族畜牲太混蛋了，如果能够堵住某个蛮皇族，他们不介意来一场屠杀。

    秦命平静的目光扫过他们每一位义愤填膺的族长：“你们猜，南荒蛮族屠戮烟雨女儿国，只是为了宣泄，还是故意引我出去？你们再猜，太虚古龙得到消息后，会不会原路返回，此刻就在凌霄天国外面等着？你们再猜猜，你们都能想到五行试炼场有可能坚持住，蛮皇族想不到？”凌

    霄国主等人脸色微微一变，心都凉了半截。是啊，南荒蛮族真的只是向天下宣告他们的血性吗？还是要算计秦命，迫使秦命离开凌霄天国？童

    言都暗暗咧嘴，还是姐夫冷静！这要是真的一股热血上涌，气势汹汹的赶往五行试炼场，太虚古龙突然杀回来怎么办？凌霄天国岂不是步了烟雨女儿国的后尘。或者是太虚古龙联合其他仙域皇道在五行试炼场伏击怎么办？他们岂不是正好落入圈套！

    这群野蛮的蛮族不仅残忍，还很恶毒啊。

    气氛立刻安静了，再没有谁提议复仇。圣

    女凌雪张了张嘴，也把话咽了下去。虽然很不愿意看到烟雨王国完全灭亡，可是不得不承认秦命顾虑的更全面。秦

    命垂了垂眼帘，默默想了一会儿：“南荒蛮族不敢在南荒之外长时间放肆，更不敢长时间离开南荒，我估计等几天等不到我们，他们就会原路返回了。烟雨国那些不幸被杀的，我们已经没办法救了，那些幸存下来的，一时半会儿也不会有危险。你

    们的心情我能理解，我秦命更应该为烟雨国的灭亡负责。但我还不能离开这里，否则第二个灭国的就是你们。”“

    我们就真的什么都不做了吗？”圣女声音低了很多，想起烟雨国的惨案就一阵愤怒和同情。“

    给我半个月，我给烟雨国一个交代！给南部荒洲一个教训！”秦命原地消失，重新闯进了幽灵翼族的领地。

    凌霄国主他们交换着目光，又都看向了童言。童

    言耸耸肩：“别问我，我什么都不知道。但我姐夫既然说要给烟雨国一个交代，就一定会给它一个交代。”“

    你们轮回岛还沉睡着更多强者？”凌霄国主猜不透秦命要做什么，但看着秦命平静的样子，又好像很有把握。“

    没必要动用那些人。我姐夫如果真要算计谁，那谁就得自求多福了。”暗

    翼族的族长立刻问道：“你们轮回岛真的还有很多人在沉睡？”童

    言笑了：“多得你想象不到！”

    “你们沉睡之前，是一个宗门？还是什么组织？”各族族长都很奇怪。“

    我们啊，关系太复杂了。”童言只是笑笑。不愿意多说。

    凌霄国主他们商量了会儿，还是不忍心就这么干等着。他们迅速集合了一批翼族强者，有圣武境更有天武境，分别赶往中洲北部的烟雨国，以及除五行试炼场之外其他试炼场的烟雨国分部，如果那里真有幸存者，他们负责找到她们，并守护着带回凌霄天国。此

    时的五行试炼场里，四灵族长等蛮族族长全部云集到了入口处，极力隐藏着踪迹，等待着秦命过来。

    他们并没有像外界看到的那样兵分五路奔赴五个不同的试炼场，而是表面上那么做了。其实真正过去的只是些象征着各蛮皇族的猛禽，而各族族长及煌武强者则全部登上金翅大鹏，赶赴五行试炼场。他

    们故意闹出这么大动静，一个是让全天下都认识到他们的强悍，第二个就是希望能把秦命给吸引过来，在五行试炼场围剿秦命。没

    了那些神纹，没了天国，秦命终究只是正常的煌武而已，他们有信心把秦命拿下。

    只是，他们等了又等，等到大量强者涌入五行试炼场调查情况，也没有等来秦命，甚至连翼族的影子都没看到。他

    们非常不甘心，闹出这么大动静，绝不能再浪费机会，说不定秦命已经在路上了呢？？所

    以，激烈争吵后，五大蛮皇族约定再等半月！

    与此同时，刚刚返回混沌仙域的太虚古龙也立刻行动，带上还没有散开的黑龙等巨龙们，以最快的速度赶往极北之地。他们是真的被南荒蛮族的疯狂惊到了，竟然完全不顾后果的直接屠灭了烟雨国，还是不留一个的生屠。连

    他们乍一听到这个消息都难以接受，可以想象秦命那群人得到消息会怎样的愤怒。很可能立刻就动身，赶往五行试炼场拯救烟雨国分部，或是赶往南部荒洲阻击返回的蛮族队伍。总之凌霄天国必然空虚，他们完全可以杀个回马枪，毁了那里。

    然而，当他们横渡虚空，秘密降临寒风凛冽的雪原的时候，还没等离开空间，天国深处就已经传来了一道戏谑的声音。

    “巧了，我还在呢。”秦命的声音混着乾坤之力，浩荡天地，跟天穹共鸣，更引发雪山摇晃。 