    第624章陈尚书就没有那么幸运了

    欧阳将军做了摄政王半个月后，顾铭和欧阳箐顺利定了婚。

    订婚宴并不是很奢华，但也很有特色。

    欧阳箐和顾铭听从了岳灵芝的建议，弄了一个像现代酒会差不多的晚宴。

    就是不用大摆酒席，但可以宴请许多人，自己想吃什么自己去拿。

    反正安乐王府也够大。

    这种新奇的宴会，最高兴的莫过于那些富贵公子们，不用拘泥于各种礼仪束博，可以随心所欲的想吃什么便吃什么。

    贵小姐们也高兴，她们三五成群的坐在一处，要吃什么便让丫环去取。

    贵夫人们也一样，谈得来的，便可自由组成一桌。

    欧阳珊自从和离后，整个人变得越来越开朗。

    围着她的贵夫人们越来越多。

    她们都在八卦的打听，欧阳珊对以后的日子有什么打算？

    欧阳珊道：“跟着我外孙女儿，到处去逛一逛，等到她大婚生子，就不逛了。”

    她不会高调的告诉她们，天下那么大，她要去看看。

    贵夫人们都很羡慕。

    “真好，有一个这么能干的外孙女儿！”

    重要的是，这个外孙女儿对欧阳珊特别宽容。

    她还是一个村姑身份的时候，陈家和欧阳珊那么对她，但她最后还是接受了欧阳珊。

    陈尚书就没有那么幸运了。

    据说岳灵芝自始至终都没有叫过他一声外公。

    现在，陈尚书得了怪病，请了很多大夫都医治不好。

    陈家那两位老人，厚着脸皮来求欧阳珊，但欧阳珊道：“你们可以去问灵芝，灵芝愿意的话我绝不会拦着，灵芝要是不愿意，我不会帮你们说半句话。”

    陈尚书的爹娘又厚着脸皮去找岳灵芝。

    “看在他是你亲外公的份上，你能不能去给他治一治？”

    都说岳灵芝是神医，别的大夫治不好的病，一经她手，保证痊愈。

    岳灵芝直白道：“他这个是心病，光用药物是治不好的，如果服食慈安堂的安神丸，还是没有见效的话，估计所有大夫都无能为力。”

    陈尚书的爹娘心儿揪痛。

    他们又苦着脸想用亲情打动她：“灵芝，以前是我们做错了，我们不该一开始不公开和你相认，但是我们也是有苦衷的……”

    岳灵芝宽容地笑了笑：“我知道的，各人有各人的苦衷，我一开始无所谓，现在就更加无所谓。”

    “你们不用特意解释。”

    两位老人挺尴尬的。

    岳灵芝说得没错，她一开始就无所谓，她并没有希望通过和陈府相认抬高自己的身份，因为她知道，她能靠自己成为人上人。

    甚至，连整个皇室都被她和南樾王控制。

    只要他们愿意，大夏朝的天下，就是他们的。

    是他们陈家太势利太肤浅了！

    当初看不起她是一个穷村姑。

    当初皇上宠溺德妃，不愿意将德妃的真实身份公开，他们陈府是不敢违抗皇上，但他们私下里对灵芝，完全可以和将军府一样的态度。

    但他们没有，他们还帮着德妃欺负灵芝……

    唉，如果当时的情景可以重来一次，陈家也不至于走到这一步。

    现在是，解释越多，陈家错的地方就越多。

    但是，陈尚书是他们的亲儿子，亲儿子的命，是无论如何都要救的。

    (本章完)

