    第4518章不再在意容貌

    昭慧一直呆坐在镜子前，怔怔的，没有什么反应。

    浅儿送走欧阳太医后，来到她身后，看向镜子里她的脸，笑道：“昭慧又是个漂亮小姑娘了。”

    昭慧还是没有反应。

    浅儿笑道：“你看傻了么，不认得自己了？”

    昭慧慢慢吐出一口气，放下镜子，站起身，笑道：“认得，也不认得了。”

    “哦？这话怎么说？”

    “从前，我是说在遇到公主之前，脸受伤以前，我觉得容貌对我是最重要的东西，超过了其他所有的一切。我自恃貌美，觉得可以靠美貌得到自己想要的一切。”昭慧自嘲的笑道，“到如今，我才明白廉亲王对我的不屑和讥讽，我才无知，太浅薄了。”

    “小二那个人对大多数人都是不屑一顾的，你完全不必在意他的想法。”

    “不，我是无知，无耻，族人们骂我不要脸，是对的。”昭慧平静的笑道，“事实上，我从未靠美貌得到过什么，没有任何真心是因为我的容貌而给我的。相反，没了容貌，反而让我看清楚了谁对我是真好，谁是虚情假意。”

    浅儿道：“如果你是说小庄的话……”

    “公主，从前是我无知，竟妄想与您争抢庄大将军。他属于大周，属于您。绝对不会属于我，我不该痴心妄想。”昭慧笑道，“我说的真心是香丘郎。从小到大，他说喜欢我，总是缠着我，还说为了我做什么事都愿意。然而，那天他看见我毁容了，看我的眼神就变了。他喜欢的也只不过是我的脸罢了。”

    浅儿道：“这的确是因祸得福。”

    “我的福不是看清他们的嘴脸。”昭慧眼睛亮晶晶的看着浅儿，“我的福，是遇到公主。是公主的教导，让我知道，原来我可以有自己真正想做的事情，我可以不依靠别人，凭本事赚钱。”

    浅儿笑道：“这是你自己努力的结果。”

    如今的昭慧，在商号中说话也有些分量了。

    两个大管事看在浅儿的面上，加上昭慧的确踏实能干，对她也高看一眼。

    最重要的是，她自己也喜欢。

    “从前我只羡慕和嫉妒莲花，她分明没有我长得好，却有东丹真心的爱护，连神仙夫妻来了，也看上莲花，只教导她。”昭慧笑着说，“如今我一点也不嫉妒她了，我找到了自己存在的价值。”

    浅儿看着几乎焕然一新的昭慧，很高兴。

    假以时日，她会成长为云记商号的一棵大树。

    浅儿从丫鬟手中接过一只精致的紫檀木妆奁，递给昭慧，笑道：“送给你的，祝贺你恢复健康的礼物。”

    昭慧摇头：“公主，我现在已经不在意什么容貌了。”

    浅儿把妆奁塞到她手里：“容貌是锦上添花，没有无所谓，有自然更好。把自己的打扮的漂漂亮亮，不是为了别人，是为了让自己高兴。咱们可不能因噎废食呀。欧阳太医辛辛苦苦把你治好，你别辜负他。”

    昭慧抱着妆奁，打开，里面每一层都整整齐齐的摆放着胭脂水粉，底下一层还有许多首饰。

    (本章完)

