    光头琢磨，这是点我呢啊…

    还不让我拒绝…那要不然…试试？

    怎么还突然有点紧张呢，毕竟这种事自己也是第一次…

    “光头哇…”

    “哎，在呢大哥…”

    “所以说我们要想办法搞钱啊！”

    咦？这弯怎么转的有点快？是我这聪明的大光头跟不上节奏了嘛？

    “你看我这跟你说了一早上，你都懂了吗？”

    付风希翼的看着光头问道。

    光头：……

    好像是懂了，又好像是什么都没懂…

    “大哥…足疗城新来了俩外国大洋马…金头发蓝眼珠，还有两条一米八的大长腿…”

    “你看我在这给你苦口婆心开这么重要的会议，你怎么就不上心呢？你的觉悟？你的格局呢？我平时都是怎么教育你的？”

    付风一脸的恨铁不成钢。

    “是是…大哥教育的是…”

    “这事要是让你嫂子知道…”

    “大哥，大嫂上班去了…二嫂上学去了…”

    “不要用糖衣炮弹，这些美色，来试图腐化一个有理想的创业青年！不要怀疑我在奋斗这条路上坚定不移的信念！”

    付风一脸的义正言辞。

    光头挠挠大秃老亮，自己这大哥这是转性了？

    难不成真的改喜欢男风了？下次自己要不要给他介绍个鸭子啥的…

    “所以说，我们今天的会议非常重要！不允许任何事情，任何原因，影响分毫！…那个腿真挺长？”

    “长，长大哥，又白又长，能到你腰，到我脖子这…”

    “咱们今天这个会非常重要！啊，不能被任何事情打扰耽误…对了，光头，我突然想起来，有几位重要的外宾，得你陪我去接待一下。”

    付风像是突然间想起什么。

    “大哥，那咱这这么重要的会…”

    “开会这件小事，在车上随便三两句也就说清楚了嘛！主要是外宾大老远来，不能让人家久等，显得咱们没礼貌嘛！”

    光头挠了挠脑袋，也不知道刚才是谁口口声声的说，今天的会很重要，不容任何事情打扰的。

    “得嘞大哥，车就在外边，咱们去哪个机场接？”

    “去足疗飞机场接…”

    光头：……

    枉我还当真，以为你生意都做大到了国外…

    车上，付风继续着他的开会大业：“光头哇。”

    “哎，大哥，听着呢。”

    “所以我们得想办法搞钱啊…对吧…那个是正规的哈？”

    付风问。

    “是是是，大哥你就放心吧，要不然咱们找个不正规的…”

    光头试探着问道。

    “下次吧，那个…刚说到哪了？所以说这个大长腿啊…不是，这个搞钱啊，对吧？一定得把大长腿抓紧提上议程…这个大长腿啊…”

    “大哥…我看要不然咱们这个会，等接待完外宾再开吧，要不然这个大长腿总出来打搅我们的会议。”

    “怎么会？这是什么话？我怎么会因为这些红粉骷髅影响我们赚钱这么大的事？”

    付风不满的说道。

    “咱们这那个西港路你知道不？”

    “知道，大哥，炸鸡架那一块么，那炸鸡架老好吃了。”

    “嗯，那块对面，我跟你说，有多少房拿多少房，还有那市场，能拿下来的都拿下来，因为以后这里要建一个大长腿。”

    付风指点道。

    “大哥，要建个什么玩意？建个大长腿？”

    拿房拿地的事他懂，这建个大长腿是怎么个意思？

    “你怎么净想着大长腿！你的格局呢？你的觉悟呢？我平时都是怎么教育你的？”

    “我不都跟你说了嘛！这里以后要建个大长腿，不是万达广场，你怎么脑子净想些大长腿？”

    虽然付风心里头光惦记着外宾的大长腿，给说了个乱七八糟，不过光头还是听明白了，那片地方以后要建个万达。

    只要趁现在，别人还不知道，把这块地方的房一收，那以后直接等拆迁就可以了啊。

    嘿嘿，所以这大腿绝对不白抱，你看这外快不就来了吗？

    “歪，陈龙，嗯，你叫兄弟们现在去西港路对面那块，把中介里挂着的二手房，都收了，嗯，还有那片市场，打听打听有没有卖的。”

    光头又捂上话筒，扭头对付风问道：“大哥，能带兄弟们一起玩不？”

    付风无所谓的点了点头，“既然是自己家兄弟，那就带他们一起玩玩无所谓嘛！”

    “格局，格局懂不？这个世界上的钱，一个人是挣不完的，大家都跟着一起吃点嘛！”

    光头得到付风同意，瞬间一脸兴奋：“告诉兄弟们，先把外边中介里挂着的都给我收上来，谁收的有提成。”

    “然后，挨家挨户去敲门，问问谁家卖，嗯，你们收上来的可以算你们自己的，比市场价高点收也无所谓，嗯，干啥？这里以后要建个大长腿，等拆迁就行了！咱大哥说的。”

    红灯也结束了，光头一脚油门，兴奋的载着付风，冲向足疗飞机场，去接见外宾。

    “大哥，你那不也有点钱吗？扔里面，我让兄弟们给你也收上来？”

    光头问付风道。

    “这什么话？孝敬你嫂子的，怎么能拿回来？那给媳妇钱的成就感岂不就没了？！”

    付风直接摇头否定道。

    “那大哥，我再从我老丈人那融点资，到时候我给你抽成。”

    光头也会办事，这里肯定是要留出付风的一份的。

    “嗯，另外，你看看，像卢龙，青龙，抚宁，山水风景还是不错的，找个机会开发开发，弄成几个景点，咱们秦皇岛本来就是沿海旅游城市。”

    “东靠天下第一关山海关，西有避暑胜地北戴河，全国唯一以历史人物命名的城市，把那个冰糖峪，龙云谷，花果山啥的都好好弄一弄，也能带动当地收入老百姓们嘛！”

    付风不忘上次去的那个地方，山区靠种地，还是有部分家庭并不富裕的，如果靠旅游带动起当地餐饮，土特色，也能改变一方百姓的生活。

    就像他自己说的一样，这个世界上，钱是赚不完的，人有时候，在自己赚钱的同时，也要考虑带着使命责任，帮助一些还处在贫困中的人，一起发展。

    “记住了大哥，回头我让兄弟们去考察考察，这事就着手办。”

    光头终于理解付风说的穷了，收房就得多钱？

    再加上建设景区…他突然也觉得自己好穷，看来以后再开会时，得认真专注的听了。

    钱这个东西，还真的是不经花。

    到了地方，付风抬头一看，好嘛，金碧辉煌，一栋大楼，气派的很。

    上面一个大牌子，字是龙飞凤舞，反正是比自己写的好看多了。

    “暗夜娱乐城？”

    “嗯，大哥，咱这最高档的地，没点身份的人都进不去。”

    付风满意的点点头，用种地老头的话说，就是：“这个地方好哇…嗯，好哇…”

    一进门，果然有几个金发碧眼的外国大妞，那腿都快到自己下巴了。

    还有几个亚洲样子的，一群在那在那叫欧巴的，一波在那喊雅美蝶的。

    几个漂亮大洋妞走上来。

    “古德猫宁涩儿！”

    付风疑惑的看向光头。

    “大哥，她是跟咱们问好，说早上好呢。”

    “哦哦，这样啊，那个你也鼓捣猫呢？大家一起鼓捣猫！鼓捣猫…”

    付风友好的跟外宾打着招呼。

    “那个啥吧？别让人在这站着了，楼上找个包间，咱们亲切友好的交流一下。”

    这次会谈，双方充分达成了意见一致，由对方给付风光头俩人提供打油按摩服务，而光头付风俩人则对他们提供资金的支援援助。

    此次会谈，具有重大历史意义，付风光荣的成为了暗夜娱乐城vip客户，双方并且会继续努力推动，未来更多次合作的机会。

    中午，付风甩开光头，跑去白莹医院里，特意跟白莹一起吃了顿工作餐。

    别说，医院的饭菜虽然以素为主，但是跟白莹老婆一起，吃啥都香。

    面对面坐着，相比较付风的狼吞虎咽，白莹文雅的小口小口吃着，白皙漂亮的脸，水灵黑白分明的大眼睛，怎么看都觉得好看。

    时不时用手捋一下垂落到耳边的秀发，那简直都把付风看呆了。

    “你不吃饭光看我干嘛？”

    白莹问道。

    “你好吃…不对，是饭好看…”

    脑子死机了，嘴也开始胡言乱语。

    “白莹。”

    “嗯。”

    “我想嫁给你！”

    付风一本正经的不正经道。

    “咳咳…”

    白莹直接被他的话给呛到了。

    “可是我并不想娶你怎么办？”

    白莹略有一丝狡黠的说道。

    “不，你想，千万不要欺骗自己的内心，你可以先得到我，我很好得，一得就能得到！”

    付风一脸认真的胡说八道。

    白莹被彻底打败了…

    打败她的不是天真，也不是无鞋，而是付风比城墙还厚的脸皮。

    “那咱就这么说好了啊，今天晚上你给我留门，我让你得到我。”

    付风继续不要脸的说道。

    “谁跟你说好了？谁给你留门！想的美。”

    白莹翻了个漂亮白眼说道。

    “当然是你了，孙雀想给我留门，我也不能让她得到我，我只想让你得到…”

    “当然，她要是非得强迫我的话，我也反抗不了！但这样的话我也是受害者，你可不能因此就嫌弃我。”

    付风表情认真的说道。

