
　　清晨，诸天世界，水蓝城西门。

　　张岳与小队齐聚，经过2天的休息，所有人都精神饱满。

　　“这几天我们要去的是蔽日森林，狩猎3阶异兽，雷纹虎。一般都是个体出现，最多两只。如果碰见怀孕的或者刚出生的小老虎咱们就发财了。”郑阳一脸财迷的样子，没办法，最近郑阳看上一匹坐骑，赤炎马，三阶异兽，四阶的潜力，2000万能量点。他不知道自己哪里来的勇气，竟然把定金交了，100万能量点，这定金买不买都是不退的。

　　“距离水蓝城500多公里，由于咱们经费充足，我特地买了一辆全方位地形车300万能量点。顺着开辟过来的主路可以直接到距离目标区域100公里外。”赵玉珏说着从储物空间里，拿出长宽高各2米的折叠车，经过一阵变形后，成了一辆宽三米长5米高2米的，大轮地形车。

　　“折叠式地形车，由三阶机械师所制，最高时速500公里，能防御住2阶异兽的攻击，必要时候能变成船型或飞车形态，不过不能长时间变，容易导致车辆崩坏。”

　　“赵姐，你终于舍得买车了，我能在我有生之年见到这一天，我这一辈子没白活。”郑阳夸张地的说道。

　　“赵姐，有魄力，该出手时就出手。咱们争取一趟把车给赚回来。”任飞鹏高兴的说道。

　　“赵姐，这车不错。”张岳也感觉以后不用把时间都浪费到赶路上，挺不错的。

　　“那咱们出发！”赵玉珏说道，不停增长的能量点，让她的心情都保持在愉悦线以上，2000万的债务让她看到了还款的希望。

　　正对着南城门，有几条通往蔽日森林的大道，都是官方派高阶职业者开辟的，每条大道长1000公里，异兽最高6阶实力。这是方便中低阶职业者战队狩猎，森林不像草原，可以骑马或全力奔跑。

　　一个半小时候，四人到达目的地，收起地形车。看向旁边的苍天树林，每棵树都有几百年上千年的历史。

　　“感觉其实还是草原好，地势多方便啊，这大森林看着都发憷。”任飞鹏把武器都拿出来，做好随时战斗的准备。

　　“所以同级别，森林系的异兽的价格都比草原系异兽多上一半。森林系都是一般很少有成群的异兽，这也是我们来的原因。”赵玉珏解释道

　　按着预定的方向一头扎进了森林，结果刚进森林没多久就遭遇到了异兽。

　　“赵姐，小心！”一头肩高有三米的三阶巨熊冲着赵玉珏冲了过来，赵玉珏还没反应，张岳已经持盾对着巨熊撞了过去，三人反应过来后迅速展开战斗。

　　赵玉珏的冰矛和任飞鹏的重箭，张岳和郑阳在巨熊周旋。

　　“老郑，快给它一道伤口，我能弄死它。”任飞鹏大喊道。

　　张岳和郑阳听言，张岳直接一盾拍在巨熊脸上，郑阳趁机在巨熊脖子处砍了一道伤口。

　　“嗖”，一只重箭直接顺着山伤口刺进巨熊的脖子处。

　　“快躲开。”任飞鹏提醒道，张岳和郑阳同时后退。

　　“砰”的一身，巨熊伤口被射中的地方发生爆炸，巨熊的半个脖子都没有了，垂死挣扎了几下，彻底死了过去。

　　“可以啊。”张岳和郑阳对着任飞鹏竖起了大拇指。

　　“刚学的爆裂箭，还不精通。只能从体内爆炸还有点伤害。”任飞鹏得意的说道。

　　“以后这个套路可以一直用。很划算的，光这一只巨熊得40万能量点左右。”郑阳高兴的说道。

　　“没问题，我的箭法很准的。”

　　众人收拾完巨熊后，继续上路。

　　随着越来越深入，森林深处时不时传来虎啸的声音。张岳四人收敛生息走的更加的小心翼翼，终于在一片空地处，发现一只巨大的雷纹虎趴在另一只雷纹虎身上在造小老虎。

　　“咱们要不等它们做完在上？”郑阳有点于心不忍到，在这个时候被杀了，那怨念的多大。

　　“想什么那，还不趁这个时机去偷袭一波。小鹏，上爆裂箭，找准机会射那里不用我说吧。”赵玉珏脸有点微红的说道。

　　“明白。”三位男性胯下一凉。

　　两只巨大的雷纹虎，正在激情的投入中，这时候一只重箭射入关键位置。

　　爆炸声传来后，伴随其后的一阵凄惨的虎叫声。任飞鹏又几只重箭下去，战斗结束。

　　“以后的战斗要是都像这要，那该多好啊。”赵玉珏开心说道，这刚不到一天时间，就收获3只异兽，价值100万以上，定他们以前3、4天收获。

　　三人感觉一阵清凉的风在胯下吹过。

　　“快找找，附近应该有珍贵的灵药或者矿物。三阶异兽的领地内多多少少都有点宝物也值不少钱。”赵玉珏突然想起来，赶紧提醒道，还拿出能量探测仪出来开始探查。

　　一会功夫，众人按着能量仪的指示找到老虎的洞穴。

　　进去后，发现探测仪的数值到达了顶点。赵玉珏欣喜的说道，该我们走运了，这里有高能量矿物，应该是小型矿。

　　“就是这里，开挖吧。”赵玉珏对着下面放一个奥术软化地面。

　　三人开挖，没挖多深就挖到了高能矿物。

　　“运气不错，是低阶能量玉又称灵玉。一公斤10万能量点。是法系职业常用材料。”郑阳高兴的拿着一块灵玉说道。

　　“那还等什么，抓紧干活了。”

　　经过一下午的挖掘，一共挖到80多公斤的灵玉。众人美滋滋的收起来，直接在老虎洞穴中起火做饭。这片雷纹虎的领地，一时半会不会有别的异兽侵入的，所以众人放心做饭。

　　晚饭都是买的野外速食品，毕竟光吃肉都会腻的。

　　饭后，四人一人一杯茶，在灯下聊天。

　　“赵姐，你们奥术师的势，好领悟吗？”张岳想起了师傅说的那个领悟了9个势的天才。

　　“这个不好说，但一般奥术师总会领悟1、2个势。比如我，快要领悟冰之势了，所以平常我战斗都是冰矛起手。”赵玉珏说着，举起右手虚空凝聚了一个拳头大小的冰球。

　　“天才一点会在低阶领悟3、4个势，这样的一般都会成为高阶大佬，最厉害的一个领悟九个势，现在是我们所有奥术师崇拜的偶像，号称最有希望成为真神的男人，我的男神：李道一。”说道李道一时，赵玉珏露出花痴的表情。

　　“哎！哎！！赵姐，你把你口水收一下，掉地上了。”任飞鹏贱声道。

　　赵玉珏随手把手上的冰球丢到任飞鹏身在。在任飞鹏外表结了一层霜。

　　张岳又一次听到李道一的名字，张岳以后有机会真想见一见和师傅同一时期的妖孽，到底有多厉害。

　　聊完之后，众人散去，开始做自己事，该冥想的冥想，该锻炼的锻炼。

　　张岳按照往常的习惯，找了一快空地方，开始练习持盾式。在摆好姿势的一瞬间，瞬间张岳感觉无比的通透，对不动如山的势以前不明白的地方，现在全部想通了。

　　张岳身上那层不动如山的势开始扩张，有以前的40米变成现在的100米。张岳甚是喜悦，这代表着不动如山的势，他已经完全掌握。此时，张岳身上那一层星光铠甲也比以前更亮了一点。

　　清晨，四人起床迟早餐。

　　“咦，你们的发现没，岳哥有点不一样了，身上好像有种特别安全的味道。”任飞鹏凑到张岳身边说道

　　“刚才没发现，还真是啊。岳哥你昨天晚上发生什么了，参透势了吗？”郑阳问道

　　“昨天晚上练习持盾式的时候，突然想通了，然后不动如山的势就大成了。”张岳笑的说道，自己终于完完全全掌握一个势了，对于以后的战斗更加有帮助。

　　“恭喜恭喜啊，回去我们要好好庆祝一下。”

　　三人都高兴道，以前的张岳就已经很强悍了，现在完全领悟势。以后战斗不是更轻松吗。

　　“好了，咱们赶紧吃饭，然后找只异兽让岳哥练练手。”赵玉珏说道

　　饭后，四人又踏上了旅程。路上碰见许多一阶二阶的异兽四人也不去狩猎，除非攻击他们，才会顺手杀了。

　　“嘘！”任飞鹏，众人眼光看向他的时，他手指前方，示意大家保持安静。

　　只见前方有两只小老虎在嬉戏打闹，众人顿时露出狂喜的表情。一只少说800万，发财了，这时候赵玉珏小声说道：“小老虎他妈肯定在附近，先不要急，等母老虎出来。”

　　四人正在凝神静气时，突然传来一声狂暴的虎啸声。

　　母老虎嗅到了陌生的气息，赶紧把孩子们召唤过来。

　　四人听到虎啸的呻吟脸色一变，任飞鹏，赶紧做手势表示，赶紧撤退。

　　撤退到安全距离后，任飞鹏才敢大声说话。

　　“我看到一只四阶的雷纹虎，还好赵姐有先见之名，要不然都得完蛋。”M.23sk.com

　　“哈哈，虽然没有抓到小老虎，但是光这个消息就值100万能量点，四阶异兽的孩子，五阶的基础潜力，消息卖给需要的驯兽师能卖200万。我已经在哪里做了奥术记号和影像。”赵玉珏开心的说道。

　　“真的没有办法了吗，四阶那可就是3000万能量点啊，岳哥你能抗住吗？”郑阳说着看向张岳。

　　“虽然我在一阶时，抗住3阶异兽但是这不代表，我二阶时能抗住四阶异兽。这不是一个感念，少说等我三阶时，才能抗住。再说我抗住你们也破不了防啊。”张岳苦笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二十章 雷纹虎免费阅读。https://xs.23sk.com 