    那封信与之前安易收到木嬷嬷的信笔迹一样，看来她猜对了，木春燕早就做好了万全的准备，只是可惜……

    “信，大姨的信！”秦俨仿佛想起了什么，嘴唇哆嗦着说道：“我娘一直悄悄的缝在我的衣服里的，我娘说不准告诉任何人！”

    房间里，安易打开那封信，虽然做好了心理准备，但是还是被信中的内容所惊到。

    木春燕在信里写了凤解语进宫之后的遭遇，确切的说，是无上皇死了之后的遭遇。

    凤解语被当时新登基的皇上，也就是已经驾崩的太上皇强占了，在那个冷宫之中。

    那个冷宫变成了真正的地狱，每天晚上，凤解语都要被迫迎合那个男人，因为那个男人拿着凤卿尘的性命相威胁。

    那冷宫距离凤卿尘住的寝宫并不远，偶尔凤解语坐在冷宫的院子里，还能听到凤卿尘从门外经过的声音，可是她不敢喊也不敢叫，因为寡母稚子，她无法与太上皇抗衡，直到有一天她失手杀死了太上皇，她走投无路，投井而亡。

    安易看完书信，忍不住唏嘘了一下。

    木嬷嬷说的没错，这件事情若是让凤卿尘知道，天下真的会大乱。

    安易又觉着自己可笑，如果她还跟凤卿尘在一起，或许还会纠结要不要告诉凤卿尘，如今现在她倒不用纠结了，那个男人的死活与她无关了！

    将信凑近烛火，想要烧一个干干净净，安易又犹豫了，她看着那封信，想了想，将它压在了随行的行李里。

    一晚上　薛灵乔都没有敢打扰安易，第二天一大早他等在安易的房门外，等一个结论。

    “真的要回去龙城？”薛灵乔低声问道，“你想好了吗？如今你以什么样自的身份回去，回去之后又如何面对王爷？”

    安易摇摇头，她的心也乱，不知道为什么突然会这样，但是就这样离开绝对不是她的风格。

    “我说过了，我要回去拿属于我的东西！”安易低声说道，“而且我还要瞧瞧，大名鼎鼎的广平王抛弃了我，怎么过得好！”

    薛灵乔叹口气：“你当真相信王爷玩弄你？”

    “不然呢？”安易冷冷的望着他，“那你告诉我一个他这样做的理由！”

    薛灵乔哪里知道，望着安易冰冷的眼神不敢说话了。

    安易冷笑：“你跟着他十几年都不知道他这么做的原因，你觉着我能理解他吗？”

    薛灵乔无话可说。

    “我这王妃是皇上封的，没下圣旨废了我，我还是广平王妃！”安易沉声说道。

    “是是是，那咱们就回去？”薛灵乔赶紧问道，他自然不想看到安易回去平安镇，这一回去，离着山高水长，怕真的是见面无望了！

    “回去！”安易沉声说道，要分手，要离开，也是她提出分手，她要离开！她绝对不会这么不明不白的离开！

    薛灵乔点点头，让陈肖五去准备了马车。

    眼睁睁的看着安易的马车一直向着启城而去，陈肖五有些慌了，赶紧让阿炳先走一步去龙城禀报凤卿尘。

    此刻凤卿尘一进入龙城，就被廖春生请到了宫中。

    此刻大殿之上，龙平阳跪在地上，深深的趴伏着身子。

    凤卿尘一身黑衣缓步走上大殿，冰冷的眼神因为看到龙平阳而微微的颤动了一下。

