    翟让和李密两人看着面前的一切，嘴巴张的老大，这怎么打，眼前的敌人根本是没有办法抵挡的，宗师就是如此的强大，弓箭奈何不得对方，城门在对方手上化为灰烬。

    两人相互望了一眼，从彼此的眼神中看出了绝望，最后毫不犹豫的下了城墙，敌人即将攻入城门之中，除掉逃走之外，就没有其他的手段了，除非自己愿意战死在这里。

    大量的王师已经蜂拥而入，眼前的一切就好像是做梦一样，战功就在眼前，多斩杀几个敌人，就会得到大量的功勋，就能换取秘籍。

    沈落雁等人已经说不出话来了，他们还以为翟让会抵挡一二，毕竟是中原的霸主，没想到，他们连抵挡的机会都没有，金墉城就这样被攻破。

    “这就是宗师的力量，除掉宗师之外，就再也无人能够抵挡宗师了。”秦琼一声长叹，他虽然也是高手，可是在宗师面前还是没有任何反抗的机会。

    “我要成为宗师。宗师实在是太强大了。”程咬金大声说道。

    魏徵默然不语，现在想来，就算自己这个时候在城中，想来也没有什么作用，甚至还会成为对方的俘虏，哪里像现在这样，倒像是一个宾客一样。

    “名震天下的瓦岗军就这样失败了，大隋中兴已经是不可避免了。”沈落雁化成了一声长叹，事实就摆在眼前，有三大宗师在手，谁还能抵挡。这就是高端战斗力的区别。

    在远处的一座山头上，以郑继伯为首的荥阳郑氏人马，看着远处的金墉城，面色阴晴不定，他们原本是来支援大隋王师的，准备帮助裴仁基等人击杀强敌，但到了现场才知道，裴仁基等人根本就不需要自己等人的支持，强大而坚固的金墉城，眨眼之间，就被裴仁基等人摧毁了。

    “杀进去吧！会合麒麟卫、朱雀卫，斩杀敌人的大将，建立功勋。”郑继伯深深的叹了口气，在强大的武力下，郑继伯也没有办法改变这一切。

    原本兴高采烈，甚至没有将大隋王师看在眼中的郑氏族人，脸上表情顿时复杂起来，强大的王师狠狠的给了他们一个教训，甚至给了所有世家大族一个教训。

    眼前的金墉城尚且如此，那其他的城池呢？同样不是大隋王师的对手，在大军即将到来的时候，想来很快就被王师攻下来，从此刻开始，世家大族的作用将会小许多。

    但世家大族们也不得不在朝廷的要求行事，宗师之境以及宗师之上的境界，无一不吸引着这些世家大族的关注。

    可以想象，在不久之后，不是你有钱、有势就能称之为世家，而是拥有宗师的世家才能称之为真正的世家，想象没有宗师境界的世家大族，那样的金钱还是自家的金钱吗？就好像是小孩怀抱金砖行走于闹市一样。没有宗师境界，你好意思立足朝堂之上吗？

    想到这里，郑继伯等人面色更差了，以前所有的一切都是掌握在世家大族手中，甚至连皇宫里的藏书都没有世家的多。

    可是现在不一样了，高端战斗力都是掌握在皇帝手中，宗师境界的秘籍、丹药甚至神通境界的一切，都是世家大族所未知的东西。

    沈落雁也注意到山道上飞奔而来的数十人，认得这些人正是荥阳郑氏的人马，心中一阵悲哀，当初自己曾经跟随李密去荥阳郑氏，郑善愿是支持李密的，甚至为他提供了不少的帮助，钱粮等等，荥阳郑氏都给了不少。

    可是到了现在，荥阳郑氏成为第一个向瓦岗挥舞战刀的关东世家，她相信，郑氏并不是第一个，也不是最后一个。

    “说起来也是好笑，天下的义军，背后都是有世家大族的帮助，恐怕不久之后，率先对义军动手的都是这些世家大族。”沈落雁淡淡的说道。

    “世家大族都该杀。”秦琼捏紧了拳头，他想到了昔日的张须陀，这个接近宗师级别的盖世猛将，实际上哪里死在李密手中，而是死在世家大族手中。

    “裴仁基，你这个手下败将。”远处忽然传来一阵厉吼，众人望了过去，就见空中有人手执长剑和裴仁基战在一起，不是李密又是谁。

    这个时候的李密披头散发，手中利剑闪烁，化成一道道剑光，宛若大江大河一样，看上去十分凶猛，将裴仁基卷入其中，声势浩大。

    “陛下仁慈，册封你们李氏一族，你不想着忠于陛下，却兴兵造反，着实可恶。”裴仁基手中的长枪现出无数道枪影，将剑气挡在外面，李密的剑气虽然很厉害，但伤害不了裴仁基分毫。

    “当年蒲山公的实力远超大将军。”沈落雁低声叹息道。

    “现在不一样了。”秦琼摇摇头。

    “快看，那是什么招式。”程咬金忽然面色一变，指着远处的天空。

    众人望了过去，就见空中不知道什么时候多了一条白色的神龙出现在空中，神龙张牙舞爪，隐隐之中，虚空之中有龙吟之声响起。

    战场上的士兵都看待了，世人从来就没有想过还有这样的招式，神龙朝李密撞了过来。

    李密脸上露出惊恐之色，手中的剑气喷出数丈之远，化成了一道剑幕挡在面前，可惜的是，在神龙面前，这一切都不算什么，神龙撞开了剑幕，从李密胸口处撞了出来。

    李密手中利剑化成粉碎，只见胸口处多了个硕大的伤口，然后从空中跌落在地，中原霸主的李密就这样死在裴仁基手中。、

    宁道奇看着空中一闪而过的神龙，以及面色微微有些苍白的裴仁基，目光深处多了一些羡慕。不用说，裴仁基肯定修行了新的武功秘籍，能够使用一些神通了。自己的境界虽然高于对方，但仍然只能说内力，或者是罡气，而不是叫做灵力的东西。

    “降者不杀。”裴仁基声音很响亮，他之所以使用这一招，消耗自己体内为数不动的血脉之力，就是威慑这些叛军，减少杀戮。

