    类似于金陵水泥厂的一幕在南京的工厂区这里纷纷上演。

    拿不到工钱的工人与工厂这边雇佣的一些打手、地痞流氓发生了剧烈的冲突，有人被打的满头鲜血，甚至于有人直接被打死。

    有的工厂这里，工人们太过软弱又不团结，被地痞流氓给欺负的死死，有人继续乖乖的在工厂里面上班，忍受着这不公的遭遇，还有人则是直接被赶出了工厂，只能够在寒风之中无奈的返回家乡，打算明年再也不来打工了。

    还有人则是不甘心拿不到工钱还被打，准备去官府这边报官，想要找官府这边这边评评理，谁知道到了官府这里，又被官老爷这边给狠狠的打一顿，让他们不要闹事，再闹事的话，到时候直接以聚众闹事，造反等罪名给抓起来。

    整个金陵，原本应该是热热闹闹，准备着过大年，工人们应该是开开心心拿着工钱返乡过年的时候。

    然而此时此刻，金陵的一处处地方却是燃起了滚滚的浓烟，大街小巷，随处可见要不到工钱的工人在流浪，聚集在一起，不断的向人哭诉自己的凄惨遭遇。

    “他们不仅仅不给我们工钱，我们去找厂里面要钱，还被一群地痞流氓给打了，我们好几个人，有人手脚都被打断了，以后都成废人了。”

    “那些地痞流氓实在是太可恶了，专门欺负我们这些老实人。”

    “天底下竟然还有这样的人，我们老老实实的给他们做了一年的事情，竟然不给钱，还要我们继续给他们再干一年，天知道到时候是不是又不给我们钱，让我们白干两年。”

    “是不是生意不太好啊？”

    “你是不知道啊，厂子里面的生意不知道有多好，订单都做不完呢，再多的水泥生产出来都不够卖的，怎么会效益不好。”

    “你们东家是谁啊，金陵张家啊~还能谁啊。”

    “那你们可要小心了，这张家可不是一般的大户啊，他们家根深蒂固，在朝廷中都有的是人呢，再这样闹下去，到时候他们说不定就真的会让官府的人把你们给统统抓起来。”

    “抓起来就抓起来，我就不信这天底下没有讲理的地方了。”

    “就是，就是，我们辛辛苦苦干了一年，到现在一分钱都没有，连吃饭都没办法，这天寒地冻的，又没住的地方，这是把我们往思路上逼呢。”

    “可不是嘛~”

    “我们这些工人啊，就应该要联合起来，大家团结在一起，这样才能够让给那些黑心的东家知道我们这些工人们的厉害。”

    “对，对，就该联合起来，听说金陵水泥厂这边，他们都将水泥厂给占下来了，至少来说，这住的地方是有了。”

    “走，走，我去联系金陵纺织厂，你去联系曾氏纺织厂，大家一起团结起来，一定要把这个工钱给拿到手。”

    流浪在大街小巷的工人们聚在一起，互相讨论，得知有的工厂的工人们团结一心，不仅仅打赢了地痞流氓，还占据了工厂，顿时就让很多工人信心大增，大家纷纷开始联络，团结起来。

    另外一边，在秦淮河上面，一条奢华的大花船上面，莺歌燕舞，酒池肉林，众多金陵城的大工厂主，大士绅，大家族、大商人们聚在一起，享受着奢靡的生活。

    “我们这样会不会太过分了？”

    曾清喝口美酒，再摸了摸怀里的佳人，看着金陵城的方向，有些担忧的说道。

    他家是一个商人家族，在金陵城这里开了几个大工厂，水泥厂、纺织厂、四轮马车厂等等，雇佣了几万工人，生意很是不错。

    说实话，他并不是很想和大家一起，在这大过年的时候闹出这样的事情来。

    工人们辛辛苦苦的给自己干了一年，自己也赚的很多，就该给工人们将工钱给结了，再发点奖金什么的，让大家都回去好好的过个年。

    可是江南地区的这些大商人、大士绅、大家族们聚在一起，大家商议之后决定在这过年的时候，不给工人们发工钱。

    这一方面是想要通过这样的方式赖掉这些工钱了，大明的人工并不便宜，一个工人一个月至少也是有五两银子左右的工钱，一年算下来就要六十多两银子。

    手底下有个一两万工人，这就要发下去上百万两银子，如果能够赖掉这边钱来的话，无疑是一笔巨款。

    现在大部分的工厂都是没有按月发工资的，一般都是一年发一次，好一些的会一季度发一次，当然也有一些北方佬开的工厂、商行什么的，他们会一个月一发。

    但江南这边的工厂，大部分都是一年一发。

    对此，工人们也大多数都没有什么意见，因为平时吃住都是在工厂里面，用钱的地方比较少，如果需要用钱也是可以去支取一些。

    这一年一发的话，钱还在账上，又不怕被人偷走，过年的时候再一起领回家里面去。

    当然赖掉工钱也只是大家的一个目的之一，真正的目的，其实还是为了想办法将南直隶的布政使王守仁给赶走。

    朝廷开征商税，王守仁原先就负责南直隶这里的税收征收，搞的江南的这些商人、工厂主、商行主很不好受。

    一直以来，江南地区就是最反对征商税，从当初刘晋改革税制，开征商税开始，江南这边的税收征收工作就非常难。

    他们历来都是不喜欢交税的，最喜欢的就是搞垄断买卖，以前的盐、粮、布、茶都让他们给几乎给垄断了，靠此赚取了超乎想象的超乎，对征商税，非常的抵触和抗拒。

    后来将王守仁调遣到江南这边来，征税工作才算是变的有序起来，但也因此得罪了江南地区的大商人、大士绅、大家族。

    本来大家是想办法想要将王守仁给弄走的，谁知道王守仁不仅仅没有被弄走，而且还成为了南直隶布政使。

    一下子，手握大权的王守仁更是大力的支持江南地区的税务衙门的征税工作，同时对江南地区的官场进行大力的整顿。

    这极大的刺激了江南地区的官员、大商人、大士绅和大家族，他们苦思冥想，于是就想出了这样的一个办法，想要将王守仁给弄走。

    “过分？”

    “我们这算什么过分，他王守仁才是真的过分，这朝廷征税征的银子又不进他自己的腰包，他这样拼了命的跟我们对着干做什么。”

    “哼哼，我们就是要给他找些事情做，到时候只要出一些事情，他就别想在南直隶这里继续待下去了。”

    曾清的身边，金陵水泥厂的东家张元霆却是不以为意的说道。

    “就是，就是~”

    “我们什么时候像现在这样憋屈过？”

    “以前的时候，我们做盐的买卖，一年大把、大把的银子进来，也不需要交什么税，给他们这些官老爷分点，你好、我好，大家好。”

    “现在倒好，我们做点小买卖，还要交税，这辛辛苦苦干一年，结果白白的将大把、大把的银子交到上面去了。”

    蒋丞也是跟着说道，他是这一次的发起人，家里面有几个大厂子，手底下有好几万工人。

    “还有那些个泥腿子，在以前的时候，只要有一口饭吃，还不知道有多少人求爷爷告奶奶要给我们做事。”

    “现在倒好了，我们要给我们吃，还要给他们住，到了年底了，还要给他们工钱，凭什么啊？”

    “他们凭什么拿走我们白花花的银子？”

    “说的好，说的好，凭什么给他们发工钱，给他们吃，给他们住了就可以了，还要工钱，做梦去吧。”

    “也就北方佬那些傻瓜，将这些工人当大爷一般的伺候，给他们吃的伙食都还有有菜有肉的，这是泥腿子吃的吗？”

    “泥腿子都让他们给惯坏了，对待这些泥腿子就该要狠一点，让他们穷的叮当响，这样才会真的卖命给我们做事，给他们吃的太饱了，手里面还有银子了，他们的要求只会越来越多，人心都是不满足的。”

    “这一点都不懂，真不知道他们开厂是怎么赚钱的。”

    张元霆也是跟着赞道。

    “那些北方佬懂什么，这狗不能喂得太饱，不然不会听话，这人呢也是一样，上到最上面，下到泥腿子，都是一样的，就应该要让他们缺钱、缺吃的，这样才能够随随便便以最小的代价掌控他们。”

    蒋丞也是笑着表示支持，说话的时候还用手指了指天上，顿时大家就明白他的意思了，也是跟着直点头，纷纷叫好。

    “来，来，喝酒，喝酒，喝完酒再好好的和美人大战三百回合，这才是人生啊~”

    蒋丞见大家都会心的笑了起来，顿时就更高兴的喊了起来。

    他们却是不知道，此时此刻金陵这里，拿不到工钱还被打的工人们已经彻底的愤怒起来，聚集在一起的工人犹如愤怒的火焰，所到之处迅速的燃烧起来，犹如熊熊烈焰，让整个寒冷的动态都变的燥热起来。

