
　　由于这次蛙人村落里没有复活石，也没有能够帮忙进行复活的活动NPC，玩家们只能依靠学了复活术的圣职者玩家进行复活。

　　而如果尸体太过破碎，连复活术都无法施展（复活术要求尸体有50%以上才能使用），那就只能根据复活规则等上三天，从复活石那边复活了。

　　其实到现在为止，几乎所有玩家都死过，不过绝大多数玩家都有其他圣职者玩家复活，或是参与攻打邪骨教会时直接从莉雅那边复活，真正体验过等待三天才复活的玩家非常少。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这批尝试过三天复活规则的玩家，毫无疑问是最不想再次体会那种感觉的一批人。

　　要知道玩家们狗带之后灵魂虽然暂时被保管在了西维的神国，但西维作为堂堂神明，自然有着自己的私密权，不可能放任信徒的灵魂在神国里瞎跑，所以他早就在神国内隔离出了一小片领域，作为信徒们等待复活时储存灵活的地方。

　　问题就是，信徒们的灵魂在那种情况还保留着意识，而西维又没有时间方面的权能，所以三天复活机制就相当于真的把信徒关在小黑屋里三天，而且还是那种连手脚甚至眼珠子都不能动的状态，那酸爽谁试谁知道……

　　要不是他们都坚定地信仰着西维这个游戏之神，精神有了寄托的情况下，比起地球人抗压能力要强上一些的话，恐怕早就有玩家精神失常了。

　　虽然西维也知道有这个问题，并且已经开始着手准备解决，但目前的情况依然不容乐观。

　　身在神国的西维对此也有些为难。

　　如果他并没有察觉到蛙人村落的不对，没有听到莉雅和大长老的对话，八成二话不说，直接在蛙人村落那里搞一块复活石，让信徒们把那里发展成型的玩家聚落，日后当个观光点也不错……

　　可是知道了蛙人村落的辛秘之后，西维就觉得有点麻烦了。

　　就算蛙人族大长老并没有明说，不过话里话外的意思已经很明显了，蛙人村落下面很可能就是上一次神战时，海栖之主最后的埋骨地！

　　近千年来蛙人祷告所诞生的信仰之力应该就是被下面的神躯和神格碎片吸收了，如果不是蛙人数量太少，祷告的质量也不能和人类相比的话，说不定在海栖之主的尸体中，已经有新的神明诞生了。

　　如今西维要是在蛙人村落上插一块复活石，那性质就相当于跑到人家坟头上盖了间迪吧，还邀请玩家们过来坟头蹦迪……这人不气得立刻掀开棺材板才有鬼！

　　“要不还是在莉雅那边设立复活点？不行，这次对面没有菜鸟神白给我进补，和之前一样搞肯定会把我亏到连裤衩都剩不下来……”

　　“这种情况太特么蛋疼了……虽然现在我没有蛋！”西维叹了口气：“算了，先把能想到的方法全部搞一遍试试。”

　　下界完全没有届到自己的神明大人有多么苦恼的玩家们正在十分积极地备战，并继续‘探索’着蛙人们的家。

　　只是这次还没等敌人攻过来，游戏系统上的任务就更新了。

　　“卧槽，这次一共只有67个敌人吗？居然每个敌人都有悬赏名单！”

　　“我看看……打倒相应的敌人就能获得‘赏金点数’，感觉和上次的复仇点数有点像啊。”

　　“不，这次点数不仅可以用来兑换物品，最后还会给点数总计前十的玩家排名奖励！”

　　“沃日，这个叫黑鞭的赏金点数超高啊！”

　　“这次还直接开放战略地图，不需要自己去跑地图了吗？”

　　“何止哦，你看上面还说玩家用绿点表示，红点就是敌人，他们想要偷袭都做不到……”

　　“求组求组！22级暗影刀锋，最后一击让给我，等上了排名之后获得的奖励队伍人人有份！”

　　“组队，18级仪魂剑士，可坦可刀，不要游侠！”

　　“游侠怎么了！游侠吃你家麦饼了啊！”

　　被西维剧透了一波所有敌人老底，相当于开了全图的玩家们已经开始纷纷组队，并商讨起哪个队伍对付哪几个敌人了……

　　看着明显开始变得战意高昂的玩家们，西维这才稍微放松了一点，希望他们能好好打一场。

　　活动奖励什么的，虽然也会用掉很多信仰之力，不过比起复活这种大头来说，已经算比较节省了，这一仗下来运气好一点的话，说不定还能收支平衡。

　　至于为什么西维拼着说不定会亏本，都要这么搞一波，理由当然不是为了什么大义，要保护蛙人什么的，毕竟西维可不是动物保护组织的成员，而且就算要保护肯定也得保护滚滚那种又能卖萌又能打，放到古代还能当坐骑的生物（虽然把滚滚当成坐骑的那位死的比较惨），而不是一堆黏糊糊的蛤蟆啊……

　　其实他就是看上了地下说不定存在的海栖之主的尸体。

　　如果能够吸收掉对方的神格碎片，自己的神格应该能够更进一步，触摸到三流神明的天花板。

　　到时候就算骷髅神顺着邪骨残存的神性气息找到西维这边，他也应该有能够和对方掰掰手腕的能力了。

　　虽然对于蛙人们那传承千年的信仰也很动容，但感动归感动，有的东西还是得要的……毕竟神明也要恰信仰不是？

　　“等到玩家们干翻了密眼会的人，就发个任务让艾莉娜去装神棍，告诉那些蛙人神明将要赐福此地。”西维暗自盘算着：“再然后就稍微给它们做几栋房子……嗯，因为要建造房子，滩涂这种地形显然不大合适，所以顺便翻一下地面什么的，也很合理对吧？就算翻出了什么奇怪的东西，被神明收缴，也没什么奇怪的对吧？”

　　说着说着西维就亢奋了起来：“倒不如说，等东西翻出来，只要我回收的动作够快，就没人能看得到我做了什么！”

　　至于如果碰到地下什么都没有的情况，那西维就只能认栽，承认自己翻车了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第七十五章 剧透加开图，你告诉我怎么输！免费阅读。https://xs.23sk.com 