    “冰炎宫主，速速滚出来觐见我云霄宫主。”一道霸道至极的声音传入冰炎宫内。

    听到这句话，主殿内的数位大人物既惊又怒，虽然冰炎宫向来示弱于云霄宫，但冰炎宫好歹也是西部王城圣地三大传承势力之一。

    云霄宫竟如此羞辱冰炎宫。

    “欺人太甚了。”

    “纵使战死，也不能蒙受屈辱。”冰炎宫的大人物们震怒道。

    “别急，我先出去看看。”

    冰炎宫主说到这里，对其中一位大人物交代道：“让早已准备好的冰炎宫弟子从密道离开，只要能保存我冰炎宫的传承不断就可以了。”

    听到这一番话，冰炎宫的大人物们满脸的苦涩，最终还是走到了最坏结果的一步。

    早在冷大长老等人前去支援林墨的时候，冰炎宫主就已经做好了最坏的打算，并让冰炎宫准备了，只是没想到会这么快。

    “诸位，我等既然已经做出这样的选择，那就得承受这样的结果。希望冷大长老等人能够活着离开，待他们归来，就是为我等报仇之日。现在，我等先外出拖延一段时间，等密道中的弟子离去后，再出手吧。”冰炎宫主叹了一口气说道。

    剩余的大人物们纷纷点头，他们都是冰炎宫的一员，自然要与冰炎宫共存亡。

    随后，在冰炎宫主的带领下，一行人掠出了主殿。

    高空中，云霄宫主头戴锦玉天冠，身穿玄云袍，身上涌动着惊人至极的气息，久居高位的他俯视着下方，仿佛高高在上的君主般。

    除此之外，还有诸多云霄宫的大人物围在冰炎宫四周，这些人散发出来的气息恐怖至极，其中光是皇者境中期的大人物就有八位之多。

    还有另一名黑衣老者，散发出来的气息不比云霄宫主差多少。

    看着这一行人，冰炎宫的大人物们心中一阵发涩，虽然早已知道云霄宫底蕴惊人，但也只是猜测而已，如今一看之下才意识到冰炎宫和云霄宫的差距有多大。

    “不知云霄宫主带人来我冰炎宫有何要事？”冰炎宫主说道。

    “还在给我装腔作势。”

    一名云霄宫长老怒喝道：“立即将林墨和冷千秋等人交出来。”

    “这位长老，林墨和冷千秋等人已不知去向。我冰炎宫也一直在找他们，若是云霄宫有消息的话，能否知会我们一声？”冰炎宫主不卑不亢的说道。

    “还在装模作样……看来你们是不见棺材不掉泪了。”云霄宫长老哼了一声，拍了拍手掌后，不远处掠出了三名大人物，其中一名手里提着一位浑身都是血的老者。

    见到这个老者，冰炎宫主等人脸色一阵泛白，此人不是别人，正是前往密道安排年轻弟子离去的那名大人物。随后一群冰炎宫的年轻弟子全部被押了出来，一个个神情颓然，有的见到冰炎宫主后，极力挣扎，但他们已经被大人物用力量禁锢住了，根本无法挣脱。

    “别以为我们不知道，你冰炎宫做什么打算。你们冰炎宫联合林墨，震杀我云霄宫诸多大人物，违反了西部王城圣地的约定。现在再给你们冰炎宫最后一个机会，将林墨和冷千秋等人交出来，我云霄宫可放你们这些弟子一条生路。至少，你们冰炎宫的传承还能维持下去。”

    云霄宫长老沉声说道：“别做无谓的挣扎了，你身为冰炎宫主，应该清楚你们冰炎宫将要面临什么样的后果。与我们云霄宫为敌，你们冰炎宫是在自寻死路。”

    话音一落，四周的虚空破开了一道道裂缝，只见一个个的云霄宫大人物从各个方位掠出，数量之多超乎冰炎宫主等人的想象。

    看着如此多的大人物，冰炎宫主等人的脸色一变再变。

    别说如此多的大人物，单单只是云霄宫主和那位黑衣老者，就已经给冰炎宫带来了可怕的压力，这二人的修为太恐怖了。

    看着被捆住的冰炎宫弟子，冰炎宫主面露涩然，难道冰炎宫的传承将要断绝在她的手上了么？

    突然！

    虚空中裂开了一道巨大的裂缝。

    又有人来了？

    不仅是冰炎宫主，云霄宫的人也皱眉望向了裂缝，他们的人都已经到了，这个时候又是谁跑来？西部王城圣地其他势力的大人物？在这个时候，那些人可不敢随意跑来此地，除非想自寻死路。

    裂缝中掠出了一批人，为首的是一名面容俊逸的黑发少年，而他的怀里则抱着一位倾城绝色少女，除去这二人外，冷大长老等人也紧随掠了出来。

    “林墨……”

    “冷千秋……”

    云霄宫的大人物们脸色一沉，目光死死的盯着林墨，方才那位云霄宫的长老露出了喜色，没想到这些人哪里不去，偏偏跑回了冰炎宫。

    真是有活路不走，偏偏自寻死路。

    见到林墨等人出现，冰炎宫主脸色更加难看了，只要冷大长老等人能够活着，那么冰炎宫的传承就不会断绝，可谁知他们会在这个时候跑回来。

    “你们终于回来了，现在就和你们算一算先前的账。”云霄宫长老冷冷的看着林墨等人，旋即大手一挥，所有大人物纷纷围了过去。

    “你们居然都跑来冰炎宫了，难怪我们在云霄宫没有见到你们。正好，我也想把账全部一起算了。”林墨瞥了云霄宫长老一眼。

    听到这句话，云霄宫长老等人脸色一沉，林墨等人居然胆子大到跑去云霄宫了。

    “狂妄无知的小子，真以为拥有一点能耐，就目中无人不成？今天我就代你的长辈好好教训你，让你明白什么叫做天外有天。”黑衣老者哼了一声，伸手抓向了林墨。

    皇者境后期的修为，蕴含的这一手力量是何等强大。

    “就凭你也想教训他？”苍穹上空突然传来震人心魄的声音，仿佛神灵在低语般，在声音中蕴含的音波，直接将黑衣老者给震得倒飞回去。

    黑衣老者顿时面露惊恐之色，因为他感受到了音波蕴含的力量远远超越了他的想象。

    突然，苍穹上空伸下了一根指头，犹如神灵之指，压在了黑衣老者的身上，将他从高处压落而下，重重的一指点在了地上。

    轰！

    整个冰炎宫剧烈晃动了起来。

    而那名黑衣老者的生机，也随着一指压落在身上而断绝了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

