    瞧见夏洛潼的表情，武泽辰就知道她是想岔了，便解释道：“并不是席小姐的问题，也不是瑾瑜不想娶妻，其实我也觉得席小姐的性子与瑾瑜十分合适，只是她的身份恐怕是瑾瑜不能接受的。”

    “身份？将军府小姐？还是说，因为梦涵上过战场，挂着武将军衔？”夏洛潼追问道。

    “并不是因为这点，而是瑾瑜不希望跟朝廷中人扯上关系。”武泽辰轻叹一声解释道，“他觉得一旦跟朝堂扯上关系就会变得很麻烦，再加上官家小姐的性子，大多与他合不来，所以他曾表示过不愿。”

    “可是，梦涵多少是有些不同的。”夏洛潼有些纠结，两边都是她的朋友，目前瞧着他们两人性格相合，确实很合适的样子。

    “是，席小姐却是与寻常官家女子不同，而且定南将军府所处中立的立场也相对少了很多是非，但瑾瑜到底会怎么想，这就不好说了。”对于慕瑾瑜这事，武泽辰也无法。

    他跟慕瑾瑜相互之间都很了解，所以也很清楚慕瑾瑜的性子有多倔，有时候钻起牛角尖来，着实让人感到无奈。

    “也是。”夏洛潼想了想也觉得如此，这终究是两个人之间的事，若是其中一方不愿，勉强了也不会幸福。

    再说了，在她眼里，那两人或许合适，但目前来看他俩都还没有那方面的意思呢，倒是她想得有些多了。

    这么想着，她不由得有些自嘲，怎么自己今日如此关心这事，难不成是自己的事刚有了点进展，就开始着急起了身边之人的事？

    武泽辰见她想通不再纠结了，便与她说起了另一事：“那伍家人，明日就能抵京了。”

    “伍家人？伍永元一家子来了？！”夏洛潼先是一愣，随即立刻露出了惊喜的模样，毕竟她手边实在是太缺可靠的人手了。

    “对，义武镖局的事已经全部处理完了，所以伍永元一家四口特地赶在了年前动身来京城，这下你就不用担心了。”武泽辰一直知道她在等，等伍家人给她一个答案，若是言而无信，那她便要另做打算了，不过还好，伍家人没有让她失望。

    此事终于有了答案，夏洛潼也算是轻松了许多，脸上也多了几分笑容：“义武镖局的情况如何？他们一家子都还好吧？”

    “伍家人倒是无碍，只是义武镖局就此从江湖上除名了，伍永元亲手覆灭了它，此时已经传开了。义武镖局的名声被那二镖头折腾得越发不堪，能在这个时候终结，也算是件好事。”因着夏洛潼的关系，武泽辰对此事多有关注，因而很是了解，“伍永元倒是个颇有能力手腕之人，此前是顾念旧情才导致义武镖局有了如此局面，并且还让自己陷入了危险之中，后来他回过神来有了准备，那二镖头根本不是他的对手。”

    夏洛潼点了点头，颇有些唏嘘：“只是可惜了曾经声名显赫的义武镖局，如今已经不复存在了，不知道伍永元是否能看得开。”

    “他那样的人物，想必伤心失落会有，但不至于就此消沉，更何况……”武泽辰顿了顿，还是开口道，“他以前在义武镖局就有很高的威望，虽然现在镖局不在了，但还是有很多以前的老部下想要追随他，所以此番他们并不只是一家四口来京，还带了不少原镖局的镖师，以及镖师们的家属，加起来足有近百人，有这么多人跟着他，他更不会消沉下去了。”

    近百人？！

    夏洛潼着实被吓了一跳，随即不由得蹙眉道：“如此多人，他打算如何安顿？他们在京中好像并没有什么落脚的地方吧？以后的生计呢？”

    “这就不清楚了，只能等明日他们抵达之后，你找伍永元好好问清楚了。”武泽辰对此倒是不担心，“曾经的义武镖局名气大，生意也多，所以他们这么些年也算是有点积蓄的，短时间内还不至于影响生活，而且他们的本事，再不济也能混个温饱。”

    “更何况，这对你来说未必不是件好事。”他意有所指地看向她，“到这地步还能被伍永元留在身边的，大多是他过命的兄弟，都是值得他信任的可靠之人。”

    夏洛潼一听，立刻就明白了他的意思，眼神微亮地说道：“这些人，我也可一用？”

    武泽辰点点头，看向她的眼中满是笑意：“你明日可以同伍永元商量此事，不过想来问题不大，若是他带来的那帮兄弟能得到妥善的安置，甚至过上安定的生活，他说不定比你还要高兴，也会更加忠于你。”

    夏洛潼连连点头，脸上也对明日多了几分期待。

    说完了正事，武泽辰看着身旁正满脸兴奋模样的人儿，心头渐渐热了起来，昨日好不容易痴缠成功，结果今天就忙了一天，若不是他定力强，只怕做事都得分心想着她了。

    直到这会儿，好不容易有了时间，他当即就按捺不住了，凑近了她道：“潼儿，你还没有单独为我弹奏过呢。”

    夏洛潼本来正琢磨着伍家人的事，结果被他突然这般一倾身迫近，当即便有些慌了神。

    此时他们正靠坐在马车里，虽说马车的空间很大，但这一侧的椅子也就这么点空间，再加上武泽辰刻意压缩了空间，将她限制在了他的胸膛和椅背之间，让她无处闪躲。

    夏洛潼觉得脸颊都有些热了起来，下意识地抬手抵向他的胸膛推了推，无意外的没有丝毫效果，他就像是山岳一般不可撼动。

    无处不在的、独属于他的清冽气息将她包裹，她只觉得心跳都好似加快了几分。

    终于，她忍不住开口嗔道：“退开些，离这么近做什么。”

    看着她双颊上那醉人的红云，武泽辰眸色渐深，情难自禁地抬手按上那抵在自己胸膛上的小手，将它牢牢包裹在了手心里。

