
　　“晋级中阶了。”卫盾天问道。

　　“嗯。”

　　“然后砍了10多位高阶金刚猿族的脑袋。”

　　“对，那时候想测一下自己的战力。”张岳说道。

　　“哈哈哈”

　　“不愧是我的徒孙，不，你现在是熊钛，是我卫盾天的徒弟。”卫盾天狂笑说道。

　　“师公，我击杀那群高阶金刚猿族猿族的事，你们怎么知道，我骗他们说是一异族路过。帮忙解决了麻烦。”张岳疑惑的说道。

　　“你当人族情报部都是傻子是不，你晋级回来，到击杀金刚猿族，和砍头的方式，都跟你以前的行为完全符合。”

　　“不知道是你，他们就完蛋了。”卫盾天笑着说道，随后又细细打量着张岳，满意的说道：“咱们人族终于有自己的顶尖妖孽了，看你的成长速度，你晋级到半神，估计用不了50年的时间。”

　　“师公，最多20年，我会晋级半神，到时候咱们带领着其他半神杀进金刚猿族圣城中。”张岳豪气道。

　　卫盾天听闻张岳的话后，更加兴奋起来。

　　“哈哈哈，好，这话对我胃口，这事也是我一直想干的。”

　　牧光看着激动的一老一小说道：“好了好了，都别激动，以后的日子很长，先稳住，不要翻车才是关键。”

　　卫盾天瞥了一眼牧光说道：“你那一套，先凑活的用着，等着小岳成半神后，这口窝囊气一定要好好出一出。”

　　“金刚猿族和狼人族，一个不留。”

　　“还有那些趁机捣乱的半神异兽，全部扒皮抽筋剔骨吃肉，一只不留。”

　　卫盾天说着开始目露凶光，杀气不自觉的放了出来。

　　“知道，先把气势收一收，别吓到小岳。”牧光提醒道，，随着人族进入诸天时代，经历与鼠族人种族大战后，在也没有人族圣母去同情那些异族。

　　现在的人族观念里。不是朋友就是敌人，既然是敌人，那就要全部杀光。

　　卫盾天收起杀气，想了想，又不放心的对着张岳说道：“小岳，虽然你底子深厚，晋级中阶的时候，直接跳到了六阶高级。”

　　“但晋级高阶的事，绝对不要急，给你说，你最少要在中阶沉淀10年以上，才能晋级高阶。”

　　“现在战争局势有点放缓的意思，那杂毛老祖最近也没有出手，狼人族的攻势也开始放缓。”

　　“据推测，未来几年可能要进入到以前的状态。”

　　“天猿老祖估计再次拥有了脑子，知道那怕是种族晋升二流种族，有诸天世界的赠与，也需要时间消化。”

　　“以前最怕的事，就是天猿老祖悄悄晋级真神，然后整个种族开始提升实力，最后给人族雷霆一击。”

　　“可谁知道这货发那门子疯，刚晋级真神就过来找事，结果被伤了两次，现在估计冷静了。”M.23sk.com

　　“但是冷静又怎么样，我有我徒孙，就算他们修养50年后，在进攻人族。”

　　“到时候他们面对的是，比我强悍无数倍的小岳，到时候我就可以退休，游历诸天世界去了。”

　　卫盾天越说越得意，那抑制不住的笑容，让牧光看着很是无语，不知道什么时候，卫盾天越来越喜欢幻想以后的日子。

　　“醒醒，你这算是提前庆祝了？冷静，到那一天你在高兴也行。”牧光无语的说道，随手一道紫光打到了卫盾天身上。

　　“老牧，这是啥。”

　　“刚研究出来，就叫冷静之光吧。”

　　“这时候不要有太多的憧憬，一旦有变，你的心境崩塌，半神格也会破碎的。”牧光说道。

　　“好吧。”卫盾天感受着南海中那一股凉意说道。

　　张岳看他们的说完后，拿出一个空间戒指递给牧光，

　　“牧前辈，这是我刚取的星河之水，您拿去做精华液。”

　　说完又拿出一个空间戒指递给卫盾天说道：“师公，这里边是星铁神矿和湛蓝铜矿，你收好。”

　　“有心了，现在你估计是人族最大的债主了。”

　　“现在在人族战场上，只要是高阶持盾者，现在人手一套sss星铁重甲和大盾装备，整体战力提升了好几个档次。”

　　“这一批星铁神矿，崔器估计能做几件大型战场半神器。到时候你就等着收租金就行。”卫盾天说道。

　　“全听师公安排。”张岳说道，他对赚钱不感兴趣，不吃亏就行，就当变相为人族出力了。

　　张岳与卫盾天和牧光吃了一顿饭后，便乘坐传送阵去了首都区域，他想去看一看自己那许久没有见面的女朋友，赵云淑。

　　56号主城传送阵中心，张岳从跨区域传送阵中走了出来，这是张岳利用自己的权限查到赵云淑的位置。

　　“没想到云淑跑到了这里来历练。”张岳看着赵云淑的位置信息说道。

　　距离56号主城外东3000公里处，一支女子小队正在小心翼翼的在巨树丛林中行走。

　　此时为首的一名高壮女持盾者，手持大盾警惕的看着四周。

　　“失策了，为了追一只5阶的月火狐，一时不察竟然跑到了六阶区域。”

　　“5阶异兽我都很勉强抵挡，要说碰到六阶异兽的时候，云淑姐，你得帮我。”高壮女持盾者说道，在她眼里赵云淑是队伍里最粗的大腿，战力深不可测。

　　“壮玲，放心，我会保护你的。”赵云淑点头说道，经过名师教导和神器的帮助，帮助众人在六阶异兽手底下活命还是不成问题的。

　　“哈哈，还是云淑姐贴心。”

　　两米高的壮玲非常不好意的摸了摸自己的脑袋，自己身为一个持盾者，现在竟然还需要队友的保护，要是师父知道了估计会打断自己的腿。

　　其他队友看着窘态的壮玲都纷纷笑了起来，都是那种善意的微笑，没有任何嘲讽的意思。

　　就在这时，一声虎啸打断了众人的谈话。

　　所有人脸色微变。

　　“不好，这应该是六阶异兽赤木妖虎，赶紧撤退，不要激怒它。”赵云淑有点紧张的说道，虽然自己的战力可以勉强匹敌六阶异兽，但第一次面对，难免有些紧张。

　　又一声虎啸传来，打断了众人的侥幸心理，他们发现这赤木妖虎就是对着自己队伍来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百一十七章 赤木妖虎免费阅读。https://xs.23sk.com 