    
“秩序法则之力……

    果然十分强大。”

    林飞一挥手，一条条法则神链，漫天飞舞。

    林飞仔细感受着，自己的实力暴涨了。

    在法则力量方面，比起之前，强得太多了。

    而且，在神识力方面，也是增强了很多。

    之前的天地大道拷问，对神魂体和神识力，也是一种严酷的考验。

    林飞心中估算了一下，以自己目前的实力，可以横扫仙王境级别的高手了。

    就算是遇到了仙圣境的高手，也可以自保。

    毕竟，林飞在空间力量，和秩序法则方面，都是有了一定的造诣。

    空间力量，秩序法则，这两个领域，无论擅长哪一个领域的武者，都是十分难缠的。

    “我现在最弱小的，就是元气境界了。

    如果再把元气境界提上去，我就算得上真正的高手了。

    在这片宇宙星空之中，只要教祖级别的大人物不出，我就没有什么好怕的了。”

    林飞自语。

    元气境界，确实是林飞综合实力中，最弱小的一项了。

    不过，林飞倒也不急。

    境界越高，林飞就越明白，元气修炼，其实最重要，还是基础。

    基础扎实的程度，在一定程度上，决定着以后所能达到的最终高度。

    “嗯，我最好能够出去历炼一下。

    特别是那种徘徊在生死之间的严酷历炼，然后，再回来进行闭关突破，这才是最理想的修炼方式。

    可是，我应该去哪里历炼呢……”

    林飞自语。

    也确实，以林飞现在的实力来说，想找到一个能够历炼的地方，有点困难。

    至少，在仙陵界之内，已经没有这样的地方了。

    蓦地。

    “或许，我可以再进禁忌古地闯一闯……”

    林飞突然心中一动。

    说干就干，林飞立即带着小荒兽走出密室，离开鼎内空间。

    仙陵界星空深处，古城池之中。

    林飞停留了片刻，了解那株魔树的情况。

    让林飞失望的是，那株魔树，还是老样子。

    这株魔树，被魔化的程度已经很深，想要清醒过来，确实需要时间。

    “小子，你准备到禁忌古地之中历炼？”

    尊宝圣树得知了林飞的打算后，吃惊地问道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “小子，这样说吧，禁忌古地，是这片星空宇宙之中，最危险的禁地之一。

    里面有各种各样末知的可怕存在。

    你以为，上一次看见的银色巨人，蛮荒巨兽，还有那具干尸，就是古地中最强大的存在了啦？

    错了！

    它们三个，只不过是跑腿，给人当打手的。

    古地之中，真正最可怕的存在，一般情况下，不会露脸的。

    不过，如果你运气不好，无意中招惹到，就惨了，必死无疑。

    所以，我劝你还是不要乱闯。”

    尊宝圣树说道。

    它在那禁忌古地之中，呆了很长的岁月，知道里面有许多可怕的东西。

    “没事，这样才有历炼效果。

    太安全的地方，有什么意思。”

    林飞淡淡一笑。

    以林飞现在的实力，除非教祖级别的大人物出现，否则，这片宇宙星空之中，还真没有多少地方是林飞不敢去闯的了。

    “嗯，你这小子，好像有点不同。

    好像有那么一点点高手的风范了。”

    尊宝圣树嘀咕道，盯着林飞上下打量。

    它的感知能力很强，发现林飞和以前有点不同了。

    举手投足间，给人一种高深莫测的感觉。

    “嗯，想不到，你在秩序法则方面，竟然走到了这一步。

    莫非，你经历过秩序化茧，破茧而出了？”

    天黄圣树盯着林飞说道。

    “不错。天黄前辈好眼力！”

    林飞赞道。

    要知道，秩序法则方面的修为，比较隐蔽，外人如果不知道，很难看得出来。

    天黄圣树居然一眼，就看出来了。

    “切，我三哥可是专门吸收天地间的秩序法则，作为修炼的能量。

    你这点小门道，还想瞒得了我三哥吗。”

    尊宝圣不屑。

    林飞一笑，然后离去。

    仙陵界附近，八个巨兽，带领着十几万怪兽大军，将仙陵界附近的星空严密地守护起来。

    有这样一批怪兽大军在，其它界面的生灵，都是绕道而行，不敢随意靠近。

    林飞带上三个巨兽，然后直接进入禁忌古地之中。

    这一次，是为历炼而来。

    所以，林飞不但没有隐匿形迹，反而大摇大摆前进，主动挑事。

    几天之后，林飞遇到了一头高级仙王境的魔兽。

    这是一头深身燃烧着土黄色火焰的魔犀。

    “人类少年，修为确实不错，不过，敢擅闯我的地盘，拿命来吧。”

    魔犀口吐人言，两只腥红的兽瞳盯着林飞，露出戏谑的笑容。

    它看得出来林飞是初级仙王境。

    不过它可是高级仙王境，有碾压的信心。

    “死！”

    魔犀一只兽爪放大，粗如山脉，闪电般压向林飞。

    顿时，这片天地飞沙走石，附近一座座秀丽的山峰，纸糊一般，被吹刷得离地飞去。

    林飞冷笑，一指点出。

    一条条白色的秩序神链，哗啦啦地从虚空之中伸出来，落向那只魔犀。

    恐怖的法则力量，让那只魔犀动弹不动，一条条秩序神链，瞬间洞穿它的躯体，血肉横飞。

    魔犀被镇压在当场。

    “饶命！”

    魔犀很没骨气，当场服软，用哀求的目光望向林飞。

    “哼，你刚刚还想要我的命，我为什么要饶你。”

    林飞冷笑。

    哗啦啦……

    一条条神光璀璨的秩序神链，不断蠕动着，将那魔犀的身体，越勒越紧。

    “我愿意为奴，或者当你的坐骑。

    我苦修十几万年，才有今天的成就，不想就此死去！”

    魔犀继续求饶。

    它知道眼前这个人族年轻人，强大得离谱。

    只要动一动念头，就可能将它处死了。

    “嗯？……”

    林飞冷漠地望向它。

    “这是我的神魂印记！”

    魔犀立即叫道，凝聚出一道神魂印记，送到林飞身前。

    “也罢，就收了你吧。”

    林飞点头。

    就这样，林飞多了一点兽宠，在前方开路。

    一连好几天，林飞遇到了很多相当仙王境实力的存在，有妖魔兽，有成精的妖类植物，有诞生在古地中的阴邪类诡异生灵……

    不过，都是被林飞举手间灭去。

    一路深入，林飞总共收服了五个怪兽。

    除了魔犀之外，还有一只魔猿，一条妖鳄，一条魔蟒，一只魔熊。

    五个妖魔兽，都是高级仙王境的实力。

    在生死关头，纷纷选择归顺。

    而林飞也不介意，招收这几个战力不弱的手下。

    五六天之后，林飞站在一片枯寂冷硬的土地边缘。

    这片枯寂土地的最深处，有一座葱郁的山峰。

    山峰上，有金光冲天的宫殿。

    “石中圣灵，咱们又要见面了。”

    林飞望着那座金光冲天的宫殿，淡淡笑道。

    上一次，林飞就是在这座宫殿之中，得到大炎宝经的。

    而且，还有一池金色汁液，和一颗金色宝珠。

    现在，林飞的身上，还有金色汁液和那颗金色宝珠呢。

    “接下来，要有一场恶战了，期待……”

    林飞自语，一挥手将五头妖魔兽传送进奴隶塔之中。

    然后，身形一动，向那座宫殿瞬移过去。

    林飞已经确实，那个石中圣灵，是仙圣境的实力。

    仙圣境高手，相当于魔界中的大领主层次。

    林飞想亲自试一试，这一个层次的高手，战力到底有多厉害。

