    叶舒安静的听着沈诗情的话，眼底闪过一抹嘲弄。

    她的心里面若是不爱霍深霆的话，那么沈诗情开出的条件对于她来说，或许还有那么一些吸引力，在商场上不能树立太多的敌人，所以她也不想和沈诗情为敌。

    可是她又不是那么没有骨气的人，心里面还有些惦记霍深霆，所以沈诗情的条件，完全不可撼动她。

    “沈小姐，你就这么自信我离开深霆之后，你会成为他的第二任妻子吗？”

    叶舒的声音很平静，就好在说一件无关紧要的事情一样。

    她斜靠在墙面上，唇角带着温温浅浅的笑容，睨了一眼手中的戒指，随后淡然垂下手。

    沈诗情因为叶舒的问题，沉默了下来。

    她不敢确定。

    “沈诗情，你无法确定就给我这样的承诺，似乎是太过心急了。”

    叶舒说着停顿了一下，又继续说道。

    “你都说了，深霆现在还不愿意和我离婚，所以我为什么要冒着得罪他的风险，非要离开呢？你给的承诺，也只是口头承诺，得罪了深霆，就算是你以后说破了嘴皮子，估计也无法让叶氏继续留存。”

    “所以，这个婚，我不打算离了。沈小姐也不必继续为了这件事情来找我。祝你新剧收视长虹。”

    叶舒说完挂断电话，不在和沈诗情多废话一个字。

    沈诗情那边正要反驳叶舒，可没想到她竟然率先挂断了电话。

    她的面色立马就沉了下来，咬牙切齿。

    既然她好言好语的和她摊牌她不给面子，那么就不要怪她以后不客气。

    叶舒，等着！

    叶舒挂断电话之后，扫了一眼手中的戒指，心中莫名的不安，她站在包间门口做了几次深呼吸，控制好脸上的表情之后才推开门走进去。

    她在商场混迹也有段时间了，而且被孙倩从小精心培养，所以想要掩藏住内心深处的真实想法而她而言非常的简单。

    只是刚才还很饿的肚子，在接到沈诗情的电话之后，竟然没有了丝毫的胃口。

    霍深霆看到她走进来，对着她招手。

    “小舒，过来。”

    他的声音温和，仿佛他们之间什么矛盾都没发生过一样，离婚协议的事情好像从来都不存在。

    她微怔了一下，想到在这么多兄弟面前，他还是要面子的，温和一笑，走到他身边。

    她的手很自然的搭在他的肩上上，做出一副亲密的样子，“怎么了？”

    “你来帮我打。”

    霍深霆说着站起身来，倒真把位置让给了叶舒。

    叶舒还没打过这样的牌局，他们四人之间的输赢想必最少都是六位数开始的。

    她抿了抿唇，讪笑着说道。

    “这样不好吧。”

    宫俊成掀了一下眼皮，扫了一眼叶舒，眼神没有太多的情绪，淡声说道。

    “你是深霆的妻子，没什么不好的。”

    贺夜今晚是损失惨重，就刚才叶舒出去接个电话的时间，放了几个牌给霍深霆，输了不少。

    “弟媳，你就坐下打吧。放点水出来，救救哥哥吧。”

    陆景琰一直都没有开口说话，只是在霍深霆说完话之后，抬起头来看了她一眼，那一眼的神色很是负责，许是惊讶霍深霆竟然会叫叶舒过来和他们打牌。

    霍深霆出来玩这么长时间，从来都没见他给任何人动过自己的牌，就算是他们关系很好的几兄弟，也没让动过。

    可以见得叶舒在霍深霆的心中，到底是什么分量。

    叶舒倒也不好继续推脱，在霍深霆所坐的位置上坐了下来。

    她坐下之后，霍深霆就站在她的身后，微微弯着腰，脑袋几乎是放在她的肩头，见她几乎有些拘谨，于是语气低沉的说道。

    “没事，反正我们也赢了。”

    他说的是“我们”，这两个字，让叶舒的心里面有些悸动。

    她抿了抿唇，安慰自己这或许只是霍深霆习惯说的话而已，没什么特别的。

    叶舒会打牌，只是不经常打而已。

    当初她母亲也有让她学习这方面，因为有时候谈事情也需要在牌局上谈，而且对方若是一个爱妻子的人，那么甚至可以从他的妻子入手。

    所以这些都是叶舒的必修课，虽然不是很精，但是也很懂。

    霍深霆见叶舒的牌打的还不错，在她身后站了一会，起身走到外面去吃东西。

    贺夜被叶舒胡了一把黑牌封顶四十六胡，立马就惊呆了眼。

    “你会打？”

    叶舒浅浅一笑，“只是略懂。”

    贺夜恨的咬牙切齿，被以为霍深霆已经是很厉害了，没想到叶舒竟然更厉害。

    叶舒一脸的谦卑，扮猪吃老虎的样子，更是让人觉得阴险。

    贺夜立马歪头对着在外面吃东西的霍深霆吼道。

    “老三，你这个媳妇，不简单啊。”

    陆景琰看了一眼叶舒，想到辛甘离开之前是和叶舒见过面的，于是沉声对贺夜说道。

    “要是简单的话，深霆会带出来和你一起打牌？”

    贺夜：“……搞半天，一早就开始惦记我钱包了？”

    叶舒不知道为什么，总觉得陆景琰和她说话的时候是带着敌意的，但是他说的隐晦，所以她也装作没听懂。

    唇角勾起淡淡的笑容，温声说道。

    “这声弟媳可不是白叫的，作为二哥，给点见面礼，不过分吧。”

    贺夜的心情立马就好了起来。

    “老三眼光够毒辣的，人长的好看就算了，说话也是这么漂亮，今天你能从二哥手里面赢走多少钱，二哥出双倍当做是给你的见面礼了。”

    叶舒温和一笑，倒还是礼貌的说道。

    “谢谢二哥。”

    宫俊成只是看了一眼贺夜不说话，这个丫头明显是个老手，贺夜被她算计了还这么高兴，真是猪脑袋。

    霍深霆听到贺夜的话，从隔间走过来，径直的走到叶舒面前，语气温和。

    “起来。”

    叶舒听到他的话，不敢有任何的怠慢，立马就从座椅上站起身来。

    贺夜见叶舒站起来是霍深霆来打，立马就不满的抗议了。

    “诶，你这样可就不行了啊，我是要和弟媳打，不是和你打，你走开，让弟媳来。”

