    “劈刀，就是从上而向下劈，要领呢，必须力透刀刃，手臂，跟刀锋要成一条直线。”

    桑林接着用木刀在身体左侧抡一个立圆，“这个叫左抡臂刀，如果在右边，又叫右抡臂刀……”

    叶秦心不在焉地听着，精神分散，分神地透过余光，一直注意着敞开的大门，左等右等，等待吴晶大驾。

    转眼十分钟过去，翘首以盼的战狼冷锋到来。

    “你就是叶秦？”

    吴晶上下审视了眼，眼底的怀疑之色越来越重，这么个白面俊俏的人，真地有传统武术功底？

    叶秦同样在观察，这会儿的吴晶依然面嫩，远远没有战狼时的粗粝阳刚，顶着一张娃娃脸，保留杀手阿飞的模样。

    事实上，他第一部《狼牙》，都市杀手还有边城浪子的影子。

    但跟张劲一样可惜，武戏优秀，文戏合格，可是他们的形象气质，在武打武侠片找不到定位。

    “晶哥，叫我秦子，或者叶子就可以。”

    叶秦姿态放低，单单前世搞出《战狼2》，还有投资《流浪地球》，吴晶这人都够他尊重。

    “你最近演的四爷，演红了清宫剧，我不瞒你，哥哥我是正白旗，身为旗人，我要感谢你。”

    吴晶点头示好，“不过呢，身为华夏人，我很不喜欢宣扬清朝的电视剧，窝囊。”

    我去，晶哥这么快人快语的吗？

    叶秦心里无奈，我要不拍《步步》，哪来这部《绣春刀》啊！

    “好，闲话少说，直接露真章吧。”

    吴晶瞄了眼叶秦手下杵着的腰刀，眼神炙热：“既然你是男主演，邀请我跟你演对手戏，那你要拿出点东西，证明咱们够对手！”

    “没问题。”

    叶秦一个闪身，腰刀从刀鞘里拔出，左手握着刀鞘，右手握着腰刀，冷眼，冷面，冷刀，冷光。

    然后在冷锋吴晶的注视下—

    提柳散阴刀·大提柳！

    迈出右脚，向左转体，双手平展，双臂在张弛放松间，猛然发力，右手握刀向前刺出。

    随后快速启动左脚，向右转体，犹如回柳之清风。

    蛇皮走位间，进退如鹞，步履轻盈，提、撩、截、劈、抹、刺，像狂风柳叶，飘逸里带着凌厉杀机。

    劈刀必抹，刺刀必挫，步随刀行，身随步走，环环相扣，疾风骤雨。

    提柳三阴刀出自八卦拳门，据传是吴钟得师兄皮虓传授的飘摇刀，而并非神枪李树文的夜战刀。

    孟村人称之为“六合刀”，但招式身法，却与形意六合刀不同。

    散阴刀，既是刀法，也是拳法，又是掌法。

    俗曰：近则散阴刀，中则八极拳，远便劈挂掌。

    八极加劈挂，神仙都要怕！

    桑林停止教授，两眼直直地盯着叶秦挥舞的一招一式，越看越惊异，虽然武术有过南拳北传，北拳南传。

    但正如李小龙那个年代刚拜入咏春一样，各门派间闭塞秘传，唯真传弟子外不教真、不教全。

    所以八极风采，他还是第一次见。

    王潜源惊愕地瞪大小眼，虽然相处下来，他对叶秦的观感极佳，可改变不了他对《绣春刀》的怀疑。

    新人导演，拍摄周期两三个月？

    电视剧演员，21岁，还白白净净，玩呢？

    此时此刻，这道道刀影，一刀刀斩断他的顾虑，这个哥们，是真有一手！

    咻，刀锋割开空气发出清脆的破音声。

    叶秦收刀，刀背置于身后手臂处，另一只空手，骈指为戟，自上而下，缓缓地下落至腹部。

    啪啪啪。

    李东雪立刻鼓掌，他就像小学生，看大学生解微积分，啥也看不懂，啥也不知道，但就是觉得厉害，强，无敌！

    桑林、王潜源紧跟着，吴晶竖起大拇指，啧啧称赞。

    虽然他不是武英级运动员，可他也拿过三次全国武术冠军，在体队里吃冠军灶，尤其是第一次拿冠军，是全国比赛拳枪刀冠军。

    识货！

    “秦子，对不起，刚才我语气冲了些。”

    “晶哥，甭这么说。”

    “不，我必须道歉，你的实力值得我道歉。”

    吴晶暗搓搓手，蠢蠢欲动，“你不是假把式，我看得出来，你有真功夫，如果不是伤没好，真想跟你比划两手。”

    跟爽快人说话，就是爽，心里边敞亮！

    叶秦笑道：“那晶哥，这部电影的话—”

    “签，当然签，跟你搭台不膈应人。”

    吴晶放心地露出微笑：“我他喵最怕的是演对手戏的，都是一些绣花枕头。不过你露这一手，我脑子里开始幻想，我跟你的大决战，该是怎么一个场面。”

    “晶哥，你打算用什么兵器？”叶秦略感期待。

    吴晶斩钉截铁道：”我，就八面汉剑！”

    叶秦眼前一亮，八面汉剑VS绣春腰刀，听着怎么那么顺耳啊？

    前世，聂元用花枪。

    其实，单论场面打戏，合格水平，不是说聂元花枪耍的不好，而是武侠电影里，枪是一种很难设计一对一的兵器。

    大枪三四米，花枪一米八两米，画面拍摄必须是全景、远景，不然镜头里只有枪杆没有人物，就算人物和枪杆都进框了，人物都成小点。

    而且大枪耍来耍去，就是那么几下，动作张力还有套招不多，怎么打的又酷又飒又好看，很吃武术指导的设计。

    一种是意境派，像《英雄》，甄子弹的长空，配合雨水、慢镜头。

    一种是写实派，《箭士柳白猿》，一弓一枪，都是远程为主的兵刃，镜头容易分配切换，弱化近景打斗。

    而刀剑不一样，设计的人多，形成套路体系，容易编排而且其他部门更容易配合。

    叶秦扬起一抹笑容，最重要的是，吴晶八面汉剑耍的是真不错。

    《夺帅》，跟洪胖子大战，用的就是八面汉剑。

    这么一想，内心跃跃欲试，有点期待最后草原大战时的打戏！

    …………

    时间如梭，眨眼半个月过去。

    中途周一维，也加入到集训里，但考虑斩马刀这玩意儿，不是猛汉强人，根本玩不动，索性不设计武戏，静态装逼。

    “来来，哥几个走一个。”

    吴晶端着一个大碗，里面全是白酒，他面红耳赤，但愣是几斤下肚不醉。

    叶秦一时无语，难怪说，不能跟吴晶喝酒，不能跟谢那吃饭，一个猛，一个抠。

    拿起酒盅，一口喝完，拿起筷子夹两粒花生米，这顿酒以后，就要进剧组“吃苦受罪”。

    前期筹备到位，特别是飞鱼服，服装组已经加班加点设计定制一批，帅的简直是古代国产007。

    “秦子，我们哥俩走一个。”

    周一维举起酒盅，“谢谢你邀请我试戏，我还是头一回演武侠片大侠，算是圆了我小时候的武侠梦。”

    “客气，周哥，你是颖宝认的哥，也就是我哥。”叶秦道。

    “对了，最近你跟颖宝闹别扭了？”周一维好奇道。

    叶秦嘴角抽动，又气又笑道：“有点，看到《快本》里，我搂着师师，而且说她腰很细，她生气了，主要心眼小，自己反手摸肚脐做不到，觉得我嫌弃她腰不够细！”

    “那期，童雷看了，她跟我说，你和刘师师更加火爆，绯闻炒翻天，网上全是你跟她的新闻。”

    周一维悄声道：“你们两边的粉丝，恨不得你跟刘师师原地结婚。”

    “开什么玩笑，我才21，法定结婚年龄都不到。”

    叶秦瞪大眼睛，“何况，周哥，你懂的，媒体炒作，合体营销而已，等以后分开，有没有下一次合作都两说。”

    “关键，女人啊，你得哄。”周一维提醒道，“她现在压力很大。”

    叶秦默不作声，郁闷地喝酒。

    “哎，喝什么闷酒啊，来，来，再走一个。”

    吴京这回不是碗，是一瓶。

