    黄云洞四个大妖已经敲定下战书事宜。

    斑苍回自己的双牙山，将赤嘴和麻虎寻来，如今又过了七天时间，两个倒是都把新得的力气掌握了。

    对于自家兄弟没太多隐瞒的，将议事内容与两个一说，听两个的看法，尤其是麻虎的。

    麻虎毕竟与人族接触时间长，对人族的了解比斑苍和赤嘴多些。

    不过麻虎想了一阵，也没说出个所以然来，毕竟苍城中之前只是凡人，也没接触过修仙的。

    东南妖族行事太张扬了，为了探听雪莲子的消息，不知道暗中派了多少小妖去人族地面，结果倒好，把自家的消息泄露了不少。

    不过本来就是阴谋，出的计策也漏洞百出，在如此松散的妖族联盟中实施，风险自然愈发的大。

    商量不清楚，便各自回洞府修炼本事，训练小妖，操演妖阵。

    临走时，斑苍将赤练戟和“爆炎法”递给赤嘴，战前提升些本事。

    黄云洞的两位妖王，最近一段时间心中焦虑无比，如今好不容易有个法子，不管有枣没枣，总要敲两杆子再说。

    斑苍离开卧牛山不久，四个大妖稍稍商量一阵，便寻寅娘娘商议。

    东南妖族盘踞在七绝岭日久，难免生事，更何况疆梁已经点头同意，寅娘娘了解一二，便也点头。

    妖族做事，风风火火，两个妖祖聚起众妖王安排下去，十几个妖王在七绝岭小半年日日磨练小妖，无聊的紧，一个个早憋的火大，纷纷同意。

    随后便派白翼王再赴人族地界。

    下战书！

    数家妖王又派小妖，潜入人族地界，按黄云洞两位妖王的说法，传播流言。

    法子也简单，三更半夜，小妖们闯入城边的村镇乱吼，只需要把事情喊清即可，不准伤人。

    一两日时间，人族地界便沸沸扬扬，尤其是南元遗民更甚。

    南元立国数百年，东南山岭的妖族还从没如此声势浩大的侵入人族地界，除了练气士之外，大多数凡人对于妖族的认识只存在于书中的记载。

    如今楚国刚灭南元，南元国民本就有死伤，而且按妖族说法，是楚国修仙的故意挑衅无数妖族，滥杀小妖，旧恨未消，新怨有生，心中纷纷谩骂，那些修仙的真正是祸害。

    小妖们散布的开，流言传播甚快，没几日便传遍了整个南元故地。

    便是有楚国王朝派官员镇压，奈何防民之口，甚于防川，不但流言未止，反而愈演愈烈。

    之后又有白翼王下战书，声势浩大，在国都之外，立在云头上，鼓荡妖气，嘶声呼喊，声传十余里地面，国都中无数凡人听的真切。

    隔两日，流言又出，楚国修仙的迫于妖族势大，不敢应战，意欲重返深山，不问世事。

    消息传出，举国哗然。

    这次不但是南元遗民，便是楚国迁过来的新民，也揣揣不安起来。

    毕竟对于凡人而言，仙人只存在于传说之中，真见过的又有几个，至于信任，除了部分供奉仙人的凡人之外，其余凡人自然谈不上。

    修仙的惹下烂摊子，拍拍屁股要走，深山老林中的妖怪又虎视眈眈，那深更半夜到处乱吼的小妖唬的心惊，吓的小儿止啼，半夜里不敢起夜出门，一到夜间，不论乡镇城市，均是死寂一般。

    若是修仙的真跑路了，妖族打来，杀人吃人，想想都害怕。

    在这样的氛围下，人人自危，不少富家子弟纷纷远遁他国，其余留下的凡人，聚众议事，齐上万民书，甚至有南元遗民暗中开始谋划起义造反，刚刚安定了一两个月的南元故地暗潮汹涌。

    南元旧都，一个大殿中。

    一个身着青袍的元婴仙人高高坐在主位，下首两边则是数十个金丹筑基仙人。

    大殿中央，一个一身黑衣，背着一把重剑的魁梧大汉挺身立着，却是一个练气士。那大汉已经立了好一阵，将国内妖孽滋生之事刚刚汇报完。

    上位的元婴开口：“唐校尉，妖孽如此猖獗，你们镇魔司真不出手？”

    那大汉闻言，面上不见一丝畏惧，正气凛然道：

    “镇魔司传承数千年，流传下规矩，只镇魔除邪，其余与司务无关。近几日查探，妖族虽然闯入南元地界，但并未传出伤人之事，应当不是邪魔。我司不便插手。”

    一个练气士面对元婴仙人说话如此硬气，口中说的又是已经灭亡的“南元”。

    不过那元婴面上却也没显出任何不悦出来，挥挥手，笑道：“也罢，唐校尉既然无意，此事便作罢。”

    大汉朝着周围仙人拱手作揖，又道：“此次妖怪们来势汹汹，城中百姓不得安宁，国内混乱，民生凋敝，还望诸位仙人早点出手，荡清妖穴，还东南一方朗朗乾坤。”

    “那是自然，那是自然”，“斩妖除魔自是我等职责。”

    座中仙人纷纷笑回道，丝毫没有轻视那大汉练气士的身份。

    “既然如此，某家便代国内百姓，先谢过诸位。”

    那大汉朝着诸位仙人作个大揖，道声告辞，便走出殿外。

    魁梧大汉离去，殿中尾末坐的一个筑基仙人方才面色愤愤：“这小子好生无礼，动不动扯出镇魔司的虎皮出来，一点不想出人出力。”

    那筑基说完，殿中诸人毫不理会，唯有几个轻撇几眼，看是那个山沟沟修炼出来的愣头青发言。

    殿中沉默一阵，首位的元婴环视周围仙人一圈，口中出言：

    “东南山岭中的妖怪势焰嚣张，如今更是频频挑衅，原本想等些时间，让那群妖怪多苟活几日，只是如今人言汹汹，坏我等清名。各位道友可有什么看法。”

    下首一个金丹拱手尊敬答道：“东南不过一个白虎妖有些本事，有古前辈在此，有何惧哉，至于其余小妖，不过一帮乌合之众，雷火一起，自然抱头鼠窜。以在下看来，那妖怪既然下战书寻死，我等不如择日动身，两三日便可翦灭东南众妖。”

    不等上位的元婴回答，昨下另一个金丹微微摇摇头，说道：“程道友勇猛精进，李某佩服，不过妖族此次行事，又是在凡人间造势，又是下战书，着实异常，不可小瞧，犯了轻敌大忌。”

    “哈哈哈哈哈哈，李道友莫非怕了，不过是一群披毛带甲，湿生卵化之辈，平时勾心斗角，互相残杀，如今便是聚在一起，也不过是为了……让我等杀起来方便些。”

    那程姓金丹说话一顿，改变话头，偷偷瞧瞧首位的元婴仙人，见并没有什么反应，方才放下心来。

    在南元一段时间，仙人们也从凡人口中听到一个流言。

    据说那古前辈身上有清明神智的雪莲子，不然妖族也不会万里迢迢的齐聚过来，虽然古前辈一直否认，不过妖族一反常态的行动，倒是让诸多仙人心中都生了一丝怀疑。”

    程姓金丹说完，旁边另一个金丹朝着那李姓金丹笑说道：

    “听闻李道友谷中也豢养了几头妖兽，莫不是相处日久，对这等妖孽生了些忌惮？”

    李姓金丹闻言张张口，轻叹口气再不说话，端起桌上的清茶品了起来。

    旁边的几个金丹筑基倒是纷纷开口，基本上都是要赶紧攻打妖族的。

    一个筑基说道：“那些孽障们这两月派的小妖不少，抓了几个，信息已查探清楚，不过一个妖祖，十几个妖王，这两个月前来共襄盛举的道友不少，足可一荡而平。”

    旁边另一个筑基也接口：“我等蹉跎两月，不过是因为妖怪中小妖多，怕造杀业，这两个月传言周边十余国，如今也聚集了五六千练气士，有何惧哉。”

    “两位道友说的极是，我等仙人，就该斩妖除魔，匡扶正道。”

    一番话说完，周边众仙人纷纷点头。

    时间拖得越长，为了寻练气士，消息又传得甚广，近一段时间，周边便又有七八个金丹、筑基仙人闻讯而来，只言斩妖除魔，护持正道。

    之前到来的仙人心中纷纷不满，按之前战力，东南妖族不足为惧，本已足够，来的仙人越多，得到的利益便又要分出去不少。

    话已说清，众仙人便都默契不语，齐齐看向首位的元婴。

    仙人们都是来自周边国家，以前大多也没太多交往，按实力高低，自然以元婴仙人马首是瞻。

    那古姓元婴微微笑笑：“也好，众位道友既然除妖道心如此坚定，老道便应下那群妖怪的战书，五日后，在金水塬荡平妖族。”

    “遵前辈令！”

    众仙人齐离座作揖，同声说道。

