    ——是的，招新。∈♀，

    开学的时候啥最重要？当然是抢人啦！

    在忙过了第一周之后，现在基本上就到了社团招新的时候了，虽然学生会也会印发和去年一样的介绍书册，但想要拉人，这还是给要自己亲自出马才行。

    “明年我就要离开学校了，后年森夏君你也要毕业，这个时候我们社团传承下去的希望就只有靠新人了呢，虽然以后我们不在了，但是他们可以将我们的精神一步步的传承和发扬下去！”千佳语重心长的说道。

    “但是学姐你确定我们有那么多时间来管理吗？”森夏有些狐疑。

    “不是还有后辈嘛，到时候麻烦的事情就交给他们好了！”千佳说完之后，便拍了拍森夏的肩膀，“总而言之，宣传策略就交给你了，趁着上课的时候好好想想吧。”

    嗯，事情已经很明显了，千佳这下过来，就是为了甩锅给森夏的。

    “学姐，我的工作还有很多啊。”森夏吐槽。

    “是啊，前辈，不要把什么事情都交给森夏君来做吧，我在开了白熊咖啡厅之后，在田径社的活动时间也减少了很多呢。”绘里香也在帮腔。

    “说的也是呢，森夏君的确是有些忙呢。”虽然给森夏安排了任务，但千佳也知道事情并不总是那么一帆风顺的，森夏工作上的事情也非常多。

    “但社团的事情也很重要呢，这是我们信念传承与发扬的地方啊……”

    千佳并没有打算因为这一点事情就放弃。

    现在也快要上课了，森夏看了看时间，建议道：“这件事情等我们放学之后再说吧，现在的时间也不多了呢，马上就要上课了。再说，除了我之外，也有别的人选可以帮忙吧？”

    似乎是森夏这句话提醒了千佳。她眼前一亮，便说：“不如这样，我帮你找一个助手好了。”

    “嘛，也可以啦。”

    既然千佳一副信心满满的样子，森夏觉得，她应该是认识什么有才能的人才对吧？

    “哟西，那就是乖乖的等我好消息吧，我先走了。”千佳朝着森夏摆了摆手，然后便离开了这边。

    绘里香望了一眼千佳离开的背影，然后又转过头看向了森夏：“看起来森夏君你也很辛苦呢……”

    “也没有那回事啦。只要把时间安排好，基本上工作就会比较便捷呢，”森夏谦虚了一句，“其实最怕的就是突发情况啦。”

    说实话，如果不是因为要抱世嘉的大腿，森夏这边的工作肯定要轻松很多，因为之前他们的计划都是安排好的，但机遇这种东西总是不期而至，所以森夏的工作必须要被压缩。不仅仅只是森夏而已。就连姬叶前辈，她为了赶稿画cg，也把自己原本预定的计划给取消了大半，虽然在过去一两个月大家联系的时间比较少。但姬叶却总是会在规定的时间内将cg上交。

    “说的也是呢，突发情况总是最让人头痛的呢，前段时间白熊咖啡厅的停电就害苦我了，本来我那天是在休息的。但突然就接到咖啡厅说停电的事情，一下子真是手忙脚乱呢。不过我让人在地下室放了一台小型的发电机，这样就算是停电。也能够维持了呢。”绘里香微笑着。

    “哦，就是那次吧……”

    森夏点了点头，就是在那天，丽华在门口等了自己足足两个小时，万幸的是在回去时候，她并没有感冒发烧什么的，不然森夏就真的要内疚死了。

    还没有说两句，上课的铃声便响了起来。

    “那么回聊咯，森夏君。”绘里香朝着森夏挥了挥手，然后便回到了自己的位置上。

    上课并不是一件轻松的活儿，但对于现在的森夏来说，上课却反而像是在放松一样。

    虽然千佳学姐在一开始跑来和自己说什么招新的事情，但在这之后，千佳学姐整个人就消失了，连森夏在部室吃饭的时候，都没有见到对方。

    森夏这边还在思考招新的宣传策略呢，但这位社长却玩起了失踪。

    等到下午放学之后，森夏索性了撂挑子回到了部室，然后开始了日常的工作。

    进入了四月份之后，白天的时间就开始变长了不少，虽然已经是下午三四点钟，但外面的世界依然是阳光明媚，这种感觉与下雨的时候很是不同，但却同样的安静与寂寥，令人能够轻而易举的集中精神。

    然而正当森夏全神贯注在写作的时候，有人却忽然伸出了手来，将一袋东西放在了森夏的面前。

    森夏回过神来，才发现摆在自己面前的是一包曲奇饼干。

    “森夏君，辛苦咯。”

    饼干主人的声音从森夏的旁边传来了过来，他侧过脸，便看到了礼奈正在对着自己微笑。

    “下午好啊，礼奈。”森夏朝着对方打了声招呼。

    “嗯，下午好哦，森夏君，这是我自己做的曲奇饼干，不介意的话，请试试看，森夏君每天在这里工作都很辛苦吧。”礼奈的目光瞥向了曲奇，不知为何，森夏注意到她的脸上泛起了一丝红晕。

    “亲手做的？”手工曲奇？这不是动画中才有的情节么，现实世界还真有这么东西？

    礼奈没有回答，只是微微低下了头。

    “那我就试试看吧。”森夏笑着打开了包装，然后拿出了一块曲奇，手工制作的曲奇和外面买的有一种很明显不同的手感，但这些曲奇都很精致，并没有因为是手工制作的，便显得很粗糙。

    森夏轻轻咬了一口下去，酥脆香甜的感觉便在口中爆开。

    “嗯——很棒啊！”

    森夏眼前一亮。

    在听到森夏的话之后，原本似乎有些紧张的礼奈，算是松了口气。

    “真厉害啊，礼奈！”森夏惊叹着，原因无他，因为这个曲奇饼干的味道的确是非常的好。

    很多日本人吃东西的时候，都喜欢用很夸张的表情说好吃什么的，原本森夏是不信这种夸张的表演的，但能让并不怎么喜欢吃饼干的自己感到好吃，森夏觉得礼奈的水准真的很厉害。

    “森夏君你喜欢的话，真的是太好了。”礼奈很是高兴。

    “请随便坐。”森夏招呼着礼奈坐下，“不过真少见呢，礼奈会到这边来。”

    “嗯，因为我也想要鼓起一下勇气呢，这也是前辈的委托呢……”礼奈笑着说道。

    等等，难道千佳学姐找来的助手是礼奈？

    “——话剧社那边没问题吗？”森夏赶紧问了一句。

    不说还差点忘了来着，千佳貌似还是话剧社的副社长，不过她这个身份只是上次帮话剧社工作的时候混上去的，其实千佳在那边露头的机会几乎是没有的。

    礼奈摇了摇头：“没有关系的，话剧社里面有很多人才呢，我只是很普通的一个啦。而且相对而言，森夏君这边更需要帮助，不是吗？”

    这么说没问题，但千佳学姐为什么会想到拉你过来啊……

    不过森夏转眼又想了一下，话说回来，与自己关系比较亲近的几个人之中，貌似最有空的就是这位东城礼奈了。

    什么，桐谷君？

    那种笨蛋绝对不行啦！

    “对了，那千佳学姐呢？”森夏还有些奇怪。

    虽然千佳把礼奈叫了过来，但是她本人究竟在什么地方？一直到今天都没有出现又是什么鬼？

    “啊啦啦，森夏君你在想我吗？”正在这个时候，门外传来了千佳学姐的声音。

    她的脸上带着大魔王阴谋得逞一般的笑容。

    “学姐，你今天都去什么地方了？”森夏奇怪的问道。

    “嘿嘿，当然是去做有趣的事情啦——当当～”千佳一把将自己身后藏着的女仆装拿了出来。

    嗯，去年学园祭的那身。

    森夏瞬间就明白了千佳的想法。

    “不行！绝对不行！”森夏立刻就提出了反对意见。

    “森夏君你不是试过嘛，这个其实很棒的哦，”千佳笑眯眯的走了上来，“我们现在是在招新的关键时刻，这个时候我们就应该是需要更为重要的手段吧！”

    “但是这也太离谱了吧，学姐，拜托请想一些正常的方法吧！”

    女装什么的，绝对不要再有了！

    森夏此时已经是下定了决心。

    “但是森夏君你就这么忍心看到我们的社团因为人数不够而解散吗？！”千佳义正言辞！

    “去年我们人数也不够吧，但千佳学姐你总是有办法的吧！”森夏知道，千佳学姐就是故意的！

    “但是三年级的幽灵部员都已经毕业了啊！”千佳也有自己的理由。

    “但今年也有三年生吧，每年都有幽灵部员的三年生吧！”森夏瞪着千佳。

    他打死也不愿意听从对方的，女人这种东西，如果不罩住，咱男人还有木有威严啦？！

    森夏觉得，为了以后的人生着想，这个时候就应该打死不从！

    “啧，森夏君，你难道想要让我使用特殊手段么……”千佳也散发出了恐怖而黑暗的气势，与森夏遥遥相对。

    “诶诶诶？！”一旁的礼奈慌了，这是发生了什么？为什么感觉世界末日来了？

    “那个……”她忽然插到了森夏和千佳的身前，“如果不介意的话，请让我来吧！”

    ……

    第二更get

    上一章出错是点娘的锅啦！嗯，没错，就是点娘的锅！(未完待续。)u

    
