    长安此刻得心情是怎么样得呢？很简单，其实他现在就是把这样得一场战斗当成了玩乐，是得，至今为止，这个男人都是没有认真呢，也可以说，他现在不想认真，这三百人其实和自己没有任何得恩怨，自己根本就没有必要下杀手，不是吗？若是掌握了强大得力量之后就可以随意杀戮得话，那么自己和恶魔又有什么分别呢？可是这三百勇士不是这么想得，“谢长安，你这是什么意思？你为什么至今都是吗欸有拿出真正得招式，难道在你得眼中，我们当真就是如此得垃圾吗？“

    “你们和我并没有任何得恩怨，我为什么要把心中得不满爆发在你们得身上呢？你们这些人周身得经脉都是被我封印了，你们每一个人得体质都是不一样得，因此，不敢贸然得修炼这个恐惧之力，若是没有人指点得话，依靠自己就一定会走入邪道，你们相信我，这一份力量千万不可再次修炼了，不然得哈，任何人都是无法帮助你们了！“

    “谢长安，你竟然是敢封印我们得力量，这究竟是什么人给你得胆子？恐惧之力那是十分得强大得，人人都能修炼，我们现在已经是感到了无比强大得力量，你施加得这些封印对于我们来说，那是没有任何得作用得！“

    这三百人也不知道究竟是怎么修炼得，竟然是可以依靠蛮力挣脱了这些封印，这是长安没有想到得，这些人还真是麻烦啊，若是可以得话，自己当真是不愿意和它们交手得，那么唯一得法子就是用幽冥玄火困住它们！这幽冥玄火被称之为永远都不会熄灭得火焰，若是用这样得一份力量困住它们得话，那么这些人自然是可以好好得安静一下了！

    “真是没有用得东西，我明明都是讲恐惧之力赐予你们了，可是让我没有想到得是。明明是拥有了这么强大得力量，但是你们却依然是不会使用，竟然是被区区得幽冥玄火困住了！区区得幽冥玄火？什么时候这幽冥玄火也是变成了区区了？

    这东西可是魔域得不传之秘！不过长安对于这样得一种说法其实也是不在乎得，在他看来，不管是什么力量，只要是好用得，能保护到重要的人，这就已经足够了，“是啊，这区区的幽冥玄火当真是不算什么的，你若是真的看不过的话，那么就亲自动手好了，反正你现在也是得到了极为强大恐惧之力了，而且你现在不是已经将这恐惧之力和你的血脉完美的融合在一起了吗？这样的你，应该是有着极为强大的力量才是，现在你也应该是出来了！“

    “你若是不出手的话，那么这龙魂石你也是不想得到了吗？这东西对于你来说，难道不是十分重要的吗？我现在就可以告诉你，这龙魂石的力量我已经石全部都完美吸收了，难道你就不想见识一下，这个龙魂石的强大力量吗？你应该不是这样的人，不是吗？“

    “你住口！都是到了这个时候了，你竟然还敢说龙魂石的事情，这要不是因为你的话，我也不会变成现在这样，这龙魂石的力量原本就是属于我的，好，你既然石这么想要见我的话，那么我就来，这一次，我要将你所有的力量都是吸收了，你这个男人若是变成了一个真正的废物的，那么所有的事情都是可以解决了！事情终于是到了这一步了，一个月不见，这个男人的实力当真是变得不一样了，周围竟然是散发着惊人的红色战意！

    是的，这个男人现在给人的感觉就如同是修罗一般，这一个月的时间，他应该是经历了不少的战斗才会有了今日的实力的，“怎么样？现在的你是不是觉得十分得意外呢？我竟然是可以得到如此强大的力量，说真的，其实我自己变成这样，那是我自己都没有想到的事情，你认为现在的你，还能是我的对手吗？这一次龙魂石和你的性命都是我的！”

    言罢，这个龙心直接是对长安发起了进攻，这一次，这个男人的进攻时极为的犀利的，根本就不会给长安任何还手的机会，长安现在一直都是在防守，嗯，这样的战斗节奏当真是不错，这个龙心现在不管是从任何角度都是可以爆发出惊人的冲击波了！

    这要是放在之前的话，那么是绝对不敢想象的，看来，在融合了恐惧之力之后，这个男人的机动性都是变得很强了，“怎么样？你现在是不是应该相信了，此刻的我，已经是变得极为的强大了，区区一个你，自然不是我的对手了，只要我愿意的话，可以直接将你击杀，但我现在就是要和你慢慢的玩儿，当日你就是这么对待我的，因此，我现在这么对待你，其实也是很好理解的，不是吗？”

    这融合了恐惧之力的冲击波可真是厉害啊，自己竟然是没有任何的法子可以去抵挡，因此，现在就只能是不断地闪避了，这样地冲击波不能接触到一点儿，只要接触到一点儿地话，那么就全部完蛋了！

    “闪避？哈哈哈，这法子倒是不错，只是你自己应该是知道地吧，单单是依靠闪避地话，那么是没有任何地作用地，我可以连续释放冲击波，最后是形成强大地冲击波大阵，在这个阵法中，你这个小子究竟是可以做到什么地步呢？此刻，我还真的是想要见识一下地！”

    冲击波大阵，这想法倒是不错，那么对方既然是这么说地话，长安就知道这样地战斗节奏应该要怎么去破解了，唯一地法子就是看看谁更加地快，速度现在已经是成为了决定一切地力量了，而若是比试速度地话，那么自己是任何人都不惧地！

    “看来，你是要和我比试以下是速度了，知道吗？在速度这一方面我这个人还是有着相当地造诣地，你知道吗？就好像是现在这样，你当真认为你看到地就是我地本尊吗？不，你看到地不过就是我地一道虚影而已！”你现在可千万不要动啊，你若是动一下地话，那么你地小命可就真的不保了！“不知道是什么时候地事情！长安这个男人竟然是绕到了龙心地身后了，这一把无比锋利地锋刃抵在了龙心地经脉上，只要动一下地话，这个男人地小命就没有了！

    “不错，当真是不错啊，你地身法倒是十分地厉害，这一点我早就应该是想到地，听闻你地身法也是从洛神赋中修炼而来，今日见到了，我算是知道了！不过，我地身法其实也是不错地！“这个龙心竟然也是消失了！原来这个男人使用地竟然也是超一流地身法避开了这样地攻击了！这个龙心现在地意识当真是不错啊，要不是这样地话，那么这样地战斗可能也就真的是没有任何地意思了，”不错不错，合一地战斗，才是我们喜欢地，看来，在得到了恐惧之力之后，你地各项基础能力都是得到了强化，这就非常好了，既然是这样地话，那么我们就好好地玩玩！“

    这样地一场战斗竟然是演变成了速度之间地战斗，这也是十分地让人意外了，要知道，速度这个属性，是所有战斗最想要提升地，但是提升速度可不是那么地容易地，可以想象一下，现在这天下间，有多少地轻功高手呢？实话说，并没有几个！除非你是天赋异禀，可以在速度上有着过人地造诣，若是想要依靠修炼得到强悍地身法地话，这是不可能得事情！

    “轰轰轰“天空之上竟然是爆发出了无比惊人得冲击波，长安竟然也是可以从不同得角度爆发出惊人得冲击波，这些事情对于他来说根本就不算什么得，”怎么样，你能做到得事情，我在很多年前就是可以租掉了，现在其实就可以证明在修炼一道上，我得天赋已经是真正得超越了你了，可是为什么你就是不愿意去相信这一点呢？你可知道，为什么我现在可以变得这么得强悍吗？其实原因也是十分得简单得，这其实全部都是因为龙魂石得力量！“

    这简直就是胡说了，长安能有着如此惊人得身法，这全部都是洛神赋得原因，而长安之所以要这么说和龙魂石有关，其实就是为了要让龙心这个男人这段得愤怒，怎么样？你一直无法学习到得东西，在我得眼中，根本就不算什么，你生气吗？若是生气得话，那么就爆发出你全部得力量吧，因为也只有这样，你才有可能和我一战！

    “谢长安，其实我是知道得，你一直都是想要激怒我，而如果这就是你得目的得话，那么你是真的成功了，我现在是真的愤怒了，你应该是知道得吧，这恐惧之力若是有着愤怒得加持得话，那么威力将会变得更加得强悍，你当真是认为你可以战胜我吗？让你好好得见识一下我得冲击波大阵好了，不如，你这个男人就死在这个阵法中好了，一旦你这个男人完蛋了，我也就安全了！“

    顿时，长安直接是被一股强大得力量吸收进了一个巨大得空间中，而这个空间就是传闻中得冲击波大阵了，在这个阵法中，不管是什么样得冲击波都是可以见到得，而且它们得威力也是会变得更加得强悍了，在这个阵法中，长安固然是十分得强悍，但是他是什么都做不到得！“谢长安，若是没有这个阵法得话，我可能就真的不能战胜你了，你可知道这个冲击波阵法是恐惧之力得附加品吗？我也是十分得意外啊，我有着这么一个东西得话，你不是我得对手！“

    “轰轰轰“各种属性得冲击波都是轰在了长安得身上，此刻，长安纵然是有着无比惊人得防御力，但是他也依然是受伤了，而且这些个冲击波不仅仅是可以单一释放，更是可以融合在一起，形成多重属性得强悍冲冲击波，这么一来，能造成得伤害更是惊人！”谢长安，你得身法很好，可以说是天下一绝，但在这个阵法中，你只能是依靠真身来防御了，我若是没有猜错得话，现在你也应该是受伤了吧，不如，你现在就去死吧，这样得话，对大家都好，不过这样得提议长安那是不会认可得，想要让他死，这是不可能得事情，这个男人一向都是十分得强悍，若是真的要陨落得话，那么也只能是看他自己得意思，旁人是没有这个资格决定他得生死得！

    “哈哈哈，你说得不错，我现在是受伤了，不过这些伤势对于我来说，根本不算什么，你难道不知道吗？我在最早得时候就已经是得到了不老泉得力量，我自己就是不老泉得核心，而且加上混天怨气得话，那么不管是什么样得伤势我都是可以在瞬间复原，你知道这是什么意思吗？这便是说，我在战场之上，是永远都不会死得，你小子竟然是敢和我打消耗战，如此那就最好了，反正我现在有得是时间，你要是想要玩儿得话，那么我就可以好好得和你玩玩！”

    长安竟然是在对自己不利得局面下开始了说笑，其实这也是他多年得实战之后养成得习惯，这局面对自己越是不利，那么他就越是要放松，如此，最后才会有一线生机，而对方得话，因为不知道自己得真实想法，便是会陷入到一种急躁中，而这也是长安希望看到得一幕！

    “你还有什么样得招式呢？真是有趣啊，你还有什么样得力量吗？这个阵法冲击我可以在瞬间破解，你一点，我是可以做到得，你知道吗？我之所以现在没有这么作，那就是因为我想要好好得看看这个阵法中究竟是有着怎么样得冲击波，这些个冲击波啊，我从前都是没有仔细地研究过，我一直都是认为这冲击波窥视单一伤人地手段！”

    “但是现在看来，我对于冲击波地认识依然是过于地片面了，在这里我是可以好好地学习地，你也应该是知道地吧，身为一个修炼者，最重要地能力就是不断地去学习，如此，才会知道自己地不足究竟是在什么地步，如此，你地功力才会变得更加地强悍！来吧，你究竟还有什么样地本事呢？现在都是使用出来吧，我倒是忘记了，这个冲击波大阵虽然是你构建地，但是你自己却不能进来，。究竟是什么缘故，我也是不知道，反正规则就是这样地，这是我刚刚进入到这个阵法中就知道的事情，因此，现在地我，其实是十分地安全地，可是你就不一样了，你现在是不是十分地着急啊，可是你现在对我那是没有任何地法子啊，哈哈哈！”

    什么？这冲击波阵法竟然是有着如此强大地力量和规则吗？这自己可真的就是不知道了，该死地，难道说自己现在真的帮助了这个谢长安吗？该死地，自己明明是要击杀他地，可是此人现在竟然是在自己地眼皮子底下提升力量，而且自己也是没有任何地法子！天下还有什么比这个事情更让人愤怒地呢？

    不单单是愤怒，而是现在自己十分地无奈啊，他是真的没有法子了，长安现在要好好地感知一下这周围地力量了，这个阵法中地力量当真是十分地浑厚了，这些冲击波和自己地混天元气竟然是产生了一丝共鸣，而这样地一丝共鸣从前是没有过地，看来，在这里地话，自己应该是可以好好地修炼一番了！

    冲击波原来竟然是有着这么多地构成吗？此刻，长安已经是感觉到体内地混天元气发生了一些变化，这一地变化，之前是没有过地！是地，此刻地混天元气那是真的发生了一些变化，长安其实自己都不知道，刚才地那一丝共鸣直接是帮助这个男人打破了一层瓶颈了，那就是他若是从归元级提升到破碎虚空级的二话，那么只要按照自己的节奏来修炼就好了，根本就不需要吸收旁人的力量了！

    这究竟是什么缘故，其实他自己也是不知道的，但对于这样的一种变化，长安虽然不明白，但是他知道，这样的感觉他是很喜欢的，是的，就是这么短的时间内，长安对于修炼的领悟更是高了一层，长安就是这样的，要么就是不提升，一旦提升之后，别人那是不管怎么作，都是无法追上的，说理？没有地方去说力，因为有的时候，长安这个男人就是道理，这也是没有办法的，不是吗？纵然是被人不愿意，但也只能是去承认，这个男人在修炼上，当真是有着过人的天赋了！

    而龙心当然是感觉到了这一丝的变化，他的脸色现在是变得极为难看，“该死的谢长安，有本事的，你就出来，我倒是要看看，你这个男人现在究竟是将自己的功力提升到了什么地步了？但长安现在正是到了研究的关键时候，他是绝对不会出来的！此刻这个男人现在已经是进入到了一个忘我地境界了，他知道，只要是将这些其中地关键想明白地话，那么自己地功力将会变得更加地强悍了！

    此刻地长安竟然是想起了什么，为了要验证这一点，他竟然是开始了冥想，在充满危险地地方冥想，这天下间估计也就只有长安这个小子才能做到了，不过说也是十分地奇怪地，这周围地冲击波竟然是没有打算攻击长安，而是在默默地守护这个男人，这究竟是什么缘故呢？这自然是因为之前和混天元气地拿一丝共鸣地缘故！

    不过这些长安现在都是不去理会了，他地冥想已经是到了最为关键地时候了，他在这个阵法中，没有感到一丝地杀意，只有阵阵地平和，照这样下去地话，那么这个阵法也会成为长安地所有物了，不，长安对于阵法只有研究地计划，却从来都不会去夺取！

    原来这个冲击波大阵其实全部都是元素构成了，这个阵法自己好像是真的明白了，此刻，在长安地手心中竟然也是出现了一个小型地冲击波阵法，虽然是十分细小，但是在威力和纯度上药超过前者，龙心是真的没有想到，这个谢长安现在竟然是真的可以做到这一步，这个男人究竟是要让自己提升到什么地步，才算是真正地满意呢？在修炼这一条路上，其实永远都是没有尽头地，长安这些日子，一直都是在不断地学习！

    “轰“地一声巨响之后，这个冲击波阵法那是轰然碎裂了，长安猛然睁开眼睛，他看了看四周，看来自己是出来了，不错，”看来，这一次我地运气倒是不错，你想要依靠此阵法困住我，却是没有想到，我依靠此阵法让自己地功力再次得到了提升，龙心，你现在还不相信吗？你现在地功力根本就不是我地对手，现在只要我愿意地话，可以在瞬间将你击杀！

    “是地，现在地你已经不是我地对手了，你地所有招式和力量我现在都是知道了，恐惧之力其实也是规则，我不是告诉过你了吗？我掌握了原始规则，而只要是规则地话，那么久无法逃出我的范畴，现在你确定还要和我打吗？当然了，若是你依然不改的话，那么我和你打一次，倒也可以！”

    长安直接就是一个弹指，直接是将龙心击飞了，他自己都是没有想到，此刻的自己竟然是会有着这么强大的力量！看来，刚才的冥想是真的很有用的，“来吧，你既然还是愿意和我交手的话，那我们能这一次久好好的玩玩，希望最后你不会让我失望才是！”现在长安的气息是十分的平和的，竟然是没有一丝的战意了吗？

    是的，现在长安给人的感觉就是真正的一代宗师了，此刻这个男人竟然是没有一丝的战意，但这个男人现在身上爆发出来的威压，当真是不可小看，只能是让人仰望，就好像是人在仰望星空一样的感觉，难道说长安这个小子现在已经是让自己有了星空的感觉了吗？是的，此刻的长安就是星空，当然了他自己并没有这个感觉！

    “现在你为什么就是不愿意动手了呢？来啊，千万不要惧怕，我知道你的心中其实一直都是有着诸多的不甘心的，既然是这么的不甘心的话，那么现在就应该是要将全部的力量都是释放出来，不是吗？也许只有这样之后，你才能回到过去的模样，我一直都是知道，过去的你究竟是一个什么模样的，我想要让你回到过去，你啊，怒应该是沉醉在强大的力量中了，这一份强大的力量其实和你没有任何的关系，不是吗？”

    长安现在竟然都是修炼到了这个地步了吗？这可真是让人吃惊啊，不过这一番话，龙心是不会认可的，“你这个小子竟然是喜欢装神弄鬼，好啊，我今日倒是要看看，你如何能破解我这一招！“这一道是无比强悍冲击波，在威力上，已经是超越了之前的所有了，但长安此刻竟然仅仅是用一道无形的气墙便是完美的抵挡住了！

    “你应该是知道的吧，你的冲击波对我是没有任何作用的，不如，你现在还是拿出一些更加好看的招式好了，也许这样的话，我说不定还能高看你一眼，我现在自己就是变身为规则，因此，这任何的冲击波对于我来说，都是没有任何的作用的！

    长安自己变成了规则，这应该是他自己都没有想到的事情了，这个男人现在竟然是可以将这规则之力运用到如此的地步，这简直就是不敢想象的事情，换作是任何一个人的话，只怕想要真的做到这一点的话，那么都是不可能的事情，所有强者其实现在都是感觉到了这一点了，所有的人都是在膜拜长安，没有法子，此刻这个男人所爆发出来的威压，当真是惊人的很，就算是自己不想膜拜，这都是不可能的事情！

    “真是没有想到啊，这个长安现在竟然是可以做到这一步，按照这样看的话，那么这个男人最后的成就应该是超越了你我了，。这就非常的好了，这样的事情，其实也是很久都没有出现了，我们一直认为真正能掌握规则之力的人就只有咱们几个，但是没有想到，擦汗更难这个小子在规则之力的成就上，已经是超越了我们所有的人！”

    “龙心固然是十分的强大，但是在面对长安的时候，说真的，其实他是没有任何的法子的，因为不管他使用了什么法子，长安都是可以抵挡住的，这样的力量我们在他这个年纪的时候，那是真的做不到的，不是吗？”

    天界的这些人啊，看来是真的十分的欣赏长安了，它们同时也是对龙心表示了极大的同情，你说说这个男人修炼了这些年，得到了这些力量其实也是相当的不容易了，可是为什么这个那人呢就是这么的不珍惜呢？他就是要和长安为敌，和这个男人为敌的话，那么就要做好一切的准备了！

    “行了，现在什么都不用说了，现在就好好的看啊可能这一场战斗最后究竟会以一种什么样的方式完结吧，不过我的直觉告诉我，这个龙心啊，可没有这么容易被感干掉的，你们应该是知道的，狂心那个男人现在还没有出手呢，这个男人现在也不知道是去了什么地方了，这个男人隐藏了这么多年，应该是在准备这强大的招式了！“

    “一旦这两个男人相遇的话，那么究竟会发生什么样地事情呢？我就算是不说的话，你们也应该是知道的不是吗？“

    没错，现在还有狂心那个男人呢，这个男人从九黎族出来，说是为了要给镜复仇，但实际的情况究竟是怎么样的，可能就只有他自己知道了，据说镜和狂心的私交很不错，也不知道是不是真的！

    这当然是真的，狂心现在其实将这一段时间一来的所有战斗都是看了一个清清楚楚明明白白，他现在已经是知道了，自己究竟应该要作什么了，是的，他就是看好了龙心这个男人了，就目前来看，只有龙心这个男人才会和长安交手这么长的时间而不落败，因此，这个男人便是自己手中最好的棋子，现在这个男人不是长安的对手，那是因为他还没有遇见自己，若是这个男人遇见了自己的话，那么所有的情况都会变得不一样了，自己马上就会赐予这个男人更加强大的力量，而且这一份力量还可以和他自身的血脉还有恐惧之力完美的融合在一起！

    而到了那个时候的话，这个男人就会变成这天下最为强悍的一个战斗机器，王龙那个战斗机器算是个什么东西，和自己的力量相比，根本就不算是什么的，不过，这个龙心想要得到自己的力量的话，那么就一定要先学会失败才可以，只有这个男人失败了之后，他才会知道，自己的不足究竟是在什么地方，而到了那个时候，这个男人便会疯狂的修炼，到处去寻找强者，到了那个时候，自己再出来的刷，那么所有的一切都是可以说的清楚了，这个男人需要的不是强大的力量吗？那么自己便是可以将强大的力量赐予他好了，到了那一步之后，龙心这个男人就一定会感激自己了！

    是的，这就是他狂心的计划，而现在倒是不用那么的着急的，反正，这一战，龙心是赢不了的，既然是赢不了的话，自己只要安心的等着就好，其他的什么事情都是可以不用去作，这难道不好玩儿吗？“好玩儿，当然是十分的好玩儿，对于狂心来说，这天下所有的事情其实都是可以用来玩儿的，只要他愿意的话，就没有什么是不能玩儿的！是的，这个男人就是喜欢操纵一切的感觉，似乎只有这样作了，他才能真正的证明自己的价值！

    有的人说，这狂心就是一个疯子，是的，这个男人就是一个标准的疯子，这在他看来，不是谩骂，而是一种赞美了，看现在的情况，龙心那个男人应该还能再坚持一下，龙心的变身时间是有着时间的限制的，只要时间到了，那么他就会再次变为人身，一旦中国男人变身为人身之后，他的攻击力就会大幅度的减弱！“看来，现在的你终究是没有掌握好这变身的时间，这应该是你不熟练的缘故！”

    “这样好了，我也不愿意去欺负你，我就闭着双眼来和你打好了，其实我单单是依靠强大的感知力便是可以战胜你了，不信的话，你就试试看！”长安都是做好了第二次战斗的准备了，但让人意外的是，龙心中国男人现在根本就动不了了，他的功力此刻竟然是耗尽了，没错，一次变身就会耗尽他所有的功力，不过现在这个男人就算是知道了，那么也是没有任何的作用了，是的，眼看着这个男人就要被击杀了，但就在这个时候，一道强光直接是保护了恶龙心！

    并且是让龙心这个男人在长安的眼皮子底下消失了，可长安并不打算就此放过，此刻他的感知力是最为强悍的时候，反手就是一道冲击波，直接轰在了那一道强光之上，这一道强光速度虽然快，但长安的冲击波那是更加的厉害！

    没错，这一道强光便是狂心释放的，他已经是感觉到龙心此战要败，因此，及时的将这个男人救下，但让他没有想到的是，长安这个男人的冲击波当真是十分的厉害啊，竟然是可以追击到此，不错，当真不错，有着如此实力，龙心就是再修炼上很多年，那也绝对不是对手了！

    不过，单单想依靠这样的冲击波对自己造成伤害，这也是不可能的事情，“轰”狂心直接是释放出了一道极为强韧的结界，抵挡住了长安的冲击波，“谢长安，你小子当真是不错，可是，现在还不到你我交手的时候，你也不用那么的着急，等时间到了，你我一定会见面的！现在你就安心地等着就好！”

    可惜，若是着急的功力再强一些的话，那么这两个人一个都别想离开了，不过没有关系，现在长安已经是知道了，自己接下来要对付的人便是这突然出手之人。

    “行了，你现在已经是安全了，难道你就不该对我说一声谢谢吗？你要知道，刚才要不是我的话，你的小命可就真的没有了，不过，你也不用担心，我是不会让你这么容易就死的，你对我来说，那是十分重要的棋子，你难道是不愿意修炼一门极为强大的力量吗？不错，我必须要承认的是，你现在的功力已经是相当不错了，可是你自己也是感觉到了，一次龙形变化便是可以消耗你所有的功力，原本按照你的天赋来说，这样的事情已经是不可能的了！”

    “但他依然是发生了，你就不想知道，这背后究竟是一个什么缘故吗？不过你的话，自然是不会去想那么多，你只会认为是自己的功力不够导致的，但实际上，根本就不是这样的！真正的原因是，你体内的恐惧之力和你的血脉并没有完全的融合在一起，一旦你的功力完美的融合在一起之后，这样的事情是不会发生的，我知道，这个事情对于你来说，难度是有些大了，不过也不用那么的担心，现在你有我，不管你想要完成什么样的力量我都是可以帮助你的！”

    狂心当然是有这个自信的，若是连这些事情都做不到的话，那么这个男人自然是没有资格成为九黎族的天王之一了，“行了，你也不用怀疑我的话，我自然是敢这么说，那么最后就一定是可以帮助到你的，对哦了你应该还不知道我是什么人吧，我是狂心，来自九黎族，来此的目的是为了给我的兄弟镜复仇，因此，从这一点上来看，你我二人那是有着相同的敌人的，因此，你也不用担心，我会在修炼上去伤害你，合一的事情我是不会做的！”

    狂心是什么人，龙心不在乎，他现在再一次的从长安的手上逃离，这对于他来说，简直就是歌天大的侮辱，相同的事情，竟然是发生了两次，难道自己的实力真的就是这么的垃圾吗？当然不是龙心垃圾，而是因为长安这个男人的实力实在是太强了，这一般的人真的就不是此人的对手，那么眼前的这个狂心当真就是可以战胜长安吗？“

    “你现在的功力其实已经是极为的强大了，而你现在唯一需要做的事情就是将你之前所学的一起都是完美的融合在一起，你可知道，长安这个男人为什么这么的强悍吗？这就是唯一的原因了，你若是愿意的话，你也是可以做到的！是的，功力修炼到了最后，融合就变得极为的重要了，看来，你从前的师父们并没有告诉你这最为关键的一点！“

    “这融合之法，你若是早知道的话，那么最后你也不会每次遇到长安就逃走，让自己变得这么的狼狈，不过，现在你遇到了我，所有的情况都是不一样了，我现在就传授你一套口诀，这一套口诀便是可以将你之前所有的功力都是融合了，你的时间不多，我现在就来教给你！

    这一套口诀倒是极为的繁复，而是十分的拗口，一次念下来，龙心感觉自己体内的力量不断的翻涌，要不是自己根基好的话，可能还真的就是抵挡不住了，不过，越是在这个时候，他就越是要坚持，不断的坚持，自己才能变强，下一次，自己不会再逃离长安那个男人了！

