    　　冷奕阎的话，让所有人闻声色变。

    　　就连向来眉目清冷的温橙，都不免神色震愕。

    　　她的心尖像是被人瞬间攥住，密不透风的疼痛感蔓延四肢百骸。

    　　“阎子……”

    　　温橙喃喃出声，恍惚间就明白了所有的一切。

    　　难怪他会突然去马来……

    　　难怪他会突然性情大变……

    　　难怪他要一意孤行和温知鸢结婚……

    　　很多很多的细节掠过脑海，不仅让温橙恍然大悟，就连冷家人也是满目震诧。

    　　太荒唐了！

    　　他自导自演这么久，到头来就只是想给温橙报仇？

    　　那为什么不说出来，他自己就不怕这中途横生枝节出了意外怎么办？！

    　　冷老爷子气得捂住了胸口，不停念叨着：“家门不幸，家门不幸啊……”

    　　包括厉伯和温崇礼老先生，也是一脸的不赞同。

    　　自始至终，最冷静的莫过于冷奕阎自己。

    　　他看到了每个人的反应，也瞧见了温橙想要走过来的举动。

    　　此时，还蹲在地上的冷奕阎微微抬手，笑言：“橙橙，不要过来，看戏就好！”

    　　他似乎在这一刹那恢复了往日的纨绔不羁，笑容也不再沉重，狭长的眸子迸射出浓烈的神采。

    　　冷奕阎缱绻的目光从温橙脸上移开后，重新看向地面的温知鸢，则轻蔑的冷嘲，“我在问你话呢，既然你爱我，你愿意为我去死吗？”

    　　他的指尖因为先前触碰了温知鸢的小腹，是以沾染了一丝血迹。

    　　他有些嫌恶的拧了拧眉，将血迹一点点抹在了她的脸颊上。

    　　温知鸢半饷都没有动静，她睁着一双眼睛目不转睛地望着冷奕阎，脑海中是这几个月以来，他对自己的疼惜和宠爱。

    　　都是假的？

    　　怎么可能呢！

    　　温知鸢一点都不相信，她的眼神荡漾着水光，趁着冷奕阎还没收回手指，她一把就捏住了他，“阎哥哥，你是不是……被人威胁了？”

    　　庄明安的出现，让她敏锐的察觉到事情不一般。

    　　是不是其中发生了什么变故，所以阎哥哥不得不这样对她？

    　　那么多深爱的日日夜夜，怎么能说变就变？！

    　　多少个耳鬓厮磨的时刻，她倾诉爱语，他不会不知道的。

    　　冷奕阎垂眸，睇着自己被温知鸢捏住的手指，他舒展眉心，反手就甩开了她，“你为什么觉得我会被威胁？因为你吗？”

    　　温知鸢忙不迭的点头，“阎哥哥，不要被他们威胁，我真的没关系的……”

    　　爱情果然让人盲目！

    　　这时候，冷奕阎咂舌，舔了下唇角，“温知鸢，我现在确实相信你是真心爱我了。

    　　不然，你怎么会这么自信，以为我会喜欢你这种垃圾？”

    　　所有的话，最伤人莫过于情人口吐恶言。

    　　温知鸢怔怔地看着冷奕阎，摇头喃喃，“不是的，阎哥哥，你别骗我，我知道你是爱我的。

    　　你不要被他们威胁，带我走，我们远走高飞，以后再也不回来了，好不好？”

    　　“不好！”冷奕阎嗤笑，张开手心捏住了她的脸颊，很用力，迫使她扭头看向了一侧的温橙，“你给我睁大眼睛好好看看，因为你的恶毒，让橙橙颠沛流离整整五年，我又怎么会带着你远走高飞？

    　　你害得她有家不能回，一而再的想杀了她，你觉得我会让你好受吗？”

