
　　好不容易安抚下戴鲁比，姜盛才得以进行刚才的工作。

　　他首先从手环中调出凯西的资料，查看凯西的具体信息，不知不觉间凯西居然提升了1级，来到了9级。

　　特性是较为实用的【魔法防守】，遗传招式非常丰富，和戴鲁比一样，足足有四个。

　　第一个是可以平分双方防御、特防的防守平分。

　　这个招式使用时就要酌情考虑了，毕竟凯西及其以后的进化型，特防还是够看了，如果平分了，很可能弄巧成拙，使自己能力值下降。

　　第二个招式是魔法反射，不多赘述，用来对付猫老大这个一身控制技能的家伙比较合适，不过对它的招牌招式延后不起作用。

　　第三个，再来一次，有时可以打乱敌方的战术，为我方创造输出环境，也是很好的一个招式。

　　第四个则是精神场地，防先制招式（类似突袭），增强精神属性的招式威力。

　　以前觉得这个技能没什么，可最近听说欧洲联盟那里研究出了一种特殊招式——广域战力，此招式可以与精神场地形成联动，变为AOE伤害，十分实用。

　　将自己想起的关于遗传技能的相关点记在笔记本上后，姜盛又继续向下查看报告，去了解现阶段凯西自主领悟的技能。

　　首先，当然是超能力最拽的出行方式——瞬间移动。

　　凯西自然也会，但姜盛没有见它使用过，这家伙一只都是用超能力托着自己悬浮飞行的。

　　这个招式在现实对战中可堪大用，会让凯西的身形如鬼魅一般难以捉摸。

　　还有奇迹之眼这个可以让凯西痛击恶属性宝可梦的技能，以及最后一个领悟技能，凯西现阶段唯一学会的伤害类招式——念力。

　　整理完凯西的具体信息，姜盛不禁赞叹道：

　　“运气真的不错，凯西的天赋实在是太棒了！”

　　“既获得了补偿，有得到了凯西的拥有权，这场冲突实在是太值了，一石二鸟这一成语的经典诠释。”

　　感叹了几句，他就马不停蹄的开始制作凯西的训练方案，将脑海中迸发的思路，全部记载笔记本上。

　　【1.加强瞬间移动的练习，探明现阶段凯西瞬间移动的距离、次数。

　　2.增强精神场地的训练，为以后习得广域战力做铺垫，但不是太紧要，适当练习，不必列入日常训练中。

　　3.持续开发脑域，增强精神力，锻炼念力。】

　　一想到“精神场地+广域战力”的战术组合，姜盛立即打开【置换】功能，想看看是否有广域战力的技能光盘。

　　答案是否定的，许下愿望后，旋涡状星云没有一点反应，让姜盛不禁有些失落。

　　这已经是有求必应系统第二次失效了，第一次是求宝可梦的时候。

　　不知何时，凯西居然醒了过来，正漂浮正在自己背后，眯着眼睛看自己写下的训练计划。

　　姜盛立即调笑道：“小凯西，你能看的懂吗？”

　　“你对我的聪明程度一无所知，我们胡地一族如果想，只要投入研究机构中，取得的成就，绝对比你们人类科学家要多。”

　　姜盛眉角乱跳，又开始了，凯西这家伙的毒舌属性被激活了。

　　凯西可不管姜盛的脸色变化，继续自顾自的给姜盛传音道：

　　“训练计划制定的没有大问题，按着这个计划训练我就可以。”

　　“另外给我买两颗念力球，以前我在学校里经常用它们训练自己，这次出来，那些抠门的家伙并没有让我带出来。”

　　“如果你有足够的人脉，可以找宝可梦教我学习真气弹、魔法闪耀、暗影球这三个招式中的一个，以我的聪明程度，半个月到一个月的时间，我应该能学会，这样一来我就能加入战斗，帮你分担压力了。”

　　凯西仍在自顾自的给姜盛传音，却不见姜盛的脸上惊讶之色愈浓，下巴都快垂到地上了。

　　“我最近也听说过有人琢磨出了广域战力这个新招式，如果你有人脉，可以找人教我一下，我对这个新招式十分好奇。”

　　“对了，有机会记得给我找一个拥有【精神制造者】特性的队友，自己使用出的招式总不如人家天生就会，而且它既能使我输出最大化，又能给你当队医。”

　　说到这里，凯西瞥了一眼被惊呆的姜盛，见他没有任何行动，凯西有点生气，对着他的脑袋弹了一个脑瓜崩。

　　“你怎么不记下来？”

　　“这些都是我早就构思好的点子，能让我变得更强，距离超进化更近，你可别当耳旁风，辜负了我的好意。”

　　姜盛揉了揉略微僵化的脸，感觉有些不真实。

　　他回头看了一眼依旧在床上假寐的戴鲁比，顿时感觉世界又重新变得正常了。

　　像戴鲁比这样的风格，这才是宝可梦世界真正的打开方式嘛！

　　刚刚他看见了什么？一只宝可梦在居然在教他对战战术，这太疯狂了！

　　不对！

　　姜盛赶紧甩了甩头，把刚才的想法丢掉，重新看向戴鲁比。

　　戴鲁比，你已经是只成熟的宝可梦了，要学会自己训练自己、自己制定战术、自己进行对战……

　　凯西见姜盛不回复它，还一直看向床上的傻狗，做出莫名其妙的表情，顿时有些恼怒。

　　“你到底有没有在听！”

　　“在听，在听，尊敬的凯西训练家，我们这里有一只非常适合您的卡璞·蝶蝶，您看它配当您的伙伴吗？”

　　“你在嘲讽我！”

　　小正太奶凶奶凶的质问着姜盛。

　　姜盛翻了一个白眼：

　　“你也知道啊！【精神制造者】特性的实用程度我也明白，欧洲联盟那里怎么会让这种优秀的宝可梦外流呢？”

　　“怎么不可能，你忘了昨天那个火男和你说什么了吗？”

　　姜盛突然想起来，昨天谈判时这家伙也被他带去了，至于谈判中说了什么？

　　“是那批来路不正的御三家？”

　　“宾狗，就是这个！”

　　凯西的语气舒缓了一些，给姜盛解释道：

　　“不得不说你们人类足够龌龊，居然偷猎宝可梦，但如果不是有这种行为存在，我们也没办法找到一位好队友，以后多了解一些这方面的信息，总会找到我们想要的队友的。”

　　姜盛嘴角抽搐，如果胡地一族都像这只凯西一样，那人类的地位肯定会受到极大挑战。

　　“知道了，我会留意的，你还与想要补充的吗？”

　　“没了，我去睡觉了，想要开始训练时记得叫醒我，让我们一起为以后的超进化努力吧！”

　　热血的声音在姜盛脑海中响起，在姜盛的注视下，凯西飞回床上，紧靠着戴鲁比睡了过去。

　　这只凯西有点意思，聪明上进、自立自强，虽然有点毒舌，但并不那么难相处。

　　对于刚认识一天的伙伴无条件信任，现在靠着戴鲁比安心睡着就是证明。

　　和这只凯西成为搭档应该是血赚吧？

　　看着两只雄性宝可梦基情满满的样子，姜盛莞尔一笑，重新坐回书桌前整理训练计划。

　　将凯西的训练计划再次完善后，姜盛拿出了张驿赠予的笔记本，开始小心翻阅。

　　昨天简单的翻阅中，姜盛就完全被这本秘笈吸引了，这是最适合戴鲁比的训练计划，没有之一。

　　书中讲述的战术只有一种，就是戴鲁比最擅长的纵火流，秘笈的招式构成为：觉醒力量·草+恶之波动+喷射火焰+【引火】。

　　具体思路是首先用草的力量铺满场地，形成类似于青草场地但没有治疗效果的场域。

　　再以恶之波动破坏草场上的生机，如同冬天降临，使草木枯黄。

　　这就起到了改变场地的效果，可以让不利戴鲁比火焰燃烧的场地变得更易燃。

　　然后，以喷射火焰点燃全场，辅以【引火】特性，形成加强版“火之誓约”，将纵火流的精妙发挥道极致！

　　这完全就是为戴鲁比量身打造的一本秘笈，而且秘笈中记载的十分详细，每个招式的详细训练都有记载，只要宝可梦不是太笨，按部就班的修炼就一定可以完成。

　　细数昨天的收获，凯西绝对排在首位；

　　其次就是这本天王级的“纵火流”秘笈；

　　再其次则是不知能否是【自由者】特性的火兔子的蛋；

　　最后才是微不足道的树果份额。

　　可见这本秘笈在姜盛心中的地位之重！

　　一下午的时间，姜盛都在研习这本秘笈，将训练的关键步骤誊抄到自己的笔记本上，然后在加入自己的理解，形成戴鲁比新的训练计划。

　　在制作训练计划的过程中，姜盛一直在想，是否有必要让戴鲁比学会喷射火焰和恶之波动这两个关键招式。

　　在【置换】功能中，两个招式加起来也就是1700点古代能量……

　　enmmmm……有点多，剩下的7000多点古代能量不是这么挥霍，要是不攒着点，他恐怕永远都看不见超级石的影子了。

　　戴鲁比现在的招式已经很多了，尤其是还在研究替身，保命能力绝对是够了，但缺少一锤定音的技能。

　　所以就算再舍不得，这俩招式也必须选一个，以符合戴鲁比高机动法师之名。

　　全选则是不至于，这“纵火流”秘笈肯定不是那么好练的，毕竟是天王级黑鲁加留下的，想要完整使用出这个战术，起码要戴鲁比进化之后再达到职业级才行。

　　刚刚凯西的提议也要考虑，三大技能任选其一，具体选择哪个，还要可以和凯西商量一下。

　　又是一笔大的支出，姜盛看着愈来愈少的古代能量，心中有些焦急。

　　是时候赚点古代能量了！

　　买古董？

　　挖化石？

　　要不干点不干净的活，去盗墓？

　　不过，最后一个选项还是要好好琢磨一下，虽然平常嘴上一直挂着，但真让他去，他有点打怵。

　　千年幽灵、织梦大妖、怪脸盆栽、鬼火宫灯、地宫活棺、死亡石板，这就没一个善茬，现在的他进去只能是送菜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第043章 论何为一只成熟的宝可梦【票子！】免费阅读。https://xs.23sk.com 