    林墨伸手，拦住了武独尊。

    “你看吧，你就只懂得动手而已。”

    小烛龙毫不惧怕武独尊的模样，“要不是我丧失了本体的话，像你这样的家伙，我只要动一下手指，就能灭杀你。别以为你拥有万道究极根源，就厉害。你这万道究极根源只是才刚刚起步而已。等哪天你达到上亿究极根源的时候，那才足够强大。”

    武独尊正要开口，林墨立即用眼神制止住武独尊，然后开口说道：“不知阁下是前辈，之前有得罪之处，还望前辈见谅。”

    “看到没有，这小子比你聪明多了。”小烛龙又怼了武独尊一句，武独尊顿时咬牙切齿，要不是林墨拦着，他肯定会撕了这家伙的嘴。

    “不知前辈是何人，还望前辈告知姓名。”林墨说道。

    “忘了。”小烛龙皱了皱眉。

    “真忘还是假忘？”武独尊哼哼道。

    “忘不忘关你屁事？”小烛龙白了武独尊一眼。

    “你……”武独尊面红耳赤。

    “好了，你到一边去。”

    林墨阻止了武独尊，不过也没让武独尊进入永恒古城核心内，因为他发现，小烛龙对自己颇为防备，若是没有武独尊和小烛龙对骂的话，它显然是不会告知任何东西。所以，武独尊和它对骂也有好处，在骂人的时候，小烛龙会曝露出一些事来。

    这小烛龙来历神秘，林墨不知道它到底是谁，或许它真的忘了，又或许是假的忘了。不管哪一点，反正它对这天狱似乎挺熟悉的，关键是小烛龙先前说，狱化生灵能够灭杀，那说明它有办法灭杀狱化生灵。

    “在下有一个问题，想知道为何前辈隐瞒那么久之后，现在才显露？”

    林墨问道，这小烛龙竟然能在自己毫不察觉的情况下，从永恒古城核心内出来，这说明它的能耐极为独特。

    “你就不用套我的话了，我之所以出来，是因为这里有东西可以让我恢复。但是光凭我自己呢，是没办法弄到手的。至于你们两个加在一起的话，希望倒是有那么一点。只是，这一点希望不是很大。可是既然来了，不去试一试就走的话，那未免太可惜了。”小烛龙说道。

    这句话听得不仅武独尊想要揍它，就连林墨都面露不悦，打人不打脸，更何况这还是当着面来打自己的脸。

    林墨自认不是很强，但好歹也不差啊，可在小烛龙的话里，就透着那么一丝不屑，这让他感到很不服气。

    “不服气么？”

    小烛龙瞥了林墨一眼，“不服气很正常，你确实有那么一些能耐。可惜，你还没将能耐发挥到最强。每一样能耐都偏偏很强大，然而你却做不到完全催发到极致。如果可以做到的话，你还用怕那些圣尊后裔么。”

    林墨不吭声，因为他不确定小烛龙是真知道自己的能耐，还是在诓自己。

    “不说其他，你那永恒古城核心，你就没完全掌控。虽然它不完整，但好歹也是造化之器中位列上等的存在，哪怕你能发挥出它的真正能耐，都能镇压那些圣尊后裔了。”小烛龙哼声道。

    “前辈莫非知晓永恒古城核心的真正使用之法？”林墨连忙问道。

    “不知道。”小烛龙的话犹如一盆冷水。

    要不是武独尊被赶到远一点的地方的话，听到小烛龙这些话，早就怒火冲天了。要是没林墨阻拦，小烛龙也早被武独尊打死了。

    武独尊可不管小烛龙来历如何，反正被惹恼了，先打了再说。

    “我虽不知道，但却知道这永恒古城出自何处。它来自天狱第十七层，如果你能进入到第十七层的话，或许能在它的诞生之地找到方法。当然，你也可以在第十七层将它彻底熔炼恢复完成。”小烛龙缓缓说道。

    “第十七层……”林墨眼中透出希望。

    “你也别希望太大，这天狱越往上，凶险越大。以你们的能耐，能到第十四层已经是到顶了，要想进入更高一层，那几乎是不可能的事。”小烛龙说道。

    “那你说这些有屁用……”武独尊忍不住道。

    “我和他说话，关你屁事？”小烛龙瞥了武独尊一眼，惹得武独尊差点暴走。

    林墨拦住武独尊后，继续问道：“前辈应该有办法进入吧？”

    “你看看，这就是用脑子和不用脑子的区别。”小烛龙意有所指的说道，林墨迅速将即将暴走的武独尊收入永恒古城核心内，要再继续这样下去，武独尊绝对会被逼疯的。

    毕竟，武独尊向来是个直来直去的人，不大擅长嘴仗，和小烛龙打嘴仗，来一百个武独尊都不是它的对手。

    “办法是有，只要你帮我弄到恢复之物，我就可以把你送入第十七层。”小烛龙说道。

    “那熔炉永恒古城核心之物，我去哪取？”林墨皱眉道。

    “自然是它出世之地了，那里面还存留着一部分它的胎体，你将之炼化进去就行了。反正，到了第十七层，就算你不让它恢复，它也会自己恢复的。”小烛龙有些不耐烦的说道。

    正当林墨要继续问下去的时候，突然察觉到远处传来了巨大的动静，第七层天狱在剧烈晃动了起来，紧接着看到三道身影快速飞掠而过，然后后方跟着数十道人影。

    轰轰轰……

    数十道人影之中，还有圣灵的存在，他们迅速围杀上去，将三道身影困在其中。

    中年男子和美艳女子实力强绝至极，倒是能抵挡，而唯独位于中央的俊逸年轻男子却是脸色惨白至极，浑身上下都在不由自主的颤抖着。

    在这个俊逸年轻男子的额头上，一道金色的印记在不断扭曲变形，恐怖强绝的力量从印记内溢出，像是被驱散了一样。

    “圣尊力量……”林墨意外的看着俊逸年轻男子，这种力量他在地罗身上看到过，那是圣尊血纹内的力量。

    如今却没想到，这俊逸年轻男子身上也有。

    圣尊后裔？

    林墨皱了皱眉。

    

