    陈勇等人在王老爷子的带领下，在小窝棚内虔诚的拜祭着山神爷。祈祷着明日进入古洞河内抬参，能够一切顺利。他们都希望能够尽快抬到人参，好早日离开这个不祥之地。不管是谁，对未知之地都会有所恐惧的，更何况这里是古洞河呢？

        只要是采参客，都听说过古洞河的传说，那里到现在，已几近成为了禁区，没有人愿意前往的。因为能从古洞河平安回来的人是极少的，而且即便回来了，也或多或少都会带伤。甚至会疯傻痴狂，到最后落得个妻离子散，家破人亡……

        王剑锋王老爷子之所以这次同意前往古洞河抬参，第一是因为他答应送陈勇三人前往玉笔山，而玉笔山就在古洞河附近；第二是因为不管是孙长富孙大脑袋还是崔氏兄弟，他们都急需用钱啊！一分钱难道英雄汉，更何况是这些采参的陋爷们儿？

        王剑锋自己只是个老人，同样有一家人需要照顾。救急不救穷的道理他还是懂的，所以想让孙长富和崔氏兄弟的生活有个盼头，就只能从长白山内想办法。借钱给他们，只能帮得了一时，可是帮不了一世啊。

        现在入山抬参的采参客真的是越来越多了，收入已是大不如前。王剑锋想来想去，也只有大家再入古洞河畔，才能有希望抬到“宝贝”。“七两为参，八两为宝”，超过八两的人参，价钱就能够翻上几番。也只有抬到“宝贝”了，才能一举让孙大脑袋和崔氏兄弟脱离困境。

        自己已经能够感觉到崔氏兄弟对钱财的渴望，而且他们兄弟俩武功高强。如果短期内不能解除这种困境，到最后他们二人真的做盗为匪了，自己又如何对得起他们的父母呢？孩子交给了自己来带，就需要教会他们，走正道！

        黄飞虎同样武力值奇高，而且他还有一口削铁如泥的宝刀，有他们三人一起参与抬参，就从来没有在深山内吃过亏。王剑锋王老爷子活了大半辈子，看人识人的本事还是有的。陈勇一家三口，同样都是江湖中人，这点他一眼就能够看出来了。

        不管是陈勇夫妇，还是平四爷，他们都是良善之辈。更何况王剑锋王老爷子，还看到了平四爷对众人的怜悯之心，那是一种感同身受的慈悲，这种形象是装不出来的。

        而陈勇和程灵素二人，对待孙长富孙大脑袋父子二人的方式方法，更是让自己会倍感亲切。像这样的好人，世间已经不多了，自己已经遇到了，能帮忙自然会帮。

        王老爷子武功虽然不高，但是他见到过一对武功高强的夫妇，那已经是二十多年前的往事了。如果不是遇到了他们俩，自己还在不在人世间，都不一定了。那对夫妇对待自己这些采参客，同样是这种态度……

        他从陈勇和程灵素的眼神中，似乎看到了那种自信，那种对任何事物都不感兴趣的懒散。这也是他为什么一定要陈勇夫妇，陪他们前往古洞河抬参的原因！

        这一切只是小人物的狡黠罢了，虽然没有大智慧，但是王剑锋王老爷子做这一切，都是为了生存而已。 他相信这对夫妇二人，同样都是武林高手，要不然对于他提出的古洞河抬参一事，就不会毫不在意了。

        陈勇他们愿意陪大家一起前往时，他们这一方还只有四人，并且这四人里面，只有黄飞虎从外表能够看出来，像是一个高手。而自己和孙大脑袋爷俩，怎么看也不像身有高明武功之人啊。

        无论是陈勇还是程灵素，包括平四爷，那个少条右臂的老者，都对将来要面临的危险，丝毫不介意。显然这三人都不是一般人，必定是经历过大风大浪的人。或者他们三人都是武林高手？

        退一万步，至少陈勇就像是一个高手，因为陈勇出行时，身上随时都挎着口宝刀。而且从他的步伐和眼神，自己相信不会看走眼的。

        像这种随时能够资助别人十两纹银的异乡客，如果没有过人的本领，想走完这种长途跋涉，又怎么可能呢？自己可是听说了，他们是从大娄山脉的四面山，跋山涉水而来的！

        四面山所在之地，自己可是特意打听过了。那是四川与贵州的交界地，离这里可是有数千里地之遥啊。

        像自己这些人采参人，连长白山都没有走遍过，待人接物的阅历，和他们三人相比，自然是差的远呢。也因此王剑锋才决定，大家一起前去古洞河抬参，包括平阿四也要算上一份人头！

        自己第一要兑现承诺，带他们寻到了玉笔山；第二只是让他们帮忙一起进入古洞河抬参，而且参与抬参者，人人有份。像这样优厚的条件，他们如果再不出力，就过意不去了。

        这也是王老爷子的高明之处，舍得舍得，有舍才有得啊！如果自己是个爱占小便宜的人，又怎么可能当上“把头”一、二十年呢？

        在小窝棚内王剑锋祈祷着，要山神爷来庇佑众人！其实做这一切，他就是要看看，陈勇三人会有什么反应。经过这次测试，王剑锋王老爷子确信，有陈勇三人陪同，进入古洞河参与抬参，必定会安全许多。

        而且自己并不贪心，这次只是希望挖到一株“宝贝”就足矣了。能够解决孙大脑袋和崔氏兄弟的危机，这次古洞河之行就算是完成了任务。

        自己的目的就是在这古洞河畔的山林之中抬参，虽然听说在那古洞河旁边的山洞里面，还有着数不尽的财宝。可是不属于自己的东西，自己绝不贪心！会去做那不切实际之梦！

        因为王剑锋王老爷子听说过一个传说，大多数进入这古洞河内的采参人，都会被什么一种神秘力量召唤着，然后就再也离不开这座大山了。具体是什么神秘力量，却没有人能够说得清楚。

        不过这些年凡是能从古洞河出来的采参客，都是只在山林中采参的。还没有听说过有人入山探宝后，还能得以生还的。很显然只要动了贪念者，无一例外，就绝无生还的机会！这到底是什么原因呢？至今是谁也解释不清楚了。

        王剑锋王老爷子在这小窝棚内，对着山神爷说道：“我王剑锋要‘拉帮’进入古洞河内抬参，还请山神爷要赏口饭吃。我们一行九人，乃是王剑锋、平阿四、胡斐、程灵素、黄飞虎、孙长富、孙趣江、崔玉良和崔玉柱九人！

        还请山神爷照顾我们这些采参客一二，自今日起我们会香火不断，一直供奉到我们大家安全离开。这些干果酒肉都是小的们孝敬您的，还请您老人家一定要照顾我们大家，让我们此行抬参成功……”

        王剑锋祈祷完毕，众人一起向着山神爷叩头，上香还愿。这个步骤大家都要把自己此行的心里话，说出来才行！这些心里话，不仅限于抬参之事。只要是当着山神爷的面说出来的心事，都能得到山神爷的庇护！

        王剑锋王老爷子是第一个上香说出愿望之人，所以他才有机会看清楚每个人上香时的表情。在王剑锋认为，只有平阿四、陈勇和程灵素三人的想法，才会与众人不同。所以他的关注点，自然是以这三人为主。

        但是很明显，这三人对山神爷都有敬畏之心，与自己一样，跪拜叩谢的流程一丝不苟。不管他们祈求的事情是什么，王剑锋王老爷子都相信，山神爷一样会祝福他们的。王老爷子同样希望，古洞河抬参后，陈勇三人的玉笔山之行，能够一切顺利。

        王老爷子同样认真看过其余每个人的表现，孙趣江的动作太过生硬，可见这套礼仪，都是孙长富亲自教他的。只是他太过愚笨了，连给山神爷的祈福，都要时不时的抬头看看父亲孙长富，才能做对。

        崔氏兄弟祈福时，表情动作似乎有什么不对，但是王剑锋王老爷子并没有介意，可能是他们兄弟二人真的太缺钱了，才会触景生情，有这种表情吧？相信这次抬参之后，众人都能够挣到些钱，这才才能不虚此行啊！

        陈勇和程灵素二人，却从崔玉良和崔玉柱两人的表情中，读到了不同的东西，似乎他们俩都多了一分杀气！而这种杀意，却是对着众人的！人心隔肚皮，这兄弟俩总感觉有什么不对劲儿，两人都说不出来为什么……

        第二日风和日丽，阳光明媚，正是适合抬参的好天气。王剑锋王把头带着众人，都拿好了“放山”的应用之物，大家才一起前往古洞河畔而去。这里就在古洞河附近，所以转过山坳就到了。

        大家伙儿一起沿着古河道畔，按照“一”字排开。每个人手里都拿着索拔棍，彼此距离约一棍，这称之为“排棍”。排在正中间的人，都叫做“挑杆的”，自然由王剑锋王把头担任。大家沿着干涸的古洞河道开始，向着森林内部搜索过去。

        人参的样貌王把头已经都教给陈勇三人和孙趣江了，为了怕寻参过程中再出现问题，他还特意自己带上平阿四；黄飞虎带着程灵素；崔玉良带着陈勇；孙大脑袋自然带着儿子孙趣江了。崔玉柱不好说话，他就一人守在外边。

        此时正是七月，人参开始成熟结籽。一颗颗鲜红的参籽挂在绿色的草地上，非常漂亮，也异常好辨认。大家称之为“红榔头市”，这个季节才是采参的黄金季节。只是野山参本来就不多，又怎么可能那么好找到呢？

        众人沿着古洞河道，慢慢向着森林深处缓慢前行，就这样一排人相互照顾着，沿着河道向前行进。就这样，众人一口气找寻了两个时辰，这种枯燥的寻参之路陈勇已经厌倦时，突然听到中间的王把头大声喊：“棒槌！ ”

        这叫做“喊山”，王把头找到的，自然不能他再接着问话了。黄飞虎问道：“这是什么货色？ ”

        王把头立即回答道：“这是四品叶！”

        大伙听到了，一起喊道：“快当！快当！ ”

        这叫做“接山”，有黄飞虎、孙大脑袋和崔氏兄弟四人在这里，陈勇三人虽然学会过这些盘口，可是真到用的时候，还是接不上话。王剑锋王老爷子本来也没有指望他们这四个新手能够帮上忙，只要不捣乱就好。

        大家呼啦啦围了过来，王把头已经用栓有铜钱的红绒绳套在参叶之上，就是为了给人参带上笼头，怕它自己逃跑了。接着，王把头在人参周围的地上划了一米见方的框框，而在四角上，黄飞虎，孙长富，崔氏兄弟已经插上了四个人的索拔棍，这个过程称之为“固宝”！

        相传只有这样操作了，人参才不会逃跑的。王把头此时已经跪倒在地上了，他小心翼翼的开始用手扒开人参周围的土壤……

        预知这株人参能有几斤两重能？这株人参能称之为“宝”吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

