
　　“是是，前辈。”C级系统一点不敢耽搁地打开了系统专有的空间通道。

　　妉华进了通道内。

　　一片梦幻般的瑰丽景象。

　　创世主神挺会玩的，把系统世界弄成了符合人族审美的外观。

　　这也说得通，毕竟系统的自主意识是用人族魂魄碎片集结成一个类魂魄再被灌输进各种记忆而来的，与人的审美有着相近性。

　　繁星密缀的天空上，有一个巨大的白色光环。

　　一些光团从光环中空的地方显现，飞出了光环，又一些光团飞向了光环，在光环中央消失。

　　进进出出的都是系统，因为这会宿主都呆在系统空间里。

　　系统世界的出入权在系统手上，宿主只是系统的工具人。

　　跟在后面进来的C级系统看到那位A级前辈在通道口前停住了，心里打鼓，不得不主动上前，“前辈，还有让我做的事吗。”

　　好在，这里是系统世界了，它不会有被前辈吞噬的危机了。

　　“没事了，你走吧。”妉华只是停下思考了会，没想再对这个C级系统提什么要求。

　　C级系统听了这话飞快地跑远了。

　　妉华跟着一些光团往光环飞去。

　　光环中央是个巨大的空间传送通道，她没有迟疑地飞了进去，景象转换，来到了另一个空间里。

　　之前的瑰丽世界是系统世界的外围，这里是真正的系统世界。

　　空间中央看上去像个超大型的广场，广场四周林立着各式各样的房屋，现代的、古代的、未来的，仙气飘飘的，土豪气息的，科技十足的，应有尽有。

　　这些都是宿主的房屋。

　　广场上有许多人或其他形态的生物进行着交流。

　　这些都是系统的宿主，绝大部分是人的形态。

　　宿主做任务达到一定的任务积分能购买一个身体，有了身体后能进入系统世界里跟其他宿主进行交流，还可以用积分换取房屋居住权。

　　宿主以为他们做完任务进到系统空间后，转瞬间就到了系统世界里来，其实是他们一进系统空间里就睡了过去，多久来到的这里，要看系统的。

　　宿主也不会知道这里还有个外围世界，即便有宿主逃离了这里，到了外围会立即被抹杀。

　　不过，他们并不可怜，妉华一眼望过去，没有一个宿主身上没背有血债的，有的血气都滔天了。

　　因果是人间规则里的基础，该是谁欠来的血债就会算到谁身上，无论在不在犯下恶行世界里，这血债都不会消失。

　　哪怕是失去记忆，不愿做恶的仍不会做恶。

　　能背上血债说明他们做下的恶都是在意识清明的状态下，出自于他们自己的意愿做出的。

　　妉华现在是个系统，没去宿主堆里混。

　　即便她换个身份过来也不愿意跟这些魂魄发臭的宿主打交道。

　　系统有专门的去处。

　　她飞向了空间的上方，在穿过一层禁制后，来到了一个白色空间里。

　　空间的中央是个巨大的淡金色圆球，跟外围的巨大光环相呼应。

　　这里是系统世界里的主神空间。

　　大圆球是控制中枢了。

　　大圆球向外散发出一道道柔软的光带，飘忽不定。

　　谷逅</span>每道光带里都缀着一个星光点。

　　星光点代表着一个世界，光带是连接那方世界的规则钮带。

　　星光点一动不动的世界处于主神的完全控制下。

　　一动不动星光亮着的是活的世界，一动不动星光暗沉的，是已死去的世界。

　　主神控制下的所谓书中世界一遍又一遍地进行着重置，时空会一遍遍地变得不稳定，总有一天世界会崩溃。

　　暗沉的世界都是已崩溃的世界。

　　星光点闪烁不定的，是只被锚定的世界。

　　现在只是被锚定，主神会不断地让系统窃取这些世界的本源能量，弄些散魂过去破坏世界秩序进而破坏既定的天道规则。

　　等这个世界的天道被破坏到一个临界点，整个世界就归主神的了，这个世界的星光会由灵动的闪烁变成僵化的一动不动。

　　大圆球旁边有一个个的光幕，上面标注有从A到G的数字，最中间的标注的是S。

　　不同的光幕代表着不同等级的任务世界，只有同等级或以上等级的系统才能接相应的任务，B级任务只能由B级、A级、S级的系统接取。

　　许多个系统光团各围在相应的光幕前接着任务。

　　妉华向大圆球倾注过去了规则之力。

　　她一上来就没有留手，规则之力如风暴席卷了整个白色空间。

　　这里的规则等级看上去是位面级的，但这里的规则不是自然形成的，是人为制造出来的，规则等级有水分。

　　妉华的位面规则全面辗压这里的规则。

　　规则之间的交锋很快，大圆球很快产生了裂纹，一道从大圆球上发出的光带断裂，上面连接的星光点消失。M.23sk.com

　　接着是第二道光带断裂，第三道……

　　先断裂开的是已成为死寂的世界，没有了主神的束缚，假以时日，这些世界中的大部分会再次进化出生灵来。

　　系统们感应到了空间振荡和规则的变动。

　　它们有的傻了，不敢相信主神的空间会有毁掉的那一天，有的四逃着往外逃。

　　可让它们傻眼的是，空间被封锁住了，它们逃不出去

　　它们不停地呼叫着主神。

　　没能得到回应。

　　令妉华说不上失望的是，主神没有现身。

　　她把与创世主神打了多次的交道得来的信息进行了总结，得出了创世主神进入了沉眠或进入了其他不能现身的处境中的结论。

　　连黑洞分神被她给灭了主神本尊都没过去找回场子。

　　管主神本尊睡没睡，她先过来算算派分神过去抓她杀她的账。

　　这类只为贪私利到处祸害世界的系统世界没必要存在。

　　整个系统世界都在震荡。

　　宿主们以为自己是系统的主人，对系统呼来喝去的，但对主神可不敢，相反的，他们对主神有着盲目的崇信。

　　当然了，凡是对主神怀疑跟主神唱反调的也存活不到现在。

　　对于空间的振荡只认为是件小事情，有主神没什么可担心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百一十一章 混进系统世界（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 