    帝北宸不过是刚来这历练之地，连骷髅大军究竟是什么模样都从来不曾见识过，他竟然会有预感，这未免太让人难以置信了些。

    瞧着楚锦峰那不可思议的模样，帝北宸不禁解释道：“不论这预感准或是不准，总是大家多小心一些总是好的，若是我的预感不准，一夜平安无事无疑是更好的。”

    听言，楚锦峰点了点头，“你说得对，小心一些总归是好的。”

    下一刻，楚锦峰直接向着任子恒等人道：“我看今晚有些不同寻常，大家还是打起精神小心谨慎些吧。”

    他并没有将帝北宸给说出来，帝北宸始终都是新人，他说出这等话来恐怕没有什么人会相信，相反的，如果是他说出来，大家无疑会相信几分。

    到最后即便真的什么事情都没有发生，他也只需要开一句玩笑便能够将这件事情给揭过了。

    见楚锦峰选择相信自己，帝北宸眼中的光芒亦是明亮了几分，他能够明白楚锦峰选择这么说的深意。

    “楚锦峰，我倒是很少听到你竟然还会有预感啊。”任子美忍不住轻笑，“若是你这预感不准，那你可得请大家伙吃饭啊。”

    “没问题！”楚锦峰朗笑一声，“那如果我这预感准了呢？”

    任子美微微一愣，“你这预感准了，那么我们大家就感谢你呗！”

    楚锦峰摇了摇头，戏谑道：“这可不行，如果我这预感准了，你便让我请你吃饭，如何？”

    伴随着楚锦峰的话音落下，在场的众人皆是忍不住唏嘘起来，楚锦峰和任子美之间那说不清道不明的关系大家也有所了解，只是没想到楚锦峰这会儿竟然会如此直白。

    不过，如果这两人真的能够成为一对，大家也是乐于见到的。

    任子美诧异的望着楚锦峰，说话向来干脆利落的她在这一刻却突然停住，一时之间竟是不知道该说什么。

    “好，我答应你！”任子美扬着下巴道。

    “一言为定！”

    一旁的任子恒瞧见这一幕之后亦是摇了摇头，楚锦峰平日里向来都是这吊儿郎当的个性，不过他也知道这家伙这会儿说的话是认真的。

    “既然这赌约已经说好了，大家就打起精神来注意四周吧，楚锦峰可是难得有这种直觉啊。”

    此话一出，众人亦是收起了玩笑之色，仔细凝望着四周。

    他们心里很清楚，楚锦峰想要追求任子美不假，但是他不会无端找出这样的理由来追求。

    既然他这么说，恐怕他真的有几分这样的直觉。

    “帝师弟，我这会儿可是完全将赌注压在你的直觉上了啊。”楚锦峰压低了声音道。

    帝北宸淡淡一笑，“楚师兄，我这会儿也不知道究竟是该期待我的直觉准确还是期待他不准确。”

    “……”

    楚锦峰的神色也有些复杂，在这种情况下，能不出现骷髅大军自然是最好的，不过如此一来，这赌注也就输了。

    然而，就在这时，百里红妆的眉头突然紧皱了起来，下意识的拉了拉帝北宸衣袖，道：“小心！”

