    “对了，菲菲，这事儿搞定了，你是不是得升官啊？”

    唐洛想到什么，问道。

    “不知道。”

    白菲菲摇摇头。

    “我对升官没兴趣，也不想当官儿，就喜欢在一线。”

    “好吧。”

    唐洛点点头。

    “在一线也不错，人各有志。”

    “嗯。”

    白菲菲点头，看着地上两个人。

    “不用先处理一下？”

    “扔到监控室就行了。”

    唐洛说着，一手拖着一个，拖进了监控室，随手丢在地上。

    他有数儿，这两个家伙，短时间里，是醒不过来的。

    等把两人扔在地上后，他又瞄了眼监控屏，从走廊的那一端，走来一人。

    他看着这人，乐了，熟人。

    那个狙击手！

    随后，他出了监控室，与白菲菲又藏好，等待着。

    小西千裕往前走着，忽然停下脚步，好像察觉到什么不对劲的地方了。

    他四下看看，可又没有发现什么。

    错觉？

    还是什么？

    他想了想，喊道：“高村君……”

    “这小子挺谨慎啊。”

    唐洛嘀咕一声，冲白菲菲打了个手势。

    “高村君？”

    外面，小西千裕又喊了一声，自然没有人回应他。

    这让他更觉得不对劲了，右手往后腰摸去，同时缓步往前，带着警惕之色。

    唰！

    一道黑影，以极快的速度出现，几乎化作一道残影，扑向了小西千裕。

    “不好！”

    这次，小西千裕的反应，要不在设备房里好不少。

    他大吼一声，拔出了后腰的枪，就要扣动扳机。

    可还没等他瞄准，只见一道银芒，一闪而逝。

    “啊！”

    小西千裕痛叫一声，握着枪的手，下意识松开，枪掉在了地上。

    而他的手腕上，多了一根明晃晃、颤巍巍的银针。

    不等他从地上捡起枪来，唐洛就到了他面前：“小西千裕，我们又见面了。”

    听到唐洛的话，小西千裕一惊，同时也有些奇怪，他为什么这么说，见过么？

    可也就在他念头一闪时，就感觉眼前一黑。

    唐洛的拳头，砸在了他的太阳穴上。

    砰。

    小西千裕一头栽倒在地上，没了动静。

    至于他的疑惑，自然也想不明白了。

    “呼……”

    白菲菲从暗处出来，松了口气。

    “还有四……”

    不等白菲菲说完，唐洛身形一晃，向外冲去。

    砰！

    枪声响了。

    有两人，拿着枪，对着唐洛开枪了。

    “该死！”

    听到枪声，白菲菲脸色一变，也拔出枪，往外追去。

    砰砰。

    唐洛也顾不上别的了，抬手就是两枪。

    两枪，两颗子弹，两条命！

    一枪毙命！

    “你留下，还有两个！”

    唐洛扔下一句话，快步向外走去。

    既然已经开枪了，那剩下的两个人，肯定能听到。

    所以，得解决了才是！

    至于是不是会惊扰到听演唱会的观众，他顾不上了。

    砰砰！

    就在唐洛往前跑时，又有枪声传来。

    最后两人，也出现了。

    体育馆就这么大，就算他们分散在各处，那来这里汇合的时间，也不会差太多。

    所以，他们也到了后台，然后听到了枪声。

    “八嘎！”

    其中一人，大声骂道，怎么就出了意外。

    唐洛侧身，以一根柱子，挡着自己，这两人也都在掩体后面，倒是有些难办。

    “不要过来！”

    忽然，有脚步声传出，唐洛大喊一声。

    这会儿谁来，那就是送死！

    可等他喊时，已经晚了，是小李听到了枪声，赶来支援。

    “趴下！”

    唐洛见小李再退回去，已经来不及了，大声吼道。

    听到唐洛的话，小李下意识趴下。

    砰！

    一枪，从他刚才所站的位置，飞了过去。

    如果他没有趴下，这一枪，正中他的胸口。

    就算不是要害，那也得重伤！

    而唐洛趁着两个小鬼子的注意力被小李吸引，脚下一用力，猛地窜了出去。

    他一跃而起，踩着墙壁，几乎侧着身子，跑了过去。

    跟跑酷似的。

    砰砰砰。

    两个小鬼子开枪，几枪都落空了。

    砰！

    唐洛扣动扳机，一枪，正中眉心。

    扑通！

    其中一个小鬼子，栽倒在了地上。

    剩下的一个小鬼子，眼见情况不好，起身就跑再跑。

    “还想跑？”

    唐洛冷笑，扣动了扳机。

    啪！

    一枪，打在了小鬼子的大腿上。

    小鬼子摔倒在地上，抬起手，想要开枪。

    砰。

    唐洛又一枪，打在了他持枪的手腕上，枪掉在了地上。

    与此同时，小李从地上爬起来：“洛哥，我来帮你！”

    随着他话落，他扣动了扳机。

    砰砰。

    连续两枪，都打在了这小鬼子的身上。

    “……”

    唐洛无语，这都已经没威胁了，又中了两枪？

    这小鬼子……也是倒霉了。

    “唔……”

    小李开完枪后，似乎也察觉到什么，有些尴尬。

    “死了。”

    唐洛看了眼，一枪打在了要害上。

    “啊？死了？”

    小李脸色微变。

    “死了就死了吧，活口已经够多了。”

    唐洛对小李说了一句。

    “怎么，不会这是第一次吧？害怕？”

    “没，我就是觉得……我好像帮了倒忙，他本来也不用死的。”

    小李挠挠头。

    “没事儿，反正是小鬼子……你干掉一个，这可是立功了。”

    唐洛笑笑。

    “哦哦。”

    听到唐洛这么说，小李才露出笑容。

    “都死了？”

    白菲菲跑了过来，问道。

    “没办法，枪战嘛，谁还能注意这些……对了，小李干掉一个，你得给他记功啊，功劳分他一点。”

    唐洛对白菲菲说道。

    “嗯？”

    白菲菲看看小李，他干掉一个？

    “好，我记着这事儿了。”

    “谢谢洛哥，谢谢头儿！”

    小李兴奋，这功劳应该不小吧？

    “好了，十一个，不多不少，死的死，抓的抓……剩下的事情，就交给你们了。”

    唐洛收起枪，对白菲菲说道。

    “你干嘛去？”

    听到唐洛这么说，白菲菲奇怪，问道。

    “我？呵呵，我当然是回去听我的演唱会了。”

    唐洛笑了笑。

    “我今晚来这里，不就是来听演唱会的嘛……结果遇到这么些小鬼子，耽误我听演唱会！”

    “……”

    白菲菲无语，这家伙心也太大了，这个时候，还能再回去听演唱会？

