    就在布利翁偷袭王高失败之后，场地内二十多个布利翁，被艾尼路瞬间拿下。

    可以阻隔显世界和暗世界的规则屏障，瞬间将一个个布利翁囚禁在独立的小空间内部。

    小空间内部充斥着静止光子，虽然本宇宙的规则，无法大规模在猎人宇宙应用，但在这种小型空间内部，还是可以使用的。

    陷入静止状态的布利翁，哪怕有着A—1级别的破坏力，仍然没有任何反抗之力，这就是规则的压制。

    看着消失在大厅中的布利翁，宫殿内的迷宫人，此时也脸色阴沉起来，他尝试联系这些消失的布利翁，都没有任何回应，顿时明白这些布利翁被消灭了。

    其实迷宫人也有类似于量子通信的技术，他们的通信技术是根据念能力的心电感应发展出来的。

    正是这种特殊的通信技术，就算是布利翁遇到超强的敌人，被对方捕获了，也可以通过心电感应直接操控布利翁自爆。

    现在布利翁失去了联系，在迷宫人看来，他们就认为这些布利翁被摧毁。

    实际上，这些布利翁只是被囚禁在静止空间内部，由于静止空间内部的物质是不会出现粒子运动的，导致迷宫人与布利翁之间的心电感应能力被锁死了。

    宫殿内，那高大的身影站了起来，足足有六米多高，那喷吐的鼻息，表明这个家伙的情绪正在愤怒。

    “该死的无毛猴，你们竟然敢摧毁我的魔生球，我要将你们彻底扼杀在这里。”

    另一个身影拉着一个大笼子，出现在不远处：“米诺陶陛下，该吃晚餐了。”

    王座上的牛头巨人，阴沉着声音说道：“黑将军！让黑杀兵团苏醒过来，你亲自带人过去，将那些侵犯克里特的无毛猴抓回来，记住我要活的。”

    在宫殿大厅中，一直在闭目养神的黑牛头人，睁开血红色的眼睛，站了起来：“遵命陛下！”

    黑牛头人离开之后。

    宫殿内还剩下的十几个牛头人，以及牛头人之王——米诺陶?克里特，黑毛白角的米诺陶，仍然怒气难消：

    “晚餐呢？”

    侍从急忙将笼子推过来，在宫殿的微光苔藓照耀下，笼子里面是一个个白白胖胖的人类幼儿。

    米诺陶抓起一个，直接扔自己的血盆大口之中，咬牙切齿的嚼着。

    其他牛头人高层也没有客气，或者生吞活剥，或者蒸煮煎炸，痛苦的悲啼在宫殿回荡着。

    另一边。

    迷宫的地下宫殿附近，黑将军带着几个部下，来到一个大门之前，他操控布利翁，变形成为一把钥匙，插入大门的钥匙孔之中。

    钥匙孔检测到布利翁和其使用者的信息，自动解开了大门，厚重的磁岩门板缓缓移动，露出里面的情况。

    一大群赤焰萤火虫飞进去，照亮了大门之内，这是一个超大型的大厅，里面陈列着密密麻麻的箱子，箱子连接着大量的管道。

    箱子的数量足足有500，黑将军站一个操作台上，输入激活指令，顿时一个个箱子开始打开，露出里面的东西。

    这些箱子里面的东西，赫然是一个个牛头人，他们都是黑毛黑角的牛头人，随着休眠状态的解除，这些牛头人陆续苏醒过来。

    而同样储存在这里的五百个魔生球（布利翁），也一起被激活，然后依附在牛头人士兵的身上，形成一套墨绿色的铠甲。

    黑将军没有拖泥带水，直接开口说道：“奉米诺陶陛下的指令，黑杀军团由我带领，捕获入侵的克里特城的敌人。”

    “遵命！”所有牛头人齐声高呼。

    “出发。”

    牛蹄子踏着整齐划一的步伐，向王高一行人的方向推进过去。

    前进了十几公里，黑杀军团路过一片整齐的地下区域，通道的左右两侧，是一个个大型房间，里面的光照强度更高，而且里面种植了大量的蔬菜水果和蘑菇。

    一个个赤条条的男性人类，在一些白毛牛头人和布利翁的监督下，努力的工作着。

    这里是克里特城的地下农场区之一。

    经过地下农场区，又来到养殖区，一个个养殖房间里面，是大量的人类女性，还有啼哭不断的婴儿。

    被养殖的人类有十几万之多，这些人类早就失去了语言和社会行为，和被养殖的肉猪差不多。

    养殖区过去之后，就是发电宫，整个克里特城一共有三个发电宫，这是其中一个，里面充斥着淡水和无尽石，源源不断的产生着庞大的电能。

    在发电宫附近，有一支500名灰牛头人组成的灰毛军团，只是他们和黑杀军团一样，绝大部分成员都在休眠，只有一部分在驻守。

    对于资源有限的克里特城而言，牛头人一族很少会离开这里，除非到了需要采集无尽石等必要资源时，他们才会组织远征军外出。

    而且克里特城的牛头人人口是有定额的，没有出现减员的情况下，人口是不能增加的。

    他们每一次组织远征军，去新世界的其他地方采集资源，都会受到不同程度的损失，这个时候就可以补充族群数量。

    而在平常的时候，牛头人是很少补充人口的，而且为了减少资源的消耗，很大一部分底层牛头人，只能在维生舱中休眠。

    毕竟养殖人类和地下农场，可以生产的食物也是有限度的，日常只能供应几百个牛头人贵族使用。

    经过发电宫后，黑杀军团来到了迷宫内大门之一。

    克里特城分为两个部分，分别是外城的迷宫区，以及内城的米诺陶区，整个米诺陶区是被迷宫包裹着的。

    而迷宫区与米诺陶区之间，一共只有四个大门，有四个军团分别把守，这些军团同样是绝大部分士兵休眠，军官和小部分士兵值班。

    负责把守南门的军团，名为青牛军团，他们也负责迷宫区南部，包括监控外来入侵，和操控布利翁。

    三十多米高的磁岩大门，在机械绞盘的帮助下，大门缓缓打开。

    黑杀军团兵分两路，一路由副将巨斧将军负责，带领250名牛头人士兵，前去捕捉卡金团队那一边。

    而剩下的250名牛头人士兵，则由黑将军亲自带领，去捕捉王高一行人。

    来势汹汹的黑杀军团，此时还不知道，自己即将面对怎样的对手。

    不少普通的牛头人士兵，已经在摩拳擦掌，准备曾经抓几个入侵者，好好犒劳一下自己。

    另一边。

    卡金团队中，一个有占卜类型念能力的雇佣兵，进行了一次占卜之后，顿时脸色大变。

    帕里斯通和金、四王子看完占卜的信息，有些惊疑不定起来。

    占卜的箴言如下：

    漆黑之牛，杀戮之球。

    西南北死，东存一线。

