    “可首领，卑职觉得有些不对劲啊……”有人颤颤巍巍说道，虽然他们暂时只来了几十个人，大部队还在后面埋伏，但太轻易就接近大夏军队了。

    此时的祝融已经是火烧眉毛，愤怒上头了，哪里听得进去什么劝告。

    “滚！”

    “此战后果，我一力承担！”

    彪悍的语气，让一干手下颤抖，最后不敢再多说什么。

    无论是北方，还是南方，异族人永远都是战斗力表态，头脑却简单的存在，像阿史那元沽那样的人物终究是凤毛麟角，出不了几个。

    面对千载难逢的机会，祝融迅速敲定了作战计划，锁定了那辆天子战车！

    而此刻，貔貅道还有两伙不速之客抵达，行军能力高到，燕过无痕，如同山野中的幽魂。甚至！这两伙不速之客，和祝融的军队仅仅隔开了一座山，刺激无比！

    酉时三刻。

    坐在火堆旁，和普通将士们一起烤火的秦云，耳朵一动，忽然听到了几声狼嚎！

    三长一短！

    他笑了，嘴角上扬，白净的牙齿熠熠生辉：“萧翦跟平剑楼，竟然一起到了。”

    “祝融小娘子，你呢？在哪，朕都有些迫不及待了。”

    他丝毫不曾紧张，甚至脑子里还回想起了在陷阵谷调戏祝融时的手感，当然她的象军，是最让人垂涎的。

    突然！

    东南方向，有鸟群异起，成片飞散，紧接着是一声声马蹄，由轻微倒震天动地，几乎就是一瞬间。

    “不好！”

    “有敌军靠近！”斥候嘶吼。

    吁……

    战马嘶鸣，万军雷动。

    与此同时，女真人如同野兽的叫骂和嘶吼传遍山野，十分彪悍！

    “护驾！”

    “护驾！！”

    “他们奔着陛下车辇去了！兄弟们，随我拔刀，保护陛下！”

    只有少数人知道秦云真正在哪，而大多数军队都以为秦云在战车之中，而敌军偷袭而来的方向，正是那个方向。

    不得不说，在北方作战，女真人得天独厚，太神出鬼没了。

    “杀！！”

    将士们调转枪头，疯狂回援主战车，热血四溢，真正的冲锋陷阵，忠肝义胆！

    秦云为之自豪，这是自己一手打造出来的军队，那怕是小卒也有身先士卒的勇气！

    此刻他身边只有几百人而已，瞳孔如火炬，在一瞬间就看到了那滚滚夜色下的女真大军！

    不出所料，今夜没有象军，毕竟象军也来不及，来的只是一万多精锐骑兵！

    但只要祝融在，那计划就是成功的。

    “杀！”

    “随本首领活捉大夏天子！”祝融一马当先，高高跃过树桩，跟一头母狮子似的杀进了夏军之中。

    砰！

    两军相撞，火把纷飞，将士跌落，一瞬间天空就被惨叫给渲染了。

    “杀，杀，杀！！”女真人狂啸，如同没有感情的野兽，跟随祝融，一股脑的冲锋。

    他们都是祝融的心腹军队，否则不可能敢跟着她乱来。

    噗呲……

    鲜血滚烫，洒满天空。

    “给老子堵住！！”

    “不能让他们靠近陛下！！”有将士嘶吼，铸成人墙，想要拖住敌方军队。

    女真人来的太快了，仿佛知道他们的行踪一样，而大夏军队被打了一个措手不及，拿兵器的时间人家都杀到眼前了。

    但祝融今夜显然不是来厮杀的，她目的性非常强，奔着主战车，扬起一口弯刀就冲了进去。

    砰砰砰！

    她的战马撞开好几名大夏将士，红唇叱咤：“狗皇帝，我来找你了！！”

    “你没有想到吧？！新仇旧恨，我跟你一起算！”

    秦云在角落处，笑眯眯的看着一切，特别是听到祝融的喊话，噗呲一声没憋住：“来人，速速打信号，让萧翦的军队收网，我等不及看她中计后的表情了。”

    紧接着，他又大喝：“平剑楼，把朕的意大……呸，把朕的红衣大炮拉两尊出来，镇镇场子，朕今天非要驯一驯这头母狮子，敢骂朕是狗皇帝，朕要她知道什么叫祸从口出，哼！”

    他谈不上生气，只是蔑视！

    祝融应该庆幸，慕容舜华，月奴不在这，在这里，今夜可能又是另一幅光景了。月奴还好，慕容舜华就是典型的护夫狂魔，还特能打。

    “是！”斥候大喝，迅速行动！

    此刻，寇天雄等人捏紧刀柄，激动不已，看着战场，仿佛看到了全面胜利的场面，这一下祝融没得跑了吧？

    眼看，祝融势如破竹，以奇袭的姿态奔向主战车的位置，大夏军队的抵抗仿佛就是纸糊的一样，即便抵挡，也很难拦住杀红眼的祝融。

    她烈马弯刀，头插红翎，别有一番异域风情。

    “贱人，给我滚下来！”有不知情的将士挡在中间，一矛捅去。

    砰！

    祝融浑圆的玉腿一踢，火把打在了他的长矛上，顿时火光四溅，灿烂至极。

    “你还没有资格让我杀，滚开！”

    轰隆！

    那名将士被直接撞翻在地，肋骨不知道断了多少。

    噗噗噗……

    不少女真人突然倒在了冲锋的路上，是燕忠亲自带人前来协防，他一刀砍翻一个女真人，狠狠擦了擦血，嘶哑下令：“给本将拦住他们！”

    “陛下有令，放祝融进去。”

    “是！！”

    ……

    开战仅仅一小会，祝融已经深入夏军腹地，她的几千人到最后，只有几百人在左右。

    在秦云暗中的示意下，祝融得偿所愿，她从战马上一跃而起，骁勇无比，比许多男人都还要果决。

    她那条浑圆长腿一踹，砰！

    战车为之摇晃，她又是一刀，顺劈天子战车，竟是直接把顶盖给劈的四分五裂。

    “狗皇帝，你的死期到了！我定要让你跪在地上忏悔，做我的奴隶！！”

    她的美眸夹杂着兴奋，嗜血，激动，只要擒住秦云，她的目的就达到了，一切不利就将扭转！

    可下一秒，战车内部暴露在空气中，她的脸色却猛然一僵，极速变幻，甚至是惊慌，难看！

    “空，空的？”

    “不好，皇帝不在战车内！”女真人惊恐大叫，不可置信。

    杀过来的几百人，背脊骨一寒，一种浓郁的不安席卷他们全身，祝融上一秒有多狂，此刻就有多僵硬，仿佛吃了死苍蝇一般。

    也是此时，秦云突然上马，意气风发的狂吼：“全军包围！！”

    话音一落，刷刷刷！

    山道两侧，扬起大旗和火把，映照天空，有镇国虎卫嘶吼：“陛下，镇国虎卫到！”

    西南方向，隆隆隆的战车轰鸣，隐约可见其雏形，如妖魔一般：“陛下，火炮军到！！”

    ……

    （ps：各位，幽州到牧州隔了十万八千里，玄云子要赶到，需要时间啊，至少七八天，古代没有火车啊……不要急，好戏要开始了）

