    苏沫此时，也适时起身说道。

    “娘娘，皇叔说的此言在理，臣女如今也不过二十出头的年纪，在各位太医面前，这医术不过是班门弄斧，每位太医们都是苏沫的前辈，又怎能同他们匹敌。”

    “而且臣女的医术，只是在民间百姓们面前能够耍耍大刀。

    皇后娘娘也知道，宫外百姓都没有什么银子，平常也看不起什么好的大夫，去臣女那治好了些小痛小痒的病，就觉得是了不起的神医了。

    他们是没有见过宫里太医的手段，所以才以讹传讹，把臣女给夸大了。

    若是进宫替娘娘办事，恐难成大事，若是反其道而行之，臣女就算有十颗脑袋也不够砍的，还请皇后娘娘三思而后行。”

    此时这种时候，不踩扁自己还待何时？她的医术自然是比那些，老太医要好很多，毕竟是21世纪新时代医生，没几把刷子，说出来也丢人。

    反正皇后又没有见识过自己的真实医术，现在随她自己踩自己，也没有任何证据，能够证明她在说谎。

    而且她说的物理上还是没错的，太医院那些太医都是老态龙钟的老中医居多，年轻的后辈很少。

    用现在的话来说就是，这些老太医吃过的盐，比她吃过的饭还多，现实还有一束，自然都比她高，严格意义上来说是如此的。

    所以皇后听后也是微皱了下眉，之前她是听信了苏烟的言辞，并没有仔细思考这才有了如此囧事。

    苏沫说的没错，她学医也不过才一两年的功夫，而且年纪尚小，那些老太医都已经是行医二三十载的人，两者又如何能做比较？

    根本就不在一个层次，而且后宫嫔妃是替皇上孕育子嗣的，很多病痛也是关于这方面，自然也是少不了生产之事。

    这可不能儿戏，若是一个偏差，就是一尸两命，还好这丫头精，给自己一个台阶下了，若是不然往后出了事。

    就算她能把苏沫怎么样，但是出了事谁负责？她母仪天下的形象都要毁于一旦，想想都脊背发凉，她勉强扯了一抹笑说道。

    “沫儿说的是，瞧瞧本宫这记性，都忘记了你这才开始学医没几栽，真是被外人的三言两语就给说进去了，真是让摄政王见笑了。”

    摄政王能够进宫，毋庸置疑是为了苏沫，应是怕苏沫年轻气盛，会冒然答应，二来应该是，刚刚所想的，害怕她的医术不过关，往后要是出了什么差错，后果不堪设想。

    说来夜熠辰可真是疼苏沫啊，夜修龙哈哈笑了两声，朗声说道。

    熠辰所言甚是，苏沫还是太年轻，一般的小痛小病什么的许是可以治好，但是进宫为女太医就免了吧，免得出了差错吓着阿沫。”

    他突然转变叫人阿沫，在场除了白玉梅，夜熠辰苏沫二人内心别提有多愤怒，苏沫气结，老不死的恶不恶心？

    但面上却不得不带三分笑，夜熠辰一脸的冰冷，放在袖中的手已经捏成拳，男人的直觉告诉他，皇兄看上了丫头。

    果然下一秒就听到夜修龙说道。

    “阿沫如今也有二十出头，也是时候该重新找婆家了，孩子也大了，女子不可以没有夫君，那样会过得很苦，现在正是风华正茂，如同盛开的花朵，正是需要男子耕耘的时候，阿沫可有中意的男子，这宫里也是不错的，荣华富贵傍一生。”

    哟呵，这是先问一下有没有喜欢的如意郎君？话都说到这个份上，苏沫要是听不懂就真的是白活了两世。

    她没想到老皇帝竟然如此直白，这么没羞没臊的话，从一个一国之君口中说出来，差点没震碎她的三观，

    虽然没有直接说，还临摹两可的意思，毕竟皇宫中还有各位皇子呢，但是醉翁之意不在酒啊，况且她的眼睛又没瞎。

    果然传言可信，以往听说天雨国的老皇帝每天沉迷美色，对政务都是不闻不问，如今一见果然名不虚传。

    之前她还老不信了，毕竟身为一国之君，怎么可能对朝政不闻不问？

    是个男人嘛，自是食色性也，这也无可厚非，毕竟人都会有欲望，就像她喜欢钱财还有美男一样。

    要是不喜欢美人，这男人还不正常了呢，都会被怀疑有断袖，但是太过了的话，那就太荒唐了。

    一个国家交在这么一个昏庸无道的皇帝手中，那离覆灭还有多少时间？想想真是细思极恐。

    像夜熠辰还更像帝王，这样的人也才配当帝王，百姓方能安居乐业，而不是手里拿着玉玺，整天沉迷于酒香美色。

    却置百姓于不顾，把那玉玺空置，还不如交给有能力的能者，但是显然这只是她做做梦罢了。

    完全不可能，由俭入奢易，由奢入俭难，这是同样的道理，此时她已经把老皇帝的心思忘在一旁，反而是担忧起了这个国家的百姓。

    白玉梅听到自己的夫君突然说这话，一时间怔愣原地，已经做了夫妻几十年，夜修龙就算一个动作一个眼神，她都能知道他打的什么主意。

    心底下惊涛骇浪，愤怒的潮水，一波一波将她淹没，这简直是大逆不道，天理不容。

    要知道，苏沫先前可是嫁给了他儿子，当朝太子殿下，而且现在还有了三个可爱的孙子孙女。

    夜修龙真的是无药可救，看到美色就挪不动脚步，整个后宫何止佳丽三千，天雨国但凡有一点姿色的女子，都已经被纳入皇宫。

    这老不死的竟然还不满足，竟然大逆不道打到了曾经儿媳身上，他就不怕天打五雷轰，老天爷都看不顺眼，把他劈成两半？

    她深呼吸了几口，努力让自己平复下心情，勉强笑着说道。

    “皇上，阿沫当初嫁给了咱翊儿，是翊儿没有福气，两人既然已经和离，这若大个天雨国，又有谁还敢娶这丫头？不过就算是孤寡一辈子，不是还有三个孩子伴在身侧嘛，也不会孤独的，皇上就不必替这丫头操心了。”

    夜修龙原本笑容满面的脸，瞬间阴沉了下来，狠狠瞪了她一眼，白玉梅微微低下了头。

    “皇后多想了，也不用你提醒朕，苏沫曾经嫁给了景翊，就算是嫁给太子又如何，女子只要愿意，都可以再嫁，往后这一点要普及。”

