    瞭望前方闽江大学，以及宽阔的闽江，风景确实不错。

    楼层高确实看的比较远……

    站在已经装修好的客厅里，江宁感觉整体还是比较满意的。

    虽说这套房子是新小区，可毕竟是靠近大学，周边医院等设施还是极为完善，所以整个小区显得并不空旷，反而买的人还挺多。

    当然价格对比这个时候闽城房价来说，还算比较高的那种。

    可自己在乎么？

    对比一百亿来说，真是显得有些无足轻重了。

    随手拍了几张房子内外的照片，江宁发了过去：“怎么样，这里还算满意么，只要买齐东西就可以拎包入住了，离学校只有一条路之远。”

    一百二十八平方做成三房两卫，一厅一厨，由于是精装房，装修好了，只需布置家具家电，软装配饰就可入住。

    自己也不可能等那种没装修的，那要猴年马月才能住。

    “？？？”

    看着一张张照片，坐在教室里的唐钰欣真没有想到他这么快就去看房了。

    同样也看到窗户外面的风景照片，脑中思索下就大概知道是什么地方了，有些不确信问道：“你真要买哪里，那边房子好像是周围最贵的吧，真好，买了以后肯定不会亏。”

    满意，怎么可能不满意呢，她本以为对方就算真买也不过是那种七八十平方，可看照片几个房间和客厅，少说也有一百平方。

    想不到还能联想到涨房价上，江宁没在意说道：“是么，那就恭喜你了。”

    虽然不屑去用哄骗，或者买个小房子，因为至少有一段时间自己也要时不时住这，肯定也要舒服点。

    而这套房子是为她买的，没有错，只不过要明年才交给对方，他还没那么傻直接就写别人名字。

    听到他真的这么说，心中唐钰欣一股喜悦上来，忍不住问道：“你还真的买给我？这房子看着很大，一百多平方吧，很贵吧？”

    本来早上回到学校里她整个人脑中就有点乱糟糟，根本无心上课。

    面对男友信息没有心情回复，舍友以为是人不舒服，她也不好说什么。

    可现在看到这房子，感觉好像值了，毕竟有的女生还找那种老男人，顶多拿个零花钱。

    可江宁不止有钱，还年轻又帅，甚至她不用一年就有一套属于自己的房子。

    而且还从照片里看到男友许阳租的小区，不由对比一下，感觉这差距越发明显……

    “不贵，还行，你满意就好。”

    结束聊天，江宁转身对着旁边售楼部的小姐姐说道：“行了，就这套吧，算下多少钱。”

    “您好，江先生，嘉禾这边均价一平方是7900，而这套房子是精装，每平方多加600为装修费用。”

    身穿黑色职场装束的售楼小姐姐快速计算出价格，随后恭敬笑道：“由于我们这里环境和设施都算的上极佳，所以对比其它小区会稍微贵点。一共是一百零八万八，其中装修费用是……”

    “比我那套别墅便宜了很多，刷卡吧，我全款。”

    打住对方继续说话的想法，江宁只是拿出卡准备付款签合同。

    他早上还去了另一个售楼部，那是整个闽城独有专门出售高端别墅区，看了一套数百平方别墅，有私人泳池和花园。

    一共花了一千多万，并且留下钥匙交给售楼部，后面确定设计图纸，装修公司会拿过钥匙进行装修。

    所以，对比这里才一共不到一百一十万确实不算贵，甚至还有点便宜……

    听对方不在意语气，售楼小姐姐有些语塞，但还是按照流程说道：“额……，好的，江宁先生那我跟经理说一声，看看能不能打个折。”

    虽说从对方开着帕拉梅拉来，就知道这是个土豪，现在看个房子不到十分钟就确定全款，而且听对方语气买房子就跟买白菜一样，

    尤其人家还有个别墅，售楼小姐姐真是羡慕了，想着是不是能留个联系方式…

    ……

    签完购房合同，付完款，现在只要等证下来就行，钥匙倒是拿到了。

    望着副驾驶上两份文件，江宁没太在意，只是在车流密集路上小心翼翼开着。

    倒不是怕剐蹭，就是珍惜小命而已，毕竟好生活才刚刚开始。

    “大佬，你这一天天旷课，兄弟们有些顶不住啊！”

    看了眼信息，江宁快速用语音说道：“放心，弄完手上事情就好，哥几个在顶顶。”

    虽说毕业证这些已经不是很重要，可他也不想有遗憾，该拿的还是要拿。

    “你老到底在干啥呢，算了你们这些土豪生活我也不懂，只要记得狗富贵勿相忘就行。”

    这胖子居然拐弯说自己，江宁忍不住笑骂：“你才狗呢，走开！”

    不过，发完信息，却看到一个电话打了过来。

    看到备注，坐在车内的江宁表情有些复杂，前前后后和他们算起来有七八年没有联系了吧。

    现在打来的是江宁父亲，江城海。

    他先出声问道：“喂，怎么了？”

    没有什么称呼，忘记什么时候已经没有叫过爸妈了，好像是在初中还是什么时候？

    记得，手术后一个人在医院，还是靠临床大姐帮忙买饭。

    急需要钱，迫于无奈打电话却换来一句，我们也很难，你自己想想办法。

    这些都还好，要是遇到脾气不好，就一句滚。

    外公外婆还好，就记得爷爷奶奶偏心说：总之靠自己，没有谁会去帮你，你爸也没有钱。

    所以那时候起江宁就懂得冷热自知，毕竟不是什么父母都是父母。

    有点混乱，这也是他重生后，没有往家里打电话的原因，也懒得打……

    轻松点，快乐点，不想在把自己折腾的那么累……

    “还有钱用么，我忘记了，你妈有没有给你钱？”

    江宁简短：“她也跟你一样忘记了。”

    “哦……”

    沉默了会，江城海继续说道：“要不，这个月跟你妈要吧，我这边也没有，你妹妹还小花费有点多。”

    “呵呵，没事，没有以后就不用寄了。先这样吧，我还要上课。”

    懒得掰扯，冷笑着挂掉电话，江宁早就知道，毕竟这次后他又靠着泡面挨了一个月，硬生生挨得胃穿孔进院。

    至于江城海说没有钱，他只想呵呵，无所谓了，当断则断，止损吧。

    你们做初一，那我就做十五。

