 “夏夏啊，外面危险，你一定要好好保护好自己听见没。”

祝老抚摸着祝夏夏柔软的脑袋，老泪纵横道。

祝夏夏抿着红唇，将脸埋在祝老的怀里，小声抽泣：“爷爷您别担心夏夏，我会照顾好自己的，爷爷你别哭了，搞得好像我要上战场似的。”

祝夏夏抬手想要给祝老擦拭脸上的泪痕，结果被祝老一下子躲开了，“臭丫头别瞎说，老夫才没哭呢，风沙大，迷了眼罢了。”

“这里哪有风沙，哭了就是哭了，老夫又不嘲笑你，哭吧哭吧。”

叶老将军朗声笑，精明的双目中满是笑意，好似等着祝老大声哭，准备看他笑话似的。

祝老不服气的哼了声，怒道：“说了没哭就是没哭！”

“行行行，你没哭，老夫哭了。”

叶老将军摆手。

祝老和祝夏夏还在道别，叶老将军干脆拉着孟凡走到一旁，“臭小子，你接下来有何打算？”

孟凡沉吟，认真思考了下，才道：“先提高实力，然后去找剩下的两片金色碎片。”

如今他体内已经有七片了，还差两片便可以集齐九片，祝夏夏的事情解决了，他得早点将陆瑶救出来再说，还有杀害爷爷的凶手，他也要抓紧时间调查才是。

调查到如今除了杀手盟这点信息之外，竟然查不到任何消息，这让孟凡格外的头疼。

听了孟凡的打算后，叶老将军沉思了会，拍着孟凡的肩膀说道：“接下去你去趟苗寨吧。”

“苗寨？”

去苗寨做什么？

他记得之前在火车上遇到的花蓉蓉便是苗寨之人。

一时间孟凡没有明白叶老将军的打算。

“苗寨那边有你需要的东西，至于剩下的一片你也别急着去找了，等你的实力提高到一定的境界后，会有人将它交于你的。”

“有我需要的东西？”

是金色碎片呢？

按照外公的说法岂不是苗寨有金色碎片，而最后一片，在时机成熟的时候自然会有人给他？

“嗯，接下来去苗寨吧。”

叶老将军重重的说。

孟凡旋即点头：“好，那我等会便出发。”

既然得到了金色碎片的下落，那他自然是一刻也不想等。

那边。

在孟凡和叶老将军说话之余，祝老和祝夏夏也算是告别完毕。

临走前，叶老将军又去同村长说了几句话。

“月月这丫头如何了？”

“月月已经得到传承了，放心吧，这丫头的修炼我会盯着的。”

“嗯。”

叶老将军点头，惆怅了声，“这一定万事俱备，不能再失败了，是时候找沈老头处理沈家丫头了。”

说完，叶老将军便同村长等人告别，踏上了归途。

苗寨在贵市地带，川蜀和贵市距离不算远，孟凡便直接在川蜀车站坐上去贵市的车。

除此之外，孟凡身旁还跟着严老。

至于严老为何跟着孟凡，一时间他也说不清楚，只是觉得孟凡周身的天地灵气很足，跟着孟凡他的实力虽得不到提高，但也不会下降。

而祝夏夏，祝老，叶老将军以及冰雪神殿殿主便坐着私人飞机先是回了帝都，随后叶老将军又派人将祝夏夏和冰雪神殿殿主送到了南极。

……贵市，作为华夏的一个大城市也算是颇为繁华热闹，孟凡和严老到了贵市后便直奔苗寨。

路途无聊，孟凡便和严老头聊天。

“严老头，你真要跟着我啊？

你不是说没有天地灵气的摄入你的实力会下降的嘛？”

跟着他，他又没办法给严老头提供天地灵气，到时候修为下降了，可不能怪他。

严老头摆手，一副无所谓的样子，倒也没说他能在孟凡周身吸取天地灵气之后。

“诶，老头子觉得跟着你挺有乐趣的，修为什么的，那都是身外之物，不足挂齿不足挂齿哈哈哈。”

孟凡嘴角抽了抽，还不足挂齿呢，他又不是傻子，会被这几句话忽悠。

不过他也没赶严老头走，严老头实力高深莫测，杀手盟那边也不知会不会再派人来追杀他，严老头跟着他倒也不错，万一又碰到杀手盟的人，有严老头在，说不定还能帮着他对付敌人呢。

他现在身体里面有九个丹田，虽然能越好几级挑战，但因九个丹田需要的真气实在过于庞大，他现在想要进阶可比以前难得多。

严老头不知道孟凡心中的具体想法，只当是孟凡想要赶他走，立马气哼哼道：“怎么！老夫送了你那么多好东西，如今想要赶老夫走？”

孟凡摸了摸鼻子，讪笑：“没有，严老头你看我一颗真心日月可鉴，我怎么会赶你走呢。”

听完这话，严老头才满意的点头：“算你小子上道，老夫也不瞒你，老夫跟在你身边是为了确定一件事情，不过你放心，老夫不会伤害你的。”

就算最后发现了什么，他还不屑于对一个小辈出手。

何况孟凡的炼丹技术他是真的好奇。

孟凡皱眉，“确定一件事？

好吧，随你吧，不会杀害我就行。”

孟凡也没放在心上，毕竟严老头的身份，他着实想不明白，他身上有什么东西能够吸引严老头的。

至于金色碎片，孟凡一开始也在想是不是严老头发现了他识海中的金色碎片，随后转念一想，在山崖底下，严老头救了他，那个时候都没有发现金色碎片的存在，不至于现在发现。

想到这里，孟凡一颗心算是彻底放回肚子里。

严老头跟就跟着吧。

两人一路往前，走了许久才到月亮山，远远地便瞧见月亮山中一座座木楼并列。

村口处，有小孩子穿着苗寨特有的服饰嬉戏玩耍。

见有外人来，皆是害怕的往后退了退，唯有一个胆大的孩子隔着远远地询问：“你找辣个！”

一开口便是纯正的贵市口音。

不过贵市口音并不难理解，孟凡一下子就听明白了，微笑了下，尽量让自己变得亲切，毕竟面对的是小孩子，“我找你们寨主。”

“他们要找寨主诶？

啷个办？”

“不晓得，回去告诉阿妈！”

说完几个小孩子便齐溜溜的跑了。

 