
秦阳的眼睛原本就是专注的看着老头的眼睛，所以他很快的就察觉到了对方眼里这不算明显的变化。

这是什么情况？

难道是自我意识的挣扎？

下意识的精神对抗?

秦阳加重了精神力的吸引，继续用言语引导着老头，让他被更深层次的催眠。

“你叫什么名字？”

“卢西恩.科曼。”

旁边的莱文斯皱了皱眉头，下意识的踏前了一步，但是犹豫了一下，又止住了脚步。

催眠一般都是从浅到深，从最基础近乎直觉的问题到引出内心最深处的秘密，这是必要的步骤，莱文斯也是很清楚的，应该并不是秦阳有意识的打听这个老者的身份。

秦阳确实不是有意打探身份，他只是例行常规的进行催眠引导而已。

一连串的简单问题，卢西恩都非常配合的回答了秦阳，秦阳加深了问话的深度：“你知道自己会发狂吗？”

“知道。”

“那你发狂的时候，你无法控制你自己，是什么阻碍了你的控制？”

卢西恩嘴角悄然的翘起了两分：“我啊。”

秦阳愣了一下，重复问道：“你觉得是什么阻碍了你掌控自己的身体？”

卢西恩抬起了头，眼光直直的盯着秦阳，嘴角的笑容透着两分诡异：“我刚回答你了，阻碍他掌控身体的是我啊！”

一瞬间，卢西恩的眼光从开始的茫然瞬间转换为了暴戾、嗜血和疯狂，他看着秦阳，就像是一只猫看着垂死的老鼠，眼光中充满着某种残忍。

秦阳背后的汗毛一下子立了起来。

他？

我？

人格分裂！

卧槽，第二人格竟然出现了，而且无视自己的催眠！

不，或者说，根本就是自己的催眠唤醒了他的第二人格！

秦阳下意识的退后了一步，但是旋即想起，莱文斯说过之前已经给卢西恩注射过药物，能够抑制他发挥实力，现在的他就和一个普通人差不多，想到这点，秦阳心中又放松了一点，但是他依旧戒备的看着面前的卢西恩，因为对方身上透露出的气息给了他一种非常不安全的感觉。

旁边的莱文斯也是吓了一跳，脸色剧变，低声叫道：“秦先生！”

秦阳没搭理莱文斯，全部精神都放在了面前的卢西恩身上：“卢西恩先生，你为何苏醒？”

卢西恩目光阴冷的看着秦阳：“他是一个废物，空有如此强悍的实力，却被人囚禁在此，过着暗无天日的生活，我的苏醒，自然是要改变这一切，那群废物，我要杀光他们，才能消减我内心的愤怒！”

秦阳沉声道：“卢西恩先生，你应该知道，你逃不出去的！”

卢西恩脸上露出嘲讽的笑容：“逃不出去？哈哈，是因为这几根锁住我的铁链吗？”

秦阳心中浮现出几分不好的预感：“你不是被注射了药物，实力被抑制了吗？”

卢西恩缓缓从地上站起了起来，眼睛里有着几分异样的猩红：“是的，这些人一直用药物控制他，抑制我的出现，可惜的是不知道是疏忽，还是用错药了，现在的我充满了力量！”

莱文斯脸色剧变，大声道：“这不可能！我们这次给你用的药物足足是平时的两倍！你怎么会拥有力量！”

卢西恩哈哈大笑，他浑身的肌肉陡然隆了起来，肌肤上泛着近乎金属的光泽，他举起了自己的胳膊，猛力的一拉。

“啪！”

锁在卢西恩手上的粗大铁链猛然绷直，巨大的力量让铁链中的一扣猛然断裂。

秦阳的瞳孔陡然收缩，眼光中透露出几分惊恐。

如此粗大的铁链，竟然被他这么随意的挣断了！

这么粗大的铁链就算是用切割机，也要费神费力老半天，可是他竟然一下就拉断了，这得多么狂暴的力量！

他的实力并没有被限制！

这是怎么回事？

莱文斯不是保证他实力被限制的吗？

秦阳不敢再停留在卢西恩面前，他身子弹起，向着后方闪去。

“这不可能！”

莱文斯眼中满是惊恐，大声的喝道：“他第二人格再次苏醒，快启动应急措施！”

与此同时，在古堡内部屋子里观看治疗过程的长老团们也是满脸惊恐，一个个眼中都有着惊慌之色。

大长老沉声道：“启动应急措施，快！”

随着大长老的命令，莱文斯已经飞快的冲入了旁边的小屋里，一把掀开了一个暗格，露出了里面的一个红色按钮，莱文斯狠狠的一巴掌拍了下去。

随着红色按钮的按落，地牢的顶端陡然弹开了一大片暗板，其中露出了一把把固定在机械臂上的枪，只不过这些枪的子弹并不是真的子弹，而是带着强效麻醉剂的针头。

就在莱文斯启动应急程序这么一点时间里，卢西恩已经再度连续扯断了一手一脚的铁链，弯腰抓住了最后一根铁链。

“嗖嗖嗖！”

几十根带着强劲麻醉剂的钢针被强力的发射出来，向着还没完全挣脱的卢西恩射了过去。

卢西恩却是全然不顾，浑身肌肉隆起，任由那些钢针射在自己的身上。

那些由强力特制枪械发射出来的钢针，速度极快，穿透力也很强，然而射在卢西恩的身上，竟然像是射在钢板上一般，完全射不进去，纷纷弹落在地面。

卢西恩抓住最后一根铁链，大吼一声，猛力一拉。

“砰！”

最后的一根铁链也被卢西恩陡然拉断，卢西恩手脚上都还拖着一截断掉的铁链，这些粗大的铁链拖在他的手脚上，不仅没有给他造成不便，反而像是手里拖着的武器。

莱文斯从屋子里冲了出来，看到这一幕，眼光全是惊恐。

竟然连发射的钢针都无法刺穿他的身体，这只能说明他的实力此刻已经完全恢复，浑身筋骨堪比精钢，可是他是如何做到的！

明明对他注射了两倍份量的药剂啊！

卢西恩看着冲出来的莱文斯，眼瞳中流露出残忍的笑容，身子弹射而起，直接冲着莱文斯撞了过去，人还没到，右手挥舞而出，那沉重的铁链顿时像是鞭子一般，重重的抽在了莱文斯的身上。

莱文斯甚至来不及做出任何的反抗，便已经被铁链给抽到了身上，整个人身子横飞而出，轰的一声撞在了墙壁上……

ps：

昨天有事耽误了，今天会多更，保四争五更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48575718"  chaptername="第一千六百六十二章  第二人格苏醒">加入书签</a>
</div>
