    

    卡车在安叶大队是稀罕物，孩子们都满脸羡慕地围过来看景。

    被阎招娣毫不留情地赶走，“去去去，别手贱啊，摸坏了赔得起吗？”

    孩子们纷纷朝着阎招娣做鬼脸，一窝蜂地跑远了。

    从驾驶座上跳下来的男人看着年龄不大，脸上总是带着三分笑。

    “婶子出来接我啦。”

    “那可不，货都给你备好了。”

    阎招娣指了指自家院子里的一堆粮食，年轻男人看着，脸上的笑容更盛。

    招呼着从卡车后厢跳下来的两个男人，“快搬货。”

    阎招娣紧紧跟在年轻男人身边，“我可好不容易从乡亲们手里收来的。”

    “婶子真有本事，辛苦了。”

    阎招娣咳嗽一声，睁着眼睛说瞎话，“钱还是我自个往里垫的。”

    年轻小伙子笑了笑，“那肯定不能让婶子吃亏啊。”

    一个信封被递了过来，“婶子你数数看。”

    阎招娣迫不及待地拿到手中，把里面的钱抽出来，在手指头上沾了点唾沫开始数。

    越数越兴奋，“这咋比之前说的还要多。”

    “都是辛苦钱嘛，拿着吧。”

    听男人这么说，阎招娣更是笑开了花。

    东西满满当当地挤在卡车后厢，年轻男人上了车，摇下玻璃和阎招娣打招呼。

    “走了啊。”

    “好好，婶子这边继续给你收粮，等你下次过来啊。”

    男人笑了笑，随着卡车发动，最后一句话被发动机的声音盖过，阎招娣没听清是什么。

    但这并不重要，阎招娣捏着手里的钱，激动的心脏砰砰直跳。

    “蠢货，还等着下次咱再过来呢。”年轻男人单手握着方向盘，从衬衣口袋里摸出来根烟叼在口中。

    副驾驶的哥们给他点上，火柴在空中抖了抖，划出一缕烟。

    “没想到事情能这么顺利。”

    “这种蠢女人，没脑子的。”

    在欢声笑语中，卡车渐行渐远，离开了安叶大队。

    孙桂花擦一把汗，刚才她也一直帮着搬东西，累的够呛。

    阎招娣还责怪她不懂事，“人家可是市里大厂的采购部主任，你咋不知道往跟前凑一凑呢？”

    孙桂花没开口，她倒是想凑，可对方似笑非笑看她几眼，那眼神让孙桂花难堪得很，仿佛在看什么笑话似的。

    怕娘继续骂她，孙桂花转移话题，“钱都收到了吗？”

    她一颗心总是提着，觉得这事来的太蹊跷。

    “收到了，我数了一遍，还多给了一张大团结呢。”

    听到阎招娣这么说，孙桂花才松了口气，感慨城里人就是大方，一出手给这么多钱。

    难怪邱家一下子变得这么有钱，邱梅赚钱可真轻松。。

    “那咱们把这钱给那些人？”

    阎招娣撇嘴，“急啥，晚点再给。”

    她还没捂热呢。

    早上一辆大卡车来孙家的事很快传到沸沸扬扬，那些在观望的人才相信这次阎招娣竟然没信口开河。

    再看邱梅的目光难免有几分异样。

    邱梅视而不见，今天东西多，她和邱山两个人一起进城。

    这次轮到石晓庆两口子给国营饭店送货，她也听说了之前的事，笑容别提多幸灾乐祸了。

    “人倒霉啊，活该喝凉水都塞牙缝。”

    先是被她们抢了生意，又被孙家给截胡，可见这都是邱梅一家的报应。

    邱山紧紧抓住麻袋，心里很是难受。

    邱梅却习以为常地闭上眼小憩，只当听不到。

    与其和这种长舌妇一论长短，不如省省力气做生意。

    不过车上每次都得碰着讨厌的人也的确不爽。

    要是能有辆自行车就好了。

    后座搭个架子，再加上前面两个车把能挂东西，可比牛车上和一众人挤在草堆里好多啦。

