    这些人虽然都是自家的庶出子弟，但也不是完全没有脑子。

    眼看自己未来的美好生活将要破灭，人嘛，总是要临死要挣扎一番的，这些人当然也不会例外。

    所以，今天这些人蠢蠢欲动的心思，可以说是完全能预料出来的。

    罗艺和史万宝面容严肃, 拱手称喏。

    杨勇点了点头，又转而吩咐道：“从今天起，史万宝任学员教务局首座。

    不过这个位置，本王并不能给你官秩，不过薪俸待遇，可以和盐器监司监看齐。

    史万宝, 你可愿意？”

    史万宝错愕抬头, 不过很快他便回过神来, 当下单膝跪地，郑重道：“殿下厚恩，臣定当万死以报。”

    史万宝当然不会拒绝这种差事。

    如今史怀义的地位杨勇心中下降，他这个做叔叔的，不可能一点儿感觉都没有。

    而如今杨勇又提拔史万宝，做这个学员教务局首座，虽然不是官，但却是杨勇的一种信任。

    对于史万宝来说，杨勇的信任可比什么官要重要的多。

    而让自己坐这个位置，也是在变相地定自己和史怀义的心，告诉他们，盐务监的这个位置，史家还可以继续坐下去。

    杨勇让史万宝担任这个位置，确实有这样的心思，但更多的，还是因为他手下并没有太多值得自己信任的人。

    因为这种情况，唯一能够让自己信任的人, 就是他们的利益, 和这些世家子弟的利益相冲突的才行。

    而满足这一条件的人选, 确实不算太多。

    杨勇抬了抬手，道：“起来吧，不过你二人要切记，绝不可使这里面的消息传出去。

    非常时刻当行非常之法，史怀义，从今天起，军营怎么管，盐务监就怎么管。

    任何出入盐务监的人都要严加盘查，非必要情况，绝不允许外人进入盐务监半步。”

    “臣明白！”

    一旁的史怀义心中同样一紧。

    这两天史万宝已经给他做了很多功课，如今朝廷竟然能够安排这样一群人来到盐务监，这明摆着就是一个极为危险的信号。

    杨勇口中的非常时期并不是随便说说。

    又简单向众人嘱咐了一些小的细节，杨勇便挥手将众人打发离开，只有杜如晦还留在身旁。

    杨勇闭着眼睛，沉思了一会，道：“如晦，朝堂之上，除了这些人背后的家族以外, 还有哪些家族这次没有动作的？”

    将这些人安排在盐务监做学员只是缓兵之计，其最主要的目的就是拖延时间，暂时安抚。

    后一步的计划，还是要在朝堂之上拉到同党才是。

    而今日所过来的这些世家子弟，其背后的家族，以及那些和这些家族有着姻亲关系的家族，就可以作为杨勇的一个参考，将其都排除在外。

    因为这些家族，可以说，已经是忠实的太子党了。

    对于杨勇来说，策反他们是极为困难，甚至是根本就不可能的事情。

    他真正需要拉拢的，只是朝堂上那些的中间派罢了。

    杜如晦之前就负责整理这些世家子弟身后的背景，此时道：“如今除了这些人背后的家族以外，还能够在朝堂上掌握一方势力的，有一定话语权的，也就是以兵部尚书柳驸马和刑部薛尚书为首的等人，以及尚书左丞裴世矩所在的河东裴氏了。”

    其实按两年前的势力来说，兵部尚书柳述和刑部尚书薛胄，也是属于杨勇一派的。

    不过隋朝的刑部没那么大权柄，反倒是大理寺抢占了刑部的绝大多数权力。

    不过大理寺卿虽是梁毗这位对杨勇抱有一定好感的老人家，但大理寺少卿，却是杨素的弟弟杨约在把持。

    至于兵部尚书柳述……虽然之前也是仰泳一派，不过自从杨勇从东宫解禁以来，柳述却没有任何动作，甚至连拜访都没有来拜访过。

    这不得不让人怀疑柳述的真实想法到底是什么，杨勇也没有乐观到，将柳述直接划分到自己的势力范围。

    听完杜如晦的话，杨勇皱了皱眉头，“也就是说，如今朝堂上唯一值得本王费心思的，就是河东裴氏了？”

    “明面上来说……是的。”

    杜如晦有些僵硬地点了点头。

    隋朝的各地世家不在少数，甚至也有很多比河东裴氏还要大的世家，在齐王和太子两边都没有站队。

    理论上来说，都是属于可以需要杨勇花些心思的中间派。

    不过这些世家大多都在河南，河北一带，掌握着地方的话语权，杨坚也是有意阻止他们进入朝堂中枢。

    所以如今朝堂上把持着比较大的权柄的，大多都是些关陇出身的世家。

    这一特点即便是在后世的唐朝，也没有丝毫改变。

    所以这样一来，其实留给杨勇的选择就不是很多了。

    “裴家……裴家……”

    杨勇眯着眼睛，嘴角有些小瘪。

    之前盐务监就已经和裴家接触过一次，不过裴家提出来的胃口属实是有些大。

    大到让人都觉得有些不可思议。

    这很难不让人怀疑，裴家是不是有什么后手，或者有什么倚仗……

    “再等等，再等等……”

    ……

    当夜。

    秋天的晚上格外晴朗，万里无云。

    学员区，一间漆黑的屋舍当中，正爆发着低声且剧烈的抗议。

    “我们必须反抗！”

    “这鬼一般的日子，我是受够了！六个人一间房间，我什么时候待过六个人挤在一间房子里的时候！”

    “就是！连个服侍洗漱的仆人都没有，这根本就不是人过的日子！”

    “不就是一个盐务监吗？只要我们能够联合起来，他还真敢动我们不成！？”

    “就是！绝不能干！”

    屋舍当中的六个人没敢点灯，摸着黑凑到了一起。

    最开始他们六个只是发发牢骚，毕竟这生活实在是跟他们之前在家里的生活天差地别。

    只不过这牢骚发着发着就有些跑偏。

    如今直接演变成了抗议。

    杨仁行听着屋舍当中其他五人的声声愤慨，隐藏于黑暗中的脸色阴晴不定。

    “杨兄，你怎么觉得？”

