    贺以念只觉得心情复杂，一时之间，也忘记了自己的那只手还被对方紧紧地握着。心里想着事情，贺以念慢慢地合上了眼睛。被子是暖呼呼的，甚至有些热意，她不由得往凉的那边贴近了一些。

    不知过了多久，三更的梆子响了，窝在贺以念被窝里的那个男人突然睁开了眼睛，一双黑瞳在暗夜中流转着光彩，他一错不错地盯着已经陷入了熟睡的少女，狼似的目光从对方光洁的额头再到微启的红唇，最后滑到了少女被锦被遮挡住的，那半截脖颈……

    他下意识地咽了一口口水，喉结滚动之间，隐约觉得自己发寒的身子渐渐又有了些热意。只是，那份燥热的位置……实在是令人难以启齿。沈寒谦二十岁的人生当中，第一次有这样的心思，居然还是对着一个小姑娘……他眸色越发的暗了，只是那漆黑的眼眸中的光亮却越来越灼热。

    不知道是梦见了什么，少女突然翻了个身子，彻底将面朝向了他。

    沈寒谦先是一僵，目光不由得的落在了因为翻身而半折起的被子上，轻轻地笑了笑，伸手将少女拉向了自己的怀里，动作强硬，握着少女的那只手腕时，又是那样的小心翼翼。

    终于，怀抱满了。沈寒谦只要一低头，就能蹭到少女毛茸茸的发顶。鼻间充盈着少女特有的馨香，有天天的香粉味，似乎还有……烧鸡的味道。他的表情一僵，颇有些深意地看了一眼怀中还在沉睡的女人，嘴角的笑意渐渐漾开。

    有意思，向来崇尚淑女之风的林家嫡女居然会吃这样的东西。

    尚在梦中的贺以念没由来地打了个哆嗦。

    她今天确实是瞒着霜儿偷吃烧鸡了。就在霜儿去打热水的时候，她特意跑去小厨房偷了半只吃。没办法，作为一个熬夜码字的写手，没有夜宵的生活是她所不能忍受的。原本想着吃完洗个澡，快活似神仙。结果，澡没有洗，就和男二有了这样的亲密接触。

    如果此刻贺以念知道，自己因为嘴馋吃了那半只烧鸡，被男二闻出来了，她一定会嘤嘤嘤的。

    怀中有了一个温暖柔软的‘小团子’，沈寒谦很快又陷入了沉睡。这一次，梦不再是黑黢黢的一片，反而有一股若有若无的烧鸡的香气萦绕，他意外的睡得很好。

    贺以念是被热醒的。她下意识地微睁眼眸，结果对上一双似笑非笑的眼睛——沈寒谦！贺以念瞬间清醒，意识到自己躺在沈寒谦的怀里。

    “那个……”对方正准备开口，贺以念抹了一把脸，颇有些不耻自己的行为：“沈夫子你别说了。我畏寒，所以冒犯了夫子。”

    沈寒谦：……好一会儿才淡淡道：“恩。”

    贺以念完全沉浸在‘自己居然还是没有逃开主线，用身体给人家暖’的‘真相’之中，完全没有发现沈寒谦看向她的眼神有多么的玩味。

    沈寒谦似乎也没有要推开她的意思，反而就着这奇怪的姿势开口询问道：“昨天那些人，你是怎么骗走的？”

    “哦，是这样……”贺以念瞬间有了兴趣，毕竟她觉得自己还挺机智的，急于炫耀，也没有第一时间离开对方的怀抱，“你不是流了血在浴桶上吗？我就把净房的窗户打开了一点。那些人看我没有事，肯定会怀疑你已经走了。”

    沈寒谦笑意更深，一只手虚虚地隔着锦被搭在少女的腰侧，动作充满了侵略和占有的味道。他看着少女飞扬的眉眼，毫不知情的模样，那双黑瞳有暗光微闪，笑眯眯道：“真聪明。”

    冷不丁被男二夸了，贺以念一愣，后知后觉的感觉到此刻两个人的姿势有多么暧昧，涨红着脸挪远了一些。

    沈寒谦全当不在意，依旧是笑着的：“昨天我做了一个很好的梦。”

    贺以念点了点头，发现对方完全没有要继续往下说的意思，纠结了一下，附和道：“我好像做了个噩梦。”

    “哦？”沈寒谦半撑起身子，那处伤口应该是已经好了，随着他的动作，锦被滑下来了一些，露出肩膀上、半个胸膛上的伤疤。密密麻麻，新旧交杂的样子。贺以念下意识地愣住了。这些伤痕哪里来的，她自然是最清楚不过的。为了营造悲情男二的身份，他是邻国被抛弃的闲散的世子，暗中一直在培养自己的势力，也时常遭人暗算。

    她写的时候，不过寥寥几句，赚足了读者的眼泪。现在真实地看见了，才觉得心疼。是真的心疼。这么多疤痕见证这沈寒谦一步一步的人生，自己笔下的‘暗杀、内斗’，或许就是他命垂一线的时候，或许就是他忍受钻心之苦的时候……

    沈寒谦静静地看着她。他知道自己身上的伤疤有多么的可怕。他那双淬了寒光的眼睛死死地看着面前的少女，如果她的神情流露出一丝厌恶，他，他就收起所有莫名的心思，然后离开。

    心里已经做好了最坏的打算，沈寒谦听见少女轻轻的一句：“一定很疼吧。”

    没有怜悯，没有嘲讽，也没有害怕。说来奇怪，沈寒谦居然从这个十六岁的少女口中，听出了心疼。

    有人在心疼他。

    沈寒谦没有动，声音莫名有些发紧：“再说一次。”

    再说一次，让他再感受一遍。

    贺以念意识到了自己的失态，眨巴眨巴眼，试图让自己显得和林念念一样‘蠢’一些：“这些伤是怎么来的？”

    以沈寒谦的警惕，他不会告诉自己答案。那么这个话题应该就可以顺利结束掉。

    偏偏，沈寒谦舔了舔嘴唇，笑的有些肆意：“以后告诉你。”

    贺以念一瞬间心跳的如擂鼓一般，急促而焦躁。只得暗暗咬了咬牙。老天爷啊，舔嘴唇什么的，也太犯规了吧？好苏，想亲！呜呜呜。

    “小姐，你醒了吗？”

    贺以念从来没有像此刻一样，觉得霜儿叫她起床的声音这么动听。

    她又乖巧地眨眨眼，无声地比着口型：“沈夫子，回见。”

    沈寒谦失笑，挑了挑眉，也学着她的样子，无声地动了动嘴唇：“回见。”

    贺以念看着对方风一般地勾起了外衣，足尖轻点就从窗柩消失了……功夫这么厉害，昨天那些金吾卫被骗走了之后，他明明就可以逃走的！

