 清风吹拂，撩起玥晴秀美的长发，也飘起洁白的面纱，露出吹弹可破的娇颜、细腻温润的红唇。她默默的望着天空，仿佛站成了美丽的风景，令人赏心悦目，暗生仰慕。她的心里其实还是有些埋怨，有些不舒服，她毕竟是个女人，也渴望守护，也渴望疼爱，也希望自己能是爱人心里的第一位。有些事，她可以大度，有些事，可以平静，可有些事……很难过去。秦

    命心里一阵疼惜，轻轻的拥抱住了玥晴。

    玥晴微微迟疑，最后还是依偎在了他的怀里。

    秦命用力抱紧，埋首在她的耳边，轻轻一语：“等这一切落定，我……娶你……”无

    需道歉，也不需要保证，他应该做的是给玥晴一分郑重的承诺。玥

    晴目光微微晃动，红唇抿紧，闭上了眼睛。“

    我们回雷霆古城，找来亲人老友，我会让你做天下最美丽最幸福的新娘！”

    玥晴抱住秦命，红唇微抿，眼角沁出一滴晶莹。秦

    命轻轻吻去她那滴泪珠，轻吻着她娇美的脸颊，一点一点……吻上了她的红唇。清

    风吹拂，卷走轻纱。

    玥晴娇躯微微紧绷，却没有躲闪。

    秦命用力抱紧玥晴，热切的拥吻。呼

    吸微促，娇躯温热，情深意浓。这

    一刻，忘乎所以。地

    凰玄蛇看不下去了，过分了，太过分了，还伸舌头！秦

    命呼吸急促，恣意品尝着玥晴的温润甘甜，抚摸着她温热婀娜的身姿，就像渴望了太久又不敢唐突的果实终于捧在了手里，爱不释手，激动沉醉，忘了现在的环境，忘了周围的危险。直到……秦命的大手在摸索中滑进了玥晴衣襟，抚摸到了滑腻的肌肤，玥晴才在一阵微凉中惊醒，赶紧扯住衣襟，娇羞的推开秦命。玥

    晴刚要稳住心神冷静下来，就被秦命抿着嘴满脸回味的样子撩的芳心一乱，羞恼的盯了他一眼。

    秦命咽了口唾沫，回味无穷，微微有些恍惚，仿佛还沉醉在刚刚的情浓重。“

    你……”玥晴更羞了。

    秦命好久才回过神来，刚刚跟做梦一样，他趁玥晴不注意，又在她唇角快速的亲了一口，嘿嘿笑着，心情大好。“

    别胡闹，这里是洪荒战场。”玥晴难得露出这种羞赧的神态，像是仙子动凡心一般，味道实在是诱人，惹得秦命心跳加速，一阵热流在丹田盘旋。“

    六大皇族联盟，气势如虹，傲气也会大增，现在估计正在跟大混沌域纠缠呢，他们没精力关注这里。”秦命坐到树杈上，握住玥晴小手：“来，坐我腿上。”玥

    晴赶紧挣开他的手，还是有点受不了这种亲昵的暧昧。“

    嘿嘿……”秦命后仰，撑着身子，满脸笑容的欣赏着玥晴强作冷静又带点娇羞和慌乱的表情，这样的美景可不是什么时候都能看到的。

    地凰玄蛇赶紧冲过来，缠住玥晴的肩膀，霸占属于它的位子，对着秦命呲牙！

    “你该回去了。”玥晴定了定神。“

    不着急，我今天陪你。”

    “快回去。别人都在尽力巡视，你可不能偷懒。”玥晴可不想让其他人看到两人在这种时候还谈情说爱。

    “再陪你一会儿，就一会儿。”秦命深吸一口气，面带微笑。很久没这么轻松了，他忽然有种回到童年的微妙感觉，那时候还在雷霆古城，那时候还很纯真，那时候还无忧无虑，那时候只想自己以后就是这座城的主人，而手里拉着的女孩就是未来的女主人。他们会一直的牵着手走下去，一直的生活在那座温馨美丽的古城里。

    可世事无常，造化弄人，三十多年后的今天，他们却走出了一番截然不同的生活光景，站在了曾经从未想过的高度。

    秦命微微的笑着，目光却在不知不觉中望向了远方的天空。

    “想什么？”玥晴恢复了往常的平静，只是心田里的涟漪还没那么快平复。秦

    命默默发呆，直到玥晴回头看他，才稍稍回神：“想家了。想……爸妈了……”

    一路走到现在，他收获了很多，成长了很多，已经没有什么遗憾，可走的越远，站的越高，能力越强，越是想要挽回曾经失去的一些事一些人。

    玥晴陪着秦命坐到了树枝上，轻声宽慰：“他们如果知道你今天的成就，会为你骄傲的。”“

    我……”秦命张了张嘴，目光里有些迷茫，又有些追忆。

    玥晴温柔的陪着，轻轻握住他的手。“

    我其实……很希望我能战胜天道，真的很希望！为了这个即将崩塌的世界，为了这天下苍生，也是为了……我的一份私心。”秦命轻语间，眼角却在不知不觉中聚了一点朦胧。“晴儿……你说……如果……如果我真的战胜了天道，重新挽回了世界，我能操控时间吗？我……能逆流时空……找到爸妈吗？”玥

    晴心头微微一颤，静静地看着秦命，看着他眼角慢慢聚起的那点晶莹，竟然不知道如何回答。秦

    命久久的望着天空，眼角朦胧凝成了泪水：“时空……时空……我以前不敢想，可直到我逆流万载，来到这里。我就在想着，我能不能……某一天……按我的意愿，去到某个地方，某个时空。我想他们了……我真的想他们了……我想亲眼看一看他们，我想再抱一抱他们，喊一声……我回来了……”

    玥晴轻轻依偎在秦命怀里，默默低语：“或许……可以吧……”

    “真的吗？”秦命微笑着，泪水却沁出眼角，划过了脸颊。“三十年了……我记忆里的他们……快要模糊了。我怕有一天，我连他们模样都忘记。”

    “天道并非无敌，你有我们陪着，你有十八代永恒之王陪着，你也有幽冥界陪着。两片时空重合，你是这世界最后的希望……我们能赢！我们也会赢！”玥晴柔声轻语，心里疼惜。

    “可如果败了，万古皆空，一切的一切都会消失，他们可能就不存在了，连痕迹都没有。可如果赢了……我能随便改变历史吗？我真的能把他们带走吗？”“

    我们不会输，我们只会赢！如果这个世界还想最后挣扎，它会自己帮你的！真到你成功那一天，我们一起回到当初，回到雷霆古城，我们不改变历史，我们就静静地看着那里的人，那里的一切，那里的父母亲人。如果你忍不住……我们可以……”玥晴沉默了稍许，温柔浅笑：“我们可以伪装身份，在雷霆古城举行婚礼，我们……邀请二老参加。”

    秦命心头一颤，婚礼？在他们面前举行婚礼？他轻声笑了，泪水却再次滚落脸颊，他默默地望着天空，仿佛看到了那遥远的一幕，看到了那幸福的一幕，可不知为什么，心却在抽动着，泪水也止不住。 