    唰唰唰……

    林飞伸手向前一划拉，一道剑气，撕裂长空，斩杀出去。

    噗噗噗……

    剑气所过之处，天旋门的人，一个个炸碎。

    天旋门的那些人马，甚至来不及发出惨叫声，就形神俱灭。

    血肉骨渣，漫天激溅。

    林飞一出手，就给天旋门的人马，造成了可怕的伤害！

    唰！

    林飞一挥手，又是一道剑气，向前斩去。

    鲜血飞起，人头滚落，天旋门的人马，再次死伤一大批！

    “住手！”

    天旋门的几个神境，向林飞冲来，想阻止林飞。

    林飞意念一动，识海中，密密麻麻的木偶之线，暴射过去，攻进几个神境的识海。

    不到一个呼吸的时间。

    “参见主人！”

    天旋门的这几个神境，恭恭敬敬地向林飞行礼道。

    林飞一挥手，将几百个神境实力的奴隶，从奴隶塔之中传送出来。

    “神境实力的，给我抓起来。

    天仙境，及天仙境以下实力的，全部杀了。”

    林飞向几百个神境奴隶，下了一道命令。

    立即，几百个神境奴隶，向天旋门的人马，杀了过去。

    这些神境奴隶，每一个，都来自名门大派，战力都是十分强悍。

    很快，就稳占上风，死死压制住天旋门剩余下的那些人马。

    天旋门的人马，一败涂地！

    天旋门的那些神境高手，除了战死的，其他的，都被抓起来，送到林飞身前。

    林飞直接用木偶之线收服为奴隶。

    不久之后，林飞准备回去三千大小世界。

    这些神境奴隶，是林飞为自己准备的后备力量。

    林飞知道，回去三千大小世界之后，为了落仙位面，誓必会有大恶战。

    现在收服多一些强大的奴隶，到时，落仙位面的底蕴，就强大几分。

    “居然有几百个神境，喊林兄他为主人？！……”

    远处，萧天震憾到了极点。

    他想起，刚遇到林飞的时候，自己仗着是神境的实力，多少有点看不起天仙境实力的林飞。

    想不到，人家居然有几百个神境实力的奴隶！

    和林飞一相比，萧天发现，自己真的什么也不算，根本没法比。

    “伍兄，我现在，是真真正正的服了林兄他！

    有一句话说得好，人外有人，山外有山。

    从现在起，我要学会谦逊做人了！”

    萧天苦笑道。

    “萧兄，我能理解你的心情，因为，我的心情，其实也和你一样。

    和林飞兄弟在一起，越久，我受到的打击，就越大。

    不过，好在，我现在已经麻木了。”

    伍一郎安慰萧天道。

    此时，林飞的目光，盯向了远处，八个神灵之间的激战。

    只见那一片天地，早就被恐怖的战斗能量，彻底破坏。

    虚空中，到处都是坑坑洼洼，不堪入目。

    而且，天地间存在的秩序法则，也被打残，打碎，一条条断裂的法则链条碎片，浮现在虚空中。

    其中，大梦老人，对战天旋门的云长老。

    天洛，无风，长春，对战天旋门的三个下位神。

    “不知道，以我现在的战力，用来攻击下位神，能否造成影响。”

    林飞的心中，突然想道。

    “好，就试试飞剑术，进行远距离的攻击！”

    林飞决定试一试。

    于是，林飞张口一喷。

    唰！

    一柄古朴厚重的长剑，从嘴中冲了出来。

    这柄长剑，是真剑神君赠送给混元道祖。

    混元道祖将它送给了林飞。

    林飞已经将它，炼成飞剑。

    轰！

    飞剑远远冲了出去，绽放出恐怖的神芒。

    如开天辟地前的第一缕曦光，剑体发光，光束璀璨无比，震慑人心，剑气如海般扩散，震动了混沌空间。

    在这一剑之中，林飞也融入了十五亿剑归一的剑气。

    十五亿剑归一，飞剑术，两种剑术，合二为一，再加上真剑神君留下的厚重长剑。

    这应该是，目前林飞所能施展出来的，最强大的剑招了。

    只见，璀璨剑芒横空，划破了无垠的的宇宙，黑暗与冰冷被切开，飞剑当世，似乎万物皆不可挡！

    最为可怕的剑芒，掠空而过，一挂挂星河都要暗淡，没有什么能与它抗衡。

    这一剑，有一种难言的神芒，世间一切光彩在它面前都要失色。

    一瞬间，飞剑就冲到了天旋门一个下位神的身前。

    让这一片本来就残破的空间，不断发生大爆炸。

    天旋门的这个下位神，正在和天洛老人激战，打得难分难解。

    突然，飞剑，就冲着他来了。

    “哼！”

    感受到飞剑所蕴含的恐怖的杀伤力，这个下位神不由得冷哼一声，伸手一弹。

    当！

    飞剑被弹中，剑身颤动，剧烈挣扎，向后退出。

    不过，天旋门的那个下位神，同时也是脸色大变。

    因为，他的手指，弹在飞剑之上，居然整条手臂，都被震得发麻！

    “不可能！”

    他十分震惊。

    一个天仙境斩过来的长剑，居然将他震得手臂发麻。

    还有比这更加惊人的事情吗！

    要知道，以他的实力，轻轻吹一口气，也能震死一大批天仙境。

    “有一点效果！”

    林飞看见天旋门的那个下位神脸色微变，就知道，自己的这一剑，给对方造成了一定的影响！

    “再来！”

    林飞遥遥伸手一指，催动飞剑，再次向那个下位神疾斩过去。

    轰！

    飞剑横空，流光四射剑气如海，卷起万重大浪，向那下位神压去。

    “吼！找死，小子！”

    天旋门的那个下位神，气得怒吼了起来。

    他是一个神灵，居然被一个天仙境小子，不断骚扰。

    轰隆隆……

    林飞的头顶上空，无尽的秩序法则在凝聚，很快，一只由秩序法则力量凝结而成的神灵巨掌成形了，铺天盖地，犹如天公降怒一般，向林飞拍来。

    神灵，已经能够随意操控天地间的秩序法则，为我所用。

    “林飞，干得好！”

    天洛老人向林飞赞道。

    他自然不会任由天旋门的那个下位神，对林飞出招，一掌扫过来，将拍向林飞的那只神灵巨掌，当场震碎。

    此时，林飞斩出的飞剑，再一次冲到了天旋门的那个下位神身前。

    当！

    天旋门的下位神，一拳轰中飞剑，将飞剑打得远远抛飞出去。

    不过，他整条手臂，再次剧震，麻木不堪。

    轰！

    天洛老人趁这个机会，施展出一种无双掌法，掌印翻动，猛然击中天旋门的这个下位神，将他打得横飞出去，喋血宇宙。

    “林飞，再来，你我二人合力，杀了这个家伙！”

    天洛老人大笑道。

    “好！”

    林飞也是豪气勃发。

    自己，终于有一定的实力，参加神灵级别的战斗了！

