    黄爱国一脸怀疑的看着顾青，心想这顾青当了厂长后怎么有点迷迷糊糊的，他做事他还不放心吗？

    说好了要登记才给进，他就一定会让人登记的，登记了，他一看，肯定知道对方姓甚名谁啊。

    不过，心里虽是这样想，嘴上还是很诚实的应道，“姓林啊……”

    顾青盯着他的眼睛，“然后呢？”

    “然后……然后……啥然后？”黄爱国有些懵，可他仔细一想，林记食品和林紫，好像都有个“林”……

    他微微张开嘴，“啊……食品厂是小姑娘他们家开的？”

    “只说对了一半，”顾青说道，“阿紫既是食品厂的幕后老板，也是食品厂的创始人，食品厂的产品，也都是她最先做出来教给大家的。”

    黄爱国愣了半晌，看向林紫的目光都变了，感叹道，“现在的小姑娘真是了不得了，我怎么都想不到这个食品厂居然是一个小姑娘一手创办起来的。”

    “行了，你想不到的事还多着呢。”顾青拍了拍黄爱国的肩膀，别坐门口了，现在虽然是秋天，中午也还是有些晒的，你可以坐回里面去，多注意门口的动静就行了。不然，你就把门掩起来，有人推门进来的话，会有动静，就不用担心不知道有人来。”

    黄爱国摆摆手，“没事，往常到地里干活，比今儿的太阳更大的时候也是经常有的，这对咱们庄稼人来说，算不了什么。”

    顾青说道，“行，那你自己看着办，什么时候想进去就进去，不进去在院里的大棚底下坐着也行，好歹遮一下阳。”

    黄爱国点点头，“林老板，顾厂长，你们去忙吧，我自己心里有数的。”

    林紫对着黄爱国微微点点头，便跟着顾青往里走，“顾叔，这大棚是什么时候建的啊，我妈回家居然都没跟我说过。”

    “到底都是乡下人，习惯了在地里干活的环境，觉得屋里有些闷，我就想着这么大的一个天井，不用多可惜啊，咱们厂里现在又不需要这么大个地方晒东西，所以就喊了人搭起大棚，他们做辣酱的便都出来了，喜欢在大棚底下吹着风干活。”顾青回答道。

    林紫满意的点点头，“物尽其用，做的很好。”

    顾青心里因着林紫的这句夸赞，稍微松了一口气，觉得自己总算是没有辜负林家人对自己的信任和厚望，“阿紫，你想先去哪儿看看？”

    林紫停下脚步。“顾叔，你去忙你的吧，我就随便看看，我下午还要去一趟城里，一会儿得回家准备准备。”

    顾青略略想了想，“也行，反正都是村里人，大多数人你也是认识的，我就不给你带路介绍了。”

    林紫点头，独自走开了。

    林紫先去看了会儿做辣条，又去看了会儿做薯片，要是看到火候不够，或者是火候太过，她都会一一指出并加以指导，态度不带半分不满，所以虽然是说起员工做的不够好，可大家却乐意接受。

    接着，她又去看了负责做豆奶的小组那里，这里基本没有需要她的地方。

    豆奶生产也有好些天了，大家都比较娴熟，而且王清欢这个豆奶生产小组的副组长也非常尽责。

    至于组长张月华，她去收辣椒还没回到厂里。

    林紫每到一处，便都笑着跟大家打招呼，她去看大家生产产品的工序有没有问题，同时也检查了卫生问题，注意到了一些安全问题。

    都走了一圈后，她才又去找顾青。

    顾青正在写食品厂的规章制度，看见林紫过来，便开口道，“阿紫，怎么样？”

    厂规制度，是林紫让他写的，说是他身为一个厂长，这些东西本就该他来定，但他不是很敢做主，有些东西，他还是有些担忧的。

    不过，林紫跟他说，等他写好了可以拿去给她看，到时她会提一些自己的意见，顾青这才欣然答应了。

    林紫应道，“大家的表现都很好。”

    顾青起身走到一边，给林紫搬了张凳子，“阿紫，大家的经验都不是很足，但也都想着提升自己，所以你有什么想法的话，尽管说，我来转告大家。”

    林紫说道，“我是说认真的，大家真的都做得很好，很勤快，很努力，但我也确实有几点要说，不过不是大家工作能力的问题。”

    顾青，“阿紫，你说。”

    林紫认真的道，“个人卫生方面，顾叔你应该已经强调过了吧？大家都做得不错，干活的时候都能够带着厂里发的帽子、口罩，戴着手套，材料也清洗的很干净，这点非常值得表扬。”

    顾青只微不可见的点了点头，他知道林紫的话还没有说完，所以没有插嘴。

    林紫接着说道，“但卫生方面还有一点需要强调，我们做食品生意，不应该只注重个人卫生，还要注重产品卫生。这几天我没有来过，不知道大家是怎么做的，但我要强调一点，不管是做辣条的油，还是炸薯片的油，不能每天反复用，今天的用的油，仅限在今天用，明天需要用油，就用新的油。”

    顾青，“这样会不会浪费了一点？”

    顾青生于农村，长于农村，在农村生活了几十年，知道这么些年来，农村人家就没多少户家里是好过的，包括他们家。

    家里要是有油，那都是省着用的，一盘菜不会舍得放多少油，一般有点油星子就行了，如果是家里要做点什么需要油炸，炸完东西后，都会把油重新放好，会接着用，一直到用完。

    他现在听到林紫说那些用过的油，不能留到第二天，想想做辣条和薯片用的油可不少，想想都觉得有些心痛。

    林紫说道，“顾叔，我知道你舍不得，我也舍不得。但是，这些油如果每天都重复使用，做出来的食品，对人的身体不好，我不希望我们的产品会对客人产生不必要的不好的影响。我们既然能避免，就一定要避免。我刚才也看到了炸薯片用的一大锅油，下午下班要倒掉，我也心痛啊，但我们做生意也要有做生意的样子。”

    如果每天重复使用那些油，不会对人的身体产生负面影响，她一个生意人，又岂会舍得把油给倒掉？

