    天刚蒙蒙亮，李世民起身上朝，刚刚走出充华殿，庞德上前照例询问道：“陛下，留还是不留！”

    李世民犹豫片刻，最后的断然道：“不留！”

    庞德豁然一震，不可思议的看着李世民，随即连忙垂下眼睑，他原本以为以郑充华即将立后的身份，定然不会再避孕，谁也没有想到李世民再次下令不留。

    “恐怕立后之事再有变故。”庞德心中一叹的。

    ………………

    当李世民来到太极殿内，所有朝臣都已经悉数到来，所有人都知道，今日就是李世民册立新后的日子。

    “后宫之位空虚，还望陛下早日决断！”一个五姓七望的官员迫不及待的出列道。

    郑充华乃是五姓七望的代养人，一旦郑充华登上了后宫之主的位置，那五姓七望的地位将会再度稳固，甚至在墨家身上吃的亏，将会加倍的讨回。

    “臣等恳请陛下早立新后，稳定后宫，安心国事。”众臣纷纷附议道，五姓七望乃是当世最强的世家，其势力更是盘根错节，其他势力自然也不愿意轻易招惹。

    如今长孙无忌和太子等原长孙皇后一系都没有反对，众人自然择善而从之。

    然而他们上奏之后，并没有得到了李世民的回应，所有人都心中一突，有些迟疑的看向李世民。

    然而李世民却一脸追忆道：“问世间情为何物，直教生死相许，朕和观音婢一生相爱，情深至极，本应该执子之手与子偕老，如今观音婢先朕一步离去，朕本应该以死相随，然而朕却身负大唐国运，不能生死相许，又如何有颜面在立新后。”

    “无论是之前还是以后，朕今生只有一个皇后，那就是长孙皇后，诸位爱卿日后莫要再提立后之事。”

    “啊！”

    任谁也没有想到最后的关头竟然有如此反转，原本立后的最热门的人选郑充华竟然直接出局，非但如此，李世民竟然直接下达了不再立后的旨意。

    “臣多谢陛下圣恩，文德皇后九泉之下，也会含笑九泉。”长孙无忌老泪纵横道，李世民对长孙皇后如此深情，他作为哥哥的又岂能不欣慰，至于和郑充华的交易，早就被他抛到了九霄云外。

    拥立郑充华为后，乃是为了避免夺嫡之争给长孙皇后这一脉造成威胁，那是无奈之举，如果不立皇后，那自然是最好的选择，那未来的皇位只可能在长孙皇后这一脉。

    “那后宫混乱…………。”

    五姓七望世家官员还想争取，如今李世民金口玉言，郑充华立后已经不再可能，哪怕郑充华不当皇后，能够统摄后宫之事，也相当于实质上的皇后了。

    李世民大手一挥道：“如今长孙皇后过世，后宫之事自然要有人处理，那就让杨妃、阴妃、韦妃、郑充华四妃共管后宫之事，再有懈怠之时，朕定斩不饶。”

    “陛下圣明！”

    顿时三妃背后的派系连忙谢恩道，他们原本以为这一次郑充华入主后宫已经成为定局，却没有想到还有这样的变故，如今郑充华未立为后，对他们来说就是最大的胜利，更别说还落了一个四妃共管后宫的好事。

    一些中立的官员也大为赞同，李世民不立皇后，又让四妃相互牵制，那就极大地保证了皇权更迭的稳定性，这对朝堂来说，是难得的好事。

    唯有五姓七望的官员在风中凌乱，原本即将到手的皇后之位不翼而飞不说，就连实际上的后宫之主也没有落到，只有一个四妃共管的名义，这简直太多落差了。

    充华殿内，送走李世民之后，郑充华慵懒的躺在床上，心中幻想着自己日后的当上皇后，女儿环膝的美好生活，不由露出幸福的微笑。

    “你们在干什么？”

    忽然充华殿内传来一声的呵斥声，如今后宫风传郑充华即将立后，充华宫的宫女太监的地位也顿时水涨船高，态度越发的骄横起来。

    “怎么了？”郑充华皱眉问道。

    “启禀娘娘！一群太监端着避子汤前来，小阳子公公将他们挡住了！”一个宫女进入大殿禀报道。

    “公公也莫要为难我等，杂家也是奉命行事！”充华殿前，进奉避子汤的太监苦笑道，如今任谁都知道郑充华即将得势，他们也不愿意得罪未来的皇后。

    小阳子冷喝道：“简直是荒谬，我主充华娘娘即将封后，天下还没有让皇后服用避子汤的道理。”

    为首的太监苦笑道：“按理说，应该是这样，可是我等接到可是真正接到了命令，就是让充华娘娘服用避子汤！”

    “莫非这其中有误会？”小阳子眉头一皱道。

    “此乃陛下身边的庞公公亲自下令的，更有起住居备案，否则我等就是有十个脑袋也不敢坏了娘娘的好事，或许是可能充华娘娘还未封后的原因吧！”为首太监如实道。

    “怎会如此？”小阳子不敢置信，昨天来的时候，李世民还和郑充华极为恩爱，有立郑充华为后的意思，否则也不会送来如此重礼，怎么一夜之间，李世民的态度大变。

    “你现在这等着，我去禀报充华娘娘！”小阳子让送避子汤的太监稍微等待，准备进宫禀报。

    “公公最好尽快，越晚避子汤的功效越低，一旦误了时辰，那恐怕要用更重的药量了。”为首的太监提醒道。

    小阳子没有理会，而是匆匆的进入充华宫，向郑充华直接道：“敢问娘娘昨夜到底发生了什么事情。”

    郑充华叹息一声，如实告知小阳子。

    “不养自己的女儿，反而抚养长孙皇后女儿，这不是荒谬么？”小阳子闻言，顿时不可思议的看着郑充华。

    郑充华苦笑道：“我知道你不信，但是当时本宫就是如此想的，只要莫要本宫老了之后孤苦无依，本宫可以做任何事情了。你可知道先皇没有子嗣的妃子是何出处么？却都送到感业寺出家为尼？从此青灯古佛，了此残生。”

    “本宫才不信佛家，不过是糊弄人心的把戏罢了，本宫不过二十多岁，才不要在寺庙中度过一生，如此花花世界，如此荣华富贵，为何别人能够享受，而本宫不能享受。”

    郑充华眼中不由露出一丝惧意，她专门打听了感业寺出家为尼的妃子惨状，原本在宫中娇嫩的妃子，在感业寺竟然如同杂役，非但如此，还备受老尼的欺辱，她乃是世家贵女，如何受得了那等苦。

    小阳子沉默片刻道：“我信不信不重要，关键是陛下不信，不过，如今我先挡避子汤，今日就是封后的朝议，只要等到陛下的封后圣旨，这碗避子汤就可以免了。

    小阳子走出充华殿，脸上挤出一丝笑容，还未出声，忽然庞德手捧圣旨匆匆而来，小阳子大喜，看来郑充华定然是被封后，否则又岂能会有圣旨前来。

    “郑充华接旨！”庞德高声道。

    郑充华闻讯赶来，连忙跪下谢隆恩。

    “皇后过世，后宫无主，管理混乱，今特封郑充华为贤妃，位列后宫四妃，后宫之事皆有四妃共管，………………。”庞德高声道。

    “贤妃！四妃共管！”

    郑充华听到晋升到贤妃，却没有一丝丝兴奋，只有一阵阵冰凉，他并未立后，而且陛下还送来了避子汤，如此一来，陛下的态度已经很明显了。那就是不让她有孩子。

    任凭避子汤倒入嘴中，哪怕是避子汤中已经添加了糖霜，但是在郑充华的嘴上却品尝到无尽的苦涩。

    所有人都离开之后，郑充华失魂落魄的躺在那里，双眼没有一点点色彩。

    “娘娘！”小阳子不由一叹，原本在他的谋划下，郑充华被立为皇后，已经是十拿九稳，然而人算不如天算，郑充华竟然败在了两个小女孩之手。

    “你先出去，本宫想要静静！”郑充华挥手道。

    小阳子无奈离开，很快整个充华殿响彻了压抑的怒吼，随即又陷入了寂静之中。

    小阳子和一众宫女紧张的盯着充华殿，眼神中才满了担忧，她们都担心郑充华会受不了这个打击。

    良久之后，忽然充华殿的大门豁然打开，郑充华容光焕发的走了出来。

    “娘娘！”小阳子担忧的喊道。事情反常即为妖，郑充华之前还在失魂落魄，转眼间就容光焕发的出来，怎能不让众人担心。

    “还愣着干什么，走吧！陛下封本宫为贤妃，本宫又岂能不去谢恩！”郑充华邪魅一笑道。

    她郑充华并非大门不出二门不迈的弱女子，当年她待在闺中的时候，在长安城游玩就胆敢跳上马车，在墨府外逼婚，为了进入皇宫她直接蹬掉了订过娃娃亲的陆爽，如果有可能她会安安静静，本本分分的当一个妃子，在皇宫中度过一生。

    然而李世民却断了她的念想，没有子嗣的她注定会有凄惨后半生，既然李世民不愿意给，那只有她自己来争取。一如当年，她只身坐上花轿前往墨府，哪怕只有一丝机会，她也不惜全部赌上全部身家。

    这一刻，郑充华气场全开，哪怕是阴阳家出身的小阳子也忍不住双目异彩连连，这一刻，他才真正确信，郑充华才是真正的女主。

    “这才是真正的人算不如天算。”小阳子激动道。

