    笼罩在宁江市上空的战争阴云散去。

    整个城市又恢复往昔的繁华热闹。

    宁江学院更是如此，甚至比往常还要热闹得多。

    只因这次战争中大放异彩的，就有宁江学院引以为豪的王牌天才！

    如今整个学院都弥漫着昂扬兴奋的氛围。

    所有学生都有种与有荣焉的感觉！

    时间还早，距离最早的课程还有一个多小时的时间，可学院内早已来了不少学生。

    这些人三三两两的凑在一块，满脸兴奋的谈论着昨天的事。

    “你们听说了吗，据说是裴季上将亲自邀请林泽参加昨天的战争的！”

    “嘁，你消息落后了，如今这事谁不知道。”

    “林泽正面挡下了圣级兽灵师的全力一击，这件事到底是真的还是假的？听着有些玄乎！”

    “这还能有假？昨天那么多人可是都亲眼瞧见了！”

    “没错，我家族里有长辈参加了昨天的决战，亲眼瞧见林泽不费吹灰之力挡下竺阴公爵的偷袭！”

    “太厉害了吧，那可是圣级强者啊！”

    惊叹声接连不绝！

    许多人脸上都露出惊叹夹杂着敬畏的神情。

    身为御兽学院的学生，他们平日顶多也就在荒野上历练一下，或许探索下秘境。

    超过九成九的人都没有进入位面战场的资格。

    更别说直面数以十万计的异族大军了！

    而同为御兽学院学生，林泽却已经在位面战场上纵横披靡，甚至从圣级强者的偷袭下成功脱身，如此事迹，简直是他们连想象都不敢想象的！

    夏彤站在人群中，听着周围的谈论声，一张小脸上满是憧憬与崇拜。

    身边几个女孩子也都是差不多的神情。

    “林泽学长好厉害！”

    “比学院的导师都要强得多！”

    “那当然！”

    夏彤深以为然的点头，用一种毋庸置疑的语气说道：

    “除了陆院长外，哪个导师有林泽学长这样的实力？”

    几个同伴纷纷点头，对夏彤的举止见怪不怪。

    现在谁还不知道这位新生首席是林泽的小迷妹。

    甚者，夏彤还是林泽粉丝俱乐部的干部，兼宁江学院分部管理者。

    没错。

    那个最初在御兽师协会官方论坛上组建起来的粉丝俱乐部，随着林泽名声提升，如今规模已经扩充了许多。

    宁江学院作为林泽就读的学院，也已成了粉丝俱乐部的重要分部之一。

    夏彤费了不少功夫，才把分部管理者的职务拿到手。

    为此把慢了一步的乔思竹气了个半死。

    后者没少被夏彤那这件事当面炫耀。

    夏彤正说着，眼角余光忽然瞥见一个熟悉的曼妙身影。

    她转头望去，映入眼帘的赫然是乔思竹。

    “......大白天的还真是不能在心里说人。”

    夏彤撇了撇嘴，看向乔思竹。

    后者穿着白色T恤和牛仔短裤，秀出白皙的锁骨和修长紧实的大腿，浑身上下散发着这个年龄段女孩特有的青春气息，格外吸引人眼球。

    她走过的地方，不少男生纷纷停止聊天，目光追向她的身影。

    夏彤看在眼里，暗暗撇嘴。

    虽然不想承认，但乔思竹的确是个容貌姣美，难得一见的大美女。

    自打进了宁江学院，就引来许多学生，乃至高年级生的追求。

    更有好事者将她和乔思竹并列为一年级的两大级花！

    当然了。

    无论是乔思竹，还是夏彤，对受人追捧这件事并不觉得高兴。

    反倒对整天凑到她们身边的苍蝇十分厌烦。

    在这一点上，两女倒是很有共识。

    她们有好感的男生，自始至终都只有一个人。

    这时，乔思竹也注意到了夏彤。

    她脚步微微一顿，旋即转身向夏彤走来。

    然而走到半途，四周人群突然一阵骚动。

    “看，是林泽！”

    “我去！在哪里？”

    “真的是林泽啊，他今天怎么来学院了？”

    惊呼声此起彼伏。

    人群纷纷伸长脖子向学院门口望去。

    在那里，林泽和关宁正并肩从学院大门走进来。

    看到这一幕，乔思竹眼眸登时亮了起来，毫不犹豫改变方向，快步朝林泽走去。

    “这家伙！”

    夏彤暗暗啐了一口，旋即也不甘落后的追了上去。

    就这么一小会功夫，林泽已经被数以百计的学生围上了。

    林泽心中有些无奈。

    尽管早就知道自己来一趟学院，多半会引发不小的骚动。

    但他还是低估了自己如今的名声。

    看围在四周的学生脸上那兴奋激动的表情，几乎和狂热的追星粉没什么区别。

    费了不少功夫，林泽总算摆脱众人，拉着关宁慌忙朝教务大楼赶去，围攻再被缠上。

    关宁在一旁娇笑个不停。

    “哥，我算是明白你为什么越来越少来学院了。”

    林泽没好气地瞪了她一眼。

    不过，关宁说得也没错。

    每来一回学院，他都有种如同动物园内被围观的稀有动物的感觉。

    这让性喜低调的他很不习惯。

    所以如今除非必要，林泽已经极少来宁江学院。

    至于课程......那对他来说已没什么用处。

    甚至导师们也没几个有资格来教导他了。

    一群黄金御兽师，哪有立场和胆子教导一个拥有传奇层次力量的天才？

    摇摇头，林泽正待说话，猛不丁听到身后传来熟悉的悦耳声音。

    回头一看，却是乔思竹和夏彤。

    两女快步来到林泽身前，齐齐露出笑容，同时出声。

    “林大哥！”

    “林泽学长！”

    话音落下，两人互相看向彼此，同时皱了皱眉，紧跟着又转头继续道：

    “你怎么来了？”

    “学长是有什么事吗？”

    这次两人终于忍不住，如同炸毛的小猫一样互相瞪向对方。

    “没看到我在和林大哥说话吗？你插什么嘴？”

    “插嘴的是你吧，不知道什么叫礼貌吗？”

    两个女孩针锋相对的吵闹起来。

    林泽在一旁有些无语。

    他早就从关宁口中知道，乔思竹和夏彤互相看对方不惯，时不时就要互相斗嘴一番，却没想到这会两人也能争吵起来。

    虽说如此，两人的关系倒也谈不上糟糕。

    按照关宁的说法，两人就像影视剧中的冤家，看着针锋相对，实则只是一种别扭的亲密关系。

