    周晋南点头同意，毕竟朋友一场，如果庞振华真有什么难言之隐，他们都希望他能说出来，大家一起解决才好。

    小宝就很不开心，不能跟妈妈一起出门，还要分开那么长时间。

    许卿无奈，揉了揉儿子的脑袋：“我们小宝好好在家听话，等再放假了，我带你和哥哥一起去魔都去玩，好不好？坐大轮船。”

    小宝不信：“妈妈，你去年也说带我和哥哥去坐轮船，一直都没有去哦。”

    许卿笑着用额头碰了碰小宝的脑门：“妈妈那是太忙了，所以才食言，这次肯定不会，你让爸爸监督我。爸爸说话是不是从来都算数？”

    这一点她确实没有周晋南做得好，周晋南只要答应了孩子，无论什么条件下都会去兑现承诺。

    如果不能确定的，也会提前跟孩子们商量好，这件事可能会有变化，还会说了如果发生变化后，怎么去弥补。

    所以小宝就觉得爸爸说话算话。

    许卿去年确实想过暑假带孩子们出门见见世面，只是到跟前厂子有事情走不开，就随便跟小宝解释了一句，以后有时间可以再去。

    就被小家伙记恨到现在。

    小宝听了妈妈的话，觉得还算靠谱，扭头看着周晋南：“爸爸，你看妈妈又答应了，要是妈妈做不到怎么办？”

    周晋南笑了：“如果妈妈太忙，咱们就改成去公园划船行不行？”

    小宝很想说不行，可是害怕说了不行，最后连去公园划船都没了，而且妈妈这次肯定不会带他。

    他不能任性到最后，什么都没有。

    许卿见小宝勉强的答应，忍不住乐起来。

    ……

    很快，许卿跟着药监局的领导一起去魔都，厂子就有秦霏看着。

    一路上，从跟领导的谈话中也能听出来，和许卿他们猜的一样，这次叫她参加这个会议，也是想让京市的药品走出去。

    面向全国。

    毕竟许卿他们厂子里生产出来的药品，在质量上过硬，临床疗效上超过了很多同类药品。

    主要是这会儿药品种类还是很单一，很多药药力十足，但同样副作用也很大，每年因为药物出的医疗事故也很多。

    而许卿他们研发的药属于中成药，副作用很小，就算有却也不足以致命。

    还打破了人们觉得中药药效慢，不治病的观点。

    黄主任一路夸赞着：“没想到许同志年纪轻轻，竟然就这么厉害，研发出来的药品口碑不错，我家人现在感冒都吃你们厂子的药。”

    许卿谦虚地点头：“那是我们的荣幸，不过也让我们感觉责任重大，以后肯定会保质保量地完成生产，再研发出更多更好的药品来，造福病人。”

    黄主任笑着说，他还是非常欣赏许卿这样敢做敢干的年轻人，火车上闲着没事，就多聊了几句。

    “你们未来有什么规划没有？”

    许卿点头：“是有想法的，现在正在研发一些适合儿童吃的药，毕竟孩子的肠胃都很娇弱，肾功能也在成长。成人的药，毕竟剂量大，对孩子多少有些伤害。”

    黄主任听了连连点头，就连同行的两个人也很赞同。

    “你这个想法不算很新颖，因为开会时已经有人提出这个问题，但落实的很少，你们能先行一步，那以后在市场上就能先一步站稳脚跟，不得不说成功的商人，往往是占了先机。”

    许卿笑了：“虽然我是一名商人，挣钱却不是我最主要的目的，而是把最有效的药送到病人手里，减轻病人痛苦，才是我们最终的目标。”

    这话说得虽然有些过分官方，却因为许卿说得真挚，让黄主任三人也很有感触。

    到了魔都后，黄主任就觉得许卿这人前途无量，所以一直对她也很照顾。

    开完会后，还有一项是去医院研究所参观。

    许卿他们所去的研究所，主要是研究癌症方向，很多癌症在国内还是不可逆的棘手问题。

    很多药品也很不成熟，所以还有主动试药的病人。

    许卿原本是没资格参加的，毕竟她一个药商，做的是生意，在别人眼里只是重利的商人。

    只是黄主任惜才，申请带着许卿一起去看看，看看研究所的研究方向，看看对许卿他们药厂有没有帮助。

    许卿是不打算碰这一类药品的，主要研发过程太漫长，没有财政拨款，他们肯定做不到也投资不起。

    就当陪着黄主任去看看。

    看了实验室，窗明几净，宽敞明亮，竟然还有一点点现代化感。

    让许卿看了羡慕，国家投资的实验室果然比他们的实验室看上去高大上太多。

    最后是参观临床治疗，里面也多是一些自愿签署了协议，进来看病的各种癌症病人。

    研究所的人跟许卿他们介绍着：“虽然还处于实验阶段，但现在用在临床的药品，已经经过了两年的改进完善，对人体伤害不大，只是可能会达不到预期的效果。”

    许卿自然明白，要不他们也不敢往病人身上注射。

    而且比起死亡，很多人也愿意来当这个药人。

    在许卿愣神之际，却在一个病房里看见了一个非常熟悉的身影。

    竟然是已经失去联系的庞振华。

