    其实对于他们这种老牌主神来说。

    钱只是一串数字罢了，他从没有在钱上发过愁。

    可今时不同往日，偏偏就遇到了萧阳这个一个捣乱的。

    早知道他就准备个几十上百个亿的了。

    跟他比砸钱，还没人是对手。

    至于现在，他也只能将这些钱全都扔出去了，看看萧阳要不要继续加，如果加价就只能看后面的行动了。

    只是，台下的众人却不明就里。

    一个个全都长大了嘴巴，都能塞得下一个鸡蛋了。

    这绝对是他们这些年来看过的最精彩的一次拍卖会。

    之前袁亮和陆云升，顶多在千万级别较量。

    现在倒好，突然冒出来一个神秘人，一次加价五千万，直接来到了亿元单位展开较量了。

    很多人都开始打听那个包房里到底是何方神圣，竟然敢跟四小龙之一的袁家叫价。

    难不成是燕京城那些一流豪门的贵公子吗。

    萧阳看到阿波罗那一贯古井无波的脸上，开始有些狰狞的表情，也是微微一笑，又说道：

    “三个亿。”

    “尼玛，三个亿！有没有搞错！”

    “这块玉佩到底是什么来历啊，三个亿都能买下多少上等帝王绿了，竟然为了这么一块玉连破拍卖记录啊。”

    “就算再有钱，也不用这么花吧。”

    这些人虽然都算是有钱的，可是无论再有钱，三个亿也绝非是一笔小数目了。

    再者说，如果三个亿花在刀刃上那没什么，可是人家花三个亿就是玩玩而已，不过是为了买一个玉佩。

    这谁能受的了啊。

    阿波罗脸色难看的都要滴出水来。

    轰的一声，一股强悍的灼热的气息便席卷了出来。

    沃恩等人最先遭殃，一股无形压力，压的他们跪地不起，冷很滴答滴答的顺着额头掉落在地面上。

    “麻的，到底是什么人，敢跟大人抢东西，真是找死！”

    沃恩都快把隔壁的人祖宗十八代骂了遍，咒骂的同时，更是郁闷无比，毕竟遭殃的是他们啊。

    是他们办事不利，没有准备更多的钱，这才让阿波罗大人动了真火的。

    过了半天，阿波罗的房间里也没有传来叫价，爱丽丝就知道了八九不离十。

    “看来，阿波罗钱不够了，没想到这家伙也有钱不够用的一天啊。”

    “不过，他这个人做起事来，可是无所顾忌的，我猜测他等会一定会来抢东西。”

    萧阳并没有说什么，而是掏出了手机给胡蝶打了过去。

    “喂，萧阳。”

    “胡蝶，我这边应该没多大问题，玉佩被我拍下了，但是阿波罗很可能会动手，你们要做的就是保护现场人的安全，尽量不要插手，我自然会将阿波罗引走。”

    毕竟这次拍卖会的人不少，一旦出现大量伤亡，那就不好收手了，要提前做好布置。

    此时，方红颜的俏脸上，渐渐弥漫春风化雨一般的笑容，这么高的价格，即便是她也会获得不菲的佣金。

    她拿着话筒，兴奋的说道：

    “三个亿还有人出价吗，三个亿一次，两次，三次！恭喜袁少，三个亿买下玉佩一枚。”

    与此同时，台下响起了阵阵掌声。

    可是，就在大家庆祝交易成功的时候，阿波罗所在的包房内，突然形成一股强烈的气势。

    嗡嗡！

    在场所有人，都是一阵头晕目眩，好似被榔头锤在脑袋上一般，心脏都是一阵阵抽动。

    咔嚓咔嚓！

    紧接着，包房里的玻璃一块块碎裂，一道火光，从包房内窜了出来，随即来到了拍卖场上。

    阿波罗出手迅速，想要第一时间抢走玉佩。

    “萧阳，你快去保护玉佩，剩下的交给我来。”

    爱丽丝急忙说了一声，十万火急。

    她眼眸之中闪烁一丝嫣红的光芒，一道道充满魅惑的神力，便朝着阿波罗压制而去。

    阿波罗眼神之中出现一丝混沌，很快脸色一变，诧异不已的叫道：

    “爱丽丝，你这个狐狸精竟然也在这里！”

    正当阿波罗和爱丽丝在对峙的时候。

    萧阳已经眼疾手快，一个俯冲落在了看台之上，几十米的距离，眨眼就到了。

    “该死，萧阳，你敢抢我要的东西！给我住手！”

    阿波罗怒极大吼着，一股股炽热的火焰挣脱开神力枷锁，朝着萧阳就冲了过来。

    爱丽丝只是干扰了一下，阻碍了他的行动，但是虽然只有一瞬间，对于萧阳来说已经很管用了。

    萧阳只比阿波罗快了半步，就已经将玉佩夺在了手中。

    “fuck！萧阳，你三番两次跟我作对，我要杀了你！”

    阿波罗气的露出狰狞的模样，火焰喷涌而出，超高的温度，将周围都焚黑了。

    萧阳神色郑重了起来，想都不想，一闪身就朝门口方向掠去。

    他可不想在这里跟阿波罗对峙，阿波罗的火焰破坏力太强了，一个不慎，这个拍卖场都要垮塌。

    胡蝶事先已经将通道清理出来了，所以萧阳一路上畅通无阻，很快就离开了拍卖会。

    朝着远方疾驰而去。

    阿波罗看着萧阳的身影，气的火红色的头发都竖立起来了。

    顿时化作一团残影，也追了过去。

    说的缓慢，实则一瞬。

    现场众人上一秒还在诧异玻璃怎么突然碎裂，下一秒，就已经发现玉佩不见了。

    甚至有的人连闯到看台上的两个人是谁都没看清，然后就消失不见了。

    只有一直在场上的方红颜，隐约看到了萧阳和阿波罗的样子。

    很快就有安保人员进来维持秩序。

    至于袁亮，更是一脸懵逼，嘴巴里的苹果吧嗒一声掉在了地上。

    他还不知道发生了什么，爱丽丝和萧阳人已经找不到了。

    而眼前，只剩下破碎的玻璃碎片。

    “尼玛，阳哥到底是不是人啊，这速度，比火箭还特么快！”

    佳士得拍卖会还从来没有出现过这种恶性事件。

    竟然有人在拍卖会场抢东西！

    而且现场所有人都没有反应过来，拍品就已经抢走了，要知道被抢的可是成交价三个亿的玉佩啊！

    众人都是你看看我，我看看你，感觉刚才的经历，实在太梦幻了。

    那一股强势的威压，甚至都让他们难以喘息。

