    第15章 秘境2污水城

    张萌看着手中的塑料瓶，以及一身的似屎非屎的不明污秽，那叫一个欲哭无泪。

    “为了一瓶矿泉水这么做值得吗？”张萌陷入了深深的自我怀疑。

    不过现在说再多也已经晚了，毕竟塑料瓶已经到了手中，看来这半瓶水是这个秘境中唯一干净的水源了。这要是能够完成自己的第一个任务，那也算不亏。

    张萌想到这，立马有了动力。

    将这瓶水放入手中盘腿而坐，运转起先天骗天决。

    张萌身上本就不多的灵力缓缓向那半瓶矿泉水输去，可是突发异况。

    张萌还没来得及开始正真欺骗那团水时，那团水却爆发出一股无可匹敌的力量，发起一阵蓝光。将张萌笼罩过去，张萌被光刺的睁不开眼睛。

    待张萌反应过来再睁眼时，他竟到了某个黑漆漆空间，那道光又将他送到了某个伸手不见五指的地方。

    张萌努力辨认着周围的环境，竟觉得和他刚进来的情况一样。

    “我这是又被送到起始点了？”张萌十分不解。

    “那道光是怎么回事？还有我现在究竟在哪，是不是最开始的地方？”张萌心中有无数个小问号。

    “冷静，冷静，好歹也是穿越过来的人。”

    “根据我看了多年的奇幻小说。”

    “我估摸才被那道光又送到了从头再来的地方。”

    “但凡事不可肯定，如果要验证刚才的观点。我现在应该往前走，如果我还能再踢到哪根木棒，那么这一切又回到了起点，这秘境难道与时间有关？”

    “不管啦，反正一条路走到黑我就往前走。看看还能有什么怪事儿。”

    张萌心中下定了主意，接着向黑暗的前方慢慢探索。

    过了一会后......

    “哐当～”张萌又一脚踹到了某个不明棍状物体。

    “对，就是个感觉！还是那个木棒吗？难道我真的会到了起点？”

    “那么接着肯定会有一群蝙蝠飞过！”张萌心中想着。

    果然，哐当一声过后，传来一阵翅膀扑腾的声音。

    “哈哈，这种看穿一切的感觉真爽！”

    翅膀扑腾的声音越来越近。

    “哼，小蝙蝠，刚才你把老子吓的那么惨，现在我也不会让你们好过。”

    “至少不会再被你们吓一跳了。”

    终于，蝙蝠飞到了张萌面前。

    然鹅......

    “这是什么鬼东西？！”张萌的眼中倒映出飞过来的物体。

    赫然是一群只蝙蝠。

    只不过那群蝙蝠竟然有人头那么大，还不算上翅膀。

    他们的眼睛双目赤红。

    翅膀上的爪子，阴森森的看上去应该有半寸之长。

    这些还不是更恐怖的。

    更恐怖的是，张萌能明显看见它们在尖叫，看却听不见任何声音。实现他们的眼前出现一道道肉眼可见的回波。好像整个空间都在震荡。

    “这特么是什么玩意，声波攻击吗？！”张萌脑中立刻升起这个可怕的念头。

    张萌迅速唔住耳朵，可是完全没有任何的作用，只见一道肉眼可见的回波还是打在了他的身上。

    “噗～～～”张萌萌的喷出一口鲜血，整个人犹如被重锤击中了一般。

    张萌硬是咬紧牙关把双手送到耳朵旁唔住双耳，整个人蜷缩在墙角边一动也不敢动。

    过了好久，确信再没有什么声音，张萌才敢缓缓抬起头来。

    “这群蝙蝠是变异了吗？这地方太特么诡异了！下水道特么不亏是各种恐怖片的首选地点！”

    “就刚才的那群蝙蝠，可见这个秘境的危险。”

    “我现在应该怎么办？还应该接着向前走吗，还去找什么找矿泉水瓶子吗？”

    虽然张萌被那群蝙蝠伤的不轻，但张萌深深明白开弓没有回头箭的道理。

    张萌害怕是肯定的，但他确信宫长老不会害死他。

    “危险和机遇并存，努力才会成功！富贵险中求，发育要乘早！现在不努力，将来不给力！现在不玩命，将来命完你，三十年......”

    张萌心中闪过一个又一个前世的心灵毒鸡汤，慢慢的有了勇气，他不知道的是，他的先天骗天决不知何时悄悄运转起来，他欺骗了自己，给予了自己一些勇气，只不过这一切张萌都不知情。

    传功殿内......

    某两个无良长老盯着一个电脑屏幕，屏幕里赫然是张萌的身影。

    “张萌这小子可以啊！这么快就学会了骗己，虽然是无意识的，但也是一个大的进步了！”江长老惊喜的说道。

    “看见没，这就是天才！不像某个人，学个骗己就学了一年！”宫长老诺有所指的说道。

    “去你的吧！你也好不到哪去，也就比我早三天！”江长老气急败坏的骂道。

    “差三天，就是差三天，你咬我啊！略略略略～”宫长老耍起了无赖。

    “哇呀呀呀！宫竹竿你是想打一架吗！”

    “打就打，江胖猪我怕你不成！”

    “看招，幺鸡！”

    “呵，对四！”

    ......

    对于传功殿的事张萌什么都不知道，鼓起勇气的他接着向前走去，现在他连火把都不敢再造一个，慢吞吞的在黑暗中摸索前进。

    突然，前方飘过了一股熟悉的臭恶味。

    “看来前方就是水道了。”

    “连蝙蝠都变了样，水道应该也会有一点变化吧！”

    “可能，污水中会藏这一个大怪物，或者那些污水可能变成了有毒的东西，应该就这两种可能。”

    空气里臭恶的气味越来越浓，张萌心一狠，下定了决心，再可怕，自己也要在这个秘境中完成探索，不然，就浪费了宫长老的一片苦心。

    于是，张萌义无反顾的向前冲去。

    突然，前方出现了刺眼亮光。

    “亮光？前面难不成有人不成？”

    “都是人类，我应该能寻求帮助......的吧。”张萌有些迟疑。

    “唉，躲不过躲不过，走吧，和前面的人类认识一下吧。”张萌甩了甩头，鼓起勇气冲了进去。

    拐过一个弯后，张萌本想着和人相互认识一下，可眼前的景象让张萌说不出话来......

    在他面前的竟然是一个庞大的城池，高高的城门上的牌匾上端端正正的写着三个大字——

    污水城！

    (本章完)

