    第1050章  直言不讳，洗耳恭听   

    可，诸葛洪话音刚落，一道冷漠的声音，伴随着一阵清脆的脚步声，自门外传来。

    

    “你要把谁按在地上，肆意摩擦？”

    

    大厅之内，温度猛然骤降几度，众人就像是身处寒冬腊月，直面风雪，不由打了一个寒颤。

    

    寻声望去，却见一个身皮军绿色大衣，身材巍峨，气势凛人的男子，迈步走了进来。

    

    在其身后，跟着两名女子，其中一人众人认识，正是慕容家族大小姐，慕容晴雪。

    

    而当众人视线落在另外一名女子身上时，不由微微震撼了一把。

    

    此人竟有着不亚于慕容晴雪的绝美容貌，尽态极妍，又不失英姿飒爽。

    

    三人的出现，顿时吸引了在场所有人的目光。

    

    此情此景，众人第一反应就是。

    

    他就是那个陈奇？

    

    居然真的来了？

    

    陈奇则是旁若无人一般，寻了个位置落座。

    

    他脱下手上那双白色手套，漫不经心的抬起头来。

    

    视线精准无误的定格在了先前叫嚣的诸葛洪身上。

    

    “你刚才说的话，敢不敢当着我的面，再说一次？”

    

    陈奇自顾给自己倒了一杯茶水，流水哗哗，风轻云淡。

    

    “说漏一个字，我抽你一耳光。”

    

    诸葛洪：“……”   

    众人：“……”   

    尚未见到陈奇本尊时，众人肆无忌惮，豪气万丈，是如何的不可一世。

    

    可，真当陈奇现身之时，许多人光是看到陈奇身上所散发出的凛冽气势，就吓得有些畏畏缩缩。

    

    无他，虽然他们口口声声扬言，丝毫不惧怕陈奇。

    

    但他们也知道，陈奇乃当世第一传奇部队，【龙神殿】总帅，且位居国际战神榜第一顺位。

    

    这武道实力，可不是开玩笑的！   

    陈奇毫无预兆的出现，着实震颤了在场众人。

    

    他起先是在诸葛玲珑的引领下，来到这间大厅门口。

    

    诸葛玲珑说是要去请诸葛君茹，暂时离开一下，让陈奇先在这里稍候片刻。

    

    岂料，他还未进门，就听到一番大言不惭的叫嚣。

    

    通过之前与诸葛玲珑的对话，陈奇隐约猜测到，诸葛家族此次主动邀请他过来，又做出一副爱理不理的姿态。

    

    这摆明是想给他个下马威。

    

    既然如此，陈奇又为何要给他们面子？

    

    呼～～～   

    陈奇吹开一抹茶渣，微抿一口茶水，举手投足，儒雅随和，如何一位谦谦君子。

    

    不过，从他嘴里吐出的话，却是格外渗人。

    

    “把本将军按在地上肆意摩擦，本将军不但无力反抗，甚至连屁都不敢放一个？”

    

    陈奇笑容愈加干净，纯澈，好似人畜无害。

    

    但下一刻。

    

    啪～～～   

    一道清脆的耳光声响起。

    

    诸葛洪原地转了三圈，被抽得耳膜嗡鸣，眼冒金星。

    

    陈奇眸光冷彻，凝视诸葛洪，“你，算个什么东西？”

    

    诸葛洪一脸懵逼的捂着自己的脸。

    

    显然，刚才他所受的那一耳光，是陈奇动的手。

    

    不过令在场所有人惊异的是，陈奇明明一直端坐在那里，他是什么时候出的手，又是如何在这么远的距离，抽打到诸葛洪的脸上？

    

    只听陈奇继续询问，“这位先生，是否有胆，重复一遍刚才所说的话？”

    

    反应过来的诸葛洪，顿时羞愤得满脸涨红。

    

    他好歹也是诸葛家族年轻一辈的佼佼者，心高气傲，当为人上人！   

    可，如今却被人当众扇打耳光，这是何等的侮辱？

    

    而后，诸葛洪怒发冲冠，上前几步，指着陈奇的鼻子怒吼。

    

    “放肆！陈奇，你算个什么东西，这里是我们诸葛家族的地盘，可不是你能随意撒野的地方！竟敢打我，我现在命令你……”   

    但诸葛洪话音未落，迎接他的，却是一道更加清脆响亮的耳光。

    

    啪！   

    这一耳光，较之先前，下手更重。

    

    诸葛洪整个人直接横飞了出去，撞倒一片桌椅板凳，摔得四脚朝天。

    

    此时他面庞上有两个清晰的五指印不说，嘴角，鼻孔，耳朵，都开始有血迹渗出。

    

    陈奇风轻云淡，把玩着手中的茶杯，“我让你重复一遍你刚才所说的话，怎么，听不懂人话？”

    

    如此一幕，着实吓傻了在场众人。

    

    需知，诸葛洪乃诸葛家族一个军队统领的儿子，自幼习武，有着远超同龄的高强武艺。

    

    在诸葛家族的年轻一辈之中，能够跟他过过招的，寥寥无几。

    

    可，即便如此，他依然被陈奇扇打耳光，毫无反抗之力。

    

    还是被连扇两次？

    

    这……   

    陈奇皮笑肉不笑，就那么静静坐在那里，等待着诸葛洪的回应。

    

    但此时的诸葛洪，凄惨的从地上爬起，除此之外，不敢有丝毫的动作。

    

    他内心已经恐惧得无以复加。

    

    因为在他的神识感官里，明显感知到了一股强得可怕的气息，将他牢牢锁定。

    

    好像只要他敢有任何的轻举妄动，就会有天罚降临在他的头顶。

    

    “陈某是个喜欢听取谏言之人，谁要是对我有意见，大可当着我的面，直言不讳，无论对错，我洗耳恭听。”

    

    陈奇含笑依旧，横眉环视周遭众人，“可，陈某最不喜的就是那些只会在背后，对别人说三道四，等对方亲自现身了，却怂如猪狗。”

    

    “请问，这与小人何异？”

    

    陈奇这话，相当于将在场所有人骂了个遍。

    

    毕竟光是刚才那么一会儿，陈奇就听到了如此之多，对自己的侮辱话语。

    

    可以想象，在他到来之前，从这些人口中吐出的污秽言辞，绝对不堪入耳。

    

    “嗯？

    怎么一个个都沉默了？”

    

    “刚才，你们不是骂我骂得很嗨么？”

    

    这时，朱雀也是站出来提醒道。

    

    “诸位，你们也看到了，我家将军为人友善，宽宏大量，虚己受人，大家要是有什么想说的，想骂的，尽管提出来便是。”

    

    “我们，来者不拒。”

    

    诸葛洪：“……”   

    众人：“……”   

    听听，这是人说的话么？

    

    还为人友善？

    

    宽宏大量？

    

    刚刚是谁一言不合，就把诸葛洪扇得七窍渗血的？

    

    这女人，分明是睁眼说瞎话，站着说话不腰疼！   

    正当众人骑虎难下之时，门外传来一声高喝。

    

    “大小姐到！”

    

    此声一出，众人好似看到了救星，无不朝门外眺望过去。

    

    

