    看到最终结果，十三爷铁青着脸带着自己的人离去。

    倦爷则是满脸笑意的恭贺夜老。

    “老哥哥，您可真是有福气啊，身边有这么一位聪明伶俐的孙女，可让我好生羡慕。”

    夜老一贯冷肃，此时却也抑制不住自己脸上的笑意，心情显得格外好。

    这时，陈伯将04号原石毛料送到了夜老面前。

    夜老朝那原石瞥了一眼，随即看向身旁的顾楠一。

    “楠一，这块毛料送你了。”

    顾楠一凝眉：“这是您老拍下的，我不能要。”

    “呵呵，如果不是你提醒的话，我也不会拍下它，说起来这块原石毛料本就该是你的，只不过物归原主罢了。”

    顾楠一摇头：“您的好意我心领了，但这块毛料我不能收。”

    虽然她现在需要翡翠的灵气来滋养灵力，可这块毛料是夜老花钱拍下的，于情于理她都不能收。

    一旁的倦爷横着眉，一脸说教似的：“你这孩子，和你爷爷客气啥？既然他送给你，你收下就是了，你爷爷的钱今后还不是要留给你们这些后辈？”

    理是这个理，问题在于她和夜老没啥血缘关系。

    顾楠一苦笑，不知道该怎么解释这个误会。

    夜老反倒是满脸笑意的点了点头。

    “听你倦爷爷的话，收下吧。”

    顾楠一眼见夜老很坚持，她不好继续僵持下去。

    “那好，我就先帮您保管，若什么时候您想要回去，我可以随时送还回去。”

    这块毛料眼下对她的确帮助很大，就当是暂时借来用一用。

    等过段时间，再寻个借口送还回去。

    夜老、顾楠一、倦爷一起走出玉淌。

    倦爷提议做东请客吃饭，夜老则征询顾楠一的意见。

    “我还要去找我的同学，就不陪您二老去了。”

    夜老有些惋惜，但还是尊重了顾楠一的意见。

    “陈伯，找两个人保护楠一小姐，务必要安全将她送回去。”

    不给顾楠一拒绝的机会，夜老继续道：“你身上带着两块天价翡翠，身旁跟两个人安全一些。”

    听了夜老的提议，顾楠一点了点头。

    倦爷笑道：“楠一丫头，等你有空了一定要来倦爷爷这里坐一坐，我可是有很多品质不错的毛料等着你来品鉴呢。”

    顾楠一淡淡笑了笑，随即便和二位老人告别。

    “楠一小姐。”两名身材高大的保镖来到顾楠一面前。

    顾楠一朝二人打量了一眼，他们的身高都在180以上，身材魁梧，手臂、大腿的肌肉发达，并且手心有明显的茧子。

    那是长期使用Qiang留下的痕迹。

    “走吧。”

    顾楠一单肩背上自己的书包，朝一品堂的方向而去。

    当顾楠一来到一品堂时，皇甫西弦、程天佑和苏晚晚三个人正焦急地等着她。

    “楠一！”

    “同桌，你没事吧？”

    三个人一溜烟冲到顾楠一面前，上下打量了她一番。

    苏晚晚道：“我听西弦说你自己留在玉淌赌石场，可把我吓坏了。”

    “我没事。”

    皇甫西弦那张桀骜的脸上也露出一副松懈的表情。

    “没事就好。”

    唐威笑眯眯走过来。

    “我就说小姑奶奶她不会有事，你们还不相信。”空手套白狼骗他一尊秦俑，能是等闲之辈？

    唐威虽然在鉴宝方面没有继承自家老爷子衣钵，这看人的本事可是一绝。

    打今天和顾楠一近距离交谈之后，他就觉得这小丫头与众不同。

    苏晚晚轻哼一声：“如果不是楠一让你买下07号毛料坑那块毛料，你能爆出冰种翡翠？我们都在担心楠一的安危，你却和店里的美女姐姐们撩骚，哼，没良心。”

    “我这是把关心都藏在了心里呐。”

    提起这茬儿，唐威是满脸的笑容，止都止不住。

    今天这块毛料总算让他在老爷子面前扬眉吐气了一回。

    顾楠一让他买的那块可是稀有冰种翡翠，只要经过他家老爷子那双手精心雕琢，摆在一品堂内就不愁销路。

    老爷子说了，那块毛料能打磨一对手镯外加几个坠子、耳环。

    花了一万买的毛料，算下来少说也能赚个二三百万的。

    “你们怎么跟来了？”顾楠一看向苏晚晚和程天佑。

    苏晚晚撒娇似的揪着顾楠一的衣袖：“我们担心你们嘛。”

    顾楠一蹙眉，没有再多说什么。

    十三爷今天吃了大亏，势必会对她下手。

    只带着黄埔西弦离开还好说，眼下又多了两个拖油瓶，就有些难办了。

    犹豫了几秒钟后，顾楠一做出一个决定。

    “我要见唐老。”

    二十分钟后

    唐老从外面赶了回来。

    “小姑娘，听唐威说你有好料子要出售？”

    原本唐老已经回家准备休息了，儿子打电话回来说明情况后，他连一口热茶都没顾上喝，穿上外套就匆匆赶来鬼市。

    “先看货。”顾楠一打开背包，从里面拿出那块玻璃种帝王绿翡翠。

    唐老那双浑浊的眸子瞬间一亮，走到桌前，带上老花镜，伸出双手小心翼翼的接过那块翡翠。

    仔细端详了一阵儿，唐老笑着看向顾楠一。

    “小姑娘，你算老顾客了，我也不说瞎话，这料子水头足，是块极品翡翠，按个头来看能做三对手镯的，目前相同的料子我们一品堂也有，一对手镯在两千万左右，三对手镯就是六千万，你觉得这个价格合适吗？”

    顾楠一沉吟片刻。

    “这种水头儿和品质，最少也应该在八千万，这是我的底价。”

    唐老蹙眉，显得很犹豫。

    “如果八千万的话，这块料子的赚头儿可就不多了呀。”

    顾楠一心知自己出的价格绝对是良心价，这块料子品质上乘，即便不做繁琐的工艺加工，只打磨几对手镯，也能轻松卖到上亿元。

    “那就不卖了。”顾楠一伸手去拿，唐老急忙双手护住。

    “别价啊，八千万，一口价就八千万。”原本想套路这丫头，花六千万买下这块帝王绿翡翠。

    结果这丫头太精明，毫不上当。

