    漆黑的大佛，伸出一只手掌，掌心中逆转“卍”字符转动。

    原本蔚蓝的天空，骤然变得阴暗。

    无穷无尽的吸力，从大佛掌心中传出，这一方天地仿佛都被拘禁在大佛掌心里。

    十头灵鹫，甚至被局限于此，难以飞出无形的囚笼。

    燕赵同谭云生，面色都为之一变。

    心中最不好的预感成真了。

    这一脉魔佛传人当中，果真有武帝层次的强者的存在。

    燕赵枯槁的脸上无悲无喜，双掌猛然在自己胸前一合。

    一尊同样通体漆黑的大佛出现在天地间，虽然较之对方体型小了一圈，但邪异澎湃的力量彰显，稳定住魔教中人所在的空间，尤其让大家不至于被对手压制精神念头。

    这时，黑莲的中心，花瓣层层绽放打开，从中现出一个身着白色袈裟的青年僧人，看上去不过二十几岁年纪，容貌俊美，宝相庄严。

    但是，其眉心处一枚黑色的逆转“卍”字符，为之平添一份邪异的感觉。

    青年僧人抬首向上方看去，望着燕赵与那尊稍小的漆黑大佛，微微一笑：“听到一些传言，罪头陀那不肖之人自己偷学神掌不说，还连累神掌外传，你便是后来偷学神掌的人之一吗？”

    “入了本教，这门神功才是恰得其所。”燕赵说话同时，身形跃下灵鹫后背，同自己掌意显化的黑暗大佛结合在一起。

    这尊黑暗大佛，向着对面的青年僧人遥遥打出一掌。

    但力量瞻之在前，忽焉在后。

    强劲的力量，试图从另外一个方向，撕裂对手的拘束，为自己闯出一条生路。

    青年僧人面色不改，伸出一只手掌。

    笼罩他的黑暗大佛，也同样伸手。

    相较于燕赵的漆黑佛陀是掌意显化，这青年僧人凝聚的佛陀，则仿佛实实在在存在。

    一掌之下，燕赵的力量顿时溃散，双方高下立判。

    但燕赵一对白眉下的双目中，却陡然爆发出骇人的精光。

    然后，对面青年僧人掌力显化的黑暗大佛身上，毫无征兆，多出一道道红线。

    殷虹的细线纵横交错，在它们的作用下，真实的景象，像是重新变得虚幻。

    漆黑大佛，如同从立体变得平面，变成一副扁平的画卷。

    而那些红色的细线，则像是画卷上裂开的红色缝隙，要就此四分五裂。

    虚空也像是要错位一样，沿着红色的细线，滑落交错。

    如来魔掌，业断三界！

    威力强悍的同时，正克制如来魔掌中的其他招式。

    燕赵突然反击，打对方一个措手不及。

    青年僧人，确实面露意外之色。

    “业断三界？罪头陀没学到这一招才对。”

    燕赵突然出手反击，他没放在心上。

    但这突兀的一式业断三界，却着实出乎他意料，冷不防下，让他真的有吓一跳的感觉。

    所惊者不在于这一招的威力，而是燕赵居然会罪头陀都不曾学过的一式如来魔掌。

    不过这青年僧人是第十三境的武帝，虽然被业断三界打了个措手不及，但一身实力摆在那里。

    道道红线虽然试图将之割裂，但黑暗大佛仍然稳住身形，红线只像是缠绕在身上而已。

    趁着阻了对方这么一阻的机会，燕赵连忙试图突围撤离。

    谭云生等魔教中人，紧随其后，也是相同念头。

    然而那青年僧人掌意所凝聚显化的漆黑大佛，一掌继续遥遥击出。

    随着对方出掌的动作，缠绕在大佛身上的道道红线，纷纷被挣断。

    谭云生等人的感觉或许还不明显。

    但浸淫如来魔掌多年的燕赵，却能清楚感觉到对方的如来魔掌，似乎比自己所学，更为精妙！

    魔教自得到如来魔掌残篇之后，多年来，一直有各路高手，不断揣摩钻研其中奥妙。

    掌法有残缺，大家都意识到了。

    不仅仅是只有四掌的问题，这四式掌法本身，同样都残缺的地方。

    大家修炼之余，也在尽可能补齐修复残篇，希望有朝一日能重现掌法原貌。

    第五式业断三界，就是这方面结合大金刚寺绝学钻研的成果。

    但仍然只是初见效果，距离成功，还有很远一段路要走。

    不过，现如今魔教保存的如来魔掌之奥妙，即使不算那一招业断三界，只看其他四招，也已经比当年罪头陀传入神州浩土的掌法有了长足进步，威力更强，缺陷更少。

    可是燕赵此刻同青年僧人对掌后，却能清楚感觉到。

    同样一掌倒栽菩提，对方就是比自己的倒栽菩提更加精妙，更加圆融。

    不是因为对方修为境界比自己高，也不是因为对方揣摩钻研掌法比自己理解更多。

    纯粹就是因为，对方的掌法本身，更完整更精妙威力更大。

    那是真正的完满如来魔掌！

    对面这个青年僧人修炼的如来魔掌不是残篇，而是完整版。

    他一招倒栽菩提，燕赵等人心神顿时齐齐一恍惚。

    大家本来正在全力向外奔逃。

    可是眼前一花，竟然变成一起正全力冲向那青年僧人，仿佛飞蛾扑火，自投罗网一样。

    只有燕赵同谭云生两位武王层次的魔教长老面前稳住身形。

    他们麾下的魔教子弟还有那石头灵鹫，全都身不由己。

    大家直接一头强行撞在漆黑大佛掌下，尸骨无存。

    “你居然通晓罪头陀都不会的业断三界？”青年僧人看向燕赵：“虽然似是而非，很多地方不对，但意境道理确实是那个道理没错，你从别处学来，还是自创的？”

    燕赵不答，转头看向谭云生：“你我二人今天应该都无法生离此地，如果有联络陈洛阳的紧急秘法，就赶快用了，让他和明空、谢老大做好准备，对手是最正统的如来魔掌传人，非罪头陀那般半吊子可比。”

    青年僧人见状，不急不怒，反而微笑道：“如果你肯皈依我佛，不是没有继续活下去的机会。”

    “做梦。”燕赵语气轻描淡写，可是枯瘦干瘪的身体，却猛然膨胀高大起来。

    形容枯槁的面孔上，重新有了光泽。

    整个人仿佛返老还童，恢复到自己三、四十岁时的模样，仪表堂堂，身材魁伟。

    燕赵的眉心处，此刻赫然也浮现一枚逆转“卍”字符。

    然后他猛然抬手。

    浑身上下，都闪动黑光，仿佛一尊黑色的鎏金佛像。

    掌意所化之大佛，力量和气势不断拔高。

    只在瞬间，这尊漆黑大佛便跟对面一样，凝结成完全的实体，而非先前的虚影。

    大佛十八步迈出。

    如同跨过十八重地狱。

    每跨一步，力量都迎来新一次增长。

    十八步迈完之后，漆黑的大佛仿佛终于睁开双眼。

    其目光看似怜悯众生，但众生只要回望一眼，人就仿佛要为之疯狂。

    燕赵在这一掌之间，力量层次赫然提升至武道第十四境，出神的境界层次！

    如来魔掌，步步地狱！

    在意识到业断三界也无法奈何对手之后，燕赵没有任何犹豫，选择清晰明了。

    搏命！

    不是你死，就是我亡。

    有本事你也一式步步地狱来跟我硬碰！

    谭云生望向燕赵的目光，充满了复杂。

    尔虞我诈，勾心斗角，伪装演戏多年，到头来，却是他们两个一起迎战外敌，乃至于一起下黄泉。

    只可惜，看不到教主一统天下的那一天了……

    谭云生心下唏嘘，手头一点都不慢。

    趁着燕赵步步地狱拼命争取到的一线机会，他果断向外闯。

    眼下的局面，即便燕赵重创对方，胜了这一招半式，对方多半也有余力追击。

    魔教一行人全军覆没已成定局。

    谭云生向外闯，是为了更好将消息送出去。

    他手里一枚奇异的灵石，灵石表面镌刻一位古神的身姿。

    身材高大，耳朵上穿着两条黄蛇，双手也各抓着一条黄蛇，做奔跑状，正是夸父。

    谭云生手指如刀，飞速在灵石表面刻下一行字迹。

    字迹深刻，但马上消失，灵石表面除了古神雕刻外，其他地面扔一片平整。

    然后谭云生握碎了灵石。

    灵石中有光辉一闪，接着消失不见。

    碎开的石块，迅速变作飞灰，消失在空气里。

    青年僧人对此似乎并不在意。

    他更关注燕赵的步步地狱。

    不过，并非畏惧那瞬间攀升至第十四境的威力，而是观察揣摩其中意境变化。

    “罪头陀没学全神掌，结果居然是演变成这副模样？”他啧啧称奇：“力量却是出众，却未伤人先伤己啊。”

    青年僧人一笑：“这份癫狂决绝，令人赞赏。”

    和当初的魔僧明法一样，燕赵的五官七窍，开始渗出血迹。

    不过他表情平和，只是在第十八步走完后，立定不动，一掌向面前的白衣青年僧人打去。

    十八重地狱的景象，都随着这一掌，显化真实，充塞天地，如同地狱真正降临在人世间，然后一起想青年僧人碾压过去。

    霸道恢宏至极的力量压迫下，那青年僧人掌意凝聚显化的黑暗大佛，都摇摇欲坠。

    “我佛正统，除了神掌，也有其他绝学。”青年僧人笑道：“你看来只有这一掌，贫僧足下生莲，避了开去，你怎么办？”

    话虽这么说，但他脚下不动，而是也抬起手。

    “不过，贫僧就成全你，也还你一招步步地狱好了。”

