    这是荆复洲连续第三十一天在“梦死”的门口看见那个女孩。

    之所以把天数记得这么清楚，是因为距离上次第一眼看见她，刚好过去一个月。一个月之前他让手下阿洋去收账，自己坐在车里，微微侧脸，便看见了那个穿着牛仔裤和蓝『色』帽衫的女孩。

    他记得那天在下雨，她拿着一把黑伞，但是头发全是湿的。

    今天又是收账的日子，而这一个月来，她每天都站在那里，学生打扮，身上的衣服很廉价，这样打扮的女孩在这样的场所并不常见，荆复洲偶尔会认真地朝她看一眼。

    但一个月过去，他最多也就只是看一眼而已。

    阿洋收账回来，顺着荆复洲的眼神也看了过去，偏巧女孩正在看向这边，两个人的目光在空气里寂寂相对，竟然是阿洋先躲避。手握上方向盘，阿洋跟自己的老板打趣：“没准又是哪个想一步登天的小姑娘，故意打扮得干干净净的，天天来这等你。”

    荆复洲没做声，只是透过车窗玻璃朝着女孩看过去。也许是因为阿洋忽然打着了火，车身发出声音，在安静的停车场里有些引人注意。女孩的脸往这边看了一眼，眼神很散漫，明显对他们不感兴趣。

    她的样子看起来，更像是在等人。

    荆复洲可不会无聊到上前问一句，小姐，你是在等我吗？一来他根本就不缺女人，二来他对这样清汤寡水的小女孩没什么兴趣。只是在车子启动离开停车场的时候，荆复洲漫不经心地问了前面的阿洋一句。

    “她像多大？十八？二十？”

    “洲哥换口味了？这小姑娘看着跟高中生似的，也就十八九。”阿洋说着透过车后镜打量了一下荆复洲的表情，试探着问道，“不过洲哥要是想换换口味，兄弟们帮你找几个干净的学生妹来？”

    “算了，最近那批货怎么样？”荆复洲伸手在自己太阳『穴』的位置轻轻『揉』了『揉』，“前几天去上香，抽了个下下签。预感不太好。”

    阿洋咧嘴笑：“洲哥怎么还『迷』信上了，别说是观音菩萨，就是玉皇大帝，您都不打怵的。上次那个卧底的小警察是个意外，咱们兄弟以后肯定不能再出这样的岔子了，您可别一直放在心里。”

    车子驶过“梦死”门口，宽广的街道上有霓虹灯的光影落进车里，落在荆复洲掌心。他伸手虚无地握了一把，望着指甲上的那一块光斑，看着它迅速从自己眼前掠过消失：“说得也对，我这样的人去上香，菩萨给我个下下签已经是慈悲为怀了。”

    阿洋不知道怎么接，干笑了两声表示回应。荆复洲靠在座位里，车窗外迅速掠过的风景让他觉得心里忽生疲惫：“阿洋，今天不去鼓楼，送我回家。”

    “好咧。”

    车子拐了个弯，往着相反的路线过去，中间遇见一个红灯，车子停下的同时，阿洋嘿嘿乐了：“又是这小姑娘啊。”

    荆复洲抬头，果然看见刚刚站在停车场里的女孩正拉着另一个女孩过马路。相比于她的一身素淡，另一个女孩明显是浓妆艳抹，两个人就这么一边聊天一边从斑马线上走过去。她的目光在车牌上轻飘飘地扫了一眼，表情没有丝毫变化，于是荆复洲明白，她这一个月来恐怕根本没注意过自己，或者自己的车。

    果然，他这种十恶不赦的坏人，跟那种花朵一样的女孩，并不是一路人。

    荆复洲所谓的“家”，是位于陵川市郊区的一个独栋别墅。一年里大概有三个月的时间，他会回这里，其余的日子，都在鼓楼里厮混。

    陵川市位于中国南部边陲，是一个不大不小的地级市。提到陵川市，人们最津津乐道的便是“梦死”。梦死是一个夜总会的名字，五年前荆复洲来到这里，亲手建起了它，从此之后这里变成了市里唯一的欢场。梦死里有一句很多人都知道的话：不求醉生，但求梦死。人们在舞池中扭动，在包厢里缠绕，尽情释放自己灵魂里的欲望。

    而只有少数人知道，梦死里进行最多的，是毒品买卖和器官交易。

    荆复洲从两年前开始把梦死交给手下的人经营，只是每个月带着阿洋过来收账。明面上他是这个夜总会的建立者和利益瓜分者，暗地里，他是那些交易背后的主要推手。作为东南亚地区最大的毒枭之一，他已经在国外拥有了自己的种植田和加工厂，以及数量可观的雇佣兵。年仅三十岁便走到这个位置，手上自然干净不到哪里去。警方一直在盯着他，但是也一直，找不到证据。

    他把所有的一切都做得无懈可击。

    这样的男人是不会缺少女人的，更何况他还有着一副好皮囊。鼓楼，便是养着众多女人的地方。

    兄弟们暗自讨论，只觉得鼓楼说白了，就是荆复洲自己的后宫。不过也不尽然，因为荆复洲实在是大方，兄弟们在鼓楼里看上哪个了，也不管是不是最近爬过他的床，他都会慷慨地赏给兄弟们去玩。遇见需要打点的官商，他也会邀请人家到鼓楼来，到时候千娇百媚，任君挑选。

    不过也有女人，是不可以碰的。这个女人被养在郊区的房子里，也就是那个被他称作家的地方。

    玄关处的灯亮起来，荆复洲看着门口摆得整整齐齐的拖鞋，一声不响地伸脚穿好。现在是夜里十一点半，他先是进厨房给自己倒了杯水，转头就看到沙发上坐着的女人。

    跟鼓楼里所有的女人不同，她梳着短发，皮肤白净，一看就是素颜。眼睛落在荆复洲的脚上，她微微一笑：“我就说吧，拖鞋放在那，你总有一天是会穿的。”

    “这么晚还不睡？”荆复洲脱下西服外套，在沙发上挨着她坐下。电视里在播综艺，有闹腾的笑声不断传出来。荆冉的目光落在电视屏幕上，声音却是对着他的：“你姐姐我老了，开始失眠了。”

    “我姐姐可不老，比鼓楼里那些女人都年轻。”荆复洲说着，有浅淡笑意落在嘴角，“不过你要是总这么熬夜，估计会老得很快。”

    熟悉荆复洲的人都知道，他这人一向散漫随便，你问他要女人要金钱，他心情好了都会给你。要说唯一的逆鳞，大概就是他这个龙凤胎姐姐。荆冉是谁也动不得的，谁要是断了她一根头发丝，荆复洲会断了那人的命根子。

    姐弟俩长得很像，只是因为气质不同，五官呈现出的感觉也就不同。荆复洲眼神常常是懒洋洋的，但是眼底藏刀，这种戾气体现在身上，会让人觉得他五官也跟着凌厉起来。而荆冉『性』格柔和，外界的打打杀杀她向来不曾『插』手，所以同样长相立体，她更显得精致漂亮，却不咄咄『逼』人。

    伸手关掉了电视，荆复洲有点霸道地命令：“好了，回去睡觉。”

    “还不如不盼你回来，一回来就管我。”荆冉伸手在他身上锤了一把，转身上楼。她今天也穿了一件蓝『色』帽衫，和停车场那个女孩身上的款式很像。随着她起身，荆复洲才发现她下身穿的也是牛仔裤，这么一看，两个身影就重叠了起来。

    晃晃脑袋，荆复洲把那种奇怪的感觉晃掉，却还是忍不住问道：“你新买的衣服？”

    因为他这句话，荆冉『露』出了很无语的表情：“我已经穿了快两年了，你从来都没注意过？”

    荆复洲失笑，摇摇头，催她快去睡觉。

    第二天，荆复洲接到电话，越南的那批货走得很顺利，这就表明那个下下签并没有给他带来什么影响。坐在办公室里，他看着墙角供着的佛像，伸出手，食指向前，拇指竖起，模仿着枪的样子：“啪。”

    那天，阿洋带着人把办公室里的佛像搬出去扔了。

    也是那天，停车场里的女孩没有来。离开的时候荆复洲习惯『性』地往那边看了一眼，原本该站着人的地方空空『荡』『荡』，好像从来没有人出现过。

    有点诧异，荆复洲微微眯起眼睛，那种刚刚被他自己压住了的坏情绪，又一点点地漫上来。他伸手『摸』出烟，阿洋已经很有眼『色』地递来了火，烟雾吸进肺里，荆复洲的眉头才微微舒展。

    早就看出了他的心思，阿洋回头半开玩笑地问了句：“洲哥，感兴趣的话，帮你查查那小丫头？”

    “不用。”荆复洲伸手掸掉烟灰，“清清白白的小姑娘，就别糟蹋人家了。”

    这话要是让鼓楼里那些女人听了，估计要作出天去。不过荆复洲说的也没错，那些女人个顶个的都是自己贴上来的，只把鼓楼当成自己衣食无忧的笼子。荆复洲从没表现过对谁有多么好，偶尔的偏爱也更像是主人得了新宠物的新鲜劲儿而已。生活在这样的温柔乡，对于强抢民女这种事，他自然是不屑的。

    再说，那女孩明显对他并没有什么兴趣，荆复洲被女人们哄习惯了，肯定不会做那种倒贴的事。

    既然老板这么说了，阿洋也就不好再说什么。几年的时间他大概『摸』清了荆复洲的脾『性』，他说不，就一定是不。做手下的，最忌讳自作聪明。

    车子缓缓驶离停车场，不久之后，有一抹身影从柱子后面走出来。她生着一双细长的眼睛，眉目明明都是冷清的，但配上微微翘起的唇，就给整张脸平添了一丝艳丽。

    “安愿！”有人在喊她，“你今天怎么没站在原来的地方啊，我找了你半天。”

    被叫做安愿的女孩回头，冲着来人笑了笑：“最近总碰到一个人，觉得奇奇怪怪的，就躲开了。”

    “来这种地方的肯定没有几个好人，警惕点没错。”兰晓拍拍她的肩膀，“真是太谢谢你了安愿，还每天来这种地方接我。”

    安愿还是挂着那样的笑，不远不近的样子：“不用谢我，其实我也在想，要不要来这工作呢。”

    她是孤儿，学费都是自己承担，就这么考上了大学，来到陵川。她长得也不错，现在没有化妆已经带着点妩媚，化了妆肯定更是动人。她缺钱，而梦死这个地方，来钱最快，站在台上唱唱歌，一晚上的收入就能上千。

    这是安愿说给兰晓听得理由，很简单地说就是，她要来梦死赚钱。

    而她心里，还藏着一个自己的秘密。那个秘密从八月开始折磨着她，让她夜不能寐。

    秘密的名字，叫做荆复洲。

