    第225章第一场比试（二更）

    安清眉目温隽，转眸看他：“需要我再说一遍嘛？”

    宁之鸿终于回过了神来，头摇的跟拨浪鼓似的：“不用不用。”

    却依旧迟疑着没有迈开腿，思索再三，还是说出了自己的顾虑：“会长，这是不是不太好？”

    安清应了一声，不疾不徐的回问：“哪里不太好？”

    那就多了。

    宁之鸿飞快的捋了下思路，道：“说是交流赛，但您也知道，这实际上就是国际精英赛的选拔赛，要是以直播的方式进行，事后直播视频必定会流传开去，要是落到了国际上那些对手的手里……”

    “我们的队伍怕是会受到针对。”宁之鸿停顿了下，紧皱着眉头说道。

    “那就把视频发给他们，提前让他们想想，这次要怎么针对我们。”

    宁之鸿：“？？？”

    安清轻笑，笑意却不曾抵达眼底：“从晨曦之光第一次获得冠军开始，华国就一直在受到针对，第一次晨曦之光撑住了，第二次却落了个作弊的下场，被赶出了赛场。”

    “既然都是针对，与其被动等对方出手，不如我们主动把机会送到他们面前。”

    “我还挺好奇的，这次他们又会有弄出什么花招来。”

    宁之鸿觉得自己似乎明白了什么，却又似乎什么也没明白，目光愣愣的看着安清。

    安清再度轻笑了一声，随意的摆了摆手道：“相比担心预料的到的针对，我觉得安抚国人的心更重要些。”

    “虽说我始终相信晨曦之光没有作弊，但在拿不出证据的情况下，就算是我们也没办法逼着国人相信。”

    “上一届的比赛让华国民众对晨曦之光，对学术协会的信任感降低了很多，既然这会儿出了这样的事，那就顺水推舟吧。”

    “先把大家的信任感提上来。”

    他眉目深深，道：“有时候，支持和士气也是决定成败的关键之一。”

    宁之鸿心中一动，终于没再多说什么，应了声是后便下去布置了。

    祝子萌刚被协会的人找上的时候心中就狠狠的咯噔了一下，却没想到，对方不仅没责骂惩罚她，甚至还借着她的直播间宣布了将进行全程直播的事情。

    她整个人都是懵的。

    反应过来便被强烈的兴奋所取代！

    直播唉！

    官方的直播唉！

    有学术协会的名头在，还有谁敢怀疑她家羲宝在炒作！

    看那些黑粉脑残粉还有什么好说的！

    祝子萌一万个配合，再度和直播间里的粉丝强调了下直播时间和直播平台后便兴高采烈的关闭了直播。

    也不管京都一中这边了，收拾好自己的小包袱便屁颠屁颠的跑到了晨曦之光的队伍里。

    啊啊啊啊啊！

    作为一个新晋的小太阳，她居然不知道自家偶像居然是晨曦之光的学生，真的太失职了！

    为了弥补她的错误，她决定从现在开始守在羲宝身边，守护最好的羲羲宝宝！

    *

    刚接到消息的时候，在场的所有师生都愣了一下，但很快就欣然接受了。

    学术协会那边准备的很快，大概就两个小时的时候，摄像组便就位了。

    一套套设备架起，整个大会场内的氛围瞬间就变了。

    所有人都不由的绷起了精神。

    谢羲和已经从祝子萌口中得知了前因后果，倒是猜到了这场突如其来的直播是怎么回事，眸光微微晃动。

    没有就直播的事情有太多的想法，却向祝子萌要了她直播间的链接，找出了先前短短十分钟的直播视频从头到尾看了一遍。

    一个小时后。

    【图片】

    【B站ID和实名身份，还是上次的事务所，起诉了，和上次的那十八个一起公开了】

    谢羲和跟向司通过电话后就发了一个名单过去，正是之前在祝子萌的直播间骂的最凶的几人。

    上一次把周维钧丢尽河里后，谢羲和就遭受过一次网络暴力了，当时她就已经让向司起诉了一批人。

    本来是准备公开的，但就在那期间，谢羲和一次性上了好几个热搜，向司担心过犹不及，便暂时将这件事压了下去，准备等之后判决出来了再公开。

    一直到三天前，那十八个人的判决都下来了。

    其中十二人情节轻微，只判处了公开道歉以及赔偿损失，另外六人情节严重的，则被判处了一个月到一年不等的有期徒刑或者管制。

    向司正准备这两天就找机会公开呢。

    这会儿收到谢羲和的短信，她立刻行动了起来。

    先是直接通过律师事务所向新一批的黑子发了律师函，紧接着便以谢羲和经纪人的身份公开了两份名单和判决通知。

    立刻就在网络上引起了热议。

    【谢羲和起诉】【谢羲和好刚】的词条在极短的时间内冲上了热搜，关注者无数。

    恰逢周末，在家闲着没事干的网友们立刻顺着把事情的前因后果都扒了出来，然后兴趣不减的一股脑的涌进了由华国学术协会的名义开启的直播间。

    交流赛已经正式开始了。

    七个队伍，两两交流比试，那同一个时间，必定会有三场比试在同时进行。

    学术协会这边便在直播间里开了三个分窗，网友可自行选择一个窗口观看比赛。

    理所当然的，有谢羲和在的分窗成为了热度最高的一个。

    到比赛正式开始前，一号分窗口的人气值就已经达到了百万级别，并且还在不断的上升！

    大会场中。

    菁英高中方。

    向薇薇视线从面前的六名学生身上扫过，最后落在了正中间的谢明珠身上，问：“准备好了吗？”

    谢明珠浅浅一笑，点头道：“嗯，还好临时改变了方式，时间充足，我已经把稿子背下来了。”

    向薇薇目光一亮：“背下来了？”

    谢明珠羞涩一笑，也不多说什么，直接背了一段开头。

    向薇薇目光更亮了，眼中满满的赞赏：“不错，很不错。”

    用力的拍了拍谢明珠的肩膀：“你口语本来就好，这会儿连稿子都背下来了，这场比赛绝对稳了，去吧，老师相信你。”

    话落便朝对面的晨曦之光看了过去，唇角勾出了冷笑：“口语这块，晨曦之光那边也就苏锦川稍微强点，但比起你来还是差了不少，明珠……”

    向薇薇正想说这场比赛是他们的第一场比赛，一定要赢得干净漂亮，话未出口便见晨曦之光的队伍里走出了一道熟悉的身影。

    向薇薇声音一顿，猛地瞪大了眼睛。

    (本章完)

