    “兄弟们，柳州汽车公司新车发布会要开始了。”

    “不就是一个汽车公司的发布会，有这么兴奋？”

    “我去，你不是一直期待五菱宏光嘛，柳州公司生产的就是五菱宏光。”

    “啊……早说嘛，在哪在哪，有直播连接吗？”

    “有，诺。”

    经过半年时间酝酿，五菱宏光可谓是吸引了一众人士的注意。

    不少看客已经准备了资金，随时提车，甚至有不少已经提前下好了定金。

    “好激动，没想到这么快新车就要上市了。”

    “肯定的，柳州汽车本来就是一家技术成熟的汽车厂商，五菱宏光虽然是新车，但肯定不比那些新建小厂。”

    “期待。”

    “我也期待，毕竟这可是我们大华国第一辆神车。”

    看着直播视频，不少粉丝不时留言。

    “快看，莫白上台了。”

    “看到了，这丫的也是厉害。喊个口号，我是大白脑残粉。”

    “别喊了，我也是。莫白要公布五菱宏光的车标了。”

    “不知道五菱宏光的车标设计的怎么样，希望不要与那些国产汽车一样，车标low的一逼。”

    “肯定不一样，要知道，大白可是大艺术家，相信五菱宏光的车标绝对是高端大气上档次。”

    虽然这个直播并没有电视媒体的合作，但是，仅仅只是通过官网上的直播，却是瞬间吸引了数十万人士的关注。

    当然，在万众瞩目之下，柳州汽车ceo，也就是莫白，也在此时正式公布了五菱宏光的车标。

    五菱宏光的车标由五个菱形组成，前世五菱公司设计该车标时，却是将此车标形容为鲲鹏展翅，象征五菱公司事业不断发展上升之意。

    莫白觉得五菱宏光的车标不错，意义也非凡，莫白便将其引用了过来。

    只是，就在莫白在大屏幕上公布出五菱宏光的车标之后，现场所有粉丝全体傻眼。

    “这……这是五菱宏光的车标？”

    “我去，这车标？”

    众人以为自己看花眼了，揉了揉眼睛。

    当再次确认之后，一众现场看客完全的呆了。

    “我的天，这车标也太烂了吧。”

    “啊啊啊，神呐，什么情况，不是说神车吗，那为什么车标设计得还这么烂？”

    “难道，国产汽车公司就不能设计出一个高端点的车标？”

    不只是现场。

    对于那些在观看直播发布会的朋友，这会儿也是当场吐血。

    “这车标，我也算是服了。”

    “简直是亮瞎了我的狗眼。”

    “完了，看到车标我就不想买车了，怎么破？”

    不少车友其实大都是外观党。

    他们买车第一眼关注的不是配制，第一眼往往就是车子的外观。

    当然，外观的车标也是重中之重。

    不知道有多少人不想购买国产车，不是因为国产车不好，也不是国产汽车不好看，而是他们觉得国产车的车标太烂。

    烂到，他们都不好意思开着这样的车子出门。

    可就在他们以为莫白能够摆脱国产车的悲剧，没想到，现实也是如此。

    “呃，这个，不过就是一个车标嘛，大家不要介意。”

    “对，车标有什么，其实那些豪车的车标在开始之初也难看。看看人家奔驰的车标，也是经过几十年发展，这才变成现在模样。”

    “还是不要太关注车标了，我相信车标未来一定会进步的。”

    “别吐槽了，继续看直播。”

    看到一个这么烂的车标，一众脑残铁杆粉丝也是哭笑不得。

    只是，出于对莫白无条件的支持，他们亦对不少吐槽的网友进行劝阻。

    “行吧，继续看下去。”

    “对对对，不就是一个车标嘛，要知道，我们的五菱宏光除了车标，其他一些配置不要太牛逼。”

    “世界上就没有完美的汽车，大白刚进入汽车行业，未来肯定会改变的。”

    这样的劝阻也得到了其他人的理解。

    而且，出于对莫白人信任，其他人也不再说什么。

    “呵呵，各位，是不是被我们的车标给震住了。”

    “这个车标可是我用时半年多的时间，这才设计完成。”

    “我相信，未来五菱宏光车标，将是这个世界最牛逼的车标。”

    莫白当然知道一众看客目瞪口呆的表情是因为什么？

    只是，越是知道，莫白越是在那里吹起了牛逼。

    不过，真要说的话，这也不算吹牛逼。

    也许在他们眼里，现在的五菱宏光车标的确很low。

    但是，再过一段时间，五菱宏光与五菱宏光车标将震撼整个世界。

    这当然是后话。

    在公布五菱宏光车标之后，莫白开始公布五菱宏光的外观。

    此时，展台中央，一辆全新五菱宏光被大红喜布盖住。

    只要莫白揭开喜布，五菱宏光便要真正的暴光于所有人士眼球。

    “要真正暴光五菱宏光的外观了。”

    “好激动，这一定是一款中级车。”

    “可能不只是中级车，有可能是c级车。”

    “绝对是一辆轿跑。”

    “只是怎么感觉体形有一些大？”

    “大很正常嘛，c级高端车一般都这样。”

    “也是，这么高端的一系列配制，必需是c级高端车呀。”

    众人纷纷脑补着五菱宏光的外形。

    当然，无一例外，一众粉丝看客在脑补当中，一系列顶级轿车的身影不时出现。

    “看起来，这外形有一些像保时捷卡晏。”

    “我去，你这是怎么看出来的？”

    “很简单呀，车头凹陷，很符合空气动力学，也很具有美感，与保时捷卡宴很像。”

    “我怎么觉得与阿斯顿马丁差不多，看看那个大嘴，虽然被遮住了，但隐约还是能看出来的，太具有美感了。”

    “我觉得与玛莎拉蒂也很神似，你看那车标，难道不像玛莎拉蒂的叉子吗？”

    “我去，你们这一些家伙，脑洞能不能不要这么大？真要说的话，我怎么越看越像布加迪威龙。”

    “不要乱说，明明与法拉利一模一样。”

    “这么一说，我都感觉像劳斯莱斯了。”

    “……”

    不得不说，网友的脑洞实在是巨大。

    一款没有揭开面纱的汽车，硬是被他们想象成为了最为顶尖的车型。

    只是，就在他们脑海里纷纷闪现那一些牛逼轰轰屌炸天的汽车之时，莫白开始了他的外型介绍。

    [五菱宏光采用时下最具时尚的双U前脸设计和立体直瀑式镀铬进气格栅，不仅让车头部分看上去更加时尚动感，同时也继承了顶尖豪车的设计理念。醒目的鹰眼晶钻前大灯和翎形晶钻前雾灯，进一步提升了车辆的档次感。发动机舱盖上隆起两条苍劲有力的线条，视觉上具有超强的力量感。]

    [五菱宏光的车身没有任何哗众取宠的设计，这也正体现了一款神车应有的稳重。流线型的车身设计更是成就了仅为0.36的风阻系数，不但有利于降低油耗，而且还能有效降低行驶中的噪音，从而提高车内的乘坐舒适度。车身顶部配置的大尺寸车顶行李架，进一步体现了神车的多功能特性，车身尾部的一体化弧形尾翼，能够有效减少行驶中的紊流，并提供适当的下压力，侧面的跃动腰线和契型裙线，使得车身侧面更有层次感，而且线条更为流畅……]

    一边介绍，莫白双手一挥，神车五菱宏光真正面世。