
　　就在刚才那一瞬间，一股记忆凭空出现在了夜时秋的脑海中，是他当初在塔格尔大沙漠收服青莲地心火时留在那的影分身，它主动解除了影分身之术，所以它在那段时间里的记忆都被传输到身为本体的夜时秋的脑海中来了。

　　夜时秋当初命它在暗中盯着青鳞，以方便自己能在最合适的时机让青鳞心甘情愿地跟着自己走，那个最合适的时机之前已经说了，就是墨家对漠铁佣兵团出手的时候。

　　现在，他留在沙漠里的影分身主动解除了影分身之术，这原因不用多说，自然只有一个，那就是墨家出手了！

　　嗖的一声，夜时秋从椅子上站了起来，眼中闪过一抹欣喜之色，喃喃道：“很好，终于等到了，看来可以在去陀舍古帝洞府前将碧蛇三花瞳收入囊中呢。”

　　说着，大步向前，同时身体周围空间之力波动，紧接着，在夜时秋向前迈出第三步的时候，他整个人突然消失在了这座大殿，去了远在万里之外的塔格尔大沙漠。

　　影分身之所以会选择主动解除影分身之术，以此来告知夜时秋消息，而不是自己动手将青鳞救走，然后进行一系列的操作，就是因为它知道以本体如今的实力，想要从帝都来到它目前所在的位置，不过是眨眼的功法罢了。

　　四星斗圣所掌握的空间之力，那是和你开玩笑的么？

　　……

　　聊天群里。

　　“各位，我还有事，你们继续聊吧。”见群友们还聊得火热，尤其是那些反派群友，一个个都表现出对自己所在世界主角的气运势在必得的态度，夜时秋对他们笑着说道。

　　岐王李茂贞：“是，恭送群主。”

　　魏无羡：“群主等等，我想了想，还是决定问你这个问题。那个……在我原本命运轨迹中我会娶的那位姓蓝的仙子，她究竟叫什么名字啊，可不可以麻烦你告诉我？我想去见见她。”

　　“谁和你说你原本会娶一位仙子的？”听到魏无羡叫住自己的话，夜时秋下意识地对他反问道。

　　魏无羡：“额……不是仙子么，难道她只是一个普通女人？”

　　“谁又和你说他是个女人了？”夜时秋继续反问道。

　　魏无羡：“额……群主，你这话是什么意思？听得我忽然有点心慌，你可吓我啊，难道在我原本的命运轨迹里，我会娶的人是个妖怪不成？”

　　“谁又和你说你是娶了，你难道就没有可能是嫁么？”夜时秋对魏无羡完成了三连问的成就。

　　魏无羡：“嫁？我晕！”

　　岐王李茂贞：“群主，您的意思是，魏公子在他原本的命运轨迹中虽然有爱人，但那爱人并非是迎娶入门的，而是魏公子他……入赘去了他爱人的家里？”

　　夜时秋：“入赘？嗯，这么说也没问题，对，他就是入赘。”

　　魏无羡：“……”

　　那啥，我现在要找根绳子上吊，你们谁都别拦着我啊！

　　黑大帅：“哈哈哈，入赘，原本他不是娶，而是把自己给嫁了啊，厉害，真是厉害，魏无羡，本老板佩服你。”

　　魏无羡：“臭屁蛋，你……”

　　恶魔小龙：“小龙对人类的文明也有些了解，既然魏无羡你日后会嫁给一个姓蓝的女人，那你的姓氏是不是要改成‘蓝魏’了，以后等你飞升了，你的牌位上就写着‘蓝魏氏’之灵位？”

　　“你才飞升呢！”听到恶魔小龙的话，魏无羡气得差点一口老血喷了出来。

　　蓝魏氏是什么鬼？

　　不行，得快点找到绳子，我要上吊。

　　岐王李茂贞：“你们有些过分了！”

　　“对对对，太过分了，这只是原本的命运轨迹罢了，现在肯定不会发生这种事，我魏无羡是什么人，怎么可能入赘？我现在就把话放在这，不管未来发生什么，哪怕有人把剑架在我的脖子上，我也不可能入赘，也不可能改姓！”见自己的知己好友站出来替自己说话了，想要上吊的魏无羡连忙在群里说道。

　　然后，继续对夜时秋说道：“群主，那什么，我不问了，你也千万别跟我说那女人，不对，那女妖怪是谁，总之我以后见到姓蓝的女人，我就离得远远的，话都不说出一句，我一向是个胆大的人，但你说的这种事，我是真怕了，入赘是不可能入赘的，这辈子都不可能入赘，就是这样，我也有事，先溜了，拜拜。”

　　说完，魏无羡的头像变黑，人下线了。

　　夜时秋：“……”

　　不是，你不想入赘的话，远离姓蓝的女人没用，相反，你还得靠近一些，只有你娶了个女人，你才能保证自己不会走上原本会走的道路。

　　还有，我没说你原本会嫁给一个妖怪啊，虽然你那个世界有传闻靠近那人三尺内就会被冻死，但他确确实实是人，而不是妖怪。

　　看着魏无羡变黑的头像，夜时秋抿着嘴，在心里吐槽了两句，然后和其他群友道了声别，也从群里下线了。

　　不说就不说，正好他也不想说，说不出口是一回事，要是说了出来，以后见狗怂你在群里就没有男朋友了，所有的男性群友都会离你远远的，为什么？为了安全啊！

　　尤其是李茂贞，要是让他知道自己往日里一直亲近的群友在他原本命运轨迹里竟然是那种人，只怕他的脸色不会太好看，甚至会一阵后怕。

　　毕竟论帅气，他并不会输给蓝湛，魏无羡会看上蓝湛，那保不齐也会……

　　不敢想象。

　　“啧！”夜时秋搓了搓自己的肩膀，发出一道啧啧声，然后周身的空间之力散去，他出现在了他分身消失前所在的地方，靠近塔戈尔大沙漠的盐城墨家的庄园里，准确的说是墨承关押着青鳞的地方。

　　身为墨家大长老和云岚宗外门执事的墨承一直有着很大的野心，妄图取代云岚宗的地位，但墨承不过区区斗灵，如何能与身为斗皇的云韵抗衡呢？

　　以他的天赋，无论他多努力，这辈子也修炼不到斗皇，所以他就投机取巧，通过给自己移植魔兽的器官用以增强实力。

　　之前他一直是这么做的，这也确实让他变强了不少，但和斗皇依旧有着很大的差距，而这一次，他在塔格尔大沙漠意外发现了一个拥有‘大陆第一奇瞳’碧蛇三花瞳的小女孩，这就让墨承产生了一个不得了的想法。

　　他不要魔兽的器官了，他要这个小姑娘，也就是青鳞的眼睛。

　　只要他给自己成功移植了碧蛇三花瞳，他相信要不了多久，他就能打败云韵，让墨家取代云岚宗的地位，甚至打败那个击杀了加刑天，最近在加玛帝国内声名鹊起的纳兰时秋也不是没有可能的。

　　秉着这种想法，墨承抓住了青鳞，将她囚禁于这间密室里，然后自己去专心研究移植人类器官的方法去了。

　　墨家以前一直在研究移植魔兽的器官，对于移植人类器官这一块，所掌握的知识有些薄弱，所以他得好好补补才行。

　　这些事，夜时秋都已经通过影分身之术被解除后得到的那些记忆知晓了，看着眼前被施加了结界的密室，夜时秋嘴角咧出一个不屑的弧度，然后抬起手来，直接将手掌按在了墨承精心布置的具有反噬能力的结界上。

　　也没见有什么花哨的动作，就是这么随意的一按，顿时，这个结界犹如被人一戳就破的泡泡那样，砰的一声，破碎了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百二十九章 魏无羡：别拦着我，我要上吊免费阅读。https://xs.23sk.com 