    吹着海风，秦风慢悠悠地开快艇回到了小岛。

    不过，当他刚刚靠岸之后，就觉得不太对劲。

    这个小岛上已然是没有多少人了，只留下了一些白家的人，还有叶韵冰带来的那群死士。

    整个小岛上面到处都是子弹壳，硝烟弥漫——很明显，这里发生过了一场激烈的战斗。

    看到秦风回来，叶韵冰赶忙喊道：“秦风，你快来，柳牧云不行了。”

    秦风丢掉了快艇，快速地跑了过来。

    却见柳牧云躺在了老邱的怀里，胸口有血不断地渗出，老邱死死按着伤口，眼泪已然掉了下来。

    “怎么回事？”

    秦风皱着眉头蹲了下去，看着柳牧云嘴里不断地咳血，赶忙就拿出了银针。

    “他为我挡了一枪，你救救他。”叶韵冰急切地喊着。

    秦风没有说话，而是搭在了他的手腕上。

    现在柳牧云的气息紊乱，生命的气息也在逐渐消失。

    念及此，秦风先是拿出银针，扎在了柳牧云的胸口穴位上，防止他流血过来。

    “血液暂时止住了，不过需要把弹头取出来。我需要一个安静的地方，还需要一把刀。”秦风出声道。

    “刀这有，我们可以去酒店的房间。”

    一边的白雪，赶紧递了一把柳叶刀过来。

    秦风招呼众人，抬着柳牧云就进了那边的房间。

    屋内，秦风将柳叶刀放在火上炙烤消毒，然后开始侧切开了他的胸口。

    随后，他伸手就放了进去，只因为那颗弹头卡在了心脏的动脉上。

    秦风的动作很是轻柔，生怕自己一个不小心，就弄断了动脉。

    可即使如此，陷入昏迷的柳牧云，依旧被疼得直皱眉。

    半个小时后，秦风才擦了擦头上的汗珠，长长地松了口气，将一颗子弹给扔在了一旁。

    他也没想到，这次会用这么长的时间。

    那一颗子弹进入的位置很是刁钻，如果说稍微偏移一毫米，就算是大罗神仙下凡也救不活。

    “怎么样了？”

    看着秦风出来，老邱赶忙问道。

    “暂时脱离了危险，不过他还需要休息。”

    秦风淡声回了一句，在洗脸盆中洗着手上的血液。

    “那就好……老天保佑！”老邱彻底松了口气。

    秦风还是第一次看到老邱这么紧张一个人。

    很明显，老邱真把柳牧云当成自己的徒弟来看待。

    “我离开以后，这里到底发生了什么？”

    秦风靠在一边，点了一根烟问道。

    “都是李成玉干的！”老邱咬牙说道。

    “哦？”

    “他被炸弹波及，半边脸都被毁掉了。回到小岛之后，他安排了不少人想要逃走，可是叶小姐不肯放他走，双方就动手了，发生了激烈的枪战。”

    老邱回忆道，“李成玉被打中了两枪，不过还是被人带走了。”

    秦风听完之后，也是感到诧异万分。

    翩翩公子李成玉，居然被毁容了？

    不过，叶韵冰居然没有能留下李成玉——这可是一个大的祸害。

    想到这，秦风就心中烦躁。

    面容被毁，李成玉回到江淮市绝对不会善罢甘休的。

    叶韵冰这时候也走了过来，看着秦风一脸愁容，便问道：“你是不是挺纳闷，我为什么没能留下他？”

    “他走了，后面会有无休无止的麻烦。”秦风苦笑道。

    “你先看看这个……”

    叶韵冰拿着一叠照片递了过来。

    秦风伸手接过，发现这照片很明显是从监视器中洗出来的，并不是很清晰。

    照片上可以看到很多的小的不惹眼零件玩意，然后正在钻进一个类似木桶的大容器里。

    看到秦风皱着眉头，叶韵冰在一旁解释道：“那些小东西都是炸弹，会移动的炸弹……我们的人没法过去。

    至于说那个木桶，那东西进了水中，就好像鱼儿一样，直接沉入了水里，而且速度还不慢。”

    说到这，叶韵冰仍然一副心有余悸的样子。

    “看来，不单单我们准备充分，李成玉也想好了后路。”

    秦风摇头苦笑道，“这显然是出自向阳村那帮人的手笔。”

    他没有想到，一个机关术可以带来这么大的麻烦。

    更没有想到李成玉在十年前的布局，可以在今天派上用场。

    草蛇灰线，伏脉千里！

    这家伙的智商，堪称妖孽。

    “杨宇我已经安置好了，你要不要先回江淮？”

    叶韵冰说道：“假如李成玉回去，我怕他会对沈家出手。”

    “那你呢？”秦风反问。

    “我还得留在这里。”

    叶韵冰眸光闪动道，“等着杨宇醒来……我要彻底地掌控天兰会。”

    秦风原本还要说什么，可是看着叶韵冰那坚定的眼神，就没有说出口。

    天兰会现在就是一个烂摊子，人心已经散了，想要收拢怕是很难了。

    但是，叶韵冰应该绝不会放弃这个机会吧。

    “准备船，我得回去了。”秦风叹了一口气道。

    “老邱也跟你回去吧。毕竟现在柳牧云的情况还需要你查看。”

    叶韵冰说，“柳家那边，我来去沟通。”

    “那你这边能应付得来？”秦风有些怀疑。

    “不单单你有内劲高手好不好。”

    这个时候，白雪那个丫头跳了出来，再次挽住了叶韵冰的胳膊，一副我会辅佐好你的样子。

    “那你自己注意安全。”秦风提醒道。

    一个小时后，秦风带着老邱跟柳牧云，登上了回去的船。

    回到江淮，已经是一天后了。

    期间，秦风给柳牧云换了一次药，再用银针刺激了他的伤势恢复速度。

    等到下船了以后，柳牧云已经能够开口说话，只不过身体仍然虚弱。

    “秦先生，你们终于回来了。”

    徐久彪收到信息亲自来接船。

    看到秦风和老邱安然无恙之后，彻底松了口气。

    不过，他没有看到叶韵冰，有些好奇问道：“叶总呢？”

    “她还留在天兰会，料理一些琐事。”秦风淡淡说道。

    “哦。那……事情成了？”徐久彪小心翼翼问道。

    如果叶总事成，那么他就可以彻底放下心来。

    “差不多吧，不过李成玉没有死。”

    秦风重重吐了口气，随后道，“你安顿好老邱，还有这人。务必要保他们周全。”

    徐久彪看了一眼坐在轮椅上的柳牧云面孔比较生，却也不敢多问什么，直接点头说道：“放心吧，秦先生。”

    “给我安排辆车。”秦风又道。

    秦风开上了徐久彪准备的那辆路虎，就风驰电掣地赶往天汇公司。

    李成玉就是一颗定时炸弹，所以秦风一刻都不敢放松。

    “秦经理，您回来了啊？”

    王晨看到秦风进门，笑着打招呼。

    “嗯，沈总呢？”秦风问道。

    “在办公室，刚开完会。”王晨回答道。

    秦风点了点头，随后直接去了办公室。

    推开门之后，秦风看到沈芊芊正低头在处理文件。

    他促狭心起，咧嘴一笑道：“这位大美女，让爷抱抱！”

