    贝尔摩德沉默了一下，笑着喝了一口酒，“我可是很难搞定的，还请不要随便调戏我，第一次见面就做这种事……难度升级。”

    “还真是不简单。”池非迟低声说了一句。

    贝尔摩德喝酒又说这种话，不是答应，也不是拒绝，是可以表示——可以考虑给机会，但我很难搞定，喝了酒也不代表什么，第一次见面就这样，我生气了，以后你想撩我，难度更大了。

    不过以这种方式说出来，又带着点幽默，不会让人反感。

    贝姐情商很高啊，不过……

    他喝过的酒也敢喝？

    “你也不简单……”贝尔摩德说着，胃部也传出剧烈的灼痛感，一手捂着肚子，脸色也瞬间白了。

    酒里有毒，是池非迟！

    估计是刚才用她杯子喝酒的时候，不过一言不合就下毒，还是这种公共场合，有病吗？

    好吧，池非迟有病，可是到底是怎么做到的？

    她一直盯着池非迟的动作，池非迟是什么时候在酒里做的手脚？

    “也请克莉丝小姐以后不要随便调戏我。”池非迟转头看着贝尔摩德，目光冷淡而带着些许寒意。

    贝尔摩德心里一冷，她明白了，池非迟这是在警告她，忍住腹部的绞痛感，低声道，“公开场合投毒，你不怕被查出来吗？接触过我的人……”

    池非迟扶住贝尔摩德的肩膀，以免贝尔摩德站不稳倒下去，同时挡住了其他人的视线，同样低声道，“别忘了，枡山宪三先生是我的临时监护人，双杀，我不亏。”

    贝尔摩德盯着池非迟，看池非迟冷漠的神色，无法确定池非迟敢不敢毒杀她，轻笑一声，还没来得及说话，就看到池非迟把一个药片放进酒里。

    “开个玩笑。”池非迟道。

    药片放进酒里，很快溶解。

    贝尔摩德没有犹豫，将杯子里剩下的酒喝了，感觉胃里的灼烧感在慢慢消除，苍白的脸色缓和了一些。

    池非迟本来也没打算让贝尔摩德死，毒素放得很少，不过是想悄悄展示一下本事，顺便警告贝尔摩德，重视一点，别光看年纪，把他当弟弟一样调戏。

    贝尔摩德心里确实沉重，她摸不清池非迟的套路，或者说，枡山宪三的情报没错，这就是个心思难以捉摸的蛇精病，不考虑后果、想弄死你就弄死你那种。

    刚才她都不敢刺激池非迟，以她见过的情况来说，池非迟这种人，如果她说‘我不信你敢杀我’，那池非迟搞不好真的会看着她毒发身亡。

    而她死后，一旦池非迟被查出来，枡山宪三也会被牵扯进去，枡山宪三知道组织不少秘密，如果警方深究、查出什么，说不定组织会有麻烦，所以，组织最有可能的行动就是，替池非迟遮掩！绝对不会让池非迟被怀疑！

    她死了，那一位或许会愤怒，但为了一个死人，未必会放弃池非迟……

    而组织就算不帮池非迟遮掩，池非迟也把枡山宪三拖下水了，确实怎么都亏不了。

    她现在还有事挂念着，可不能死。

    好吧，她是有点后悔了，后悔一开始故意调戏池非迟。

    蛇精病不是最可怕的，最可怕的是蛇精病有脑子、有手段，如果抛开组织，单对单，她绝对不会是池非迟的对手。

    这是个小萌新，但不是她能随便戏弄的小萌新……

    “好些了吗？”池非迟低声问着，虽然神色与语气冷淡，但只看那微微低头、注视对方的举动，会让人觉得这是在关心女伴，还莫名地有点贴心。

    贝尔摩德抬眼看池非迟一眼，心里警惕，脸色倒是没什么变化，“小气！报复完了，是不是该放开我了？”

    池非迟松开手，心里感慨不愧是组织的人，心理承受能力果然很强。

    贝尔摩德默默琢磨：以后再贸然接池非迟喝过的杯子她是狗！

    ……

    五分钟前，柯南和灰原哀也混进了会场。

    来参加追思会的人，全都是一身黑，根本没法分辨是不是那个组织的人。

    见灰原哀不安，又听灰原哀说了昨晚身份暴露的噩梦，柯南把眼镜摘下，给灰原哀戴上，以轻松的语气宽慰道，“你知道吗？只要戴上这副眼镜，你的身份就绝对不会暴露，就连超人也用它骗了不少人哦！”

    灰原哀愣了一下，笑道，“那么摘下眼镜的你就是超人咯？”

    “只差不会飞天就是了。”柯南自信又轻松道。

    “好吧，”灰原哀推了一下眼镜，“虽然没什么用，但至少算个心理安慰，谢谢。”

    “我说，你这个人……实在是一点不可爱……”柯南吐槽了一句，见灰原哀心情轻松了些，在会场里打转。

    “大导演的追思会就是不一样。”

    “世界名流还真不少。”灰原哀赞同。

    “有得到过直木奖的女作者，有还有职业棒球的出资老板，”柯南借着身小不显眼，在酒桌间穿梭，瞄着周围的人，同样也看到了枡山宪三，“产经界的巨头，能干的音乐制作人，美国的超人气女星……嗯？”

    跟那个女明星站在一起，不就是池非迟那个家伙吗？

    两个人距离很近，池非迟的手才从人家肩膀上放下来，而且那个大明星也没生气，两个人还在继续聊天，看起来关系还不错的样子……

    灰原哀也看到了池非迟。

    “还有跨国集团家的大少爷，”柯南失笑吐槽，“这家伙一脸冷冰冰的，结果在女性里反而很受欢迎嘛……”

    灰原哀却没心情笑，“我前两天梦到他被很多黑色的乌鸦包围了，我们没办法靠近，只能看着……”

    柯南有些无语，“我说，你最近做的梦是不是太多了点？”

    “你还不明白吗，”灰原哀轻声道，“今天这里有组织的人在行动，而他也来了，我的那个梦……”

    “只是梦啦，你别多想，”柯南看着池非迟，“那家伙聪明着呢，要是遇到麻烦，他也不会出事的，而且他在这里的话，说不定会发现什么，我们只要问一问他，或许就有线索……”

    灰原哀拉住要过去的柯南，反问道，“你要把他牵扯进来吗？”

    柯南顿住了，也觉得别把无关人牵扯进来比较好，“至少应该提醒他一下。”

    灰原哀点头，“打电话吧。”

    “当然……”柯南拿出手机，拨了池非迟的号码。

    那边，池非迟没有刻意去关注门口，跟贝尔摩德在一起，他也怕过度关注门口会把贝尔摩德的视线吸引过去，感觉手机震动，手自然地放进裤子口袋里，挂断。

    “挂断了，”柯南愣了一下，顿时半月眼，“大概是不想别人打扰他吧，这家伙……”

    撩起妹子来就不接电话，有异性没人性！

    灰原哀看看克莉丝—温亚德，长得确实漂亮，身材也不错，而且池非迟很少跟女性聊这么久，难道池非迟这次真遇到喜欢的人了？

    那还真是不容易……

    “算了，还是别打扰他了，”柯南收起手机，看向会场门口，“而且我已经找到他们的目标了。”

    “哦？”灰原哀跟着看了过去。

    “琴酒在电话里提到，他们的目标会在下午六点到会场，而且明天就会被警方逮捕，”柯南盯着门口被记者围着的吞口重彦，思索道，“有可能就是被记者包围的那个政治家，他最近因为受贿闹了不少风波，琴酒说，在他被逮捕堵住他的嘴……代表他也是组织的一员吗？”

    “我也不清楚，”灰原哀道，“等他被逮捕后就知道了……”

    会场门突然被打开，目暮十三带着警察进门，“对不起，请让一让！”

    “目暮警官？”灰原哀有些意外。

    “我刚才去厕所用变声器打过电话给他，告诉他有人要在会场取那个政治家的性命，”柯南脸上露出自信的笑，目光充满斗志，“目标在警方的监视之下，那个皮斯克就不可能动手了吧？”

    另一边，池非迟也注意到了把吞口重彦保护起来的目暮十三等人，侧头跟贝尔摩德低声说话，“警察来了，你们的行动好像暴露了。”

    “别担心，”贝尔摩德也看了一眼，收回视线，刚举起酒杯想喝口酒，手顿了一下，又放下，“有个叛徒发现了我们的行动，应该也是她打电话通知警方过来的。”

    池非迟没追问下去，“不敢喝？”

    贝尔摩德慵懒笑道，“我可不想肚子再疼一次了。”

    池非迟没有后悔，如果再来一次，他还是会这么做，感觉得出来，现在贝尔摩德现在对他的态度认真了不少，“你还打算去跟那个人告状吗？”

    “当然了，等这件事完了我就去发邮件。”贝尔摩德笑着，眼里一丝认真稍转即逝。

    她会给那一位发邮件，不过不是告状，而是汇报，他们好像还是有些低估池非迟了。

    “不是当面告状吗？”池非迟平静问道，像是个不太了解组织的萌新。

    “当然不是，他一向是用邮件联系其他人，”贝尔摩德发现了池非迟的试探，如实道，“如果你想见他，以后说不定有机会……”

    池非迟突然想着，等见了那一位，要不要想办法干掉，那黑方是不是就散了？嗯，擒贼先擒王什么的……

    贝尔摩德发现池非迟的目光虽然平静，但隐约带着一点意味不明的思索，有点像盯着她喝酒的时候，“你在想什么啊？”

