    密密麻麻，如同蚂蚁般的硅基战士，在高大的硅基勇士的统领之下，发动了一波又一波猛攻。

    战斗激烈无比，节奏极快进。

    方云手持帝矛，向前突进，帝矛如龙，唰的一声，刺穿了十多只硅基战士，将其震成碎石，吸收走碎石中的特殊气流，来不及多想，几乎是没有任何停留的，方云帝矛一转，向身躯左前方，也就是尹羽的方向杀了过去。

    旋转的帝矛如同毒龙，所过之处，硅基战士如同割麦子般，一茬茬倒落在地，碎石乱飞。

    这个时候，已经不用方云刻意去观察，就已经知道了吸走了特殊灵能之后的战果。

    方云这个战团附近，大量的碎石铺满山间，到处滚落，在激战之中，碎石又被碾成齑粉，扬起阵阵风尘。

    十分明显，硅基战士被方云给灭杀掉了。

    那些失去了硅基灵能的硅基战士，再也不能重新组合，真正地变成了顽石。

    整个桂花石树林中，一共有三个战团，最大的战团就是方云为首的华夏修士战团，这儿的战果最为辉煌，许许多多的的硅基战士被击杀，中间出现大片空地。

    感知到方云的强悍，感知到真正的危机之后，硅基人勇士开始调节阵型，对方云这边，围而不攻，尽量减少战士的损失。

    另外两个战场，则出现极为激烈的围攻，随时看到碎石纷飞，又随时能看到硅基战士重组。

    激战之中，霍银发现了方云这边的异常，感叹一声：“方云，你果然厉害，这么快就找到了硅基人的弱点所在，能说说这些石头疙瘩的要害在什么地方吗？”

    方云挥动帝矛，再度击杀队伍周围的硅基战士，朗声说道：“硅基人的存在原理，或者是生存法则跟我们人类有着本质的不同，他们的硅基之躯没有任何要害，或者是有要害，我也没有发现，他们的弱点应该是流转在身躯之中的灵能，亦或是类似灵魂或者是神经波动一般的东西。”

    霍银眼前一亮：“明白了，多谢告知，精神力攻击，切断精神力链接，摧毁精神力，杀……”

    霍银那边，也开始发威，大片硅基人战士轰然倒地，大片碎石纷飞。

    跟方云这边十分类似的是，倒地的硅基人战士，终于被霍银强行击杀，再也站不起来了。

    不同的是，霍银消灭硅基人灵能的办法，跟方云有着许多不同。

    方云这边，驱动大荒战经，用帝矛将所有的灵能都吸入身躯之内，用硅基人战士的灵能修炼自己的大荒硅皮。

    霍银则是破坏性地攻击，那些硅基人灵能被他强行震散，化为一段段散落的不能相互链接的灵能碎片。

    灭敌效果差不多，但是灭敌之后对灵能的处理方式，截然不同。

    莱达姆连通了方云的七星水晶阵，很快，方云就感知到了霍银的战斗方式，心中不由一动，驱动大荒战经，对准霍银的方向，狂野吸收。

    那些灵能碎片果然如同方云预料的一般向帝矛奔涌而来，化为涓涓细流，涌入方云的大荒战经之中，不断地冲入四肢百骸化为大荒硅皮的养分。

    原本，从迷宫之中杀出来的时候，方云身上已经有了一层薄薄的大荒硅皮，如今再吸收海量的硅基灵能，方云身上的大荒硅皮再次开始进化，颜色由青色转化为金黄，厚度也逐渐增加。

    幸好，这种增加，乃是皮肤层面，外表看不出任何异常。

    如若方云不驱动大荒硅皮，这种神奇的硅基皮肤就极为隐蔽地隐藏在方云皮质之下，让人很难看到端倪。

    目前，方云很想知道的是，自己这大荒硅皮的防御力到底增强到了什么程度，耐寒和耐热能力，又到了何等程度。

    另一个最小的战场，天竺公主身边，那个身穿黄袍的大师也有着无比强悍的洞察力，他也很快地找到了解决硅基人战士的办法。

    方云观察到，他的手中，打出一连串的手印，念起阵阵咒语，那些硅基人战士被他的手印一尊尊击溃，而硅基人灵能，也在他神奇的咒语之中，被强行分割成了一段段的不能重合。

    方云甚至能感知得到，天竺大师还直接驱散了许多灵能。

    他那边战场上的灵能碎片，比之霍银这边要少了许多。

    方云身边，金身大和尚感知到天竺大师的手段之后，宣了一声佛号，低声说道：“这是在超度亡灵？强行超度？这就好比一个人，还活着，这位大师就将其强行超死了，这可是佛家大忌……”

    凰三来了句：“大师，你这就有些思想僵化了，你看看眼前这些古怪的石头疙瘩，算得上是人吗？他们现在是我们的对手、敌人，你应该解放思想，放开思路，向那边的印度大和尚取经，减轻我们的战斗压力……”

    金身大师扫扫方云，微笑着宣了一声佛号：“方施主已经找到了灭杀硅基人的办法，无论是击杀速度，还是对硅基生命的利用程度，都超过其他人一大截，并不需要我来画蛇添足，对了，我们可以尽量把硅基战士驱赶到方施主身边，方便他击杀……”

    方云身边皆为奇人，鬼谷子、金身大和尚还有凰三，以及尹羽和钢棘战狼都开始配合方云的时候，方云的击杀效益顿时更高。

    七星水晶阵之中，硅基战士被几位修士驱赶向方云。

    当方云驱动帝矛击杀的时候，豁然发现，这些硅基战士大多已经被同伴震得快散架了，方云并不需要花费太多的气力就能将硅基战士轻松击杀。

    漫山遍野的硅基战士，铺天盖地杀了过来。

    三个战场上，硅基碎石、石灰粉尘，越来越厚，激战整整持续了三个多时辰，硅基战士的数量大幅度锐减，大山上的硅基人大军变成了以硅基人勇士为主的战斗部队。

    杀到这个时候，三个战场的战斗已经再度分出了不同层次。

    高大强悍的硅基人勇士在华夏战队这边依然不够看。

    七星水晶阵之中，几位同伴将硅基人勇士击伤，送到方云身边，帝矛毫不客气，就能洞穿其坚实的硅皮，将其震散在空中，强行吸收硅基灵能，将硅基人勇士也击杀在空中。

    天竺天竺大师大师的超度术，就有些不管用了，硅基人勇士的灵能太过强悍，他无法直接超度致死。

    霍银的压力也变得很大，精神力必须全面覆盖硅基人勇士的身躯，而且他身边的修士也没有华夏这边的战阵配合，各自为战，击杀一个硅基人勇士，必须花费更多的精力和时间。

    激战之中，霍银也不得不感叹，每次跟方云一起战斗，总是有着一种十分复杂的心情。

    一来，只要有方云在场，战斗就显得轻松许多，霍银感觉很是舒畅。

    可是另一方面，只要方云在场，霍银就有种被比下去的感觉，就觉得自己不如方云，有种华夏的那个出名成语，既生瑜何生亮的感觉。

    所有的硅基人勇士，俱都悍不畏死，潮水般的猛扑下来，死战不退。

    不知为何，方云心中，竟然产生一种比较悲壮的感觉。

    这些硅基人，不知因何缘故，落在月球之上，又不知是何种原因，竟然慷慨赴死，让人心中隐约产生敬佩的感觉。

    硅基人绝对有智慧，那些战士和勇士进退有据，结阵而战，纪律严明，堪称是精锐之师。

    战斗之中，不仅仅肉身力量强悍无比，而且还有多种土属性功法，重力术，地刺，陨石天降等等法术，也相当难缠。

    遗憾的是，他们遭遇到了人类真正的精英，千军万马，一片片倒在了月面之上。

    击杀一头硅基勇士，霍银大声提醒：“方云，我觉得，他们如此战斗，应该是害怕我们找到他们的核心区域，那儿，说不定就有他们反败为胜的希望，或者是必须要保护的东西，我们需要加快战斗节奏……”

    方云也刚刚想到了这种可能，感叹一声霍银的厉害，方云朗声说道：“多谢博士提醒，我们一起加速……”

