    赵天宇留给罗昊的地图很详尽，罗昊根据地图上的路线，再结合他们现在的前进度推算，最多只需要一天，他们就可以走出这片丛林。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 不过他们却并没有急着出去，而是以游山玩水态度，缓缓前进，用司徒空的话说就是，好不容易来了，不玩个痛快怎么对得起自己？

    原始丛林是大自然留给人类的一座巨大宝库，蕴藏着数不清的珍贵资源。有人说，原始丛林危机四布，不仅有毒虫猛兽，还有毒贩和偷猎者，一不小心就会命丧深山老林中。

    对普通人而言着的确是个问题，但是对罗昊他们而言，这些根本都不是问题，有牙在，再凶猛的野兽也只能乖乖让路，即便是遇上老虎豹子之类的大型肉食动物，靠牙无法震慑住他们，你真当罗昊他们手中的家伙是吃素的吗？冲锋枪、突击步枪、轻机枪，狙击步枪所构成的组合火力，不管遇上多凶猛的野兽，也照样打得你连你妈都不认识。

    至于毒贩和偷猎者，罗昊他们连八面佛都能给灭了，还会怕几个小打小闹不成气候的散户？

    五个人行走间，一只野兔从旁边的草丛里探出脑袋，贼溜溜的观察着周围的情况，当现有人靠近时，胆小谨慎的野兔立即撒腿就跑。

    原本趴在罗昊肩膀无所事事的牙，看到那只逃窜的野兔，眼睛顿时亮了，嗖的一下从罗昊的肩膀上窜出去，直追那只逃跑的野兔而去。

    牙现在的体型也和普通的幼狼差不多，但是与生俱来的优秀血统，天生就注定了它与普通的狼不一样，它在地面全力奔跑的度非常快，甚至不亚于一匹成年灰狼。

    牙捕获的第一只野兔是被它气急之下，吼了一嗓子吓死的，算不上真正的捕猎。但是这次，小家伙却是凭真实的本事把那只野兔抓到手。

    虽然胆小谨慎的野兔在草地上逃跑的度极快，但是这次它很明显遇到了对手，不管它怎么跑都摆脱不了身后牙的追赶，一着急，当着牙的面使出一个“横向漂移”朝草丛窜去。

    眼看自己的猎物要脱逃，牙也没了继续追赶的闲情逸致，纵身一跃，蹿到野兔的跟前，一爪子拍到兔头上，直接把野兔掀翻在地，接着用前脚按着野兔的身体，傲然的看着后面跟在自己身后的罗浩等人。

    ……

    一行人走走停停，傍晚时分，他们距离地图上标注的丛林出口还有三分之一的路程，因为原本就不是着急离开，所以几个人决定安营扎寨，第二天一早再赶路。

    从与“九头蛇”和八面佛的人交战开始，一直被罗昊逼着吃生肉的牙，终于是在这天晚上又吃到了久违的烤兔子，把小家伙乐的上蹿下跳。罗昊从一条山溪中打了水，给毛已经成灰色的牙从头到尾洗了个澡。

    晚上几个人围坐在篝火边，徐旭东看着罗昊问道：“昊子，吴云和许伟成那两个不要脸的东西，你准备怎么处理？”

    “他们不是想要参加龙隐部队选拔么？那就让他们去。”罗昊抚摸着牙身上白色的皮毛，朝火堆里丢了一根木柴。

    “你疯了？！他们把我们害成这样，差点连命都没了，你居然还让他们去参加选拔？！”徐旭东有些不可置信的惊呼出声。

    罗昊瞥了眼徐旭东，道：“我问你，你是站在二楼往下跳摔得疼，还是站在楼顶往下跳摔得疼？”

    “废话，二楼跳下去最多骨折，从楼顶跳下去，搞不好连命都……没了。”徐旭东脸上露出一个原来如此的表情，然后对着罗昊贱贱的一笑：“还是你阴险。”

    “明白了？”罗昊看着不断跳动的火焰，嘴角勾出一丝邪笑，“有句话叫做，爬得越高摔得越疼。虽然他们只是些上不得台面的跳梁小丑，但是他们既然想玩，我就陪他们玩个痛快！”

    听到罗昊的话，其余的四个人都忍不住觉得自己背后一凉，他们顿时觉得当初选择跟罗昊成为朋友是多么明智的选择。

    一晚的激战，加上白天的赶路，五个人的体力消耗都很大，他们的雨布帐篷早就被丢在了丛林中，所以在吃过晚餐后，罗昊他们就直接靠着树干和衣而眠。有牙这个小家伙在，五个人也省去了安排人守夜的麻烦。

    凌晨五点多的时候，天空已经泛蓝，靠着树干休息的罗昊突然睁开了眼睛，看向他两点钟方向的树林。

    罗昊一有动静，周围的其他四个人也全都睁开了眼睛。已经熟悉战争生存法则的他们都知道，不管是在哪里，睡觉的时候都要保持一定的警觉性。替罗昊他们守了大半夜的牙此时也从地上站起来，弓着身子盯着传来异动的树林。

    对着其他四个人做了“有人靠近，迅隐蔽”的手势后，罗昊把牙放到自己肩膀上，也躲进了身后的灌木丛中。

    几分钟后，几个人影穿过树林中的薄雾，出现在罗昊的视野中，而当看清楚那几个人之后，罗昊顿时就乐了。因为他们不是别人，正是许振华，四虎，还有许伟成的那个智囊刘杉！

    “刘杉，你走的路到底对不对？在这里都转了三四天了，别说是信物，我连信物的影子都没看到。”许振华忍不住对手里拿着地图仔细研究的刘杉抱怨，语气中颇有不满。

    “错不了，地图上指示的位置就在这附近，可为什么找不到呢？”刘杉手中拿着地图，推了推自己鼻梁上的眼镜，一脸的不解。

    正想要去找你们呢，你们自己就迫不及待的送上门了。虽然吴云和许伟成不在其中，但有刘杉在，就权当是先收许伟成一点利息。

    心念至此，罗昊也没有犹豫，直接从灌木丛中站起身来，对着刘杉他们露出一个自己认为是阳光灿烂，但在刘杉、许振虎和四虎眼中却能把他们吓得魂飞天外的笑容。

    “几位，早上好啊！”手里提着两把mp5k的罗昊跨出丛林，对着刘杉等人打招呼。

    “罗昊？！”

    看清楚自己眼前的人，作为设计罗昊小队直接参与人之一的刘杉，顿斯一惊。