    在罗德的印象当中，直到他来到这个世界之前，前世的游戏中，并没有出现真正的第八阶生物，仅仅是在一些典籍当中，有着对这种生物的记载。

    按照典籍当中对于第八阶生物描述，这一等级的生物，将不会有着任何的敌手存在。即便是英雄级别的传奇法师，也远不是这样一种生物的对手。

    哪怕是在传奇生物内部，也有着极大差距存在。传奇巅峰的生物，轻易便能击败刚刚进入传奇的普通生物，甚至能够在较短时间内完成击杀，所花费的力气，远没有玩家所想象的那么大。

    随着传奇生物的等级提升，在实力的攀升之下，它们之间所存在的极大差距，也能够向玩家说明一些异常，这一点，在第八阶生物身上，自然能够更好的体现。

    等到生物进入第八阶之后，以往那些适用于普通传奇生物的规则，便对其不再适用。这种等级生物的出现，会令整个世界都为之改变。

    罗德回忆，在前世的游戏中，对于处在第八阶的生物，无论是普通玩家，还是游戏中的原住民，对其的称呼，都是一致的，那便是神阶生物。

    根据前世玩家所了解到的情报，不知在多久之前，游戏当中，曾经出现过这样一种等级的生物。

    按照典籍当中所记载的信息，神阶生物的出现，便是发生在布拉卡达的黄金年代。

    布拉卡达不朽的统治者，魔法行会的精神领袖，格温马格努斯，便是这一等级的存在。

    按照玩家从典籍当中了解的信息，能够在布拉卡达的黄金年代中，从同时代的所有传奇法师中脱颖而出，并且在之后的过程中，只是按照自身的意愿，兵不血刃便驱逐了势力无比强大的妖术师与亡灵法师，乃至被冠以法师之神名号的格温马格努斯，自然不会是徒有虚名而已。

    根据前世中玩家的判断，能够达成这一点的法师之神，很可能已经进入了第八阶之中，成为真正的神阶生物，所有传奇法师都要仰慕的存在。

    也正是因为这一点，在不知道多少年过去后，法师之神的名号依旧被所有法师传颂，只不过因为布拉卡达整体已经腐朽，这才降低了法师之神所具有的影响力。

    只不过，前世之中，无论是罗德，还是其他的玩家，心中都相信，一旦法师之神重新出现在布拉卡达境内，整个游戏世界都会因此而发生改变。

    典籍当中的记载，明确说明了法师之神所具有的真正实力，正是真正的神阶生物，而除了法师之神外，哪怕玩家再怎么试图探索，也无法在游戏之中，找到这一等级生物存在过的痕迹。

    不光是神阶生物，哪怕是传奇巅峰的生物，玩家同样很少发现它们的所在。除了在资料片的战役中，出现过这一等级的生物外，便只有在极少数特殊的位置，有着这一等级的生物存在。

    按照当时玩家所公认的信息，位于埃拉西亚的首都，斯坦德威克的上方，所存在的云中城内，便有着这一等级的生物存在，由于其所具有的外形，被当初的玩家称呼为“六翼天使”。

    在第二个资料片后期，以及第三个资料片的中期，都有着六翼天使出手的痕迹，由于其对于资料片的影响过于深远，就连普通玩家，都知道这一生物的存在。

    除了这一生物外，在地底世界，妖术师所栖身的尼贡当中，存在着一位天生便能够号令巨龙的英雄，经过了妖术师的转化，以及一件神器的作用，这名英雄将自身完全转化为了巨龙，获得了无与伦比的力量。

    这一英雄所出现的时期，同样是处在第三个资料片之中，在它的带领下，无数强大的巨龙，同样加入到了第三个资料片之中，令当时的玩家蒙受了极大的损失。

    按照当时玩家所得出的结论，这名英雄将自身转化为了巨龙后，她身上原本具有的英雄模板并没有消失，反而与身上的巨龙模板在效果上进行了叠加，成为了龙类生物当中的英雄。

    越是强大的生物种类中，就越难有着英雄的出现，对于这一点，在以往所进行的研究中，玩家也早已将其弄清楚。

    在这些玩家以往的看法之中，巨龙这种形态的生物，只要能够顺利成年，哪怕其本身的资质再差，都有着高阶生物的实力，而随着它们的年龄继续增长，哪怕什么也不用干，都能够进入传奇生物当中，在这种情况下，巨龙之中产生英雄的概率，小到可以忽略不计。

    哪怕是龙类公认当中的王者，真正的碧蓝圣龙，它们能够得到这样一种评价，所依仗的，也是自身的阶位，以及高额的属性，而不是因为其有着英雄的身份。

    但，就是这样一位将自身转化为巨龙的英雄，在完成转化后，依旧保留的英雄模板，无疑打破了玩家以往的认知。

    在这些模板附带的种种加成之下，这名英雄的实力，已然超过了所有玩家的预料，巨龙英雄的真正含义，也只有那些亲身与其交战的人，才能有所体会。

    在整个第三个资料片中，这名英雄的实力，都算的上是数一数二的，被当时的玩家所公认为，是处在传奇巅峰的生物。

    本身所具有的强大实力，再加上它所御统的无数巨龙，令这名英雄，被所有参与了第三个资料片的玩家所铭记。

    在罗德的印象之中，等到第三个资料片结束时，在出现了如此多的传奇巅峰的生物后，对于这一等级生物的存在，玩家已经不再感到神秘。靠着自身所具有的宝物，当时的玩家，甚至敢于与这一等级的生物交手，哪怕无法取得什么战果，也能瞅准机会，从它的手中逃离。

    正因如此，在罗德的想法中，等到第四个资料片到来时，情况便不会这么简单了，那时将出现的最强生物，也不再是传奇巅峰的七阶生物，而是真正的神阶生物。