    仙留酒楼中，苏云栀早就让人订了一件上好的雅间。

    三人一下马车，便直接进入了三楼最里边的雅间之中。

    穿越来这么久，容欢对仙留酒楼的大名倒是有所耳闻，但来这酒楼里用饭的次数却是屈指可数。

    如今跟着苏云栀进来这仙留酒楼，倒也觉得这酒楼与其他的地方确实有些不同。

    仙留酒楼一共分为三楼。

    但即使是一楼大厅也没有寻常酒楼那般的喧嚣吵闹之声，反而是有专门的琴师抚琴吟曲，无端显得高压了不少。

    一楼大厅自然是供那些家底不怎么殷实的人所用饭的地方，而二楼、三楼便是雅间，是专门为这些家境殷实亦或是世家子弟之人准备的。

    南蜀国虽然对男女之防不是太为严苛，但女子若是同男子同处一处用饭，到底还是不雅。

    而苏云栀向来都不是缺钱之辈，自然是直接要了三楼最清净的雅间。

    “你们可别说我不仗义，我前儿个一听说仙留酒楼的厨子新研究出了几道新菜样，便订下了这个雅间，打算请你们好好的吃上一顿。

    只是可惜浅浅和陌卿不能前来。”

    苏云栀一只手撑着下巴一只手拿着筷子在面前的酒杯上百无聊赖的敲着，早就将苏夫人教的那些礼仪规矩给抛到了脑后。

    “浅浅倒也罢了，她身子不好就算是和我们来了也是无福消受这些美食；可这陌卿也不知是着了什么魔，非要同王爷王妃对着干。

    不过是一个男人罢了，累的她自己如今被关在王府里不能出来，却也怪不得我不仗义了。”

    苏云栀说的这两个人，也算得上是如今南蜀国皇室中，最为尊贵的两个未婚女子了。

    君璟浅还好，毕竟与容沈是表姐妹的关系，容沈又是沈皇后内定的太子妃人选，她同君璟浅的关系自是不必说。

    但对于这个才回雍都城没多久的小郡主君陌卿，容沈便不是很熟悉了。

    只知道许是年纪相仿，自己的小妹容欢与小郡主的关系倒是不错。

    自从容沈下定决心要嫁给太子做太子妃的那一刻开始，她便知道自己必须要学会谨言慎行。

    只有学会了谨言慎行，以后嫁入了宫廷才能为太子省去不少麻烦。

    她愿意嫁给太子，是因为她心仪于太子，自然愿意为了太子去接触那些从未接触过的规矩与事情。

    容沈自知自己的家世已经不能再给太子君允澈带来任何助益，那么她能做的便是不再给太子带去任何麻烦。

    如今苏云栀的话里不仅提到了君璟浅，又提到了这位小郡主，即使知道这里没有外人，可难免隔墙有耳，传出去难免会影响到太子，她自然不会随便插话。

    容沈如今的心思苏云栀也算是明白一二，见她不说话只是一味的喝着茶，苏云栀便偏过头看着容欢。

    “阿欢，那日陌卿救下东蜀国耶律太子之时你也在场，想必也是看到了那耶律太子的样貌。

    我倒是有几分好奇，难不成这耶律太子的容貌比玄王爷还要更加出色不成？否则怎么能惹得陌卿那丫头跟入了魔一般。”

    容欢本来是在专心专意的听着苏云栀倒苦水，如今苏云栀突然问了她这个问题。

    她的脑海中出现的却并不是那个迷了君陌卿心智的耶律齐。

    而是那个紫衣墨发，对待所有人所有事都是漫不经心的态度，却唯独愿意以温柔待自己的君陌玄。

    一想到君陌玄，容欢的嘴角都忍不住的上扬了起来，露出两个小小的梨涡。

    苏云栀问了容欢之后许久都没有等到回应，抬眼一看才发现一向冷静的容欢竟然坐在那边傻笑。

    苏云栀像是见鬼了一般摇了一下容欢的手。

    “阿欢，你傻笑什么呢？你听到我说话了吗？”

    容欢这才回过神来，收回了神游在外的心思，难得的红了脸，但还是笑了笑回答苏云栀的问题。

    “耶律太子倒也算得上是一个丰神俊朗的人物，但若是要与玄王爷相比，自然还是比不上的。”

    苏云栀本来也只是随口一问，耶律齐长的如何她也不是真的十分在意，倒是容欢这莫名其妙的态度让她有些在意。

    “你今日怎么奇奇怪怪的。”

    “想来是小妹遇到了心仪之人，春心萌动了。”

    容欢还未来得及开口就听得自家姐姐笑着开口，眼中还带了几分揶揄之色，苏云栀接收到容沈的眼神，也明白了过来。

    旁人不知道容欢同君陌玄之间的情意，她们这些和容欢几乎形影不离的人若再不知道便有些说不过去了。

    见苏云栀和容沈二人一副：不用说我明白的表情。

    容欢脸上越发烫了起来，说话也急了起来，“阿姐真坏，居然伙同云栀一起欺负我。”

    只是容欢的声音本来就十分软糯，如今说的急了非但没有生气的感觉反而多了几分撒娇意味，惹得苏云栀和容沈笑的更加开心起来。

    就在此时，雅间的门被人推开。

    一堆训练有素的侍女捧着托盘鱼贯而入，将各色珍馐摆在了三人的桌上。

    苏云栀和容沈这才敛了神色，不再去逗容欢。

    容欢被她们二人逗的脸颊发烫，如今也不说话，只是将注意力放在了面前的各类珍馐美味上。

    本来容欢也只是被这些菜的雕工给吸引，可当她将目光继续下移到这些盛着菜的盘子上纹着的荼蘼花样之时，不免一愣：

    这荼蘼花怎么好像在哪里见过一般？

    好像，同她与君陌玄第一次见面之时，君陌玄给她的那块凉玉上雕刻的荼蘼花有些相似。

    脑海中回荡着君陌玄给她凉玉之时说的话，容欢有了一个大胆的想法：莫非这在四国之中日进斗金的仙留酒楼是君陌玄的产业？

    苏云栀见容欢低着头不说话，还以为她还在为方才的事情害羞，便主动岔开了话题，提起酒壶往容欢和容沈面前的酒杯里各斟了一小杯。

    “这可是仙留酒楼里最有名的千红一杯。不知道酿酒之人究竟是如何做到的，反正这种酒没有丝毫苦味，甜而不腻，入口清新。

    比宫中的那些酒酿果酿的口味好了可不止一星半点，只一点不好，这酒极易让人喝醉。

    估摸我们三人酒量不行，也就一人喝一小口尝尝鲜罢了！”

    苏云栀眉飞色舞的向二人介绍着这千红一杯，忽而，外面传来一阵十分吵闹的声音。

