    大家把酒言欢，杨北也喝的十分尽兴，毕竟在《琅琊榜》的拍摄中杨北下了不少的心血，现在这部剧终于拍摄完毕了，他心里的一桩心愿也算是了了。

    杀青宴结束之后，第二天大家就都启程回到了京城。

    高芒亲自带人在公司门口迎接，看到杨北的那一刹那，高芒心里的大石头才终于落地，之前她就一直放心不下，怕杨北因为太过于投入工作而影响到身体健康。

    现在终于亲眼见到了杨北，看得出他还是一副生龙活虎的样子，高芒才放心下来。

    “欢迎大家回来！”

    “好久不见，高总？”

    “是啊，杨大明星！”

    ……

    庆祝也只是短暂的，《琅琊榜》现在只是拍摄完毕了，还有很多的后续工作需要安排，为了能够早些进行播出，还是要下些功夫的。

    不过现在也终于不再是只有杨北一个人了，高芒会在他的身边和他一起并肩战斗。

    杨北很快就投入到了花絮剪辑当中，为了能够使花絮剪辑做到好一些的效果，杨北都是亲自盯着，这些都是需要发给京城电视台，让他们可以拿去宣传造势的。

    才刚刚回到公司的第一天，杨北就这么快的又投入到了工作当中，高芒看着也有些不忍，可是高芒也知道杨北是为了能够早些播出，她劝诫杨北的想法也只好作罢。

    当天杨北和公司的剪辑组就一口气加班到了深夜。

    “杨哥，您看这一版行吗？”

    剪辑部门的同事顶着一双疲惫的双眼，关于这次的花絮宣传视频，这已经是改了不知道第几次的版本了。

    杨北站在他的身后，托着下巴沉思。

    眼前的屏幕上闪烁着过去这小两个月以来的点点滴滴，整个北芒娱乐的办公室里几乎已经全部都熄灯了，现在就只有杨北和剪辑组的几个同事在一起加班。

    “好，今天真是辛苦大家了，赶快回家休息吧。”

    终于听到杨北肯定的回答之后，剪辑组的同事们兴奋的和杨北打了招呼之后，就全都一溜烟的离开了公司，生怕杨北会突然改变主意。

    所有人都离开之后，杨北一个人坐在电脑前又看了几遍，确认已经做到了他理想中的模样，保存好之后，杨北也回到了家。

    ……

    第二天，杨北把剪辑好的花絮视频给高芒看了一遍，高芒也认为效果非常不错，她直接发给了刘晋宇。

    京城电视台看过花絮剪辑之后，当下就立马着手安排起了相关的宣传工作。

    “剩下的，就没什么难度了，只需要把最后几天拍摄的剧集剪辑好成片，然后就全部完成了。”

    杨北坐在高芒办公室里的沙发上，伸了个懒腰。

    高芒笑了笑说道：“这次《琅琊榜》你可是投入太多了，看来这次的奖金可不能少发了？”

    杨北看了看高芒，哈哈一笑。

    “既然高总如此执意，那我就只能恭敬不如从命了。”

    高芒看着杨北这副滑稽的模样，也忍不住噗嗤一声笑了出来。

    京城电视台的把花絮视频一放出去，就在网上有了不低的热度。

    之前《仙剑奇侠传》已经为北芒娱乐打出了名声，大家知道这一次的《琅琊榜》也是北芒娱乐出品，出于好奇心理，也都关注着《琅琊榜》的动态。

    花絮剪辑视频做的很有趣，一个其乐融融又团结一气的剧组就这么在大家面前活灵活现起来，网友们也都受到了这种氛围的感染。

    “等到了，终于又一次看到赵灵儿和李逍遥同框了……想念《仙剑奇侠传》啊~”

    “还是第一次看到赵丽雅竟然出演这种女强人的角色呢，之前都是小女生的角色，看花絮里赵丽雅的样子好像也毫无违和感，我已经开始期待《琅琊榜》的播出了。”

    “梅长苏是弱不禁风，霓凰郡主是一代女将，这是什么带感的设定啊，确实有点想看了！”

    “演员们之间看起来感情也好好啊，感觉在这样温馨的剧组当中，拍出来的剧也一定会温暖人心呢……”

    “……”

    经过一周的善后工作，《琅琊榜》所有的成片就都全部完成了，是时候可以把全剧送到京城电视台去了。

    杨北亲自全部审核了一遍，和他刚开始决定要拍《琅琊榜》的时候，想象当中呈现的效果几乎一模一样。

    看着《琅琊榜》的成片，杨北也满意的吹起了口哨，他起身敲开了高芒办公室的门，计划把全部成片已经完成的好消息告诉高芒。

    “进来吧。”

    杨北推门而入，高芒正在和京城电视台的人探讨有关于播出时间的事情。

    听着高芒说了几句，高芒挂断电话之后，杨北就笑着开口说道：“有个好消息告诉你，今天我们全部的成片都剪辑好了，刚刚听到你在和京城电视台的人联系，他们决定好播出时间了吗？”

    高芒点点头说道：“宣传最近效果都还不错，虽然还是有不少的人要求想看《仙剑奇侠传》的续集，但是比起刚开始的时候，已经好很多了，刚刚刘主任打来电话也是为了通知播出时间，电视台已经决定好放在十一月二十五日首播了。”

    京城电视台把开播的日子放在十一月二十五日。也就是一周之后的时间，这样也能在播出之前的最后一个礼拜中再加强些宣传力度。

    然而天有不测风云，下午网上突然炸开了一个消息，让京城电视台和北芒娱乐都不禁陷入了担忧当中……

    下午的时候，“《狼少年》第三部接棒开播”的消息就在网上迅速窜上了热搜，高芒有些懊恼起来，最近几天只顾着《琅琊榜》的宣传相关事宜，丝毫没想起来《狼少年》第二部已经接近尾声的事情。

    现在突然传来《狼少年》第三部接棒开播的消息，这让高芒和杨北都觉得会对一周之后《琅琊榜》的播出造成一定的影响。

    《狼少年》从第一部开播的时候，就已经走了不错的成绩，湘南电视台在第一部结束之后就立马推出了第二部的播出。

    趁着热度最高的时候，第二部的收视率更是上了一个巅峰，超越了全国所有在播电视剧的收视率，拿下了全国收视率第一名的好成绩。

    现在湘南电视台还是采用了一样的手段，第二部结束之后，第三部就立马接棒播出，让观众们一口气能看个爽。

