    

    “真是不诚实……”灰原哀单手撑着下巴，看着后视镜道，“明明就差写在脸上了。”

    “嘛，这也算是他们的情趣吧？”藤原佑轻笑一声，“就是高木警官在警视厅大概要过得更艰难了～”

    “这倒是～”灰原哀窃笑一声，“想想就觉得会很有趣。”

    “是啊……对了，晚上吃麻辣香锅怎么样？”藤原佑问到，“正好路过超市，去买点莲藕和玉米就可以了。”

    “好是好，可是我们还没吃午饭吧？”自从待在藤原家，本来饮食不规律的灰原哀都养成按时吃饭的好习惯了——

    谁叫要是少吃一顿就觉得亏呢？

    “现在有点晚了，回去随便炒个蛋炒饭吧？”藤原佑把车开进停车场，下车带着灰原哀走进了超市。

    说起来，一般美食文里必出场的黄金蛋炒饭他还没做过呢！

    于是买完菜回家的藤原佑炒了一盘蛋中有饭、饭中有蛋的黄金蛋炒饭后，顺便还用剩下的蛋白做了点蛋白糖。

    “这是蛋炒饭？”

    粒粒分明、色泽金黄的蛋炒饭一上桌，就让灰原哀一阵吃惊。

    诱人的香味飘来，看着眼前完全不一样的蛋炒饭，灰原哀忍不住舀了一勺送入口中——丰富的卵黄磷蛋白和软磷脂经过翻炒，散发出一股奶油般的鲜甜滋味。

    和富含淀粉的米饭完美融合后，让人像是到了丰收的稻田之中，暖洋洋的，还带着一丝甘甜……

    最后，不知不觉把整盘两人份的蛋炒饭吃完的灰原哀不好意思地吐了吐舌头，轻轻放下勺子，露出十分淑女的微笑。

    “咳咳……那个……我吃饱了！”灰原哀无视脸上的热度，故作镇静地说到。

    “嗯，那小哀先去休息吧。”藤原佑温柔地笑笑，“我还做了点蛋白糖，明天叫步美他们一起？”

    “好，我晚上打个电话给他们。”灰原哀点点头，同手同脚地回房去了。

    噗——小哀还真是可爱呢！

    藤原佑窃笑ing……

    ……

    晚上，10：30。

    打了好几通电话却都没约到人的灰原哀终于收到了柯南打来的电话——

    “你是说步美他们看到了凶杀案发生？还躲在犯人的车里看了一路？”藤原佑惊讶地回头，“他们没事吧？”

    “没事，现在都已经回到家了。”灰原哀放下手机，“车牌光彦已经记下了，等明天毛利先生醒酒了，就可以去查看。”

    “那我去配一瓶鲁米诺试剂，明天可以带过去——”藤原佑道，“万一犯人清理过现场的话，光凭孩子们的证词不足以取信，有备无患。”

    “的确。”

    灰原哀表示赞同，虽然三个孩子有时候会不着调，还过分大胆，但说谎那是不可能的。

    ……

    于是，到了第二天，看着眼前的一大片蓝色荧光，一脸困意的毛利小五郎也不打哈欠了，表情严肃地通知了目暮警部。

    “怎么藤原老弟你也在这儿？！”看到藤原佑也在场后面目暮警部显得有些崩溃。

    已经连着遇到两次了啊！不会真被毛利传染了吧？

    “我只是陪这三个小朋友报警的，顺便提供一点试剂——”藤原佑指了指一旁地三小，“他们昨晚正好在案发现场，正好目睹了事情的经过。”

    “哦，那还好……”目暮警部松了一口气，只要没被传染就好！

    他要求不高，真的！

    “那么，你们昨晚都看见了什么？”放下心的目暮警部看向步美三人，和蔼地问到，“慢慢说，不着急。”

    “目暮警部，那个的话我都有记录——”毛利小五郎翻出了他的手册，道：“据三人描述，昨天看见两人在仓库里发生争执，其中姓仓田的人杀了另一个姓铃木的，然后犯人开着牌照为‘新宿1015’的卡车将尸体运送到了野外掩埋。车辆根据记录，是属于一家叫做‘仓田货运’公司的货车，住址就在附近。”

    “好！马上就去这家仓田货运！”目暮警部一声令下，大家转战到了仓田货运公司的办公室。

    一进门，步美就指着一张照片叫到：“啊！就是这个人！”

    “这个人就是凶手哦！”元太坚定地说到。

    “请问这位是你们公司的社长？是姓仓田吗？”目暮警部问到。

    “是的，”留着一头长波浪的女子点点头，“就是他。”

    “那他现在在哪儿？”目暮警部压了压帽子，拿出了警察手册，“现在怀疑他涉嫌一件谋杀案，需要这位先生协助调查。”

    “仓田先生每次都是要中午才会过来……”之前那人回答。

    “那你们这里有叫铃木的人吗？”一直不作声的藤原佑突然开口，“有的话，能给我们看一下照片吗？”

    “啊，是说铃木董事吗？”另一个将头发全盘起来的女子说到，“那张照片上就有哦！”

    盘发女子指着照片墙上的一张道：“那是我们公司一起旅行时拍的照片——上面坐在最左边抽烟的就是铃木董事。”

    “是这个人吗？”目暮警部看向三小。

    “不清楚……”光彦摇了摇头，“我们只看到一个人的脸。”

    “这样啊……”目暮警部转过头继续问到：“那这位铃木先生现在在哪儿？”

    “铃木董事好像失踪了哦！”波浪长发的女子回答，“刚才铃木董事的夫人打电话过来，说他昨晚上没有回家……不会是？”

    “很有可能……”目暮警部沉重地说到，“能带我们去看一下车牌号是‘新宿1015’的卡车吗？”

    “当然可以！”女子领着众人来到停车场，指着中间那部卡车道：“就是这部。”

    “这是……油漆？”高木涉看着车厢里红色的痕迹道，“怎么可能？”

    “肯定是凶手做了掩盖嘛！”毛利小五郎问藤原佑拿过鲁米诺试剂，往上面喷了一下，很快，荧光反应就出现了。

    “那个，目暮警部——”藤原佑靠了过去，悄声道：“车库里有人……”

    “哦？”目暮警部眼睛一亮，大声道：“好了，各位，这边暂时找不到什么线索了，我们先回警局录一下口供吧！”

    “柯南，走了。”藤原佑一把把柯南从驾驶室拎了出来，看了眼座位旁的烟灰缸，面无表情地关上了门。

    “喂，你也发现了吧？”柯南低声问到，“那些香烟的熄灭手法……”

    “嗯，身份互换而已——”藤原佑把几个小孩护在身后，看着冲进仓库的警察把那位铃木董事抓了出来。

    烟灰缸里的香烟灭法和照片里的铃木董事一样，这得是有多粗心？

    不知道烟头上能验出来DNA吗？        

