    帝都，某个四合院外。

    叶凡和黑渊出现在了这里，而龙帅便是待在这四合院中。

    “站住！”

    不过他们刚来到这四合院外，便有着两位身穿黑色劲装的男人挡在他们面前，而这两人都是宗境级别的强者。

    叶凡还发现四周有着无数狙击枪口对准了他，暗处更是隐藏着数十道杀机。

    这四合院周围埋伏着一大群人，他们将四合院围的密不透风。

    “我要见龙帅！”

    叶凡看着那两位宗境强者冷道。

    “龙帅正在修养，尊主有令，任何人不得去打扰龙帅！”

    这两人看着叶凡冷冷地喝道。

    轰！！！

    叶凡直接出手，当场便将这两人给轰飞了出去。

    唰唰唰！！！

    随着叶凡出手，四周冒出上千人，他们手中的武器全部指向了叶凡。

    “滚！！！”

    叶凡一脸不屑的喝道，径直朝着四合院内走去。

    “慢着！”

    正当他们准备对叶凡动手之时，其中一位宗境强者阻止了。

    “怎么了？”

    另外一人不解道。

    “那个人应该便是龙魂总指挥叶凡，慕尊主有令，暂时不易和其发生正面冲突！”

    那位宗境强者一脸严肃的说着，随即开口：“马上通知慕尊主，将这里的情况告诉他！”

    四合院中，

    龙帅正躺在一把躺椅上，抽着一杆老烟斗，一幅颐养天年的架势！

    “你倒是够悠闲的啊！”

    叶凡走了进来，看着龙战天吐道。

    “你们怎么来了？”

    龙战天起身看着叶凡和黑渊。

    “龙帅，对不起！”

    这时，黑渊对着龙战天下跪道。

    “黑渊，你起来吧，龙魂被灭，不是你的错，要怪只能怪我太低估了他们的狠辣，如今他们为了一己之私，已经彻底枉顾国家利益了！”

    龙战天摇了摇头，叹息道。

    显然他已经知道龙魂的事了。

    “你不是被囚禁了么？竟然还能知道外界的事？”

    叶凡看着龙战天有些诧异，后者吐道：“是软禁，不是囚禁，他们只是不允许我离开这里再插手战部的事，并未完全让我和外界断绝联系，我好歹也是堂堂元帅，他们还不会做的太过！”

    “那你现在是怎么打算？就一直呆在这，不管战部，也不管龙魂那些死去的冤魂了？”

    叶凡眉头紧皱的看着龙战天。

    “先不急，现在时机还未到，既然他们已经开始出手了，那便让这场暴风雨来的更猛烈一点吧，让他们彻底原形毕露！”

    “要想让龙国重新恢复太平，就必须要将那些已经腐烂的毒瘤彻底铲除掉！”

    “而只有等他们把爪牙全部伸出来的时候，才能彻底根除！”

    龙战天眼中闪烁着精芒冷喝道。

    “你想的倒是够长远的！”

    叶凡撇了撇嘴。

    唰！！！

    这时，一群人冲入了四合院中，为首的乃是一个二三十岁，身穿白色运动装，神色冷酷的男子，其一身实力已经达到了天境，在其身后跟着一位头发灰白的老者。

    “你就是那个龙魂总指挥叶凡？”

    那男人扫了叶凡一眼，冷笑着：“可惜啊，龙魂没了，你现在就是个光杆司令了！”

    “你想找打？”

    叶凡瞥了对方一眼。

    “小子，你知道我是谁么？敢这么和我说话？”

    “我师尊乃是护国至尊慕尊主，你打我一个试试？”

    这男子一脸强势狂傲道。

    啪！！！

    叶凡没有废话，一巴掌直接扇了出去，将这男子给抽飞出去，砸在地上吐血。

    “这是你让我打的！”叶凡冷道。

    “你……何老，给我杀了他！”

    当即那位慕尊主的弟子躺在地上，捂着脸，神色狰狞的盯着叶凡。

    而那位跟随他而来的老者浑浊的目光扫了叶凡一眼，一步一步朝着他走去。

    “老家伙，都这么老了，还来送死么？”

    叶凡扫了一眼这老者，冷笑着。

    “年轻人，太过狂妄可不是好事！”老者盯着叶凡，双拳一握，身上爆发出一股恐怖的劲气！

    “小子，这位乃是位列宗师榜第七的北拳宗师，你死定了！”

    那男子对着叶凡叫道。

    喝！！！

    这位北拳宗师叫了一声，一拳朝着叶凡攻击而去。

    他这一拳迅猛有力，气势十足，一拳打出，有着开山断海的气势！

    咔嚓！

    只是这位北拳宗师的拳头刚轰了出来，便被叶凡瞬间捏碎了。

    啊！！！

    这位位列宗师榜第七的武道宗师直接惨叫一声。

    噗嗤！

    下一秒，叶凡松开对方的拳头，一拳砸出，当场击穿了这位北拳宗师的胸口，将其整个身子直接打穿了！

    这位北拳宗师眼睛瞪得大大的看着叶凡，一句话没说完，便倒在了地上。

    而那位慕尊主的弟子直接愣住了，其他人也都惊呆住了。

    叶凡朝着那位慕尊主弟子走了过去。

    “你……你要干什么？”

    那男子看着叶凡走来，其脸色一变。

    “杀你！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “你……你敢杀我？”

    那男子一脸难以置信的看着叶凡。

    “我连护国至尊都敢杀，你一个护国至尊的弟子有何不敢杀？”

    叶凡不屑道。

    “快上，拦住他！”

    当即这男子神色一变，对着其他手下大叫道。

    在场其他人全部朝着叶凡冲去，而那男子则是趁机起身要逃走。

    轰！！！

    叶凡一拳直接轰了出去。

    瞬间，一道震耳欲聋的爆炸声传出。

    那群冲向叶凡的慕尊主手下身子全部爆开，连带着那位即将逃出四合院的慕尊主弟子也被轰爆了！

    叶凡这一拳轰出，上百强者直接陨落！

    “你还真是够狠的，这下你可是又得罪一位护国至尊了！”

    龙战天看着叶凡无奈一笑。

    “反正都杀了一个，再多得罪一个也无所谓！”

    “更何况我好歹也是龙魂总指挥，他们灭了龙魂，我这个总指挥要是不为那些惨死的龙魂成员做点什么，岂不太不是人了，这就当是收点利息吧！”

    叶凡冷漠道。

    ……

    而在内阁之中，九位内阁长老坐在这，现场气氛无比压抑！

    “没想到武盟之中还隐藏着这么强的高手，连龙禁的地级守护都不是其对手！”

    一位内阁长老神色难看道。

    “地级守护杀不死他，那便出动天级守护！”

    另外一位内阁长老冷道。

    “不可，天级守护若是调动，一旦龙禁之中发生什么意外，那就麻烦大了！”

    “没错，绝不可调动天级守护！”

    几位内阁长老纷纷说道。

    “国主下了命令，这件事先到此为止！”

    突然，内阁大长老说道。

    “大长老，难道就这么放过这小子了么？”

    一位内阁长老不甘道。

    “放心，有人会收拾他的，我们只需坐山观虎斗便可！”

    内阁大长老眼中闪烁着精芒，淡淡的说着。

    而在龙王殿总部。

    此刻，这里围着大批人，有挖土机，有铲车，还有穿着各种制服的人员，其中还有大批手持枪械的战士！

    至于四大龙君等人则是率领着龙王殿的人和他们对峙着。

    “怎么回事？”

    叶凡出现在这，看着这一幕，眉头一皱。

    “少主，你来了！”

    “他们要拆了龙王殿！”

    狂狮龙君对着叶凡说道。

    “拆了龙王殿？谁这么大的口气啊！”

    叶凡神色一冷，一脸煞气的喝道。

    “你好，我们接到上级命令，要征用你们这块地皮作为军事基地建设，同时我们会给予你们足够的补偿，希望你们能配合！”

    这时，一位身穿制服的男人站了出来，对着叶凡说道。

    “那个上级的命令？”

    “让他亲自来找我！”

    叶凡冷漠道。

    “小子，你谁啊？这么狂？”

    一位身穿战服，肩抗两星的男人走了过来，看着叶凡冷道。

    “你没资格和我说话！”

    叶凡扫了对方一眼，不屑道。

    “好大的口气，你看不到这是什么吗？两星将衔，还没资格和你说话么？”

    这男人指着其肩膀上的两颗星，看着叶凡一脸强势的喝道。

    “看清楚，这是什么？”

    叶凡直接将其六星将衔的军官证拿了出来，亮给对方看。

    顿时，这个男人脸色一变，眼中露出震惊之色看着叶凡：“你竟然……”

    “回去告诉那个什么慕尊主，他想找事，冲着我来，再敢打龙王殿的主意，我让他立刻去和徐龙象作伴！”

    “滚！！！”

    叶凡充满煞气的喝道，一股恐怖如斯的杀伐之气从其身上爆发出来，朝着这群人镇压而去。

    显然他猜到这群人的幕后主使便是那位慕尊主。

    “撤！”

    那男人感受到叶凡散发出的杀伐之气，其脸色一变，直接叫道。

    当即，这群人便撤退了。

    “少主，这是护国至尊要对我们下手了么？”

    白鹰龙君开口道。

    “嗯，如今战部被一位护国至尊拿下了，他这是想找个借口端了我们老巢！”

    叶凡冷哼道。

    “少主，接下来我们该怎么办？”

    青翼龙君担心道。

    叶凡看着龙擎直接说道，“告诉龙军的弟兄们，以后谁敢打龙王殿的主意，无论是谁，一律杀无赦！”

    “是！”龙擎开口道。

    “你们实力提升的都不错，接下来，重新建立龙王殿在龙国各地的分殿，招收新的成员，重新建立龙王殿往日的辉煌！”

    叶凡看着四位龙君吩咐道。

    如今这四位龙君一身实力都已经踏入了宗境，成为了武道宗师！

    “是！”

    四大龙君点了点头。

    这时，紫狐龙君目光闪烁的看着叶凡：“少主，我有件事想和你说一下！”

    “什么事？”

    叶凡看着紫狐龙君，后者吐道：“有一个人想要见见少主，希望少主能赏脸！”

    “谁要见我？”

    叶凡问道。

    “这个属下暂时无法告知，少主一去便知！”

    紫狐龙君目光闪烁着。

    “紫狐你搞什么？谁要见少主还这么神秘啊？”

    狂狮龙君看着紫狐龙君哼道。

    紫狐龙君没有说话，只是注视着叶凡，其身子有些紧绷。

    “好！”叶凡倒是没有多说，直接答应了。

    随后，紫狐龙君带着叶凡来到帝都郊区的一处湖边，在那湖中心有着一座湖心亭，而在湖心亭中站着一道身影！

