
　　面对眼前这个男人的质问，此时此刻的林羽并没有多说什么，他甚至也没有去管旁边的小魔女，之后又会做什么。

　　此时所有的一切对于站在这里的林羽根本不重要了，他的想法当中没有任何杂念，在这一刻，就只是将自己的实力完完全全的掌控在这样的一场战斗当中。面对眼前这个如此强大的对手，他自然也能够知道，这样一个敌人在这场战斗当中能够给自己带来怎样的惊喜。23sK.com

　　如果是在这之前的话，林羽做人不会这样莽撞的出手，待如今这样的处境之下，自己并没有太多选择，如果无法战胜眼前这个对手，那么接下来等待自己的便，只有死路一条，想要靠着小魔女的手段帮助自己，恐怕也很难做到毕竟如他所说，如果在这个地方贸然将自己的力量完全展现出来的话，那么很有可能招致更加强大的存在，降临这里。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情瞬间变得平静下来，心如止水，在这一刻将所有的事情全都抛诸于脑后，再度进入到了形意合一的状态之中，神灵元甲在这一刹那间就如同是合他心意相通，一般再度附着在林羽的身体之上，一股强大的力量跟威压从他的身体当中爆发出来。

　　这一段时间训练之后的所有能力在这一刻全都施展出来。

　　原本对于这样的一个少年还是有几分轻蔑的，但是在这个时候的南阳明看到这一切，脸上的表情也是稍稍发生了一些变化，而就是在这一刹那间一股强大的力量，瞬间从林羽的手中爆发出来。

　　那破神刀就如同是能够斩天破月一般。

　　一道白色的刀气在这个时候如同弯弯月牙瞬间朝他攻击过来，速度奇怪无比，几乎是没有给他任何反抗和反应的机会。

　　这个是林羽力量的巨现化，可以说是在他自己身上的全部精华全都凝聚于此，便是希望通过这第二招‘问天’，彻底的斩杀掉南阳明。

　　当问天施展出来的一刹那，见此时的林羽便是大口的喘息出来，天知道刚才的一招对他的损耗到底是有多么巨大，他可以感受到自己身体内的神力一瞬间被完全抽空出去。

　　毕竟这样的一招可以说是非常恐怖的，常人根本不可能施展出来这样的一个手段。

　　问天最强大的地方，就在于它是完全融入到了混元法则之中，所以在这样的状态之下，他所施展出去的攻击常人是很难阻挡的，就好比现在这样的情况。

　　然后南阳明看到这样的刀气朝着自己进攻过来的时候，脸上虽然说是非常凝重，但是心中却也并没有将这样的一次攻击给想的有多么严重，在他看来以自己的实力应该是能够将这样的攻击给阻挡下来的，所以此刻他便缓缓的举起了自己的右手。

　　一柄长剑出现在他的手中，此时眯着眼睛看着远处的林羽紧靠着这样的一到刀气就想要打败自己，看来这个年轻人到底还是太过年轻了，在这个时候浑然没有就如今的自己给放在心上来。

　　想到这里的时候，南阳明便是更加不屑一顾了。

　　可就在这短短的一瞬间，林羽的攻击就已经是到了他的面前，南阳明本以为自己能够提前做好准备，甚至说在发现攻击的第一时间就已经做好了安排，但是当攻击真正临近的一刹那间，他才发现所有的情况并非是自己想象当中的那般简单。

　　起码自己做出反应的速度跟时间和眼前这一道刀气进攻过来的时间和速度完全不在一个同样的档次之上。

　　法则的力量，仅仅只是在这最短暂的时间当中南阳明就已经清楚了，明白能够做到这一点，仅仅只是因为其他的一个原因，那就是因为林羽的身上竟然掌握了法则的力量。

　　“只是让我感到非常意外呢，竟然在这里还能够碰到你这样一个小天才，这么年轻的时候就能够如此轻松的控制这么多的法则力量，这一点绝对是成人无法比的！”

　　如果不是自己想要完成自己的目标，那么现在他还真的不愿意将这样一个天才就这般斩杀掉的人类修行者当中，能够出现这样的一个天才，对于他们而言绝对是一个更大的好处。

　　可是现在由不得他在这件事情上面有其他的想法，看着眼前这个对手，他自然也清楚的明白这样一个家伙能够给自己带来怎样的惊喜。

　　“可是非常可惜的一点在于，你在这里遇到的是我，所以不管你有什么样的手段都是徒劳无功的！”南阳明看着眼前的林羽此时此刻的脸上依旧是无比轻蔑的。

　　而眼下林羽的攻击已经是到了他的面前，南阳明缓缓举起了自己手中的剑，当两把武器碰撞的一刹那间。

　　一道白光一闪而过，紧接着方才还在自己面前的刀气，竟然瞬间消失不见了。

　　“看来你的身体已经非常虚弱了，刚才凝聚起来的刀气在我的面前，竟然就这般被我不费吹灰之力的消灭掉了。”开始还有一些诧异的南阳，明，在这之后便是大声的笑了起来，果然在经历了之前一番战斗之后，此时此刻的林羽已经根本没有办法将自己的力量完全施展出来了。

　　此时的他不过只是一个虚弱的战士罢了，再怎么厉害也不能够将自己的优势给完全发挥出来。

　　林羽大口的喘息着，这一切都在他的计划当中，自然也能够想到，那姚明在看到那个结果之后会是一个怎样的表情，而眼下的自己对于这一切自然也是完全清楚的。

　　“趁着现在你还能够笑得出来的时候，就大声的笑吧！”

　　“小子，我倒是觉得你现在还是没有看清楚自己的处境啊，之前的一番战斗其实已经很清楚的说明了，你接下来将要面对的会是什么，无论最终的结果如何，现在的你是根本不可能将我给打败的，难道你还是不明白这一点吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百七十七章 法则之力免费阅读。https://xs.23sk.com 