
陈霆注意到她倏地变化的脸色，似乎也察觉到了自己刚刚说了什么。

齐氏转过身，一时之间竟是语塞了。

陈霆道：“你这样，倒是坐实了我这个说法。”

齐氏冷笑起来，“陈霆，你可以伤害我，你可以背叛我，可是你绝不能这般侮辱我。”

“我有时候都在想，那一晚上究竟是不是发生了那些事，我虽然喝醉了，但还不至于醉的一塌糊涂，毫无记忆！”陈霆半眯着眸子，更是犀利的瞪着她的背影。

齐氏双手紧握成拳，几乎是咆哮着吼出来，“你走，既然你不肯相信这一切，你立刻出去，我、我同意离婚，你走啊。”

陈霆也不再咄咄逼人，看着她那气急败坏的背影，也没有说什么，转身离开。

屋子里，彻底安静下来。

齐氏只觉得双腿一阵发软，她跌坐在地上。

她的手用力的抠着地毯，可想而知她用了多大的力气，手背上的青筋赫然可见。

陈霆出了别墅，坐上车，全程沉默不语。

司机谨慎的驾驶着车子，不敢打扰老板思考。

“安排一个信得过的医生，我需要做一次亲子鉴定。”陈霆压着声音，在沉寂的车里，更显几分威严。

司机不能过多的揣测老板的用意，道：“我会让徐秘书立刻安排的。”

陈霆疲惫地揉了揉鼻梁，他也不知道自己为什么会突然想说出那句话，他原本以为这句话无关紧要，却没有想到她会是如此大的反应。

竟然为了转移话题，同意离婚！

陈霆不得不怀疑这其中是不是有什么猫腻了。

阳光忽然被乌云掩藏，整个天地间，顿时阴沉了几分。

徐家：

徐萌萌坐在房间里，嚼着棒棒糖，她原本并不关心电视上在播出什么娱乐花边新闻，只是抬头瞄了一眼之后，神色一凛。

她噌的瞪直了眼睛，一脸错愕的看着新闻标题：陈氏负责人陈霆下午三点召开记者发布会。

徐萌萌以为自己看错了，揉了揉眼睛，反复确定之后，还真是陈霆两个字。

她有些不放心，他为什么要在这节骨眼上召开新闻发布会，他是要澄清什么，还是要宣布什么？

徐萌萌心乱如麻，他今天那句话说的不明不白，让人着实是不安啊。

“叩叩叩。”敲门声响起的瞬间，房门被人推开了。

徐天颐看着关上电视的丫头，走进了屋子里，“你也看到了？”

徐萌萌咬了咬嘴里的棒棒糖，点头，“嗯。”

“有什么想说的吗？”徐天颐问。

徐萌萌苦笑道：“我又不是陈氏的人，我能表态什么？这可是他们陈氏的事，我一个外人不好过问。”

“你还算有点自知之明。”徐天颐神色凝重道：“这陈霆忽然宣布发布会，有可能是针对这几天的闹剧，但我这眼皮子总是跳，惶惶不安。”

徐萌萌站起身，更是凑到他面前，鼓起嘴吹了吹，“大哥也不必太担心，这事和咱们扯不上关系。”

徐天颐将她的小脑袋给戳开，“安全起见，你这两天别乱跑了，就老老实实的待在这间屋子里，免得一出去又被拍到什么，又得被他们口诛笔伐瞎编乱造一通。”

徐萌萌点头如捣蒜，就差立地起誓了，她郑重其事道：“大哥你放心，我画地为牢，今天哪怕天塌了，我都不会离开一步。”

徐天颐抬起手点了点她的脑门，“少说这些漂亮的话，乖乖地待在屋子里。”

徐萌萌吐了吐舌头，目送着亲大哥离开后，连忙又把电视打开。

她数着时间，一分一秒都不想放过电视屏幕画面。

下午三点，记者会准时开始，更是全场直播。

徐萌萌见着了那个梦寐以求的男人，他还是一如既往的西装革履，他好像不需要特别的装扮，就往台上一站，哪怕周围没有聚光灯，他依然是最醒目最耀眼的人。

她不仅心花怒放了，多想冲进电视机里近距离看着他。

“啪”的一声，她扇了自己一耳光。

徐萌萌你清醒一点，现在是你犯花痴的时候吗？

陈霆现在召开发布会，肯定是有很重要很重要的事宣布，你别再傻不拉几的给他添麻烦了。

徐萌萌端坐在电视前，目不转睛的盯着电视机里转换的画面。

所有摄像头都对准了台上不怒自威的男人，整个新闻大厅，静若无人般。

当真是所有人都屏住呼吸，毕竟台上的这个人，他们没有一家媒体敢得罪，一个个安安静静的等待着他主动开口宣布事宜。

陈霆站在台上，目光游离了一番在场的所有媒体，大大小小，数十家了，真是规模巨大，几乎来了整个京城的媒体商。

“今日，我就一件事宣布。”陈霆的声音气势恢宏的回荡在整个大厅上下。

众多记者手里的镁光灯开始不间断的闪烁，生怕错过了一帧一画。

“我并不是一个公众人物，却占用了这么多的媒体资源，我深感抱歉，今日这事，我也只说一遍，以后我不想再看见各位媒体再报道这件事，毕竟，我很不喜欢自己的私事被众人抬到台面上当笑话看。”

这下子，记者们连照片都不敢拍了。

陈霆拿出文件，刚打开文件夹，一道身影便是仓皇地推门而进。

记者们听见声音，下意识的回过头，大概是没有料到还有人敢打断这场发布会。

陈静静喘着粗气，看着台上聚万千灯光于一身当真是闪耀的父亲，她绝望的摇了摇头。

记者们又开始疯狂了，这位不就是陈氏大小姐吗？

一个个闪光灯对准了陈静静，又开始铺天盖地的闪烁起来。

陈霆不予理睬这冒冒失失跑来的陈静静，继续拆着文件夹。

陈静静一步一步看似很痛苦地走过来，眼眶泪水打转，落在记者镜头里时，真是让人心都得疼坏了。

谁愿意见美人落泪啊。

陈静静道：“爸，妈、妈她、她自杀了，你满意了吧，她死了，她快死了，你现在满意了吧！”

这话一出，全场死寂。

包括着正准备宣布离婚消息的陈霆也是顿了顿。

陈静静哭着哭着竟是笑了起来，“为了一个女人，你逼死了你的妻子，你满意了吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847350"  chaptername="我同意离婚">加入书签</a>
</div>
