    别说他们了，就连一向耳聪目明的洪爷，此时也是一头雾水。

    皇冠一品的后院中，洪爷依旧坐在那个亭子中。

    只不过，这时候他并没有跟人对弈，只是在那里望着湖面发呆，也不知道在想些什么。

    活阎王藏锋站在他的身后，如同泥雕一样一动不动。

    “想不到啊，想不到。”

    洪爷叹了口气，道：“江山代有人才出，各领风骚数百年，当江湖要抛弃你的时候，甚至连招呼都不打一声，看来我真的是老了。”

    滨海的事情他已经知道了。

    事态的发展，已经远远超乎了他的预期。

    “那个所谓的利剑小队，我早就已经观察过了，几个月前，他们还只不过是几个小混混而已。”

    藏锋面无表情道，“现在，他们已经成为了穿着西服的垃圾。”

    利剑小队虽然一战成名，但在藏锋看来，也只不过是换了身比较华丽的衣服而已，本质并没有变，所以他并没有放在心上。

    “他们真的是无根之萍吗？”

    洪爷喃喃的说着，也不知道是在问藏锋，而是在问他自己。

    这是他第一次把一个问题重复两遍。

    显然，他对萧南天的底细很好奇，甚至可以说是忌惮。

    “我查过很多遍了，北方的确有一个姓萧的豪门，那并没有萧南天这号人物，除非……他用的是化名。”

    提到“萧”这个字的时候，藏锋的脸上也是起了一丝波澜，“洪爷，你是怀疑萧家有意对付我们？”

    “凡事皆有可能！”

    洪爷道：“说到底，我也只是一颗别人手上的棋子而已，只不过是个过河卒，所以用处稍微大上一些，你可知道有多少人想来取代我的位置？”

    正如他所时，他也只是一个棋子，在他背后，还有势力更加强大的人物。

    那种人的决策，甚至连他都无法干预。

    别看他在这里可以只手遮天，俨然一位地下皇帝，但在他背后那人的眼里，可你个连傀儡都算不上，顶多是个传话的机器罢了。

    这几十年来，他的日子倒也太平，不过萧南天的出现，已经他的手段，很难让洪爷不对他产生警惕。

    “洪爷不必担心，我现在就是去杀了他。”

    藏锋的语气很平静，仿佛对他来说，杀个人就跟捏死一只蚂蚁并没有什么区别。

    “事态还没有明朗，不要轻举妄动”

    洪爷沉声说道。

    他知道，现在自己的一个决策，都有可能决定未来的命运，所以他不得不慎重起剑。

    而且，藏锋也曾说过，他没有把握胜过萧南天，就算是能够杀掉他，恐怕自身也难以幸免洪爷，离不开藏锋！

    更何况，对方究竟是敌是友，目前还没有定论呢。

    “老吴”

    洪爷喊了一声，吴管家连忙跑了过来。

    别看吴管家在外人面前高人一等，但在洪爷的面前，却始终都以奴仆自居。

    “说说你所知道的消息。”

    “是！”

    皇冠一品之所以厉害，就是因为耳目众多，作为皇冠一品表面上的管理者，吴管家的消息向来灵通。

    “自从那个叫萧南天的来了之后，滨海市原本乱成一锅粥的地下圈子彻底变了样，不仅拧成了一团，而且十分有秩序，别说是聚众斗殴了，就连小偷小摸的事情都已经很少发生了。”

    “而且，萧南天向来神秘，很少有人知道，在大多数人看来，马如龙才是滨海真正的管理者。”

    “我还查到，自从萧南天接受之后，原本的灰色产业全都关闭，他们已经洗白上案，更让人想不通的是，他们所赚来的钱，有很大一部分都去捐盖了学校，和球场。”

    ……

    哦？洪爷吃了一惊，连嘴巴都合不拢了。

    大家把脑袋别在裤腰带上，说白了，就是为钱！

    这还是他第一次听说，有人冒着生命危险赚了钱，却捐出去的。

    别说是现在了，古往今来，这样的事都没有发生过啊，恐怕也只有小说里那些行侠仗义的侠客，才能如此。

    “我看，他们是在掩人耳目，为自己的卑鄙勾当打掩护。”

    藏锋说道。

    洪爷还没说话，吴管家便说道：“我看不像，就拿这次来说吧，白杭等人想要打滨海的主意，结果偷鸡不着蚀把米，白白损失了三个亿。”

    “恐怕不管对任何人来说，这都是一笔天文数字了，可是萧南天却把那些钱全都捐了出去，我刚刚才收到消息，目前滨海的周边穷困县，已经多了三十家希望小学！”

    他的语气中，难掩对萧南天的佩服。

    刚开始，他也怀疑过，不过他一连派了好几波探子，得到的答复却是一直致的，这也打消了他的疑虑。

    “而且，滨海的管理层也受到了大清洗，目前的管理人都十分注重发展民生，凡是上面的计划，马如龙也是大力支持……”

    听了这话，洪爷的瞳孔分明一缩。

    如果在地下圈子混，就算再怎么厉害，说到底还是混子，但跟上边扯上关系就不一般了！

    大部分混子，见到当官的，就跟耗子见到猫一样，很少有人敢像萧南天一样，主动与其结交。

    能够有如此气魄跟远见，就算不是北方的人，也绝对见多识广，大有靠山。

    见到洪爷面露沉思，吴管家也识相的闭上了嘴巴。

    权衡利弊，犹豫了好一会儿，洪爷这才叹了口气，道：“藏锋，你就去一趟吧。”

    藏锋点头。

    “不要轻举妄动，主要是试探一下他的底细。”

    “好。”

    藏锋也不迟疑，直接转身便走。

    对于洪爷所下达的命令，他不会有任何怀疑，二十年前是这样，如今也是如此。

    “老吴。”

    “在。”

    吴管家一凛。

    “白杭他们怎么样了。”

    “目前已全部回到省会，不过全都受了重伤，此刻正闭门修养，谁都不见。”

    “也难为他们了，唉，代我去看望一下他们吧。”“好。”

    吴管家领命，然后退了下去。

    虽然，在洪爷的面前，白杭等几位所谓的大佬，都是一些小角色，然而他们一旦失势，为了争夺利益，省会一定会乱成一锅粥。

    洪爷不想看到这样的局面。

    他之所以派吴管家代自己前去，就是告诉其他势力，最好老实一点，他是站在白杭这一边的。

