    楚绪原本可以避开，动作却不知怎地凝滞下来，以至于被甩在墙上，后背重重撞上墙，能感觉到对方真没收敛力道，背脊生生撞得发疼，连腕骨也好像要被捏碎，能看出泛红的边缘。

    尴尬。

    这是楚绪在那一刻仅剩的想法。

    好像他对某人图谋不轨一样。

    楚绪喉结滚动，看着对方冷厌僵直的表情，又忽然觉得有点想笑，他也确实笑了，慵懒招人。

    还有心思想，

    难得他从璟白身上看到第二种表情，总算不是纯粹的冷漠，能让这种什么事情都无动于衷的人露出毫不遮掩的厌恶神色。

    似乎，也值了？

    不过反应这么大，确实有点超出楚绪预料，不就是碰了一下，置于吗。

    但似乎这个人一直没有和他人有过任何肢体接触，单从可乐泼在他身上那种沉冷忍耐到极致的神色来讲，就洁癖的要命。

    不过洁癖到这种程度，楚绪还是第一次见。

    “这么反感啊。”总之，看到璟白不开心，楚绪就挺开心的，他笑的有点吊儿郎当，眉眼间流转着邪意盎然的情绪，懒散的靠着墙，也不介意少年动作的狠，语气说不出来的戏谑挑衅，无所谓的开口：“别说，还挺欲。

    少年一手压着校霸，空出另一只手理了理凌乱不整的校服，只是拉链是真的崩掉了，只能敞开，露出白衬衫，他将散开的那几颗衬衫扣子扣到最上方，遮住了锁骨，动作冷的发冰。

    他不确定楚绪都看到了什么，垂眸看着那人的笑，忽然一顿，然后突地倾身，薄唇覆在楚绪耳边，划过楚绪耳垂上戴着的黑色耳钉，温度冰凉，嗓音压得冷漠又暧昧，毫无情绪的陈述，是只有楚绪一个人能听到的声音，在这四下无人的巷子深处隐秘而清晰落在耳畔，莫名透着禁忌的欲，字字漠然低哑：“绪哥，你再这样，我要**。”

    楚绪在听到这句话的时候，先是顿了一下，然后完全僵住，有点怀疑自己听错了，甚至有点懵，说不出来是不可置信还是什么，所有思绪都凝滞在那。

    叫他绪哥的人很多，但是楚绪没想过璟白有一天也会这样叫他，毕竟那种冷漠的性子，叫出来的时候怎么听都觉得微妙的违和，和其他人完全不一样，连声调都是平的，好像和叫一个陌生人的名字没有任何区别。

    重点是……

    璟白跟他说什么？

    后半句什么意思？

    饶是楚绪也在那一刻无法思考。

    正是血气方刚的年纪，怎么可能没听别人说过荤话，有时候楚绪也会说上一两句，但是从来没有人敢在楚绪身上开涮，不是没人，是没人敢。

    璟白是第一个。

    还是这种话……

    硬？

    对他？！

    在说完这句话之后，少年面不改色的直起身来，挺拔又清冽，依旧是那副高冷又严正的模样，不识丝毫烟火气，眼波无澜，深邃又锋利，不带温度的映着楚绪的影子，然后漠然转身离开。

    楚绪没追上去，大抵到现在都还是懵住的，薄唇的弧度一点点敛了下来，眼中笑意荡然无存，脑海中不停闪现少年在他手上衣衫凌乱的模样以及刚刚跟他说这种话低眸时的冷漠，几乎要炸。

    说不出来到底是觉得恶心还是什么，但好像也没有反感……而是微妙的的恼怒和不知名的情绪在交织。

    璟白怎么敢的。

    他他妈的又不是女的！

    “操。”楚绪飙了一句脏话，嗓音哑的不行，眉眼戾气，薄唇绷成了僵直的线，呼吸有些窒，他烦躁的扯了下领口，喉结的弧度性感，半边身形都陷入身影中，又好像浑身都是烫的。

    …

    封落一路沉默，他忽然觉得自己可以开一个直播间。

    #欢迎来到女扮男装的年代，请收看宿主为了维持性别骚话连篇的那些年#

    封落憋了好久好久，才弱弱的吱声：“宿、宿主。”

    “嗯。”染白神情平静。

    “……你是个好学生。”

    染白无所谓的垂眸，侧脸漠然。

    “……咱不能表里不一！！！”封路还是忍不住，一鼓作气的吼道：“抽烟喝酒打架动刀子说骚话这种事咱不能干！！”

    “所以？”染白眸色发冷，反问。

    在短暂静了两秒之后。

    “所以您请继续。”封落笑的灿烂且谄媚，内心已经泪流满面。

    #有一个不当人当败类成天威胁系统的宿主是个什么样的体验#

    #现在换个宿主来得及吗#

    #请给它安排一个温柔可爱又善良的小姐姐谢谢#

    #受伤的心灵谁来治愈#

    …

    楚绪在回到家之后，是八点左右，璟白房间的灯没亮，人不在。

    他看了一眼，然后转身回了自己房间。

    在沉默了良久之后，骨节分明的手指搭在膝盖上轻轻敲着，一声轻呵从喉咙中溢出，百无聊赖的拿起手机，点进了微信。

    翻了一圈之后，也没觉得有什么，最后将视线定格在最上方的置顶。

    这人是他不来找，就永远一个消息也不发？

    楚绪挑眉，心想。

    金钱交易果然是最不牢靠的关系，还能有什么呢。

    他敛着眉，若有所思。

    最后给搁浅发了一条消息。

    星星超乖：【哥哥晚上好呀（*＾ワ＾*）】

    星星超乖：【今天背着哥哥偷偷打游戏，瑶瑶掉了好多战力，一直在连跪呜::》_《::。哥哥可以带我赢回来了吗，想蹭个国标喔】

    星星超乖：【探头gif.】

    过了一两分钟，对方发过来一条语音。

    “上号。”

    音质冷冽。

    就两个字，多一句话也没说。

    楚绪眸光微动，打字：【啊，哥哥一直都这么高冷的吗，还是我太烦了，哥哥不想理我呀】

    又是两个言简意赅的：“没有。”

    楚绪默然，上了号。

    搁浅给他发了一个邀请，他同意了。

    三排队，不过这次的队友是个男的。

    楚绪轻描淡写的扫了一眼，懒洋洋的靠着椅背，没说话。

    “妹子？”反倒是那个队友先开口了，挺热情的，听声音很年轻，“可以啊可以啊。”

    楚绪打了个句号。

