    鬼王胡道人的宅邸，杜洛和竹夫人等候发落。

    “上一次你取虎符有方，我决定命你为鬼面堂长老，以后盗墓的事，全权交给你来管。”胡道人给了杜洛一块铜牌。

    “谢鬼王。”杜洛另有所思。

    “至于……竹夫人……哼哼，代替你师傅金不封成为魔蛊堂长老。”

    竹夫人没有想到，小声嘀咕：

    “那师父呢……”

    “你师傅去了远方修养，不会回来了。”胡道人说。

    竹夫人起疑，师傅做什么都会告诉我去哪里，这次为什么不辞而别。

    “好了，退下吧。”

    “鬼王大人，属下还有一事，望鬼王大人成全。”

    “说说看。”胡道人看着别处说。

    “鬼王，能否让扎巴的妹妹脱离鬼姌人。”

    胡道人眯着眼看着下边的杜洛，平静的说：

    “杜长老，你可知道鬼姌人，进了，一辈子都不可以退？”

    “属下知道，可是扎巴的妹妹还小，也不是自愿加入鬼姌人的。”

    竹夫人拽了拽杜洛，示意不要再说了。

    杜洛随即跪下，猛地磕头，

    “属下愿意终生为鬼王寻找天下冥器，只求鬼王放了孩子。”

    头磕的血流不止，竹夫人也不忍心看到杜洛这样，抱拳便拜。

    “呵呵哈哈哈哈哈哈，想不到，你们兄弟竟有如此羁绊，真的让我很感动啊，哼哼哼哼，好！我答应你，出来吧。”

    这时，隔间缓缓走出来一位白发苍苍，身材极瘦，面容憔悴的女人，看年纪已经有七十多岁了，神情呆滞，眼神失去光泽。

    ……“！！！鬼王，这……这是！”

    “eng？怎么？这不就是你要找的扎巴的妹妹么，现在还给你，哈哈哈。”

    杜洛目露凶光，握紧拳头，竹夫人紧紧压着杜洛的手腕不让其冲动。

    “怎么？杜长老，看着你的样子，似乎不太满意。”

    杜洛狠狠压制自己的杀气，抱拳道：

    “属下不敢。”

    竹夫人先去扶住扎巴妹妹，一碰到竹夫人，就像没了气的气球，几乎是瘫倒在竹夫人身上，杜洛紧忙搀扶，背对胡道人：

    “属下先告退了。”于是三人走出房门，正好碰见欺山瞒海归来，进入胡道人屋中。

    “禀告鬼王，金不封已死，太平镇鸡犬不留。”

    “很好，有没有打探到什么？”

    “太平镇族长说出镇上曾经来过两个神人，精通妙法，身手灵动，没有猜错的话，就是他们与金不封斗法打伤金不封。”

    杜洛猛地驻足，冷汗直冒，喘着粗气。

    竹夫人问他怎么了。

    杜洛示意不要竹夫人说话。

    “你们把杜洛和竹夫人……”胡道人做了抹脖子的手势。

    欺山瞒海不语，鞠躬告退，杜洛赶忙拉着两人快速跑出胡道人宅邸。

    跑出不远，杜洛对竹夫人说：

    “你师傅可能已经被欺山瞒海杀了。”

    “什么！”

    “你先别急，不出意外，胡道人也派出他们杀咱们两个。”

    “他要赶尽杀绝么！”

    杜洛无奈的点点头，

    “现在，你带着妹妹先躲起来，越远越好，我想办法拖住他们。”

    “你怎么拖啊！我师傅说过欺山瞒海只听命于胡道人，修炼的是极为邪门的术法武功，你我合力都是以卵击石，更何况你自己！”

    “别管了，我本是该死之人，扎巴救了我，现在他妹妹被胡道人害成这样，我到下面也没法见他，你俩走后帮我照顾好妹妹。”

    杜洛推搡二人，竹夫人一咬牙狠下心，扶着扎巴妹妹离开。

    杜洛对着他们来时的方向，坚定了眼神，摸着身上的四个法器，

    “命搭上也要让她们两个逃出生天！”

    没过一炷香，欺山瞒海到了这石桥之上。

    “哼，追的很紧啊，二位。”

    杜洛沉着冷静，欺山瞒海不语，

    “当胡道人的狗是不是很舒服呢？”

    杜洛仍然激怒二人。

    瞒海闻声便出掌劲发，杜洛躲在一边，这石桥边柱被这一击震碎一大块，杜洛心惊之时却不料欺山更加伶俐，移动无声迅雷不及掩耳，杜洛抬双臂接住这一拳，被轰飞出去，撞在一颗歪脖子树上的一根比较粗的树干，然后掉在地上，树干断裂也随之砸在杜洛身上，杜洛顶开树的枝干，左臂颤抖，晃动不止，爬了起来。

    “还真TMD够劲儿啊，你们这两具尸体！”

    欺山瞒海二人身体微动，各自摘下面罩，

    “哼哼哼哼，既然你已经知道了，我们也不必装模作样！”

    只见欺山瞒海，欺山面部全是紫色脓疱，嘴唇是黑的，瞒海则是一脸古铜沉淀色，看似坚硬无比，金刚不坏。

    杜洛眼见这二人已经露出真面目，却震惊不小，这二尸的身份，是盗墓贼中最怕的两个僵尸。

    “湘西毒尸，西域铜甲尸，还是魂附尸，胡道人真的是养了两只怪物！看来事情不好办了。”

    杜洛将捆尸锁拿出，躲背后不让二尸察觉，瞒海又是率先发难，强劲的体魄所过之处寸草不生，一击重腿踢向杜洛，杜洛闪身，瞒海踢中歪脖树，树干应声而断，树叶茂密沙沙声挡住瞒海听觉，杜洛趁机将捆尸锁插在瞒海后背上，由于是尖锐的尖端才能穿过这铜甲尸坚硬的皮肤，随之一转真的像是一把锁一样，扣住瞒海的上半身，这毕竟是法器，对他的魂魄也有一定的伤害，既然是魂附尸，就不能完全杀的了他，被闪身而来的欺山一腿踢中腹部，远飞了出去。

    “噗啊！”

    杜洛腹部像是中了散弹枪子弹一样那种疼。腹部衣服破了，里面的皮肤开始出现红紫的颜色，看来是被欺山毒尸之身攻击后中毒的。

    杜洛服下一颗避尸丹，专门用来抵抗中了尸毒后以免毒发的药物。

    毒潮渐退，杜洛捂着胸口起身，对着欺山冷笑：

    “该你了。”

    欺山却不慌不忙，

    “你以为，这种东西能克制住瞒海么？”

    只见上身无法动弹的瞒海突然一抖，上衣震碎，露出通体铜黄，双臂用力前伸，肩胛骨下的捆尸锁正在慢慢的被逼出去，杜洛难以置信，额头冒汗。

    “这下糟了！”

    未完待续

