    

    震惊，

    恐怖，

    连受到战朝之主特殊照顾的二人都相继毙命，剩下的几十万御鬼师全都为之胆寒，

    半空中，

    无人在敢上前一步，甚至被对方凝望一眼都觉得自己马上就要死了，

    “废物，一群废物。”

    一阵童子般的声音传到了战局当中，

    紧接着娇小身躯的丧魂童子出现在太和宫的对立面，憎灵似乎非常满足刚才御污天的味道，竟然在吃过他之后关闭了太和宫的大门，

    “你们，到底是什么人，报上名来。”

    丧魂童子手指仵官王说道，

    “阴曹地府，十殿阎罗，仵官王。”

    “什么阴曹地府，听都没听说过。”

    “小鬼，等你听说我们名字的时候，就已经代表你活不长了。”

    仵官王冷冷的说道，

    “哼，看来不让你们见识见识战朝真正的实力，你们是不知道死字怎么写了。”

    丧魂童子的黑袍当中涌现出了无数根黑色的魂丝，这些魂丝很快钻入了周围的御鬼师身体当中，

    一刹那过后，

    几十万的御鬼师竟然全都诡异的扭动着身躯，面目扭曲的可怕，

    “能成为战朝奠定天下的垫脚石，你们应该觉得自豪了。”

    丧魂童子操纵着丝线，嘴角不由泛起了残忍的微笑，

    每一名被控制的御鬼师身体都发生了转变，原本的血肉逐渐脱离了肉身，伴生在体内的鬼物也随着魂丝的牵引逐渐被带入了自己的体内，

    那些失去血肉的御鬼师竟然化作了沾染着猩血色的白骨，浑身上下散发出异常恐怖的鬼气，

    而丧魂童子的身体中，更是浮现出了无数张御鬼师的面孔，他们双目白浊，长着嘴巴不知道在嘶喊着什么，

    “本尊要让你们感受何为绝望，何为真正的恐怖。”

    吞噬了几十万御鬼师的半生鬼物，丧魂童子的实力足足提升了一大截之多，

    天际的阴云也随着他的移动而变得不安起来，反观十殿阎罗方向，却是出奇的平静，

    到现在为止，

    四殿阎罗王也算是看清楚这些半人半鬼的真面目了，都是受到了蚩尤力量的蛊惑，展现出来的不过是那些上古时期妖魔鬼怪的一部分力量而以，而生而为人，他们纵然化身御鬼师

    ，可也是一个有限的容器，

    想要将那些妖魔鬼怪的力量发展到极限状态，显然是不可能的，

    活闪灵，御污天，包括现在的死冥虚，都曾经跟随在蚩尤的身后征战天下，如今蚩尤的力量复苏在如今的世界之中，他们未曾散去的亡魂也变得不安分起来，

    只可惜，

    这些妖魔鬼怪，找错了对手，

    四殿阎罗王，真的很强，

    普明宫与纣绝宫相继出现在了太和宫的前面，两尊阎罗王也同样安耐不住寂寞想要一展身手，让他们四尊阎罗镇守重洋，显然有些大材小用了，

    可即便在有限的条件下，每一尊阎罗王都想尽可能的表现一番，

    “我来。”

    “还是你退下，由我来吧。”

    楚江王与宋帝王两人各不相让，如今剩下的半人半鬼只有丧魂童子一个罢了，至于那些血色的骷髅不过是他控制的玩偶而以，

    只要将丧魂童子诛杀，重洋鬼乱将会彻底终结，

    “让吾先来，如果后面在有什么鬼物，就交给你了。”

    “你开什么玩笑，是我的纣绝宫先到的，理应由我来对付。”

    两位殿下互不相让，丧魂童子从远处看着所发生的一切，顿时感受到了无比的羞辱，

    “我要你们两个一起死！”

    话音落下，几十万的御鬼师骷髅齐齐奔向了纣绝宫和普明宫的方向，

    九霄之上，

    罗网天织，

    罗鬼纤瘦的身影从上落下，一张天网随之将几十万的御鬼师骷髅全数笼罩其中，那诡异般的力量让所有骷髅瞬间失去了抵抗的能力，罗鬼不带一丝表情，双手奋力拉扯着自己的天

    网，

    同一时间，

    炮烙天降，

    成百上千根通红的铁链汇聚无数的冤魂奔向御鬼师骷髅，将他们硬生生的从罗鬼的天网中拉扯而出，有些实力不济的血色骷髅竟然直接被扯断魂魄，当场消散，

    就算是活着被拉扯出来的血色骷髅也被深深的扼制在了炮烙之上，忍受其焦灼的折磨，

    “你想死吗。”

    罗鬼单手收回自己的天网，十几万御鬼师骷髅当即灰飞烟灭，可看着剩下的骷髅被暴君鬼物抓走受刑，他竟然感受到了羞辱，

    愤恨的盯着暴君鬼物质问道，

    身为十殿镇压鬼物，每一尊都曾是呼风唤雨的恐怖存在，

    被暴君鬼物就这样抢走了自己的猎物，罗鬼瞬间暴怒了起来，

    吼吼吼，

    暴君鬼物不以为然，对着罗鬼也是愤怒的嘶吼，

    两尊阎罗殿下的鬼物，竟然直接对峙了起来，

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    尖锐的笑声从远方飞快的驶来，那一团夹杂着灵气和鬼气的灵光快的不及细看就已经到了面前，

    随后，

    灵气散落，

    一道俊秀的面容出现在了罗鬼和暴君鬼物的面前，

    “他奶奶的，老子大老远就闻到了一股鬼味，果然还是盛唐的鬼物最多啊，鬼呢？鬼呢？”

    李翰林轻抚折扇，任由体内的杀生鬼言暴怒的喊叫着，

    罗鬼和暴君同时将目光放在了李翰林的身上，

    吓得他差点将扇子掉在地上，

    李翰林尽量让自己的呼吸平静下来，等他看清楚周围的情况，什么都明白了，

    “他奶奶的，鬼物都哪去了？”

    杀生鬼言好不容易和李翰林飞奔到了重洋之上，可恐怖的鬼气一下子全都消散不见了，这太让人上火了，

    杀生鬼言不甘心的从李翰林的体内探出一颗鬼头，

    径直看到了‘纣绝宫’三个大字，

    冷汗瞬间流了下来，

    ‘太和宫’，

    ‘普明宫’，

    ‘玄冥宫……’

    一个比一个恐怖的存在就呈现在自己的面前，杀生鬼言一度认为自己是不是和李翰林来错了地方，

    “人界道者。”

    站在两座宫宇之前的楚江王率先开了口，

    就在刚才，自己坐下的罗鬼和暴君鬼物差点因为猎物的分配打起来，

    这个家伙竟然误打误撞的冲进来，

    真是巧了，

    咕噜~~~

    李翰林惊恐的看了一眼面前的楚江王，再也不敢造次，恭恭敬敬的施礼，

    “李翰林，拜见楚江王殿下。”

    “拜见宋帝王殿下。”

    “拜见秦广王殿下。”

    “拜见仵官王殿下。”

    四位阎罗王在阴曹地府的地位相同，李翰林自然要一一问候，

    要不然就失了礼数，

    身为读书人，这可是大不敬的罪过，

    “这里已经由阴曹地府所接管，你一个人间道者来此处做什么。”

    秦广王来到前方，质问李翰林，

