    不过随着段峰的一声长吼在远处落下，远处却没有传来任何回应。

    所有正道人士都是皱起眉头，不知道那群邪门歪道又在耍什么阴谋诡计。

    就在众人皱起眉头，心中思索之时。

    忽然，远空中传来一阵阵低沉的轰鸣，如同雷霆一样，隆隆震耳, 回荡四周，这声音越来越响，越来越震耳。

    所有人都脸色微变，连忙抬起头来，看向四面八方的高空。

    只见东西南北四个方向之中，天空的颜色突然变了。

    刚开始还是朗朗晴空, 只是转眼之间就变成了四种不同的颜色。

    东边变成了靛青色, 如同一大片青色的云层在迅速扩散而来，里面隐隐传来隆隆之音。

    西方变成了森白色，弥漫难言肃杀。

    南方变成了火红色，如同火烧云一样。

    北方化为了墨黑色，如同一片恐怖的墨汁在席卷。

    四种不同颜色的光芒在迅速向着中间汇聚，里面浮现出雷电、火焰、寒冰、剑气等多种恐怖的能量形态。

    镇子中所有人都大惊失色，难以置信。

    连宁川也是眼瞳微微一缩。

    “四象翻天阵，是修真者！”

    这明显是修真者才能操控的绝世大阵！

    一旦施展，东西南北分别代表了青龙、白虎、玄武、朱雀，如同四象复苏，力量恐怖。

    那群邪魔外道中有修真者的存在？

    宁川又惊又震。

    但他很快反应过来。

    是了，拜夜教是【元】组织秘密组建的，【元】组织内自然存在修真者。

    为首的吴天海、段峰、徐尧、陈落四人全都脸色骤变，也认出了这种修真者掌握的恐怖大阵。

    “大家速速突围，此乃四象翻天阵，千万不要被此阵围住，一旦大阵成形，相当于真武境高人全力一击！”

    吴天海纵声大吼，震荡在所有人耳畔。

    众人纷纷大惊失色。

    什么？

    相当于真武境高人全力一击？

    轰隆！

    四人之中的【平州刀王】陈落早已经率先冲天而起, 周身光芒璀璨, 身后的长刀瞬间出鞘，发出雪亮光芒，如同闪电一样，率先向着西方的那片森白云层狠狠劈了过去。

    一刹那，一道近百米长的恐怖刀罡浮现而出，携带天地大势，如同域外斩来的一道绝世剑光。

    咚！

    声音轰鸣。

    那片正在迅速移动的森白云层被他劈的剧烈抖动，里面迸发出无数的剑气和刀气。

    天崩地裂，日月无光！

    场面可怕到极致。

    与此同时，剩下的三人也立刻纵声长吼，各自选了一个方向，向着这些不同颜色的云层轰击而去。

    四大绝顶高手一上来就被这四个方向迅速席卷而来的云层所拖住。

    这些云层拖住他们之后，还在继续散发出雷电、火焰、寒冰、剑气，向着下方轰击而去。

    一时间很多建筑物开始纷纷崩塌、炸裂。

    人群大乱。

    “大家立刻跟我走，先离开镇子！”

    一位入道中期的强者开口长啸。

    他乃是苍山派的掌门，绰号【苍山客】，唤做上官无极, 此刻刚一开口，众人顿时反应过来。

    一时间，所有人都在向着镇子之外狂冲而去。

    不过他们刚一冲出镇子不远，便忽然间脸色剧变。

    只见远处突然冲出了一块块巨大的石块，每一块都如同磨盘一样大小，密密麻麻，如同雨点一般，向着众人砸去。

    显然，这些石块都是被人以高深内力从远处狠狠扔过来的，每一个磨盘都蕴含了异常恐怖的力量。

    砰砰砰砰！

    一个照面，便有很多正道人士惨死。

    纵然那些入道境高人第一时间出手阻拦，但还是为时太晚。

    石块的数量太多了，再加上他们这里人群也多，哪怕是胡乱乱砸，也让不少江湖客当场惨死，吐血倒飞。

    轰隆！

    一群入道境高人纷纷腾空而起，出掌连拍，一片片可怕刺目的光芒从他们的掌心中迸发而出，将一块块巨石打得粉碎。

    连宁川、杨玄鲸三人也在迅速出手。

    随着这些巨石被人击碎，四面八方忽然传来了一阵阵震耳的狂笑之声，肆意张扬，回荡四周。

    “哈哈哈…”

    “哈哈哈哈…”

    这笑声越来越多，越来越可怕。

    就好像到处都是人影一样。

    很多江湖客开始大惊失色，连忙迅速向着四面八方看去。

    只见四面八方的草丛中、树林中，开始迅速冲出了一道道人影。

    密密麻麻，何止近千人。

    有的人实力强大，更是立身于树冠之上，身躯缥缈，与天地合一。

    这些人将他们隐隐的围住，正用一种戏谑的眼神打量着他们，带着似笑非笑的表情。

    杨玄鲸、谭天长老皆是心头一沉。

    糟了！

    出现了这么多左道高手！

    连上官无极、钟舒云、董彪等一群入道境高手也纷纷色变。

    当觉察到对面为首几人后，内心更是沉到最谷底。

    “黑绝老人…”

    上官无极低沉道。

    他认出了对面一个身穿黑袍，肩背魁梧，手持一杆黑色拐杖的魁梧人影，其双目狭长，鼻子下勾，眉目间一股阴鸷之色。

    除了这位黑绝老人外，在他身边还有三人，同样让上官无极等人面色难看。

    因为这三人，一个比一个难缠。

    没有一个弱于黑绝老人的。

    第一位是个中年男子，头发稀疏，前面半秃，个头只有一米七左右，一脸笑容，穿着一身褚黄色的衣衫。

    此人名叫【五毒手】易大彪，功力通玄，深不可测，常年蛰伏在黔州一带，已经有七八年不曾履过江湖。

    第二位是一位白衣男子，面白无须，身躯修长，看起来像是三四十左右，眼睛中却带有沧桑之色，背负双手，一脸平静。

    看起来有种超尘脱凡之姿。

    但认识他的人，同样会被他的威名所吓倒。

    因为此人，唤做【雪花剑圣】白无雪！

    第三位是个矮子，做道士打扮。

    只有一米四左右，穿着一身青色道袍，满脸冷笑，额头上裹了一条黑色丝带，左颊上还有一道深深疤痕。

    此人在左道之中，同样是威名赫赫。

    乃是【青木观主】赵桑田！

    不过，宁川在将目光一一扫过之后，却发现这四人并非是最可怕的。

    在这四人身后还有一道人影。

    此人面相平平，一身灰袍，站在人群之中毫不起眼，手中正拖着一面青色小旗，绽放光芒。

    显然，他正通过手中小旗来操控高空中的四象阵法。

    修真者！

    宁川的心头微微一沉。

    “黑绝老人，多年不见，我还以为你们这些积年老魔早已经尘归尘，土归土了，想不到这一次居然又跳了出来。”

    上官无极声音沙哑，开口说道。

    “上官无极，老夫此次出山，也并非一定要与你们这些所谓的正道人士为敌，我和诸位同道今日的目的只有一个，那就是宁川和小活佛，你们将这两人交给老夫，老夫转身便走，保证不会与你们为难。”

    黑绝老人手持黑色拐杖，冷漠开口。

    “不错，黑绝老怪的意思也是本座的意思，只要将这两人交给本座，本座也立马转身就走。”

    那【青木观主】赵桑田开口说道。

    “哈哈哈…”

    上官无极却忽然间大笑起来，声音震动四方，道，“笑话，我各路正道人士今日齐聚此地，你们说要带走就要带走，哪有那么容易？未免也太过小觑我等了。”

    “不错，黑绝老怪、青木观主、雪花剑圣、五毒手，今日既然已经遇到，就断然不是几句话就能解决的了！”

    又一位入道中期的高手沉声开口。

    他乃秦山剑派的太上长老。

    唤做向无海！

    “这么说，你们是敬酒不吃吃罚酒，真想大战一场了？”

    黑绝老人脸色转冷，死死握住手中的黑色拐杖。

    “上官无极、向老头，凭你们的修为不可能是我们的对手，若你们之中四大高手没有被大阵拖住，还有可能与我们一战，至于现在，一旦交手，无非让你们徒然送命而已。”

    【雪花剑神】白无雪平淡开口。

    “少说废话，想要当着我们三大州这么多人的面带走二人，先问问我三大州的众人答不答应？”

    上官无极开口厉喝。

    “不错，邪魔外道人人得而诛之！”

    “黑绝老怪，你作恶多端，今日定然要将你留在此地！”

    不少人开口大喝。

    “不知死活！”

    黑绝老人语气冷漠，开口道，“你们既然主动找死，那也怪不得老夫了，今日一战，三大州将再无正道之人！”

    轰！

    他的周身忽然间爆发出一层熊熊燃烧的黑色气芒，爆发出一股如同排山倒海般的恐怖大力，如同一颗黑色大日冉冉升起。

    他直接一掌向着众人拍去。

    恐怖的黑色能量波动，携带着难言的天地大势，一刹那给所有人都造成了一种恐怖幻觉，就好像一片黑色的汪洋大海迅速席卷了过来一样。

    掌力还未靠近，便使得很多蓄气境的江湖客吓得瑟瑟发抖，露出惊骇。

    不过就在这道掌力即将冲来之时，忽然高空中传来震耳的长啸之声，一道恐怖异常的刀罡忽然间从天而降，狠狠斩在了这道恐怖的掌力上。

    轰的一声，两者爆发出惊天动地的恐怖波动。

    地动山摇，罡气汹涌。

    平州刀王的身躯直接从天而降，稳稳落在众人身躯之前。

    “黑绝老怪，你的对手该是我！”

    平州刀王语气冷漠。

    在他降下之后，【神岳大侠】吴天海、【青海蛟王】段峰、【霹雳神掌】徐尧三人也全都紧跟着降落而下，稳稳落地。

    只见高空中那四种不同颜色的光芒居然已经被他们彻底破去，再没有一丝波动。

    位于黑绝老人身后，正在操控青色阵旗的灰袍男子，露出无奈，忽然间收起了阵旗，道，“他们见机太快了，还未等大阵成形，就已经出手打散了大阵，所以这四象阵算是失败了。”

    黑绝老人脸色一沉，道，“大阵失败了，那就用真正的实力抓走二人好了。”

    他忽然间大步上前，黑色衣衫无风舞动，如同一座巨大的山岳在移动，语气冷冰，“平州刀王，你我多年未见，我正要领教一二，看看你的刀还有没有那般锋利！”

    “黑绝老怪，你我去远处一战！”

    平州刀王冷漠道。

    轰！轰！

    两人行动如电，身躯如同电光，瞬间消失此地。

    “五毒手，咱们也去远处一战！”

    霹雳神掌徐尧开口说道。

    “哼！”

    那五毒手易大彪发出冷哼，紧跟着迅速行动起来。

    就这样，剩下的四位高手也没有多待，而是立刻动手，全都冲出此地，爆发出璀璨的光芒，在远处迅速大战起来。

    “杀！”

    也不知道是谁大喊一声，剩下的左道之人、正道之人瞬间冲向了彼此，热血上脑，挥舞刀剑，喊杀震天，迅速碰撞到了一起。

    两拨高手众多，加起来足有四五千人。

    场面堪称惊天动地。

    “小东西，看到没有，这些都是你一人惹来的祸端，你他日若是继续作恶，又怎么能对得起这些为你拼杀的江湖豪杰！”

    宁川一只手拎着小活佛，咬牙切齿，道，“你给我记住了，今后你但凡胆敢继续作恶，我会第一次出手将你击毙，用你的尸体来奠基这一战中死掉的江湖豪杰！”

    小活佛也不由得吓呆了，小脸煞白，露出惊恐。

    他虽然出生市井不假，但却从来没有见过这样惨烈的场面。

    正邪大战！

    双方加起来四五千号人在一起剧烈碰撞。

    其中最弱的都是蓄气境高人。

    一个照面，双方便爆发出了各种各样的光芒，如波涛汹涌，恐怖莫测，一上来便有人发出惨叫，身躯在恐怖的气劲之中被绞的碎裂，炸成一片。

    这样的波动太可怕了。

    别说血肉之躯，就算是百炼精钢著称的武器，也在一个照面中被震碎了不少，碎屑如同暗器一般，胡乱飞舞。

    “杀！”

    宁川厉喝一声，挥动起手中粗大的武器，也直接杀入到了人群中。

    以他现在的功力挥动起凤翅神镗，简直像是舞动了一座小山一样，嗡嗡震耳，一个照面便直接砸碎了三位左道中的高手。

    那三位左道中的高人也全都不弱，有着半步入道巅峰的实力，但却在一击便炸碎开来，如同被小山砸了一样。

    众多左道高手似乎全都认准了宁川，一看到宁川和小活佛出现，立马大喝一声，向着他的身躯迅速扑来。

    “挡我者死！”

    宁川扔下小活佛，轮动起凤翅神镗，发出刺目的光芒，力量也不知道有多恐怖。

    轰轰轰轰轰！

    一个照面，这些扑过来的左道高人便纷纷炸开，武器爆裂，身躯在凤翅神镗的威力下，被砸的胡乱飞舞，拦腰崩裂。

    这一刻，宁川简直像是化为了一位盖世战神。

    力大无穷！

    轰隆！

    他用力一拍，一位入道境的左道高手刚刚扑来，便被他以凤翅神镗当场从空中砸落，整个身躯如同鸡蛋一样，瞬间镶嵌到了地面之中，炸成一团。

    哗啦！

    忽然间有人扔出粗大的锁链，迅速向着宁川的身躯缠绕而来，企图将他的身躯迅速缠住。

    但根本没用。

    宁川神力无穷，如同九天雷神转世，又好似金翅大鹏掉临凡，手掌用力一甩，这些锁链尽头的左道高手立马被他甩的胡乱飞出。

    宁川挥动着三米多长的粗大武器，在人群中横劈竖砸，威力恐怖，不管什么兵器上来就碎，不管什么人，一招便死。

    以他现在的恐怖肉身和真气修为，配合这么一件盖世重器，当真天崩地裂之威。

    不过就在宁川大开杀戒之时，他也在暗中将【斩业佛刀】悄悄运转了起来，凡是惨死在他手下的高人，立马有一股股无形的业力被牵引过来，迅速汇聚到了宁川身边。

    他知道今日定然会有一场惨烈战斗。

    他这边肯定会得到重点照顾！

    故而一上来就吸收业力，准备一会给这些左道高人一个‘惊喜’。

    以他现在的修为催动斩业佛刀，绝对要比从之前在黑水城强上几倍不止。

    轰轰轰轰轰！

    宁川仗着武器便利，在人群中不断横冲直撞，到处乱砸，不管冲过来多少人，他一个轮圈，这些人便会被砸的统统横飞出去。

    小活佛一脸惊骇，看着眼前的血腥一幕，再一次感觉到了心脏抽搐，露出惊恐。

    说到底他现在也不过七岁而已。

    何曾见过这般血腥一幕！

    “宁川小儿，你拿命来！”

    一道厉喝传出。

    终于惊动了真正的高人，一片恐怖光芒迸发而出，能量气息如同潮水一样，向着宁川这边狠狠击来。

    与此同时，宁川脊背一寒，感觉到另一股恐怖危机从身后袭来。

    他一边举掌向着前面抗衡而去，一边轮动起三米多长的粗大武器，向着身后狠狠横扫。

    咔嚓！

    一柄青色的飞剑当场被他的凤翅神镗狠狠击中。

    火并迸溅，力量汹涌。

    砰！

    一个照面，那口激射而来的青色飞剑便当场被宁川砸的倒飞而出，整个飞剑一刹那裂纹密布，而后突然炸裂。

    暗中放出飞剑的灰袍男子脸色一变，张嘴一口鲜血喷出，脸色煞白，露出惊骇，迅速向后倒退。

    这怎么可能？

    ...

    第二章到！

    求月票！

    顺便推书：【锦唐】桐棠新作，破奇案，建锦衣卫，创锦绣盛世！

    感兴趣的可以看看！

