    此时的谈家外面。

    薄阎怀里揣着一只小女鬼，手上锁着一只大女鬼，一路狂奔翻墙出别墅区，跑了将近两公里才停下。

    他一停住脚步，被他用符纸结成的八卦阵锁住的女鬼立刻哀嚎道：“放开我！”

    薄阎和钻出前兜的黎落齐齐打量着她。

    那是个四五十岁的女人，容貌秀丽，上了年纪皮肤也很白皙细腻，身上的旗袍料子款式很讲究，看得出来生前是个体面人家。

    这会儿被锁在八卦阵中，她神色没有别的亡灵对通灵师的畏惧，反倒满是不甘。

    不知道为什么，黎落总觉得她有点眼熟。

    薄阎问：“你是谁？为什么要吓唬谈俊？”

    “跟你无关！”女鬼不回答，认出眼前的男人是通灵师，她咬牙切齿地骂道，“又是谈俊请你来的？你们这些通灵师满口假仁假义，说什么维护阴阳秩序，其实根本就是为钱服务！

    这世道要是真的讲条理讲公正，谈俊这种挨千刀的混蛋为什么还能活得这么滋润，他现在拥有的名和利都是踩在我女儿的尸骨上换来的，他不配……”

    黎落一顿。

    女儿？

    她再次打量眼前的女鬼，总算知道为什么会觉得眼熟了。

    她跟沈泱泱长得有五六分相似，这母女俩即使已经身死，身上的气质还是如出一辙的优雅。

    “你是沈泱泱的妈妈？”黎落问。

    女鬼骤然听到沈泱泱的名字，立刻停止挣扎，她低头一看，才注意到薄阎前兜里藏着一只小女鬼。

    她目光在黎落和薄阎身上来回转动，好一会儿才确定，这个通灵师前兜里待着的确实是只年幼的童魂。

    “你认识沈泱泱？”女鬼诧异道。

    黎落点头：“对，是她让我来这儿找谈俊的。”

    “……”

    经过交流，黎落确定了眼前这个女鬼的身份，确实是沈泱泱的妈妈。

    沈妈妈比沈泱泱早一年去世，距今为止，她死去十三年了。

    沈妈去世后，放心不下独生女儿，于是没有选择转世，而是在她身边留了下来，每天在家等着女儿下课，像生前那样陪着她。

    但某一天，沈泱泱出门后再也没有回来。

    沈妈本以为女儿是和男友出门旅游散心去了，但在家等了快一个月沈泱泱都没出现，她渐渐意识到不对劲。

    沈妈开始四处找女儿，向周围的亡灵打听沈泱泱的消息。

    很快，她得知沈泱泱在游乐园突发意外死亡。

    虽然沈妈妈不是意外横死，也没有太过强烈的执念，但基于阴阳界对亡灵的束缚，她无法离开身死地太远，而且要是在外面遇上通灵师，她很有可能会被打到灰飞烟灭。

    那段时间沈妈想尽办法附在气运差的人身上，躲躲藏藏到了游乐园，时间却已经过了四十九天，沈泱泱被缚在游乐园，成了地缚灵。

    地缚灵受地域束缚，也被这块地方保护着，虽然同为亡灵，沈妈进不去游乐园，沈泱泱也出不来。

    沈泱泱身死，作为男友的谈俊没把她的亡灵带回来，而是由着她变成地缚灵，这件事本身就已经让沈妈很生气了，可她没想到更恶心的事还在后头。

    谈俊联合受害者家属，打着索要说法的名义向游乐园的经营方要赔偿，把这件事闹大。

    因为赔偿金数额太大，游乐园经营方并不愿意拿出这么多钱，多番拉扯后，经营方负责人找到谈俊，私底下给了他一大笔钱，要求他带头息事宁人。

    收了这笔钱的谈俊转头就把其他受害者给卖了，配合经营方买的网络营销公司，指责起其他受害者家属一心只想要钱。

    营销公司发力，受害者家属成了踩着亲人尸骨狮子大开口的无耻之徒，而谈俊在他们的衬托下，成功立起“只要说法，不在乎赔偿”的高大形象。

    这件事闹了大半年，眼看风头过去，谈俊突然演了一出“和女友遗像成婚”的戏码，一时间，他抱着沈泱泱遗像举行婚礼的视频在网上传播开来，感动了无数网友。

    谈俊不仅因此名声大噪，还以沈泱泱丈夫的名义，将她所有遗产收入囊中。

    名利双收的谈俊数年如一日在网上扮演深情丈夫角色，其实在沈泱泱死去的第三年他就交了新女友。

    沈妈将谈俊的所作所为看在眼里，忍无可忍的她化成了可以离开身死之地的厉鬼，不断骚扰谈俊。

    谈俊为了防她，用尽各种办法，不仅请来通灵师设下风水局，家里更是供了好几尊守护神。

    阴阳有界，沈妈在这些东西的限制下无法靠近谈俊，于是她日夜守在谈家周围，等一个机会报复谈俊。

    “谈家的风水局破了，这是个机会，我一定可以杀了谈俊，为我女儿报仇！”沈妈目眦欲裂，“辜负了我女儿，他必须死……你放开我！”

    薄阎皱眉，不仅没收起八卦阵，反而把阵法收得更紧：“沈女士，我建议你不要这么做，杀了谈俊，手上沾了活人的鲜血，你就没有被超度入轮回的机会了。”

    “我不在乎！我只要他死！”沈妈恶狠狠地说。

    “我理解你的愤怒，但你女儿并非谈俊所杀，她的因果不在谈俊身上，作为通灵师，我不能眼睁睁看着你杀了谈俊。”

    “你……”沈妈怒道，“他对不起我女儿！”

    “他是有错，但仅限于道德层面上，不触及阴阳界的因果报应，你不能杀他。”

    沈妈听不进去，她极力挣扎起来，眼眶中溢出两行血泪，浑身阴气暴涨，带得周围阴风四起。

    “你们这些通灵师没一个好东西，我们这些无辜者的冤屈你看不到，你只会为虎作伥……”

    “沈妈妈。”黎落突然开口，“你想见泱泱吗？”

    沈妈挣扎的动作一顿，她低头看向黎落。

    黎落冲她乖巧一笑：“我可以带你去见她哦。”

    沈妈身上的阴气微微一滞。

    她面露犹豫，显然在考虑该不该相信这个跟通灵师为伍的小女鬼。

    “泱泱姐姐要是知道你还在，肯定会很开心的。”黎落说，“你想为她求一个公道，得先见到她才行呀。”

