    

    一个爆炸头都男人从四周飞舞的泥尘中飞出。

    原本白色的锦袍焦黄。

    花白的头发炸裂。

    脸上一片白一片黑，像极了从灶台下爬出来的。

    依稀能够分辨出是院长本人。

    院长很生气。

    但碍于身份，还不能骂人。

    他抓起商晏庭，皱着眉头打量两下，腾空飞起，准备把这个倒霉弟子扔到山下去。

    “院长还有我们！”

    “老师我们在这儿！”

    “院长救命！”

    一阵阵激动的呼喊声响起，是和商晏庭分散的大师兄他们。

    商晏庭掉在最下方，他们正好在上层。

    大师兄二师兄们的声音出现，激动地朝着飞上来的院长挥手，在看到院长旁边的商晏庭更激动了。

    四个峰主闻声而下。

    失踪的弟子们都被找到了！

    “师弟！”

    “师兄！”

    “王老师！”

    所有人都很激动，山下成了大型认亲现场。

    地壳运动的轰鸣声响起，使用了几百年的学院秘境在今天彻底陷入地底。方圆几十米都在巨响，地面下沉的场面让人震撼。

    以后还会又四峰大比吗？

    今年的四峰大比还算吗？

    所有人眼中都有些迷茫。

    “今年乃是秘境大比最后一次，依旧按照原本的规则评选。”

    院长双手负于身后，爆炸的发型也不能够毁掉他的威严，“四峰弟子拿出你们找到的试炼牌吧。”

    昇阳峰大半弟子被困，他们只得了一枚。

    天武峰弟子找到了两枚。

    金阳峰大概是最为幸运的，他们刚准备前往就发生动荡，在外围他们找到了三枚。

    只剩下青霜峰了。

    从所周知，青霜峰是每年最弱的，而且他们大半弟子都被困在秘境中差点连命都丢了。

    老十一从口袋里掏出一枚试炼符。

    这次如此危险，没得零分已经很不错了。

    谁是冠军一眼就看出来。

    “那这次第一名就是金……”

    “等等。”

    就在院长要宣布成绩的时候，商晏庭打断他的话，然后在所有人的目光中掏出一枚、二枚、三枚试炼牌。

    青霜峰居然有四枚试炼牌！

    青霜峰峰主都控制不住地嘴巴张成一个“O”形。

    院长看着眼前的弟子，伸手捋了捋自己被炸卷的胡髯，“我记得你是今年的新弟子？”

    “是。”

    商晏庭微微颔首，那副不卑不吭的模样让院长忍不住点头。

    “振丰，你收了个好弟子。”

    ##

    一切终于结束，商晏庭在这场战试炼中损失惨重。

    他之前积攒的弥须符只剩下一张，耀金宝剑还断了。只换到了一本傀儡术的心诀，以及吞噬掉莫名魂力后，修为增长到武境中期。

    如今他的符箓大多数是贾熙桐送的，弥须符两张，祝由符两张，爆裂符两张，引雷符十张。

    武器：耀金铠甲一副、精钢铠甲一副、精钢长剑一把。

    心法：《修源诀》和《天煞傀术》

    魔兽：巨石犀牛

    同时还欠着659张符箓的巨款。

    贾熙桐也在整理她自己东西。

    相比起商晏庭，她虽然爆裂符被用光，但收获很丰，光是一个地阶法器金龙鳞，简直就赚翻了。

    况且还有祝由符16张，固化符6张，弥须符8张，引雷符32张

    加上一副厚重的棺椁和一大勺发光的磷土。

    回到青霜峰后，贾熙桐心情很不错，嘴里哼着小曲儿打理起自己的东西。

    首先是磷土。

    她找了个壶装起来。从秘境到青霜峰，放到壶里都还在发光。她尝试着往里面放了几粒蔬菜种子，在种子第三次自燃后，便放弃了种东西的想法。

    其次是石棺。

    放了几千年的石棺有一层厚厚的灰。

    贾熙桐本来想给它擦干净，没想到棺椁的灰比十一师兄的脸皮还厚。在请求商晏庭帮忙清洗干净被拒绝后，她不得不将石棺搬到房间的外面。

    石棺空间深、容积大，刚好可以做食槽。

    刚往里面装满草料，巨石犀牛和小灰灰立刻围上去，吃得又快又香。

    很完美！

    ##

    “师弟，师弟！”

    二师兄一路小跑着来叫他们。

    四峰大比第一的奖励送到了！

    作为从来都是垫底的峰，这还是他们第一次得到第一名奖励！

    虽然大家都很好奇，但鉴于四枚试炼牌中有两枚是商晏庭冒着岩浆取得的，一枚是小浣熊捡到的，大家强忍着没有将送来的奖品箱子打开，就等着商晏庭。

    在众人期待下箱子被打开，里面放着两块莹白色石头。

    “居然是灵石！”

    大师兄瞬间就叫出来了。

    灵石，顾名思义是蕴含灵气的晶石。

    这是到武师境界才会用到的练功资源，稀少珍贵，在武修界有着一两灵石，十两金的说法。

    学院真的好阔气，居然直接给了两个拳头大小的灵石！

    众人的第一个反应是发财了！

    第二个反应是看向商晏庭。

    即使是下品灵石，也不是他们普通武修能够见到的。

    但塌方时大师兄和二师兄救他逃亡，商晏庭虽当时入定，但也知晓。

    “平分吧。”

    “真的吗？！”

    原本大家打算让商晏庭独自拿一块，他们二十人能够分一个就好了。

    大家都很穷，修炼资源也及其短缺。

    这种时候众人也没推脱，全都厚着脸皮接受。

    老十一用内力将两块灵石震碎，然后由大师兄尽量公平的分成21个小堆。

    大小不均的灵石在分量上还是会有差异。

    大师兄将最多的那一份给商晏庭，第二多的给寻得另一枚试炼符的老十一，然后按照功劳来分配谁拿哪一份。

    没有功劳的师兄弟也有。

    等所有参与寻令牌的弟子都分配后，按照进入的山峰辈分，每人自己选择一份。

    他将最少的留给了自己。

    老实讲，青霜峰的弟子们如此和睦，与大师兄的为人处世有极大的关系。

    贾熙桐正在心中默默表扬大师兄，突然怀里被塞了一块灵石——

    这是商晏庭所拿到灵石中最大的一块，有他拇指大小。

    她抱着灵石望向他。

    “你也有一份。”

    商晏庭言简意赅。

    其实……魂体没办法吸收灵石中的能量，每次商晏庭修炼的时候，她才会被动修炼。

    这个她用不到的。

    但这毕竟是宿主亲送的礼物啊！

    “谢谢。”

    她将灵石收下，然后美滋滋地揣进自己口袋里。

