    秦业回到了自己的小院，坐在院落中很快进入了修炼的状态。

    他明白自己如今的实力很强，即便是遇上了武将级别的也能战上一场，可是武将放在大楚国乃至是十六国都算是强者，可放在大秦帝国，随便一个小镇都能冒出武将，武王，自己这点实力真的算不上什么。

    与此同时，赵家府邸。

    不同于以往，一向嚣张跋扈习惯了的赵家人，此刻一个个的面色阴沉到了极点，尤其是那位吐血不止的赵家九长老，直接对坐在上首的中年男人说道：“家主，这个事情我们可就不能这么算了，赵东来的死代表了我们赵家损失了一个天才，要知道我们本来还希望东来能够进入江左道宫的！”

    “没错，东来是我们赵家百年难遇的战斗天才，真要硬拼起来，其实力足以比肩大武师四重，结果被这个姓秦的外乡人给杀害了，这一笔血债如果不报，我誓不为人！”

    一个个的说着，其他人也是脸色泛起了不少的变化，尤其是赵颖，她对秦业的恨意已经达到了一个极致，咬牙切齿的说道：“父亲，你必须得弄死这个姓秦的还有那个姓柳的，他们居然敢这么对我赵家，还放话要我们赵家付出一半产业赔偿给秦业，简直是痴心妄想！”

    话音刚刚落下，中年男人便是瞪了她一眼，怒斥一声：“闭嘴！柳大小姐也是你能说三道四的！”

    “可是！”赵颖还想说些什么却被中年男人打断，他徐徐起身环视四周，才开了口：“我知道你们现在都很愤怒，我也很愤怒，但是没有办法，柳大小姐保着那个家伙我们谁也出不了手，不然不说柳家，单单是柳大小姐身边的那位武王，你们谁能应付的了？”

    此话一出，其他人都是沉默了起来，的确如此，赵家最强的几位都在闭关，而且就算他们出关了也没用，武将修为根本不是武王强者的对手。

    中年男人，也就是赵家家主赵浩继续说了下去：“我想各位心中也很清楚，柳冰蓝这个女人是向来说一不二的，在江左城都是出了名的何况是在我们平江镇，所以诸位，我希望你们这次能低调一些，既然对方想要一半产业给他们便是，反正我们的计划也在酝酿中，等赵家没了，我们可以夺回失去的一切甚至拿到更多！”

    “家主，可是这个计划还没开始，要是失败了那我们什么都得不到还会失去不少啊！”

    “那你有办法让柳冰蓝打消主意吗？”赵浩厉声，那说话的人直接闭上嘴不再说一个字，而赵浩也是很认真的说道：“我知道你们想法不少，但是眼下我们只能这么做，而且我们也不能去对付那个秦业，不然的话我们的下场绝对不会好到哪里去。”

    这一点赵家众人心知肚明，自然也就不再有任何反驳的意见，赵浩见状直接说道：“那就按照我说的去做，放心，无论是这个秦业还是柳家都蹦跶不了多久了，到了那时候我们赵家也能真正傍上江左大人物的大腿，柳冰蓝这个女人还不是你们随意可以拿捏的！”

    其他人一听都是哈哈大笑了起来，浑然无人发觉此刻赵家府邸某个黑暗中有一道身影离开了，等回到了路府直接面见了柳冰蓝，将此事一一禀告。

    柳冰蓝此刻正吃着灵药做成的药汤，听闻这些话也是嘴角微微上扬了不少。

    “倒是很有意思啊，我本来还以为这个赵家是个挺老实的家族，没想到背后还有别的谋划，你知道谋划此事的人是谁吗？”

    来人穿着黑袍看不清脸庞，声音更是不男不女。

    “大小姐，我不太清楚赵家背后的到底是什么人，但是有一点可以推断出来，就是这个幕后之人的实力很强，而且针对的不单单是柳家，还包括了江左所有的豪族。”

    “想一次性对付这么多的豪族，这个所谓的幕后黑手莫不是疯了。”

    柳冰蓝蹙眉，她还是想不太明白这是怎么一回事，但还是很快摆摆手，说道：“你先回去吧，关于这件事情我来处理。”

    “是！”黑袍人直接离去，而且看气息还很不弱，起步也得是个高重武将，放在赵家这种地方绝对是大高手了，而柳冰蓝却是毫不在意的自言自语了起来：“看来有些人实在是不听话，居然开始有了自己的谋划，而且还将所有的江左豪族给算计了进去，有些意思，倒是与我的想法同出一辙啊。”

    话音落下，一道声音自后屋传出：“大小姐说的没错，我一开始以为在谋划此事，想要将江左变成一个家族的地盘，好在大秦乱世的时候称王立国，却没想到还有其他人也是这么想。”

    “白爷爷，你心中有什么人选吗？”

    “有。”那武王老者继续开口，“我觉得这个人很可能是郡守府和江左道宫的人，所以我们现在需要走一步险棋。”

    “什么意思？”柳冰蓝面色一变，“您该不会是想暂时抛开秦业，利用他来引出幕后黑手吧？”

    武王老者沉默，柳冰蓝面露思索之色，久久无言。

    与此同时，秦业从修炼状态中猛地惊醒过来，他有种不妙的感觉，似乎有人盯上了自己。

    “到底是怎么一回事？难道是有人准备拿我当棋子？难道说是柳冰蓝？”

    想起柳冰蓝，秦业就觉得一阵毛骨悚然，他不敢与这个女人有太多的纠缠，准备完成这次的武皇遗迹探险后就此离开，而这时候却有一道声音响起：“不可能，我姐姐是不会害你的！”

    只见一个小萝莉蹦了出来，似乎是竭力提高声音想要说明一个事实，秦业则是被看乐了，说道：“有些意思啊，你这小家伙盯梢我一下午加一晚上，不累吗？”

    小萝莉脸色微微一变，以为自己做的很隐秘却不想别人早就发觉到自己的存在，这让她很是不爽。

    “反正我姐姐是不会害你的，毕竟你是金伯伯的人，她保护你还来不及怎么会害你！”

    小萝莉抬着下巴说道，秦业则是蹙眉，不解的说道：“你是什么意思？你姐姐与金城主认识？”

    他不记得金城主提及过柳家，这又是怎么一回事？

