    神女亭中。

    秦尘心神震动。

    再见云梦泽中的桃花女子！

    凰也看着桃花女子所望的方向！

    凰说要变天了。

    秦尘的第一直觉就是禁忌之山要出世了！

    否则有什么事情能够惊动这两位？

    事实上，此时此刻，不仅只有云梦泽中的那位女子和凰在看向那个方向。

    这一刻，整座荒界中的大佬人物，全都被惊动了，他们的目光全都看向那一个方向！

    那就是禁忌之山的方向！

    …

    楚国，流水山庄。

    那一座湖心亭中，茶香四溢。

    一袭素裙的南宫玉站在亭边，她正抬头看向一处方向，那一双平静眼眸像是穿透了空间一般，毋庸置疑，她也在看着禁忌之山的方向。

    “禁忌之山……”

    …

    酒剑族。

    群峰耸立，建筑成群，仙气缥缈，时而有乘着飞剑的身影闪过而出，酒剑族中，宛若仙宫一般，场景令人感到赞叹。

    一座云海之上的山峰上，一道紫袍身影站在那里，他那深邃如渊的眼眸，此刻正在盯着西荒的方向，眼眸中闪烁着阵阵精芒。

    …

    西荒，武神殿。

    一座高大的建筑顶端，白衣出尘的无痕大帝出现在那里，他负手而立，双目如星辰，此刻正在远眺着禁忌之山的方向。

    “无痕，是传说中的那座山有了动静吗？”

    一道倩影出现无痕大帝身边，正是萧浅雪，不久前，因为武清璇的事情，这二人都曾降临了楚国，当然，无痕大帝只是一道影像，此刻则是本尊，风姿更甚，身影伟岸，这是一位很可怕的大帝强者，执掌武神殿，震慑一方！

    无痕大帝没有收回目光，他点了点头，道：“正是那一座传说中的神秘大山，数千年过去，这座神秘大山即将又要现世。”

    “这到底是一座怎样的大山？”萧浅雪疑惑问道，无痕大帝的见识自然比她更广。

    “那是生命的禁区，也是生命蜕变的福地。”

    无痕大帝目光眯起，想了半天，给出了这样的答案，这是他对那一座神秘大山下的定义。

    “禁区？福地？”

    萧浅雪没有再多问，她的美眸也顺着无痕大帝的视线看去，仿佛看到了一场腥风血雨即将掀起。

    ……

    与此同时，东洲、南海、西荒、北极冰原，整个荒界中，有无数顶尖强者的目光投向了那一座禁忌之山，那里的动静，他们都隐隐感觉到了。

    禁忌之山，要出世了。

    禁忌之山，荒界中最为神秘的存在，在禁忌之山还没有动静之前，知道禁忌之山存在的，只有荒界中的一些古老势力，在禁忌之山露出一截后，关于禁忌之山的种种传闻才开始疯狂传开！

    来自上古的神山，那里有着至高无上的神祇！

    来自魔域的魔山，那里有着杀伐凶狠的恶魔！

    还有人说那不是一座山，而是一座巨大的坟冢，在那座坟冢里面，埋藏着一位上古大能！

    也有人说，那是九天之上的仙人在人间打造的一座仙山……

    自从这一座禁忌之山显露一角，荒界中对此的猜测很多，一传十，十传百，每个人嘴中说的都是不同的版本。

    而今日，这一座被传得神乎其神的大山，终于再一次有了动静。

    大荒山地域，本来这里有着一条巨大的山脉，不过自从禁忌之山显露一角之后，这里蜿蜒起伏的山脉便是不复存在了。

    在那上空区域，万里天穹一片黑暗，一个黑色旋涡出现在中央区域，黑色旋涡中散发着远古的沧桑气息，一角黑暗的山峰从那里冒出……

    咚咚咚……

    不过此时，原本只显露一角的黑暗大山，此刻开始向那雨后的春笋一般，开始不断向外伸长着，黑暗大山想要不断冒出的同时，整方天地都在剧烈颤动着，像是有神人在九天敲响震天鼓，天地大震，可怕的威势像是要席卷九天十地！

    “不好，快退！那一座禁忌之山要完全出世了！”

    “你们快看，那一方黑色旋涡也在随之变大，恐怖的吸力在吞噬一切，快跑！”

    “似乎是被那一座禁忌之山撑大的，快快快，远离此地，不要被吸进黑色旋涡，必死无疑！”

    那些驻守在这里的众多势力的强者们，皆是大惊失色，那前方的动静实在是太过可怕了。

    黑暗的天穹之上，黑色的禁忌之山不断冒出，宛若一柄刺破天穹的黑色利剑，巍峨的山体逐渐呈现出来，闪烁着乌金般的光泽。

    而那一方包裹禁忌之山的黑色旋涡，也在被不断撑大，黑色旋涡笼罩的区域也是愈发惊人，其吞噬之力暴涨，周遭的空间都被生生撕裂了，大地崩裂，碎石、树木，全都被那黑色旋涡给无情吞噬，场面非常之可怕。

    周围众多强者纷纷逃窜，感到了来自灵魂的恐惧。

    一直远遁到了极远的距离后，这些强者们方才停了下来，再回过头看向那禁忌之山所在的方向，所有人无不感到心惊胆战。

    原本他们所在的地方，已经完全被那恐怖的黑色旋涡吞噬，那里生机不存，大地崩裂，空间都呈现一种残破之感。

    无尽的黑暗笼罩下来，一座漆黑而巍峨的大山矗立在天穹之上，并且这座大山还在不断往上拔升，像是没有尽头一般，那是一座通天巨山，乌金光泽闪烁，诡异而恐怖，像是来自上古，沧桑而厚重！

    这就是众人嘴中的那一座禁忌之山，不断拔升，没有尽头，通天直上。

    远远看去，那一幕非常之壮观，场面令人感到惊悚，一座漆黑的诡异大山矗立天地之间，黑雾萦绕，大山如同活物一般，不断生长着。

    “这到底是一座怎样的神秘大山？”

    远处，所有人都感到惊悚万分，沧桑古远，神秘诡谲，令人难以窥探其中的秘密，以前他们对这座禁忌之山还抱有歪心思，此刻得见其真实面目，很多人心中都打起了退堂鼓，这样一座神秘大山，谁敢轻易涉足其中？

    今日，大荒山出世！

    荒界轰动！

