    马文升对于江彬的印象极佳。

    因而对他道：“这校阅关系重大，这些日子，兵部会派人拿酒肉前去犒劳，让将士们吃一顿好的。”

    江彬摇头，郑重其事的道：“马部堂，将士们能为朝廷效命，已是感激涕零，我等尽为忠义之士，这忠义二字，岂可心里谋算着吃喝呢，自关老爷开始，再到岳武穆，哪一个不是只怀忠义，从不计较得失，此古之皆然的道理。所以……这犒劳，大可不必，将士们即便饿着肚子，也是甘之如饴。”

    马文升极欣赏的看了江彬一眼，朝廷要的，就是这样的人才啊。

    于是他笑道：“今时不同往日，该吃喝的还是要吃喝，只是……若是这天下的军马，人人都如蔚州卫。大明的守备，也都如你，老夫也就能松一口气，朝廷……也自然可以无忧了。太祖高皇帝开创卫所制，本意，就是为了与民休息，不因养兵，而靡费太过的钱粮，少给百姓们加征税赋，这是念在民间疾苦啊。好啦，这些……也不是你该知道的。”

    马文升的话题，点到即止。

    至于江彬能否领悟，自是看他自己了。

    这是朝中诸公的心愿。

    江彬点头：“是。”

    这江彬回了大营，随即就让人将那杨勇寻了来。

    杨勇这些日子，都极是心神不宁，他见了江彬，还未行礼，江彬便按刀而立，面带冷笑道：“我等……已没有退路了，箭在弦上，不得不发。”

    “什么……”杨勇觉得自己的头皮发麻，恐惧的道：“真到了这一步吗？”

    江彬正色道：“今日方知，齐国公已经弹劾了蔚州卫，幸好没有真凭实据，而马文升这些老狗，却打着自己的算盘，设法为我们蔚州卫转圜，陛下没有相信。可是……那齐国公似乎是死咬着咱们蔚州卫了，迟早有一日，他们也是会抓出证据，凡行事，总有痕迹，哪怕我等再谨慎，被人盯上了，迟早是要败露，到了这个份上，我们还等什么，难道坐以待毙吗？”

    江彬咬牙切齿，面带狞笑的继续道：“今日，我去了校场，兵部定准我们带兵刃，只是不得带弓弩，这校场的入口狭隘，可谓一夫当关，万夫莫开，里头的布置，都在我的心中，陛下到时会站在哪里，群臣会在哪里，还有随来的禁卫，会布置何处……这些都不是什么难事，我看，只要我们精心准备，此事就有九成的把握，那些禁卫，其实都是花架子，不堪一击。而其他京营若要驰援，也是远水救不了近火，我思来想去，只要拿住了陛下，拿住了太子和齐国公，以及内阁诸人，还有文武百官，这天底下，谁还可定我们的罪，历来成王败寇，与其东窗事发，到时人头落地，不如……索性反了他NIANG的。”

    杨勇打了个激灵。

    可随即，他冷静了下来。

    江彬说的的确没错，事到临头，进退无路，似乎……也只有拼了。

    杨勇按捺住心底的惧意，定了定神道：“只是到时该如何布置？”

    “简单……取笔墨来。”

    江彬久在边镇听调，又是世袭武官，这蔚州卫上下，对他服服帖帖，本事却还是有的。

    他拿了笔墨，将方才在校场的见闻统统绘画出来。

    哪里是高台，哪里是辕门，哪里是校场位置，到时观礼诸官的彩棚于何处，哪里会适合禁卫们布防，到时……蔚州卫会从哪里进入……

    他片刻功夫，便勾勒了出来。

    “射人先射马，擒贼先擒王，到时，我带一队人马突破这一处守卫，先拿住天子。你与刘雄人等，朝这边………把守住辕门，至于其他人，一概不必理会，这些GOU官，只要将辕门堵住了，便是关门打狗的局面……还有这里……这里…”

    能在历史上成为赫赫有名的权臣，江彬自有自己果决的一面。

    何况，他还受过明武宗的赏识，而明武宗朱厚照素知兵法，因而江彬的能力，自是能经受得住检验的。

    江彬的记忆力极好，几乎那校场的地形，早已牢记在心里。

    而他的布置，亦可称的上是细致。

    每一处可能出现的意外情况，他都想到了。

    如何突袭，如何震慑，如何关门打狗，如何拿住天子，这么多人，如何寻觅退路，如何出城，如何要挟……

    “亲近的这些人，先告诉他们，我们的情况，告诉他们，反能活，不反，必死。至于其他人，校阅那一日，出发之前再行告知，切记，切记，此事绝对保密。”

    江彬想了想，眼眸里突的溢出肃杀之色，冷然道：“到时……就先杀了齐国公，宰了此人，方可杀鸡儆猴，免得其他人不肯就范。这齐国公自以为自己权势滔天，有恃无恐，可是他一定料不到，在老子眼里，根本就没有所谓的天王老子！”

    ………

    半月之后。

    校阅的日子如期而至。

    这一天，弘治皇帝起了大早，先是如从前一般梳了头，随即穿戴了正冠。

    关于今日校阅之事，其实弘治皇帝表现得没有太多的兴趣。

    江彬这个人，没有给他太好的印象。

    人不吃饭，是要饿肚子的，可江彬一味的宣称只要怀有忠义之心，便可如何如何……这……实在是匪夷所思。

    似这样口里喊着忠义的人，实在太多太多，现在的弘治皇帝，只会觉得反感。

    因为他坚信一个道理……人……是要吃饭的！

    只是……现在群臣都在颂扬蔚州卫，恨不得将蔚州卫立为天下的典范，这一场校阅，自是势在必行，如若不然，对这常备军之事，只恐会惹来更大的争议。

    弘治皇帝梳洗干净，用过了早膳。

    萧敬便拜倒道：“陛下，群臣已在大明门静候陛下了。”

    弘治皇帝颔首点头，却是道：“朕听说了一些传闻，厂卫那里，可有消息了吗？”

    萧敬道：“厂卫已经动身去了蔚州，现下还未有消息来，奴婢……有些话，不知当说不当说。”

    弘治皇帝疑惑的看着萧敬：“说来朕听吧。”

    “这世上，没有不偷腥的猫。”

    弘治皇帝恍然，随即微笑道：“看来你心里早有一些成见了。哎……可是诸臣闻之，都在说继藩和江彬有私仇。”

    萧敬笑吟吟的道：“当然，许多事早就成了各卫不成文的规矩，作奸犯科，多多少少是有的，可若是说天怒人怨，只怕却是未必了，奴婢自是细查。”

    弘治皇帝叹口气：“朕是真不情愿去，可是不去，就难以服众，哎……摆驾吧，去看看这蔚州卫，到底有什么本事。”

    萧敬道了一声遵旨。

    于是，皇帝的车驾开始出宫，至大明门，百官早已在此迎候。

    刘健为首，此后是李东阳，谢迁人等，再次之，便是马文升、张升……欧阳志……

    这六部九卿，一齐行了大礼。

    紧接着，在浩浩荡荡的禁卫护卫之下，朝着校场进发。

    等到了校场，弘治皇帝入辕门，登上高台。

    刘健人等侍驾左右。

    这文武百官，则各自依着自己的品阶或站或坐。

    弘治皇帝升座之后，见这蔚州卫还未至，便左右看看道：“太子与齐国公何在呢？”

    刘健道：“可能是起得迟了，是否命人去……”

    弘治皇帝摆摆手，叹了口气道：“罢了，让他们多睡一会儿吧，校阅需等到何时开始？”

    马文升立即上前道：“陛下，辰时三刻开始，蔚州卫已经出营，在吉时入校场。”

    弘治皇帝自高台眺望，见下头旌旗招展，禁卫如云，好不热闹，心里也不禁豪迈。

    他忍不住起身伫立，道：“兵部这些日子，倒是辛苦了。”

    “陛下……”马文升道：“最辛苦的，莫过于是蔚州卫，听说为了校阅，他们加紧操练，不敢懈怠，臣亲自派人去犒劳，这营中上下，对送来的酒水，一滴也未沾过。至于那蔚州卫指挥江彬，更是忠肝义胆……”

    弘治皇帝只微笑，淡淡的道：“噢。”

    他顿了顿，突然道：“这江彬，似乎很受马卿家的厚爱。”

    马文升顿时有些尴尬，立即道：“陛下此言，令臣情何以堪，臣之所言，不过是肺腑之词。老臣掌兵部多年，见过的武夫数不胜数，因而……还是颇有几分眼力的，以老臣的阅历，岂会走眼，老臣绝无私心，还请陛下明鉴。至于江彬此人，这内阁诸公以及六部九卿，都是交口称赞，陛下……难道这满朝文武，都看走了眼吗？”

    弘治皇帝便抬头，扫了一旁侍驾的诸卿一眼。

    众臣纷纷点头，虽不似马文升这般吹捧，似乎也勉强对马文升的话，有所认可。

    弘治皇帝意味深长的笑了，而后道：“这样说来，诸卿都在责怪继藩无理取闹啊。朕的继藩，在你们的眼里，似乎一无是处啊。”

    “陛下……此言差矣。”马文升听陛下口里含着讥讽之意，立即道：“齐国公他……他至少……英俊！”

    …………

    双倍月票最后一天，求月票。

