    “哦？”

    旱魃语气冷漠，狞笑道：

    “你这算是在威胁我？”

    灰袍男子的头皮一凉，就感觉悬在头顶的僵尸手爪散出阴寒的凉气，直透心底。

    他连忙解释道：

    “不、不是威胁，旱魃大人，我只是在提醒您而已，阴天子是冥界主宰，连你们僵尸一族能进冥界生存，都是阴天子开的口。

    若是天子麾下的红人受了气，这对您肯定有所影响。”

    此言一出，灰袍男子就发现头顶上的凉气消失见。

    他心头慢慢的放松下来，看来旱魃再厉害，也畏惧阴天子。

    “呼，还好我家主人巨木天王是阴天子麾下的红人，不然今天我鬼命难保！”

    长长的舒了一口气，灰袍男子便等着旱魃收走水晶，然后离开。

    可惜，他想错了！

    “不好意思，你说的这些，我一点都不在乎。

    不管你主人是不是阴天子的红人，都跟我没有关系，如果他事后想来报复，那他就要做好被反杀的觉悟！”

    旱魃表情始终不变，似乎在说一件非常平常的事情。

    灰袍男子正要再说，顿觉头顶传来剧痛。

    原来旱魃的五根手指已经刺进了他的天灵盖。

    而后五指一抬。

    噗嗤！

    鲜血喷溅，灰袍男子只觉得整个世界都开始变的一片模糊，接着化作虚无。

    他的神魂消散，受尸气冲体，已经魂灭当场。

    在他死的一刻，他都仍然不相信这个女人会真杀他。

    而且还杀的这么干脆。

    可叹他能从天道之雷手中保住小命，却无法从一个僵尸手中活下来，真是可悲。

    旱魃站在灰袍男子的身边，没有再去管他的魂尸，目光落在了手中的水晶，魂力微微运转，‘唰’的一声，水晶现出一道模糊不清的画面。

    她眼眸微凝，水晶画面里的少年，肆意潇洒，那一脸的邪气与笑容，跟龙皇鬼帝相差无二。

    手中的至尊龙绝剑，以及战斗时使用的鬼术，几乎是龙皇鬼帝的复刻。

    “右龙卫战刑没有骗人，这个少年果真是龙皇鬼帝的转世！”

    她长长的感叹一声：

    “果然不愧是殿下看中的男人，即便转世了，天赋依旧惊艳，看他的样子，阳世年龄才十八岁，便拥有了七百多万道的魂力。

    这家伙，说不定都不需要觉醒鬼帝记忆，便能重新达到鬼帝实力。”

    手掌尸气喷吐，将水晶球包裹，只听‘砰’的一声，那颗用来记录画面的水晶，便碎成了一地晶石。

    “龙皇鬼帝，你的秘密被我守住了，等你恢复鬼帝记忆，你可欠我一个人情！”

    看着神魂慢慢消散的灰袍男子，旱魃手掌再动，一团青色的尸气将其笼罩，好像被泼了硝酸，那魂尸直接化成了刺鼻的浓烟，碎着海风吹拂，消散在了这片空间。

    “看你的样子，应该是要去尸皇城，那里是将臣的地盘，你去做什么？”

    旱魃眉头微皱。

    对于将臣，她有着极深的忌惮。

    将臣是由犼的尸体所化，是四大始祖僵尸里面，唯一一个会吸血的恶魔。

    其实力也是四大僵尸之中，最强的一个。

    如果她要去尸皇城找捉鬼龙王，说不定会引起将臣的不满。

    “龙皇的转世，希望你可别在尸皇城招惹了那个吸血恶魔，否则就算是我，也不一定能将你救出来。”

    叹了一口气，旱魃不再停留，施展术法，像一只大鸟，直接贴着海平面，朝尸皇城的方向飞去。

    她想看看能不能在林天佑到达尸皇城之前，追上去。

    只要不对上将臣，她就不用担心。

    林天佑并不知道自己灭杀海妖太子的事情，全被人用记忆水晶给记录下来。

    更不知道，还有一个僵尸始祖正在朝这里赶来。

    此刻他正在船舱里消化海妖太子的神魂。

    而英灵空间之中，白起也如愿以偿的得到了杀意蚌。

    本来想用蛮力让杀意蚌跟自己认主，结果白起才释放出身上的魂力，那杀意蚌便对白起产生了极大的兴趣。

    竟是打开蚌壳，主动要求跟白起认主，而且订的不是普通契约，而是命魂契约。

    这一幕可把张飞等人羡慕坏了。

    要知道，杀意蚌如果不认主，根本无法踏进英灵空间。

    此刻，白起盘膝坐在杀意蚌的蚌壳之上。

    身上的气息时而静谧，时而又变的狂暴。

    在他的旁边，围着一群看热闹的英灵。

    他们一群人，大眼瞪小眼，在那里议论纷纷。

    “搞不懂啊，白起哪里好了，那杀意蚌见了他就跟狗见了主人一样，实在是此蚌没有尾巴，否则一定会摇到了天上去。”

    张飞满脸不爽的道。

    “确实，杀意蚌对它的原主人海妖太子都没有这么忠心。

    你们看它的蚌壳里面，几乎在疯狂的将杀气释放出来，全被白起吸引掉了。”

    张仪感同身受的点头附和。

    “真嫉妒他，我身上的杀意也不少，怎么如此宝物，却不认我为主呢？”

    曹操叹了口气，嫉妒不已。

    身为三国大佬，他一生征战，所杀之敌数之不清。

    即便没有杀神白起那么有凶名，但也是一个脚踩尸山的枭雄。

    可他去收伏杀意蚌的时候，那蚌根本都不鸟他。

    这让曹操非常没有面子。

    “各位别再嫉妒了，白起能得杀意蚌主动认主，其实也不难想到。

    试想一下，如果白起是在冥界认的主公为主，那他身上的杀意是不是更加恐怖？

    杀意蚌强就强在能看透一个人的潜力。

    它知道，咱们潜力之中的杀气并不如白起，这才会认白起为主。”

    赵云站了出来，挥手劝大家不要因为这件事情而去嫉妒。

    天下任何事情，只要涉及到契约认主，便有一个相性吻合之说。

    虽然大家都想要收杀意蚌，可显然，杀意蚌跟白起的相性达到最高。

    他们只能放弃。

    “先不管他了，白起想修炼结束，至少需要一个月的时间。

    倒是咱们的主公，他吃了一个海妖太子的心脏，不知道能不能突破到八百万魂力。”

    赵云满脸期待的开口。

    如果主公魂力提升到八百万，那就可以提前去真天书的所在地，将那本天书抢到手了。

    他们英灵，就是为了得到天书而存在的。

