    ——系统提示：青龙归位青龙刀。青龙极度虚弱，一段时间内无法出战。

    额！？

    大春急忙招呼：“青龙，没事吧？”

    青龙闷声道：“勿扰！”

    好吧，这就是派头。

    然后夜火消散，朱雀再度化为流星飞向东方。

    一众巫女更是对着东方磕成磕头虫。

    大春懵了，就这么潇洒就回去了，不留下来陪我继续烧？不过朱雀又没有青龙刀那样的载体，估计也没法留它。

    而且朱雀本就是自己四象中最弱的一个，这一次完全就是包裹着神树的“灵气炸药包”过来的。真实的水平还是不要暴露的好，免得女巫的头白磕了。赶紧回去归位，本尊现在正抓了十多个鬼金羊了，急需它回去镇场子。

    此时，有如白昼的夜空再度展现出皎皎明月，万里无云。

    这才是真正的月亮，这才是真正的天空，还真有一种焚尽妖气还出一个朗朗清天的轻快感啊。

    大春发现就是这里不对啊！

    甄姬笑叹道：“烧的干干净净啊，应该是朱雀烧光吃掉了吧？等它回去的时候，你那本尊看看它究竟强了多少。”

    卧槽啊！！！

    屠掉一个神，除了涨经验还真是……行，吃掉也是赚的，什么法器都比不上喂神兽。

    此时，妺喜也终于满脸鼻血的走出来了。

    不知怎么的，望着这个由自己制造的肉身，大春完全没有别的想法，反而有一种心疼女儿的感觉！

    大春心疼道：“情况怎么样？”

    妺喜笑道；“本尊一死，分身直接痛晕过去，任我摆布了！相信过段时间就能收拾好，也算是多了一员能用武将了。”

    大春颇为振奋：“真辛苦你了！”

    妺喜冷哼道：“这个肉身我不要了，你得给我做个新的！”

    额……好吧，毕竟是自己第一次的练手之作。

    大春一口答应：“必须滴，必须滴。”

    妺喜说道：“行，和它折腾的一天，我也累了，休息去了。”

    甄姬说道：“就去我那个舱房休息，那里打扫的最干净。”

    “肯定了……”

    然后草雪玲一行激动的过来问道：“上尊娘娘，众巫女士气可用，还有何指示？”

    甄姬欣慰道：“士气可用也要注意休息啊，留几个关键的人放哨，其她人都去休息保持锐气吧。另外——”

    甄姬望向多岐都姬：“多岐都姬非常用心，我很欣赏。”

    虽然都姬听不太懂，但已然从语气里听出了上尊的赞许，再度泪流满面：“哇嘞哇……”

    草雪玲翻译：“多岐都姬以前误听妖言，对上宗不敬。现在存心悔过，将功补过，等遇到了两个姐妹一定要劝服对方追随上尊！今晚多岐都姬愿意放哨值守。”

    甄姬更加赞许：“那就派几个人辅助都姬值守吧。”

    都姬激动磕头：“哇嘞哇……”

    卧槽！！即便不用翻译，大春也被她的语气给感动了。

    或许这就是小日子的尿性吧。据说小日子投降后，为了博取爸爸的信任赞许，各种后勤是干的几倍的勤勤恳恳极具工匠精神，还真就把先前还有疑虑的爸军给感动了。

    与之异曲同工的还有髪国，髪国投降后，那可真是干的一个卖力啊，甚至导致整个战争期间的股市居高不下火爆异常，这和打仗股市就要跌的理念完全相反啊。不过髪国是远比不上小日子能苦干就是。

    然后嘛，甄姬和大春其实也很辛苦，也急需回舱休整。尤其是大春，那天河之水几乎全干，这不知道要运转多少次心法才能补回来。

    至于对方那些援军就在赶来的路上吧？想必刚才那有如白昼的场面他们是见识到了，由不得他们不怕。

    ……

    大春切换回本尊这里，无比欣慰的向大家通报朱雀大捷的消息。

    妖龙白虎笑道：“行，那就等它飞回来看看又强了多少，倒时它来逼降这些本部鬼金羊应该很容易。”

    虚日鼠也来劲了：“吾也在一女的识海里发现了一条捷报，她在想为何丝铃没有杀气！”

    大春惊异了：“意思就是，她们这法器真正的功能是探测杀气？”

    卧槽！当然没杀气，我怜香惜玉，残花败柳也舍不得杀，压根就没打算砂仁。柳真子更是连妖龙白虎都感受不到她的杀气，因为她根本就没有，就是玩！

    赵娥立刻振奋了：“那就不必那么费事了，其它这些暗器我觉得也就这样了，直接过去锤晕那个头头就是了。”

    大春有点担心：“不要大意啊！”

    赵娥确笑了：“这些人还是太养尊处优了，大意的是她们。”

    这么说的话，大春这才放下心来。

    柳真子笑道：“行！想必那头目也精神崩溃了，我先引一下她，你准备！”

    “好！”

    随着前方柳真子的挑衅笑声响起，赵娥再度出击。

    就留一个大春继续在后方吃软饭。大春觉得很惭愧。但是自己又看不懂女土蝠的地图，进了对方的迷阵中除了坏事还能干嘛？真正养尊处优的，朕也算一个。

    等等！

    这一瞬间，大春觉得自己可以干点事情，比如，趁赵娥不在，摸摸这些被扒拉的……

    结果这念头刚起，虚日鼠就一声冷笑！

    白虎更是哈哈大笑！

    大春这个无语啊！还有没有隐私了？还有没有私人空间，私人爱好了？你们害的朕一事无成！

    ……

    前方一声闷哼，柳真子的笑声传来：“全部拿下了！”

    大春立刻催促：“妖龙白虎虚日鼠，上啊！这个是头目级别的，一定要认真仔细的查看一下秘密！”

    哼哼！朕就不信真的就一事无成！等把它们都支开，朕要残花败柳排成排的摸个爽！！！

    虚日鼠问道：“既然如此重要，何不同去？”

    白虎笑道：“同去同去！”

    大春急道：“我要留守等朱雀回来。”

    虚日鼠说道：“无需留守，免得我们看见听见的事情回来说不清楚。”

    白虎冷笑：“就是，保住你手的贞洁！免得摸了不干不净的。”

    卧槽！朕的计划又被你们拆穿，你们是真损哪！能说清楚什么叫不干不净？又不是拉屎不带纸……

    大春无奈之下只得跟随出窍。或许这锦天门的秘密就能从这头目级的身上挖出不少。

