    聊天群内。

    群主陈风：【我说，咱们群多久没新人了？而且，@白金之星，你们还没遇到赛特神吗？？？多久了都？】

    白金之星：【这事不赖我啊！那家伙的胆子跟老鼠脑仁差不多大你们又不是不知道，我们星尘十字军这几天一直都是在一起的，他估计不敢出手了。】

    卞良：【我二乔的汤姆逊波纹疾走就这么没了？】

    葛小伦：【就这么没了？我TM···.jpg】

    贝洛斯：【emm，对于无名砍瓜切菜一样的就把溺水猪杀了这件事，你们怎么看？】

    肖炎：【啊？这还能怎么看？用群直播看啊！】

    贝洛斯：【我说的是这个吗？我说的是无名有多强！】

    群主陈风：【这个只能归结于你施法读条时间太长了，而且溺水猪吃了葛温德林，虽然还没消化完，但人家好歹也是神族，有点特权也正常。】

    贝洛斯：【我好歹也拿聊天群强化那么多次了，明明在古龙顶我们两个都打了个平手。】

    葛小伦：【那就是作为长子对弟弟的了解，再不然就是葛温德林没被消化的那一部分还有意识，见到无名之后就苏醒了，让他大哥杀了他。】

    奥特曼的世界。

    牧荒穿过世界壁垒，发现自己站在普通水晶一般的地面上，周围都是高大的生物在混战，有和陷入黑暗的同伴战斗的，也有和怪兽战斗的，也有一些强一边对同伴使用清醒拳，一边朝怪兽使用光线技的。

    “我居然走岔宇宙了···这里不会是光之国吧？”

    牧荒看着有些像记忆里的地方，自言自语道。

    “嗯，天门，看来军团就要抵达了，那么就没我什么事了，回去找孤门，把他拉进群，然后回圣界去看下静儿。”

    看着出现在天空中却还未打开的天门，牧荒挥手拉开一道空间门，就准备离开这个宇宙。

    正在这时，一把巨大的长剑朝着牧荒的位置旋转着飞了过来，牧荒转过头看了一眼，长剑便像被按下了暂停键，悬停在了空中。

    被怨煞复活的贝利亚正带着同样因为怨煞而复活的怪兽亡灵们在大肆破坏，这把奥特之母家族中的祖传好剑就是被他拍飞过来的，可以激发真之力，即唤醒身体里所蕴含的真正的力量。

    之前奥特大战的时代，奥特之父就是用这把剑激发真之力击败了安培拉星人，也在腰部留下了难以恢复的伤势。

    但现在这把剑却被贝利亚一击拍飞，愈邪恶黑暗之人，受到怨煞侵染后增幅强度就会越大，毕竟这玩意儿本来就是浓郁到无法言说的各种负面能量的集合，你越坏，相性就越好，或者说，怨煞激发出了贝利亚的“真之力”。

    牧荒心念一动，这把剑以比之前更快的速度朝远处的贝利亚飞去。

    几乎是在一瞬间，数十只怪兽被这把剑穿过头颅，速度太快甚至让空气被压缩，还没反应过来自己已经死亡的怪兽，脑袋轰然爆开。

    贝利亚的反应极为迅速，刚有侧头的动作，剑刃就擦着他的脸划了过去，留下一条长长的伤疤。

    牧荒关上了门，在军团还没降临的时候，他决定先一步执行正义。

    奥特之父看到了牧荒的身影，十分的惊讶和不解，他当然不会认为牧荒是地球人，毕竟没有哪个地球人可以那么轻松的使用究极之刃，更别说用究极之刃轻松杀死数十只怪兽了。

    “嗯？有趣，居然可以使用究极之刃，还伤到了我的身体。”

    “一般情况下，我们说的身体都是指头部以下的区域。”

    牧荒一本正经的纠正，他每朝着贝利亚走一步，身形就壮大一份，路途中飞过来的流弹尽皆被屏障荡开。

    “你这家伙，究竟是什么人？”看着已经和自己一般高大的牧荒，贝利亚问道。

    “一个路过的假面骑士罢了，给我记好了。”

    说完，牧荒掏出了一个品红色的驱动器系到了腰上，驱动器延伸出银色腰带，在一侧还具现出了卡盒。

    牧荒拉开卡盒，贝利亚他们耳边似乎听到了摩托的轰鸣。

    “开什么玩笑，老子可是贝利亚，给我去死吧！”

    贝利亚挥动着由怨煞能量附着而成终极格斗仪朝着正在变身读条的牧荒打去。

    “Kamen ride，decade!”

    弹出的灰色牌影撞开了终极格斗仪，几阵闪烁后，一个身着黑、白、品红三色为主打色的骑士出现在原地，面甲的绿色护目镜更加凌冽，额上的水晶呈紫色。

    “Attack Ride，clock up！”

    贝利亚看到牧荒的身影忽然消失，第一反应就是做出防御的姿态，毕竟这明显是要发动攻击的前奏。

    “Final Attack Ride，d-d-d-decade！”

    没有受到攻击的贝利亚回身一望，发现牧荒的身影悬浮于半空，居高临下的看着自己，让他不由得非常火大，不只是因为牧荒居高临下的看着自己，毕竟他自己也会飞。

    他恼怒的事牧荒插卡后虚晃一枪，让他以为自己会受到攻击而做出的防御姿态。

    “轰”“轰”“轰”······

    数不清的爆炸声几乎是在同一时间传来，贝利亚眼瞪瞪的看着自己带来的这些怪兽在一瞬间就被一个人解决了，内心的震骇难以言表。

    那些被侵染不深的奥特战士也被牧荒净化，恢复了神志，而那些和怪兽战斗的奥特战士看着刚刚和自己打得难解难分的对手，一瞬间就失去了生命，愣在原地不知所措。

    “难以匹敌的强大。”挂机的奥特之父捂着自己腰间伤口，看着天空中的那道身影，喃喃自语。

    而此时赶到光之国的奥特之王，那一双红色的眼眸看着牧荒，不知道在思索着什么。

    所有的奥特战士对这个悬浮于天空之上的强大存在献上了对强者的敬意。

    贝利亚不是二愣子，牧荒展现出来的强大实力让他萌生退意，配合手中的终极格斗仪，贝利亚爆发出了自己这辈子极限的速度朝宇宙中跑去。

    “噹~”

    一块巨大的门板忽然从天而降，厚重的门板砸碎了光之国地面的地板嵌入地下，挡在了贝利亚前面。

    贝利亚立刻调转方向，想从一侧绕过去。

    “噹”“噹”“噹”“噹”

    紧接着数块门板从天而降，将贝利亚围困在了其中。

    一些门板上铭刻着其他世界的符文，奥特战士们可以朦胧感受到符文字句上传来的玄妙道韵；另一些门板上勾画着奥特战士们不认识的人像，但他们可以感觉到这些画像上隐隐传来的强大气息。

    贝利亚朝着天空这唯一的缺口纵身一跃，却结结实实的被一面雷障挡住，专克邪恶之人的业雷让他吃尽苦头，重新坠落到了缚魔门阵中。

    奥特战士们看着从天空中的天门如潮水般涌出的军团战士，在摸不清他们是何用意的情况下，保持着警惕。

    “不用担心，这些战士，他们是来帮助我们的。”

    奥特之王出现在了在场的奥特战士视野中，他刚刚和短暂复苏的诺亚进行了沟通，得知了世界壁垒防卫军团的信息。

