    左侧的远方，凛冬于此降临，覆天暴雪如天倾一般降下大地，寒风夹杂冰霜，如洪流般围绕着一对半透明，有着冰蓝色纹路闪烁的巨大翅膀，巨翅拍击煽动间，近乎无穷无尽的冰系和负面魔法就朝着乔修亚和龙蛛无差别轰击而来！

    与此同时，战士的身后也传来了一声悠长嘶哑的龙吟，森林之中的紫黑色迷雾如今已经全部散去，剧烈的混沌魔力波动仿佛海啸般在黑森林中掀起，而一道黑色的龙息破开烈风，震开大气，以流光一般的迅捷神，朝着战士的背后袭去！

    混沌黑蚀龙，冰之蝶！猎龙蛛之外的两只黄金魔兽，此刻同时出现！

    黄金魔兽果然都不愚蠢，至少知道围殴远胜单打独斗，既然乔修亚的单体战力比它们都强，谁也打不过，那就三个一起上。八〔一〔中??〈文  Ｗ〕Ｗ］Ｗ?．]８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    也只有这样，才有意思。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    破空声响起，先抵达战场的，是近乎无穷无尽，宛如雪片雨滴一般飞来的冰矛和霜刃，天气正值凛冬严寒，这种魔法不仅消耗少，而且成型快——无数如钢铁般坚硬的寒冰以亚音飞驰，这冲击力足以贯穿任何血肉之躯，而它们中也同时夹杂着无数类似虚弱术，束缚术，迟缓术这样的负面魔法。

    倘若说是其他人，面对着几乎盖满了视野恐怖塑能法术和暗藏的负面魔法，肯定都会心生畏惧，然后想尽办法躲避逃离，可实际上，无论是乔修亚还是龙蛛，都视这些冰霜为无物，仍然自顾自的进行激烈的对攻！

    “不过，三个太多了。”

    舞动长枪，扬起一片银白色的铁壁，乔修亚格挡住龙蛛突然无视防御完全不要命，只是为了将他留在原地的猛攻。确定好目标的战士露出了一丝狞笑，他紧盯着眼前的怪物，身上的斗气开始熊熊燃烧，比以前更加旺盛，更加炽烈，甚至还迸出了些灼热的火星，在寒冷的世界上划过几道显眼的痕迹。

    先带走一个！

    赤色的烙印浮现在战士的双臂之上，与此同时，如地狱中才能燃起的黑红色火焰在银白色的大剑上点燃，浑身斗气沸腾，如同真正燃烧般的乔修亚断喝一声，然后就一步踏出，将脚下的大地震碎溅起无数尘土，他和这黄金巨蛛一样，完全无视对方对自身攻击，斩出了自己最强的一剑！

    【极意·阎刃！】

    ——哔咔咔咔咔咔咔！！！！

    灭龙石纹路剧烈闪动，而地狱末日之火也在神机上流淌，面对龙蛛抬起的水晶节肢，巨剑径直劈下，锐利的锋刃如同切饼干一样，将龙蛛堪比海王巨蟹一般的厚实甲壳完全劈开，顿时，又是一根节肢断裂，而魔兽的脑袋上也被斩出一个巨大的伤口，左侧的五颗幽蓝色的眼球全数破碎，溅出青蓝色的汁液。

    而且不仅仅如此，原本缠绕在银白色的巨剑上，源自地狱末日之火的烈焰仍在伤口处疯狂扩散，仿佛要榨干每一丝生命力一般剧烈燃烧！

    “——！！！”

    无声的痛嚎！原本酝酿好的反击因这剧烈的痛苦而彻底中断，在头部眼睛处燃起的火焰带给这黄金魔兽强烈无比的痛楚，哪怕被混沌侵蚀，已经无视绝大部分痛楚的龙蛛也无法抵御这种直抵灵魂的剧痛。

    轰轰轰轰！！！！！

    此刻，飞驰而来的冰矛击中大地，爆开一串串白黑交杂的雪尘和泥土，地面上出现了无数显眼的坑洞，而位于攻击的最中心的两个存在也受到了这些攻击，半透明的坚冰命中了正在痛苦翻滚的龙蛛甲壳，强大无比的抗魔力甚至直接将把这些冰雪塑形凝固的魔力驱散，顿时一把把冰霜长矛就全部溃散为细碎的冰渣，而战士更是不管不顾，也同样用身躯硬抗。

    啪啪啪啪！

    冰矛命中了战士黑色的铠甲，顿时便击打出一个个深深的凹陷，甚至在铠甲的薄弱处，半透明的坚冰轻松的贯穿了黑铠——但却没有任何鲜血流出。明明是躯体和魔法的碰撞，却出了剑盾相交，钢铁互震才会产生的嗡鸣之声！

    可现在并不是呆立不动的时候，冰矛之后，便是一股强烈的威压，它携裹着隆隆雷鸣，从乔修亚的身后飞掠而来，这是如雾气，却浓厚到近乎实质的混沌之息，这是由黑龙凝聚周围数百米内所有混沌魔力所出的灼热息吹！

    这攻击可不是那些贫弱无比的冰霜魔法能够比拟的，顿时，伴随着一声如铁刺和玻璃摩擦，尖锐无比让耳膜震颤的噪音，黑色龙息横扫过树丛，划过大地，将坚硬的黑色巨木和无穷沙土坚岩轰上天空，融为灰烬岩浆，朝着刚刚重创了龙蛛的乔修亚直击而去！

    圆环状的冲击波在空气中蔓延，可战士却丝毫不在意这很有可能将他重创的攻击，他怒吼一声，继续提起长枪，朝着暂无出手之力的龙蛛刺去，大气爆鸣，音被轻易突破，乔修亚准备以手中的钢铁骑枪，贯穿这魔物的大脑！

    现在，可不是留手的时候。无论是蛛丝魔法还是那可怕的冲撞力，在被围攻的情况下，都是最大的威胁。

    既然现在已经将龙蛛重创，战士怎么可能会因为这一击龙息而退缩，哪怕是硬吃一击，也不能让龙蛛恢复状态，使得对方完成合围之势！

    “死。”

    背对黑色汹涌而来的恐怖息吹，赤色的火焰在乔修亚的手中逐渐转换成金色的光芒和雷霆，如同神迹一般散出神圣的光辉，并全部凝聚在他手中的长枪之上。

    赞美秩序，赞美智慧，赞美人类，赞美勇气。

    当然，最重要的并不是这些。

    如今，因黑龙的到来，紫黑色的雾气凝聚收拢在它四周，并因混沌息吹而逐渐散去，此时，远方金色阳光如圣枪般直刺大地，照耀着乔修亚的目标，时空门所在。

    一手持剑，一手持枪，战士身上的斗气转入黑红，如熔岩般爆裂反应，狂暴的杀意尽情释放，但却在左手处的化作金色光雷，汇聚成耀眼的辉芒，然后凝结在钢铁的长枪之上。

    秩序不灭，智慧永存。

    乔修亚手握金色璀璨如烈阳的长枪，露出了笑容。

    “赞美，太阳！”