    经过一番试探与判断，范旭大致可以断定，那牛八老哥的职位，估摸着……不太高。

    如此，也就意味着，即便他此番立了功，由黑转白，前程也堪忧。

    不说其他，好歹也要混个典史什么的吧？

    可根据那牛八老哥的职位来看……未必能！

    这就尴尬了！

    “我……懂的，老哥也不容易，不过，马兄弟，望你转告一句，咱们的大事，必成！”

    范旭自语一般。

    却也是无可奈何。

    跑，肯定是不能继续跑的，已然被牛八老哥发现，为了保证这份关系的确定性，也就是在牛八老哥监视的范围内，注定不能跑的。

    那就得想办法找个事做。

    做什么？

    还不是进入地方，谋一份差事，而后再一点点寻找机会。

    “这……咱想办法把您的话带到。”骆养性也是一阵尴尬。

    总不能说哪位的身份，超乎您想象吧？

    就算能说……那也不敢说啊！

    这可是要命的大事。

    一如当下他亲自跑了过来，还不是要保证这位爷的安全？

    “范爷，此一番……您有几分把握？”骆养性认真问。

    此事，事关重大，一个小心，可就不只是几条人命那么简单。

    “嗯？”

    范旭则是侧目：“把握？什么把握，你有把握？我有把握？老马啊，你这觉得有待提高啊。”

    骆养性：“……”

    范旭缓缓道：“这事必成，不允许有半点失误，你还不清楚？”

    骆养性：“……”

    范旭斜睨：“咱老哥有些事情没教好你啊，老马，这样，咱先跟你说个事，你可一定要保密啊！”

    骆养性愣了愣。

    还有惊喜？

    却见范旭四下看了看，十分严肃道：“锦衣卫指挥使，也就是咱老哥的顶头上司，知道是谁不？”

    骆养性瞬间瞪大眼。

    这……还跟我自己有关？

    他忙是摇头，一脸疑惑：“怎地，范爷，这锦衣卫指挥使还有事？”

    范旭却是撇嘴：“总之，你小心点就是了，还要知会牛八老哥，这个人，相当的危险，为什么呢？”

    我很危险？

    啊？？？

    骆养性又是一脸茫然：“为什么？”

    范旭相当的深沉：“这就要自这个人的履历来看了，他是谁提拔起来的？而今内阁首辅杨嗣昌，你想想，这么多年，杨嗣昌都干了什么事？算了，不说了，总之朝堂之间，没几个好东西，尤其是骆养性，这个人他是软骨头，以后与他走的远一些！”

    骆养性：“……”

    他几乎快傻了。

    这话若是传到那位爷的耳中，用不上第二天，他就得人头搬家。

    怎么就软骨头了？

    他暗自愤愤，瓮声瓮气道：“爷，您这么说，怕不是武断了些吧？您与那骆养性又不认识，何以如此评判？”

    范旭却是一声冷笑：“你看着就是了，这狗东西……就不是什么好东西，如若我是那歪脖子皇帝，二话不说，直接拉丫砍了脑袋再说。”

    之所以敢这么说，他也是有根据的。

    大明末年，全-国上下锦衣卫总数量近十五万。

    就是这么多人，那骆养性做了什么？

    在李自成攻打京城的时候……投降了！

    这不是软骨头是什么？

    后来，李自成兵败，又……投降了后金。

    什么是二三之臣？

    这就是！

    当然，这里面也有一些史实因素，比如，灾难，也就是肺鼠疫。

    大明的灭亡，这个病所带来的影响，甚至可以达到五成！

    很多人觉得大明亡于天干地旱、亡于党派之争、亡于崇祯皇帝朱由检的不作为。

    却也有许多人忘记了，大明末期京城战力锐减的根源便在于黑死病。

    一种疾病，导致大明京城战力削减大半。

    若不然，李自成也未必能轻易攻入京城。

    这也是范旭一直主张向南边跑的一大原因，因为……南边安全啊，几乎没有病患！

    要知道，这个病，几乎没解！

    致病率三到七成，致死率，九成，无论是现有的天花还是后世出现的其他疾病，在这个病的跟前，简直如玩笑一般。

    “范爷，您这么说，咱可就未必认同了！”

    骆养性说道：“莫说其他，就如当下，您知道咱家爷动用多少人马吗？近两万，几乎动用了锦衣卫所有可以动用的力量，那骆养性如何咱不知道，但咱知道，为了您，咱家爷还有咱，可是豁出老命了！”

    范旭：“……”

    他定了定，一阵惊心。

    好家伙，动用了多少人？

    近两万人？

    这尼玛……开玩笑吧？

    这等力量，莫说李大老虎这点力量了，就算再多个几倍，那也注定是要送菜了。

    要知道，锦衣卫的战力，几乎是大明所有卫所的巅峰，都是好手。

    他不禁担忧起来：“如此，对牛八老哥而言……不会有太大影响吧？”

    四方锦衣卫才十五万人，这一下子……竟直接动用两万人？

    这要是出点事，牛八老哥职位不保啊！

    骆养性却一脸果决：“咱家爷说了，范爷您……乃是他的兄弟，您，不可有半点闪失，况且李大老虎也嚣张过头了，咱家爷压力很大，必杀之！”

    “我甚至愿意说一声……六六六！”

    范旭比大拇指！

    牛八老哥，太够意思了！

    够哥们！

    足足动用两万人啊！

    单纯的战力而言，已是李大老虎的两倍！

    毫不客气的说，如果只是单纯为了战功，这些战力，足可以杀的李大老虎七进七出了。

    为什么没这么做？

    那是考虑他！

    我兄弟在贼营之中，很是危险，所以不能强攻，只能智取！

    “马兄！”

    范旭很是严肃：“且不知此番过后我能否见到牛八老哥，劳烦你告知他一声，他拿我当兄弟，无以为报，明日来，这片大地，这片江山，他来当皇帝，我退而远走！”

    骆养性：“……”

    一时间，他也不知说什么是好了，便转移话题道：“那您要保证明日必胜啊！”

    范旭瞪眼：“两万人打两千人，你告诉我打不过？”

    骆养性忙改口：“我的意思是说，咱们怎么打！”

    范旭这才郑重几分，四下看了看，确认安全后才缓缓道：“两把火，第一把，烧了那李员外的心，第二把，烧掉大半的人，届时，粮草任由我等拿取，当然，这是表面的。”

    骆养性侧目：“实际呢？”

    范旭相当认真：“实际……你杀李大老虎，功劳我拿！”

    骆养性：“……”

