    徐磊虽然不懂瓷器，但是却也瞧出它的价值。那瓷器上的图画给人一种很鲜活的感觉，花枝上的小鸟细看之下甚至能够看清楚它身上的羽毛纹理。在古代的那种烧瓷技术下，能够做到这么细腻程度的，绝对是制瓷高手。

    瓷器不会凭空出现，应该是两只水猴子在其他沉船中找到的。徐磊本想让它们带自己去沉船地点看看，再弄几个瓷器上来。可惜那两个家伙见他收下礼物后，身子一滑，已经从水面上消失。

    贪心不足蛇吞象，为人过分贪婪只能迷惑心境，落入下乘。这样的古董价值量极大，一件足以，自己又何必要求更多。

    他在岸边稍作休息后，将瓷瓶装入黑塑料袋中，然后噙着朝家跑去。一想到眼前这瓷瓶很有可能价值百万，徐磊迈开的步伐都透露着小心翼翼。

    “怪事，哪个小孩胡闹，在路中间撒花露水？”离回家那岔道口老远，徐磊就闻到一股刺鼻的花露水气味。

    他本能的想呕吐，抬头看着通往自家方向的巷子。视线所及之处，摔了十几个花露水瓶子，刺激的气味将这巷子完全笼罩。

    狗和人一样，也都有喜好和讨厌的东西。烟味、花露水味、葱，还有很多刺激性化学品味犬类都不喜欢。徐磊继承了大黄狗的躯体，自然也带上这种厌恶的情绪。

    看来只有绕远道回家，徐磊刚要迈步向另一条巷子走去，突然他停下脚步。本能从记忆深处涌出，告诉他这条巷子的尽头隐藏着未知的危险。

    徐磊的本能感觉没有错，此刻孟建柱和一群警察正坐在一户人家里的客厅里喝茶。

    “孟队长，用得着费那么大的劲儿吗？还让我们身上都涂上花露水。你等下直接让青龙玄武它们追击得了，有这么一群凶猛的猎狗，我不信它还能逃出去”那个叫小刘的警官看了看监视器中的大黄狗，疑惑的开口问道。

    到郊区别墅拜访那天，孟建柱亲自为他们展示了如何训练猎狗的捕杀能力。普通的土狗放入铁笼中，没等开始争斗就被藏獒身上的凶气吓得瑟瑟发抖，一个照面被撕得粉碎。从卖相上看，藏獒的凶猛程度比起那大黄狗还要更甚几分。两只同时出马，绝对能将凶兽擒下。

    “哪有这么容易，如果我们离得太近，那凶兽肯定能感觉到危险的。它的速度很快，一旦发现危险就会转身逃走，到时候我这里的狗一大半都追不上的。

    只有针对它的弱点预先设置好陷阱，然后来个措手不及，这样才能将它捕杀掉。花露水看似简单，却是犬类的克星，只要鼻子稍灵的犬类闻到都会不由自主的避开。所以它只能朝咱们这条路来，到时候等它进了包围圈，你们记着把巷子两端堵上……”

    孟建柱和凶兽战斗过，知道这东西的本能很强大，只有用某种东西引起它的注意力，才能让它们心甘情愿的走进陷阱。

    上次捕杀那野猪的时候就是如此，他将一只野猪崽挂在树梢上，然后领着群狗在附近埋伏。那座山猪听到孩子的叫声急急赶过来，根本顾不上陷阱，这才被他击杀掉。

    “狗不是怕花露水吗，那你这群猎狗怎么没事？”有一个警察好奇的问到。

    他们刚才朝巷子里喷花露水的时候，身上也沾有不少。一群人坐在那里都觉得有些刺鼻子，可是孟建柱喂养的这群猎犬好像无事一般。

    “呵呵，我这狗是经过气味训练的。没有主人的命令，它们肯定不会离开。”提到这点，孟建柱相当自豪。被人称为“狗王”，手底下没两把刷子怎么行。

    徐磊对自己的本能完全信任，这巷子绝对有危险，应该是警察又找上门来了。他吮嗅几下，虽然气味不知道被什么隐藏掉，但是仍能闻到那股熟悉的味道。

    他倒不是怕警察，而是心疼自己费这么大力气打捞上来的古董。瓷器很脆弱，万一等下争斗之时摔碎就不好了。

    想到这里，徐磊深吸一口气，屏蔽住呼吸，迈开步子直直的从花露水中窜了出去。

    “坏了，这狗没上当，我们赶紧追”这一切孟建柱从监视器中看的清清楚楚。他没有想到这狗也不怕花露水，设计这么长时间，还是没有瞒过凶兽的本能，一切白费。

    他们一跑动，徐磊当即感觉到危险从何而来，也猜到这花露水是怎么回事。这群警察来之前肯定做了万全的准备，等下又会是一场艰苦的争斗。

    他扭头看了看，把那塑料袋塞进巷子边上的一堆柴火当中，准备等下重新回来去。

    刚把东西藏好，巷子口已经出现了一大群猎狗的身影。

    领头的两只猎犬徐磊很熟悉，正是藏獒。

    要说中国人没有哪个对藏獒不熟悉的，这种犬形同雄狮，体壮如牛，凶猛似虎，吼叫声气动山河，声震九霄，一般人听后只感觉毛骨悚然，小动物听后有吓破胆之感。

    这东西的捕杀猎物的特点和徐磊一样，都是采用直接简单的不杀方式，猛扑上来之后用嘴和利牙直接咬住猎物的喉咙，封喉后死咬住不松口，直到对方毙命。

    相隔甚远，徐磊也感觉出这群狗要比前次的警犬高一个层次。尤其是领头的那两只藏獒，浑身散发阴冷的气息。他虽然速度更快一些，但是却也不敢陷入群狗的包围之中，当即转身跑开。

    孟建柱和几个警察原本在后边紧紧跟随，可是只跑出两三百米，就不见了群狗的踪迹。

    “跑快点，别跟丢了。”一看到这情景，孟建柱心中没来由的恐慌，又想起自己上次捕捉座山猪的情景，那次也是如此。他让几条猎犬在前面探路，发现野猪后几只猎狗疯狂的跟随，很快把他抛到后边，等赶上去的时候却在路上发现几只猎狗冷冰冰的尸体。

    以前只训练猎狗的捕杀能力，根本没有训练它们的整体配合能力，因此都是在追踪的路上被野猪突然回头挨个咬死的。

    而从那视频中可以看到，这凶兽虽然没有座山猪凶猛，但是却更加狡猾，而且行动敏捷，速度惊人，万一也采取这种策略，那自己的猎犬就损失大了。

    不过随即孟建柱又觉得自己多想，有青龙和玄武在中间领队，应该不会出什么乱子。

    早些年生态破坏严重，很多地方野猪、兔子等几乎绝迹。近些年随着人们的觉悟提高，省内的生态环境明显好转，使得野猪、兔等野生动物繁殖加速。而相对应的猎人的数量却在不断减少，因此在某些地区，野猪经常下山毁坏庄稼，甚至有的还冲进了县城。野猪伤人、致人死亡的事件时有发生。

    介于这种情况，不少地方的野生动物保护政策悄然松动，每年都会组织狩猎户限量捕杀一定数量的野猪。

    这种活动，孟建柱每年都会参与，以训练猎犬的捕杀技巧。这次他带来的十来只猎犬，个个都参加过围捕座山猪的行动，可以说是历经生死搏斗的幸存者，随便一只拿出来都是那些警犬不能企及的。

    可惜它们碰到了徐磊，只能是螳臂当车、飞蛾扑火。事实上，徐磊也有将这群猎犬拆散的心思。一路上，他不时回头狂啸着挑衅，始终保持着不紧不慢的距离。

    那两头最凶猛的猎犬速度并不快，一会儿就被甩在后边五十多米。反倒是那条身子纤细的猎狗紧紧地跟在他后边，只差七八米就跟上。

    徐磊很有些惊讶，他一直以自己的速度为傲，这种奔跑中运用卧虎拳站桩时的呼吸吐纳方法是他前次在楼顶悟起来的。近段时间经过不断地琢磨，已经趋于完善，可以很好的控制身体的气血，让身体的协调性大为增强，足底仿佛带着弹簧一样，稍纵就会跃起，一点多余的力气的没有浪费。可是身后这条看着瘦的跟饿死鬼一样的狗到底是什么来路，竟然能够跟上他的速度。

    其实这狗相当有名，徐磊不知道只是孤陋寡闻而已。

    这狗名叫细狗，也被人称之为细猎狗。它的特征很明显，尖脸，有两片垂着的长耳朵。别看细狗的身材细瘦挺拔，但是动作很动作敏捷，爆发力强，速度快的惊人，凶猛善咬，毫不逊色于国外著名跑犬。在古代的皇家狩猎活动中所说的“细狗撵兔”就是指的它。

    不过在徐磊面前，它跑得快只能意味着死得早。徐磊仗着自己的速度优势猛然回头扑向细狗。那猎犬眨眼间便被利爪划破喉咙，朝前跑了几步一头栽在地上，脖颈处咕咕冒着血红色的液体。

    徐磊将这猎狗杀死后，并没有立刻跑开，而是远远地冲着那两只藏獒嚎叫，想将它们激怒之后猛追。

    这两只藏獒一起攻击，徐磊还真扛不住，只有等它们分开的时候才有机会可趁。

    可是他的计划失败了，两只藏獒显然不是刚才那只猎狗可以比拟的，它们并没有加快速度。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">