    

    “不用了。”钟小术拒绝了。

    刘芬还是一个劲的要求她进行一个全身的检查，还叫来了医生，钟小术被推的去了检查。

    墨再廷在楼梯口看着，看着女孩进了B超室，没有什么事情了，他转身打算离开，可是眸子瞥见了那个保姆拿出了通讯用的东西。

    刘芬拿出手机给国外的钟父打了一个电话。

    “钟先生，我带着小姐去买文具，可是小姐直接跑了，一上午到现在才找到她，她的腿还受伤了。”

    钟父：“受伤了，怎么弄伤的？严重吗？”

    钟父还是很关心自己的女儿的，可是无奈自己的事业聚少离多的，他总是想给女儿最好的，所以每次给钟小术的零花钱从来都不会少。

    一个月的零花钱就是几十万的那种，可是没想到女儿却养残了，厌学十分严重，脾气也很大。

    刘芬：“小姐的伤不是很严重，已经包扎好了，但是我担心会有其他问题，让医生给小姐进行全身的检查。”

    钟父听了很满意，看来这个保姆还是很细心的。

    刘芬迟疑了一下，说道：“钟先生，小姐的问题太严重了，从回国就没有说过几句中文，并且十分不会尊重人，还私自一个人跑出去，还有厌学情绪，这根本很难教导正常的，小姐已经十三岁了，未来的性格定型了，根本不可能教导好了。”

    钟父皱眉，他也知道自己女儿很恶劣，可是也没有办法。

    国外的教育有些松散，他就想着把钟小术送回国上学，国内的老师或许可能可以教导好她。

    刘芬道：“钟先生，我建议把小姐送去网瘾特殊学校教育。”

    特殊学校，墨再廷听到这四个字停住了要走的脚步，他站在楼梯口静静的听着。

    网瘾特殊学校，听着像是戒掉网瘾的学校，其实这个学校什么孩子都接，只要是家长觉得恶劣的孩子，不听话的孩子，送进去后教育了出来都是可以成为乖巧的孩子。

    钟父在国外没有听说过这个学校，道：“小术没有网瘾。”

    刘芬：“这个学校不仅仅是教育网瘾少年，网瘾就是一个全称，主要是教导不良的孩子，脾气不好，不尊重人，恶劣的孩子。”

    钟父有点想考虑：“这个学校的教育成功率怎么样？”

    刘芬：“成功率是百分之百，不过这个学校有个治疗是电击治疗，刺激小孩的脑袋，对教导他们很有帮助。”

    电击，除去医学和科研外，这明明是一种刑罚，却被说的如此冠冕堂皇。

    墨再廷吃惊了，电这个东西他是懂，闪电，这个世界可以自由的运用电来击打人吗？

    他不知道哪个保姆说的什么刺激小孩的脑袋，但他知道，被电击的痛苦肯定是生不如死的，这明明就是一种刑罚。

    钟父听见电击两个字明显迟疑了，久久没有说话。

    刘芬继续说：“我带过的家庭里面，有很多孩子都是性格很恶劣的，我都建议那些家庭把孩子送进这个特殊学校里面去，这些孩子出来之后都是极其听话的，全部都成功了，就是有成功的案例还是我亲眼看见的，我才会跟您建议这个。”

    墨再廷眸色一冷，他怀疑那些孩子都是被电击的‘治疗’逼的听话的，这就跟他的地牢里的刺客一样，严刑逼的乖乖说出幕后的人。

    这个世界居然有这种地方，居然有这种父母愿意把自己孩子送进去。

    墨再廷想着有些愤恨，但是一愣，这关他的事吗？

    墨再廷的神色冷淡了下来，没有继续听保姆说什么了，这并不关他的事情，这是这个女孩的事，如果被送进去了，只能说她的父母不是人。

    男人决然的离开了。

    这边，钟父迟疑着，说道：“我想一想吧，明天你还是带着小术去约好的学校报到，这个事情以后再说。”

    刘芬有些失望，看来还是要照顾这个顽劣的混血女孩一段时间。

    不过这个小姐继续这样顽劣下去，她一定会劝动钟先生把她送进封闭式的特殊学校去。

    钟小术随随便便接受了几下检查，然后就不耐烦了，浪费钱，她除了磕破了膝盖什么问题都没有。

    钟小术直接从B超室里出来了。

    刘芬看见女孩出来了，过去问道：“这么快就检查完了吗？”

    钟小术冷眼对着她：“No,?I?don＇t?want?to?check.（没有，不想检查了。）”

    说着，她大步的往电梯走：“I＇m?hungry?and?I＇m?going?to?eat.（我饿了要去吃东西。）”

    刘芬无奈的只能跟上，但是只要钟小术回头就可以看见她的眼神明显不是很好。

    公子脑子里跟钟小术说道：“你小心一点这个保姆，这个不是我本来要传送你去的世界，但是我提取到了这个世界的信息，这个原主可是被保姆建议送去了网瘾学校，而且死在了那个特殊学校里。”

    钟小术听见这个学校，心一寒，原主父母还真的是舍得。

    “死了？原主被电击死了？”

    公子：“不是，那个电击不致命的，但是十分的痛苦，跟千万跟针扎着脑袋一样，原主是自杀的，直接跑学校楼顶上跳楼自杀的。”

    钟小术的神色暗沉了一些，看见刘芬要上电梯，她直接按了关电梯的按键，还道：“Don＇t?come?up?here.（不许上来）”

    刘芬气愣了，就这么看着钟小术坐电梯下去了。

    她赶紧疯狂的按电梯，她担心钟小术又跑了，电梯一时半会是不回来的。

    刘芬没办法，只好穿着高跟鞋从楼梯下去了，本来就是包臀裙，还穿着高跟鞋，下楼梯的时候丑态百出。

    但是跑到一楼，发现一头黄白色头发的女孩抱着手臂歪着脑袋看着她，似乎在欣赏她的丑态一样。

    女孩湛蓝色的眸子闪烁着，钟小术吐出了一句话：“Vulgar,?ugly.（粗俗，丑。）”

    “你.......”刘芬气的脸色扭曲。

    钟小术轻蔑的一笑，转身就出去了。

    司机是一个很老实的三十多岁的一个男人，块头很大，听说曾经是给人做保镖的，但是开车技术也很好。

    钟小术道：“送我去附近的饭店，最好是日系料理的。”

    她绝对不会跟自己的肚子过不去的，吃午饭啊，饿死了。

