    魏大姐虽然工作职责是制造工坊，但也是两阶高段的塔师。

    而且因为负责凛冬城所有的制造类工作，被很多人所巴结。

    往日都是严肃而且很强势的。

    此刻这种邻家大妈一样友善的样子，大春没见过。

    想都没想过！

    王飞竟然让魏大姐这样尊敬，大春震惊异常。

    “哎~，这不是大春吗？你还认识王飞大人呢？”

    握着王飞的手在摇动，魏大姐也发现了大春。

    “这是我的追随者。”

    未等大春应答, 王飞出声了。

    魏大姐故意点名大春拉关系，王飞帮大春提了一句。

    “这边！”

    看到魏大姐认识大春，又听到其说是城主的安排，还听说其已经带了东西过来了，王飞瞬间明白了这位要干嘛。

    看样子城主已经把王飞可以使用源力和材料。

    无限制造防御塔的事情告诉给魏大姐了。

    这位，此刻找了过来。

    因为王飞的等级太低, 目前只能制造二阶的防御塔。

    这样阶位的防御塔, 对城主秦韵作用是不大的。

    但对整个凛冬城来说，二阶防御塔可就非常强力了。

    不论是给二阶塔师用, 还是把凛冬城城墙上的制式防御塔，从一阶给换成二阶的。

    对城主秦韵没用的二阶防御塔。

    对其他人很有用。

    对魏大姐来说，更是可以减轻她所负责工作的无数倍。

    “哦！哦！”

    看到王飞已经站起，魏大姐激动地跟了上去。

    如果王飞真的有城主说的那么强力。

    甚至都只有城主说的一半强力，那魏大姐觉得，自己可以完全把王飞给供起来了。

    唰！

    看到王飞往着房间走去，百灵起身跟了上去。

    魏大姐刚才没有明说。

    很明显是城主有安排，要先保密王飞合成防御塔天赋的信息。

    已经知道这个情报的百灵，起身跟了上去。

    她主要的目的，是保护王飞。

    看着肥胖粗大的魏大姐和百灵王飞，快速的进入了一个房间，把门关了起来。

    周老师、孙可可、许言都是面露异色。

    魏大姐往常对别人，可是没有好脸色的。

    此刻这个样子。

    不仅新人孙可可和许言没见过，就连老人周老师都是第一次见…

    .

    “王飞大人，这是我拿的，目前凛冬城所有的二阶防御塔塔打造图！”

    “这些防御塔打造图相应的打造材料，我也都拿了很多！”

    “您看打造那个方便？”

    进入屋子, 还未坐下，魏大姐就激动的说话了。

    此刻，凛冬城的危机并未解除。

    虽然扛过了连续五波的怪潮攻击，但已经确定了有怪物城的存在。

    所有人都知道更大的战斗还在后方。

    魏大姐作为所有制造工坊的管理着，需要全力的供应凛冬城的后勤物资。

    她很着急。

    “都可以，你需要那种，就造那种。”

    看着魏大姐拿出了十几个二阶防御塔打造图，王飞让魏大姐自己选择打造种类。

    “啊！？”

    王飞的话，让魏大姐楞了一下。

    作为凛冬城后勤总负责人，魏大姐自己虽然没有制造技能和天赋。

    但整个制造流程和防御塔打造事宜，她可是无比熟悉的。

    按照她的了解，就算是所谓的锻造之城的人。

    最强的有合成防御塔天赋的人。

    也最多只能专精合成一种种类的防御塔。

    大部分合成天赋的人，仅仅只能合成一种防御塔。

    此刻，

    听王飞的口气，所有种类的防御塔都能合成，魏大姐楞了。

    “您是说，任何打造图上描述的防御塔，您都可以无限量合成？”

    楞了好几秒后, 魏大姐瞪大眼睛又问了一句。

    “嗯, 差不多…”

    王飞答了一句。

    不过他内心的话是：“就算没有打造图, 我也能合成！”

    “啊！！那这要找城主讨论一下！不能匆忙！”

    没想到王飞竟然任何防御塔都能合成，魏大姐突然停了下来。

    不知是城主没说清，还是她没听清，亦或者说是城主都没搞清。

    听到了王飞可以任意合成防御塔后。

    魏大姐觉得为了战力最大化，防御塔的合成种类，还是要再讨论一下的。

    不能无脑合。

    “嗯，可以。另外我目前只能合成二阶，但过段时间，应该就能合成三阶防御塔了。”

    看到魏大姐的样子，王飞又解释了一句。

    “二阶就行，二阶就行。凛冬城大部分的正式塔师是一阶，三阶防御塔操控不了的，消耗太大！”

    对于王飞的再次提醒，魏大姐倒是没有惊讶。

    不是说王飞的能力不强。

    而是说此刻对凛冬城来说，大批量建造二阶防御塔，是最佳选择。

    三阶防御塔最多只有二阶塔师可以操控，一阶塔师强行操控会成倍消耗源力。

    不仅消耗材料更多，在长时间的大型战役中，也并不适用。

    反而得不偿失！

    “好！那你商量！”

    听到魏大姐的话，王飞没有说什么了。

    “不好意思啊，太匆忙了，没安排好！”

    王飞很配合，魏大姐连连抱歉，“那个啥，您有啥需要的吗？我看有啥我能配合的！”

    魏大姐对王飞都使用上了敬语。

    王飞任何防御塔都能合成的情况，让魏大姐直接跪了。

    防御塔当然是有分优劣、有分好坏的。

    正常方法的防御塔建造，难易度也是不同的。

    王飞竟然不挑的，所有都能搞。

    这让专职搞防御塔打造的魏大姐，都想不出这是个什么妖孽天赋。

    “有，我现在有1万多点贡献点，想要交易一些材料和道具。”

    “材料需要二阶的灵魂侧、植物侧和防御侧的材料。道具需要打无尽之塔的道具。”

    听到魏大姐的话，王飞没有客气，直接提需求。

    本来王飞是安排大春和大金牙帮他弄材料的。

    此刻凛冬城的后勤大管家都来了，而且这么友好，那当然直接找大管家了…

    “好啊！好啊！”

    听到王飞真有需求，魏大姐眼睛一亮，连连点头。

    “说到贡献点，我们制塔工坊提供材料，你每合成出一座防御塔，也是会计算贡献点的…”

    顺着王飞贡献点的话，魏大姐给王飞提了一句，打造防御塔，也能获得贡献点。

    “好…”

    守城有贡献点，打造也有贡献点，这个王飞很理解。

