    看到粉丝们的刷屏留言，小紫和冯芷墨对视了一眼，然后相视而笑。

    这一幕，看得粉丝们头皮都变得发麻起来。

    “卧槽……我怎么感觉看到她们这样我都变得幸福了。”

    “我也是我也是，我也有这样的感觉！”

    此时，王凡看到小紫和冯芷墨相视而笑的样子，心中同样也是被暖暖的幸福感充满了。

    至于什么人设崩塌之类的问题，王凡当然不会予以理会。

    这些有的没的事情，难道能有他们之间的幸福重要吗？

    现在王凡也不打算去纠结小紫和冯芷墨之间的关系了，对他而言，只要大家都能够过得开心幸福那就可以了。

    在结束了对局之后，王凡他们和粉丝们的聊了一会，顺便谈了一下主播联赛的事情之后，也便是结束了今天的直播。

    直播结束之后，王凡自是药送小紫和冯芷墨分别回去。

    但是让王凡意外的是，两个丫头居然说有事情要谈，结果就这么带着笑意的手拉手走了。

    虽然她们不让王凡送他还是有些失落，但是看到两个丫头能够这样，王凡心中还是感动不已的。

    而因为心情好转，所以王凡也决定今晚就慢慢走回学校。

    然而，当王凡慢慢踱步，感受着夜晚微凉的风，路过一条阴暗小巷的时候，却是听到那条小巷里似乎有女孩子哭泣的声音……

    奇怪，这条小巷怎么会有人？

    王凡有些疑惑，这条小巷虽然就在大道的旁边，但是因为周围都是高楼的情况下，非常昏暗，在另外一边还有一片破败准备拆迁的烂房子，就和鬼屋一样，所以一般情况下，这地方基本上都是没人愿意来的。

    当然，这时候愿意来的，基本都不是什么好鸟，只有一些混混教训人的时候会到这里来，加上王凡貌似听到女孩子的哭声，王凡就猜到应该是小混混在调戏女孩子。

    这附近因为高校多，所以各种混混不少，经常有人会在这边调戏路过的女孩子。

    想着，王凡悄悄往小巷里看去，如果小混混人不多，王凡还是不介意英雄救美一次，如果人太多，王凡就只能再想另外的办法了。毕竟那女孩的安全他也是要保证的。

    此时，那小巷里共有三男一女，那个女孩子被那三个男孩子逼在墙角，紧紧的贴在墙上，一直在抽泣着，而且浑身害怕的发抖。

    女孩子的脸被三男挡住了，王凡看不清楚是谁，也不知道认识不认识。

    而那三个男的倒是巧了，正好是先前攻击过王凡的小混混。

    “你考虑好了吗？”王凡看到其中一个小混混一脸淫邪的对着被围着的那个女孩说道。

    “我真的怎么可能做你女朋友，你放过我吧！别这样行吗？！”那女孩哽咽的说道，声音很可怜。

    那小混混一听到这话，立即脸上就露出了怒意：“小婊砸，我警告你不要敬酒不吃吃罚酒，你知道我是什么人，得罪了我，信不信我让你大学都没办法读，我劝你最好当我女朋友，否则别怪我不客气。”

    实际上这帮小混混只是想吓吓她，顺便占占便宜，所以才找了这个蹩脚的借口。

    然而，听到这个声音，王凡却是一愣。

    好熟悉的声音！

    此时那女孩似乎是被混混的话吓到了，浑身猛的颤抖了一下，更大声的哭了起来。

    这时，那混混的脸上明显流露出一丝不耐烦。

    这时候，他身边那个混混说话了，：“康哥，我说要不直接把这小妞拉去宾馆开苞得了，到时候她怎么都是康哥你的人了。”

    本来还打算先按兵不动的，但是听到这里，王凡怒从心起。

    怎么能这样欺负女孩子！

    想着，王凡紧紧咬了咬牙，径直就走上前去。

    然而，就在他走到四人跟前的时候，却是直接愣住了。

    那三个混混围住的，居然是王若雪！

    这情况，让王凡上瞬间懵逼起来。虽然觉得这个声音熟悉，但是王凡怎么也没想到居然会是王若雪这个丫头！

    不过，现在王凡也管不了那么多了，一拳就挥向刚才提议的那个混混。

    但是，让人意外的是，王凡这一拳头居然砸空了，不是王凡计算失误，而是那倒霉的家伙居然一不小心踩到地上的香蕉皮摔倒了。

    当即王凡心中就是无数个草泥马飘过，这特么的也太巧了吧。

    王凡这一出来，几个混混自然是看到了，纷纷露出吃惊的表情，显然他们没有想到王凡今天居然会出现在这。

    另一边，那个小混混虽然躲掉了王凡的钢管，但是因为香蕉皮，他现在的样子就如同狗吃屎一般趴在王凡的脚下。

    此时，那几个小混混看见王凡，脸都直接吓绿了。

    他们可是知道王凡厉害的。

    可就当他们原地哆嗦的时候。

    “嘭！”

    那康哥的大脸被王凡直接砸出一道红印，瞬间，那强大的冲击力直接让那个家伙就向后飞去。

    对于他来说，现在简直就是有一种日了狗的感觉。好不容易接到一个轻松的恐吓女生的任务，结果没想到半路居然会杀出这么一个煞星！

    最重要是，这家伙打架，简直就不是常理可以形容的啊！

    不过还好，在得知王若雪和王凡关系的时候，这家伙早就已经是做好了准备。

    想着，他艰难的爬起来，死死的盯着王凡。

    “你，你给我等着！！！”他指着王凡凶神恶煞的吼道。

    他的这声怒吼，又是吓得可怜的王若雪浑身颤抖起来。

    而那小混混说完，就直接用力吹响了一声口哨。

    随着那寂静的夜空被那清亮的口哨声划过，一大群混混不知道从哪儿就直接冒了出来。

    其实面对这群混混王凡倒不是很怕，只是对于他来说，王若雪在这群人中间，安全可是得不到保证的。

    哎，可惜，如果李虎他们现在在这里那就好了！

    看到那群家伙拿着铁棍小心翼翼的逼近，王凡也顾不得那么多了，直接一脚就将旁边的小混混给踢飞，然后拉上王若雪直接就冲往巷子口的人群之中。

