
　　但夏笙歌却仿佛对这样旳场景毫无所觉。

　　她径自关上门，来到屋里唯一的那张床前，轻轻敲了敲：“老师，该起床了。”

　　只见，躺在床上的是个头发花白，脑袋上还秃了一大片的老头。

　　听到响声，他迷迷糊糊睁开眼,露出一双遍布红血丝的浑浊双眼。

　　那双眼在夏笙歌身上扫了扫，含糊道：“小姑娘，你是不是脑子秀逗了，怎么跑到这底层区来？就不怕那群饿狼把你扒皮吃了？”

　　夏笙歌笑了笑，蹲下身视线与他平齐：“老师，你想从德兰出去吗？”

　　老头一愣，坐起身来,狐疑地看着他：“你谁啊？你刚叫我什么？”

　　夏笙歌慢吞吞道：“廖赛高,SG大神，是你吗？”

　　老头猛地瞪大眼，露出见鬼的表情：“你……你怎么知道我是……你到底谁啊？”

　　夏笙歌勾起唇角，露出一个灿烂的笑容：“我叫夏笙歌，网名同样叫SG，所以莪觉得，而且我的黑客技术，就是跟您学的，所以我觉得，您就算是我的老师了。”

　　神特么的就算是老师了？

　　老头戒备地看着她：“你不要胡说，我根本就没有过什么徒弟。你到底想干什么？”

　　“不，您有的。”夏笙歌目光柔软地看着他，然后打开了随身的笔记本电脑，“不信您看看我的上网技术，看是不是跟您学的。”

　　前世在还没有被DKing注意到的时候，夏笙歌从斗兽场里爬出来，已经有了一定的小名气。

　　能在底层区混的如鱼得水。

　　而她就是在那个时候认识廖塞高的。

　　廖塞高一直在研究怎么破解德兰的网络。

　　他当年是被对家追踪到IP地址,逼入德兰躲灾了。

　　可谁能想到,德兰是个对大多数人来说，只能进不能出的地狱。

　　廖塞高一辈子都想着从这里逃离出去，回到正常世界。

　　可是，直到最后他也没能成功，还死在了夏笙歌身边。

　　不过，前世廖塞高的死，已经是几年后的事情了。

　　夏笙歌相信，这一辈子，她一定能提前带老师从这个地狱爬出去。

　　为他治病，为他调理身体，让他享受正常人该有的人生。

　　看着小姑娘修长雪白的柔软手指在键盘上飞速跳跃，犹如快出残影。

　　廖塞高的双眼瞪得几乎要凸出来。

　　看着夏笙歌的目光，更是像在看一个怪物。

　　等夏笙歌终于停下来的时候，廖塞高忍不住道：“你……你……你这技术到底是跟谁学的？”

　　夏笙歌无辜地眨眨眼：“就是老师你啊！”

　　廖塞高不信：“我什么时候教过你这样的小姑娘啊？我怎么一点印象都没有？”

　　夏笙歌笑眯眯道：“也许是在梦里呢？”

　　鬼的梦里啊！

　　小姑娘年纪不大，谎话真是张口就来。

　　廖塞高想要大骂，可对上夏笙歌那如花的笑靥，还有双眼里透着的真诚和亲昵，到了嘴边的话，却怎么都说不出来。

　　他这屋里又脏又臭，身上更是一股子酸臭馊味。

　　可小姑娘穿得干干净净的,却半点没有嫌弃他的意思。

　　年纪大了,别的本事没有，看人的能力还是有的。

　　廖塞高能看得出来，夏笙歌是真的尊敬他，把他当老师。

　　而不是想要图谋什么。

　　咳，算了，管她怎么学到的呢？

　　或许是自己之前在外面留了什么黑客秘籍，自己忘记了呢？

　　这么想着，廖塞高看夏笙歌的目光就变了。

　　看着小姑娘精致白净的小脸，颇有些恨铁不而成钢道：“你一个小姑娘，年纪轻轻地，怎么想不开跑德兰来了？有什么槛是过不去的？实在有什么事也可以向警察叔叔求救啊，你以为德兰是什么好地方？”

　　夏笙歌静静听他说完了，才垂眸道：“我是被人抓过来的。”

　　廖塞高啧了一声，“哪个杀千刀的抓了你？老头子想办法替你报仇，宰了他！”M.23sk.com

　　夏笙歌缓缓吐出一个名字：“DKing。”

　　廖塞高：“……”

　　好吧，当他刚刚什么都没说。

　　突然，他像是想起了什么：“我之前听他们说，DKing带回来了一个女人，还因为那个女人，引来了一大堆警察包围在德兰外面。他们说的那个人该不会是……你吧？”

　　夏笙歌笑了笑，没有说话。

　　这也是亚瑟这段时间没有空关注他的原因。

　　哪怕没有陆九城，华国也不会允许有人随意掳走自己的公民。

　　那些为了避难自己跑进德兰的罪犯也就算了。

　　可夏笙歌却是在警方眼皮子底下被掳走了。

　　无论是华国还是国际刑警，绝不会善罢甘休。

　　只是德兰的防护网能进不能出，且在防护网内没有解锁权限的人不能动用热武器。

　　贸然冲进来只会造成不必要的损失，所以才僵持不下。

　　夏笙歌相信，自己迟早能从这里出去。

　　但在出去前，她一定要找到Teresa的主控室，让这个滋养罪恶与丑陋的地方，彻底土崩瓦解。

　　“老师，你想离开德兰吗？”

　　夏笙歌直视着廖塞高的眼睛，缓缓问道：“真正地，彻底地脱离德兰，回归到正常生活。”

　　老人眼底的情绪剧烈波荡了一下。

　　夏笙歌又继续道：“我现在住在云都和我老公住在一起。我们家很大，老师你出去后可以跟我们住在一起。如果您觉得拘束，我也可以给你买一套小房子，你想继续玩计算机也好，想每天种花喝茶也没关系……”

　　随着女孩娓娓的叙述，廖塞高的眼中慢慢蒙上了一层浑浊的水雾。

　　他想过这样的生活吗？

　　做梦都想！

　　可也只是做梦而已了。

　　在那么多年地失望和麻木后，他早已对回归正常生活没有期盼了。

　　可如今，这簇希望的火苗，却重新在他眼前燃烧了起来。

　　良久后，廖塞高才哑声道：“我们，真的能回去？”

　　“能！”

　　夏笙歌斩钉截铁地点头。

　　随后，她的目光变得幽深，望向了窗外，缓缓压低声音道：“老师，我不止想回去，还想在临走前，让德兰这个罪恶之城失去保护屏障，彻底土崩瓦解。老师，您愿意帮我吗？”

　　说着，她的视线缓缓下移，落在了刚刚老头睡过的那张床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第521章 老师，你想离开德兰吗免费阅读。https://xs.23sk.com 