    几秒种后，光线增强了，原来是两个碟子模样的光轮。

    光轮直径约莫两米，上部很平坦，下部尖尖的，半透明状，有淡蓝色反光出现，像是一个大陀螺被横向截开。

    上层平面看着光滑无比，平面上分布着五个环状物，每个环状物都有不同颜色的淡光，一圈圈的，最中间是淡蓝色。

    刚才看到的光线，就是上面旋转的环发出的。

    “这……又是什么东西？”达夫里仔细观察，忍不住暗自赞叹。

    这里的神异之物多不胜数，她也是第一次看到，心中存疑不免感到极为好奇。

    很快，这两个诡异之物就停在两人脚边，悬浮离地面约十公厘，抬腿就可以站上去。

    白龙哼了一声道，“哼，幸好还有绝创光轨可以用，暂时靠它的照明吧，走。”

    “绝创光轨……”

    达夫里愕然，迟疑了一下，不知该怎么办。

    “站上去，站到蓝色光圈里。”白龙当下一边说着，一边迈开步，站了上去。

    “哦！”

    达夫里依样行事，脚在站上去的一刻，感觉身体上有一股极大的正反相交之力，能量大得永无极限。

    “嗖”一声，强大之力牢牢箍住自己，紧跟着，整个人就悬浮而起。

    白龙随意操作了几下，将移动模式设为主从跟随，先行飞了起来。

    “别担心，走了。”

    话音未落，“绝创光轨”上面的圆环就开动起来，几个环分别按照时针正反旋转，向着黑暗深处飞去。

    达夫里这才知道，原来“绝创光轨”是往来圣所内部的交通工具。

    越往下越黑暗，两侧的空间就算近在咫尺，不到近前也难以察觉。

    达夫里从未有过这种体验，一颗心提到了嗓子眼上。

    光轨的速度极快，瞬间就飞出几十米，看似一不留神就会掉下去。

    但实际上，两人身体悬浮在上面，却稳如泰山，连轻微的摇晃也感觉不到。这感觉让人肾上腺素飙升，当真惊险无比。

    而在耳边吹拂，短短几十秒后，斜斜向下的通道就变得更加窄小。

    达夫里的眼睛慢慢适应了环境，借助光轨散发的亮度，看清了周围景象。

    只见，整个空间里遍布着复杂、古怪的结构，重叠在一起。仔细研究后，却又发现分部是那么合理，连一丝浪费空间都没有。

    微弱的光线流动在那些物体表面，之前见过的很多透明管道，也一路跟随，蜿蜒到了这里。

    通道在几个方向上都出现了开口，以一种诡异、不合常理的布局，散落在深处。

    此处的空间比上面更为拥挤，那种炙烤岩石的焦味也更重了。

    就在这时，达夫里看到前面有一点亮光，紧跟着，明亮晃眼的红色乍现，从一点点，很快变为大片光晕。

    一阵强光爆发后，达夫里因为视觉神经的刺痛，不得不立即闭上了眼睛。

    变化来得如此突然，过了好久，她才重新适应当下的光明。

    “啊！”达夫里低声惊呼。

    眼睛打开一条缝的同时，她看到了毕生难忘的光景。

    这里的一切都像是被熔毁后的残迹，几个巨大、无法形容的“建筑”，正静静躺在半凝固的熔岩深处。

    蒸汽、石块、晶屑和熔浆团块自深处涌出，还有炽热粘稠的熔融物质溢流出来。

    一看就知道是火山碎屑物质，说不定，硅酸盐融化后的物质，现在还在地下流淌着。

    偶尔从熔岩灰中半露出的巨型骨骼化石，像是纪念碑一样，与周围超前的科技感完全不协调，却同样残破不堪。

    宛如地狱一般光景！

    “那些是什么东西的骨骸？”达夫里震惊道。

    “大部分是龙族的。”白龙语调平静。

    “啊？！”

    达夫里心中一凛，见白龙不再解释也就不问了，专心看着前面不断出现之物，心里顿时有种说不出的滋味。

    看起来，那些“建筑”与上层圣所的风格完全一样，遗迹造物遍布各个角落。不仅如此，有些外立面的材质已经晶化，表面反射出明晃晃的光。

    刺痛她双目的光线，就是这些东西反射出来的。

    它们像一个个难以形容古怪造物，许多半埋在岩石灰烬中，将此地一切都照得分毫毕现。

    “情况越来越严重了啊……”

    说话的是白龙，环视一圈后，口中喃喃自语。

    看着那些“建筑”，不住摇头。

    达夫里除了心里啧啧称奇外，没有发表任何意见。

    实际上，她也不可能发表意见。只是想着，如果这还是虚空圣殿的话，那么任何人都能看得出来，此地的毁坏程度与原本的模样，一定相去甚远。

    在白龙的指令下，“绝创光轨”速度慢了下来。

    忽高忽低，作着不规则运动，从空间两旁的物体表面掠过，两人如同穿行在废墟遗迹般的密林中。

    达夫里还看到几处被灰烬掩埋的洞口，在许多年以前，熔岩就是从那里涌进来的，现在早已变成凝固的斜坡。

    斜坡上有违反自然的卷曲，海浪一般高达数十米，像是被无形之力阻挡后形成的。

    “动、动了？”

    令达夫里惊讶的是，斜前方如水晶簇的某个巨大建筑，在他们来到后，竟然立刻有了反应。

    建筑顶部一排排的小东西，像活了一样，从布满鳞片的躯体上直立起来。

    它们先是跟随着“绝创光轨”，缓缓转动脑袋。

    然后像蛇一样，蜿蜒着，划过“s”形轨迹，一直盯着两人的移动方向转动。

    距离近了达夫里看得明白，那些小东西是建筑物上的材料，半透明状如同水晶。

    水晶片亮度猛然提升，一道道极细强光射出，犹如探测光束，直接照射在“绝创光轨”上。

    “呀——”达夫里心里一惊，这才意识到，那是类似感应探测的装置。

    “别怕，那是感应设备发出的自主引导光线。”

    白龙镇定说道，手指轻点几下，对“绝创光轮”下达了“驻扎”指令。

    “绝创光轨”收到指令，回应般在外壳亮起一道道光带，被光束牵引着，飞快向着巨大建筑撞了过去。

    达夫里紧张极了，下意识地拱起脊背，身体往后闪避。

    “噼噼……啪啦啪啦！”

    一连串细微的响声后，建筑表面的无数水晶片都直立了起来。

    水晶片一边移动，一边发出声响。

    这种像鳞甲一样的机械造物运动起来，有着一种律动美感，变化着形态，像是瞬间卸下了防御外壳，露出下面盈盈光滑的弧面。

    一瞬间，门，开了！

