    陌人离去，多弗朗明哥并没有失去危机感。

    手术果实的事情一天不解决，就相当于每天都有一把利剑悬在他的头顶上，随时可能会落下来。

    多弗朗明哥讨厌这种感觉。

    “我亲爱的弟弟的下落找到了吧？”

    德雷斯罗萨也已经封锁，罗西南迪不可能逃走。

    可这都过去两天时间了，却还没有传来消息。

    多弗朗明哥对他这些手下顿时有些不满，以前总觉得家族里缺少点什么，如今他想明白了。

    “或许那场交易不错。”

    力库王等人，多弗朗明哥并未杀死，只是暂时关押。

    目前德雷斯罗萨还不稳定，力库王或许还有用。

    在此之前，多弗朗明哥想到了维奥莱特的用处。

    找不到罗西南迪？

    好办啊！

    维奥莱特的瞪瞪果实不就是这方面的能力吗？！

    多弗朗明哥决定接受维奥莱特的条件。

    “去把维奥莱特带过来。”

    ……

    新世界，刚刚在德雷斯罗萨和陌人干了一架的凯多，直接抢了一艘海贼船火急火燎直奔蛋糕岛而去。

    接到这个消息的人无一不是露出一脸懵逼之色。

    凯多又喝高了？

    前脚打完四皇之一的屠龙者，后脚又去找四皇之一的大妈麻烦？

    托特兰海域，蛋糕岛。

    佩罗斯佩罗一脸急切的闯进了女王的房间，“妈妈，不好了！凯，凯多来了！”

    正往嘴里塞甜点的大妈动作一顿，露出疑惑之色。

    凯多跑到蛋糕岛来了？

    为什么？

    她和凯多的关系可没有好到双方能够互相串门儿的地步。

    大妈正在为斯纳格的事情生气呢！

    德雷斯罗萨的消息早已经传回了蛋糕岛，失联的斯纳格也被确定为死亡，接连两个儿子死在了陌人的手中，大妈如何能不生气？

    此时凯多又闯进了蛋糕岛...

    如同火上浇油一般，大妈的心情瞬间更加压抑了。

    “他一个人？”

    “是一艘船，不过旗帜不是百兽海贼团的旗帜，应该是凯多在路上抢夺的一艘海贼船。”

    佩罗斯佩罗解释道。

    突然，大妈脸色一变，一口吞掉手中的甜点，随即站起身来。

    “来得倒是挺快的！”

    吼！！

    大妈的话音刚刚落下，蛋糕岛的上空一片阴云汇聚而来，霎时间电闪雷鸣，黑云滚滚。

    凯多化身青龙盘旋于蛋糕岛中心的城堡上空。

    大妈踩着宙斯腾空而起。

    “凯多，我可不记得有请你来！”

    “玲玲...”

    两人相视一眼，没有老乡见老乡两眼泪汪汪的情节，而是纷纷祭出了各自的一招强力攻击！

    大妈取下双角帽，双角帽顺势化身为皇帝剑拿破仑。

    凯多则是张开龙嘴凝聚着一股灼热的气息。

    “威国！”

    “吼！！！”

    两股恐怖的力量猛烈的碰撞在一起。

    霎时间，天空中黑云滚动，紫雷咆哮，雷云翻卷着从中间一分为二。

    震耳欲聋的雷鸣声不断地刺激着众人的耳膜。

    蛋糕岛上的居民们胆战心惊的抬头望天，一个个目光呆滞面无血色。

    仅仅只是二人战斗中不经意间泄露出来的气势便吓得所有人心惊肉跳，蛋糕岛仿佛也畏惧这股恐怖的气息，而疯狂的震动起来。

    一时间，所有的一切事物都仿佛都陷入了惊惧之中，颤抖不已。

    滚滚的黑色雷云之下。

    “我怎么瞅着你的嘴炮威力降低了呢？”

    大妈踩着雷云宙斯持剑而立，不留情面的嘲讽道。

    凯多的眼眸一沉，杀气腾腾的瞪着大妈。

    刚在德雷斯罗萨吃了一记哑炮，一口热息全在嘴里爆发了，虽然超强的恢复力让他嘴巴的伤势都恢复得差不多了，但心里阴影不是那么快就能过去的。

    不是凯多的热息威力不够，而是他下意识的减弱了热息的威力。

    听到大妈这番嘲讽，若是按照凯多的脾气，这场架绝对是打定了。

    可一想到有求于人家...

    凯多也不是蠢人，打架什么时候都可以，现在先把正事办了！

    “换个地方说话吧，玲玲。”

    闻言，大妈却是一愣，这可一点儿都不像是凯多啊！

    语气居然这么软？

    大妈眼珠子一转，猜测到莫不是凯多有求于她？

    “跟我来。”

    大妈没有直接拒绝，而是大手一挥邀请凯多到蛋糕岛一侧的森林中详谈。

    大妈已经暗暗决定如果事情不难办，那就帮凯多一把，让对方欠自己一个人情。

    毕竟她现在最想对付的是屠龙者那个混蛋。

    如果事情难办，也可以想想办法让凯多欠自己一个大人情。

    念头闪过，大妈和凯多二人来到了诱惑森林。

    诱惑森林是一片不可思议的森林，里面的一切全部很奇怪，可以说这里是大妈以魂魂果实的能力制造出来的一处巨大的陷阱。

    这样的地方困不住凯多，但还有同等级的大妈在这里。

    如果是在诱惑森林中开战，大妈就占据了绝对的地理优势。

    大妈可不放心将凯多这种怪物邀请到家里。

    “这附近不会有人来，你有什么话可以直说。”

    大妈将手中的皇帝剑插在了地下，凝声问道。

    凯多也不想浪费时间，直接说出了此行的目的，“我希望借助你的力量...”

    凯多简单的叙述了一番他与陌人战斗的经过。

    已经和陌人战斗过一场，且差点儿让大妈翻车，大妈自然知道凯多所说的是什么。

    那一次战斗害得她损失了太阳普罗米修斯，虽然如今已经重新用灵魂的力量制造出了一个，可是陌人能够伤害到灵魂的手段让大妈忌惮不宜。

    听完凯多的叙述，大妈明白凯多也在陌人手上吃了亏。

    这是灵魂受损来找她修复了。

    “我的力量可不是那么廉价的！”

    “你欠我一个人情，凯多！”

    大妈眼眸精芒闪烁，嘴角挂着邪笑的说道。

    凯多沉默不语，算是默认了大妈的条件。

    敌人的敌人虽然不一定是朋友，但也能够统一战线，凯多和陌人不对付，大妈就愿意帮凯多一次。

    只见她收起皇帝剑，随手一抓。

    霎时间，诱惑森林之中无数霍米兹的灵魂之力全部朝着她的手心聚集而来...

    ……

