 夜，一晃就过去了。

在睡眠还没完全充足、困倦并未彻底消失的时候……一阵带着嘶吼意味的呼叫声传来。

“蛮夷来袭！全军整备！准备迎击！”

“蛮夷来袭！全军整备！准备迎击！”

“蛮夷来袭！全军整备！准备迎击！”

……一阵阵呼喊声，传遍了整个军营。

杨天所在的这个军营里。

习惯了睡觉都留有一个心眼的杨天，自然是很快就苏醒了过来。

和他一样很快醒过来的还有同军营的不少汉子。

他们醒来的时候都还有些迷糊，但一听清外边的呼喊声，立马就严肃、认真了起来，一个个噌地就从床上爬起来，一边喊身边的其他的还未醒来的兄弟赶紧起来，一边抓起旁边的衣服和装备往身上穿，不到一分钟就准备妥当了，军人的执行力展露无遗。

而杨天，自然也得起来了。

只是怀里的小公主还睡得很是香甜呢。

他轻轻晃了晃怀里的小公主，道：“菲儿，菲儿，快醒醒，敌人来了，要准备应战了。”

小公主依偎在杨天怀里，似乎已经忘记了这里是军营。

她大概都以为是和平日一样，在皇城的宫殿里醒来呢。

她下意识地都抓着杨天的胸口，想继续缩一会儿，小声地嘤咛撒娇。

可过了一会儿，在外边此起彼伏的呼喊声持续传来以及杨天不断摇晃的影响下，她总算是渐渐清醒了过来，睁开了一双水晶般的眸子，迷迷糊糊地看了杨天一眼，“唔？”

“蛮夷来了，要上战场了，”杨天重复了一遍。

小公主愣了一下，看了一下周围，这才忽然想起所有的事情。

“哦，对了！那……那得赶紧起来呀！”

小公主也一下子紧张起来。

“没事，不用这么急，”杨天柔声道，然后撑起身子，坐起来，将小公主也拉起来。

两人昨晚都是没有脱衣服的，又没有什么装备要带，所以起床倒是很迅速，一从床上起来就OK了。

而在杨天唤醒小公主的这一分钟的时间里，军营里的其他军人们都已经差不多准备好了，个个穿好了衣服，披上了战甲，拿好了自己的武器，俨然已经做好了战斗的准备。

此刻的他们，和昨晚那嬉笑打闹的样子完全像是变了一群人似的。

身上充满了铁血的气质，神情严肃，不带有一丝玩闹意味。

大概这就是久经沙场的军人吧。

“小兄弟，清醒了没？”

昨晚和杨天扳过手腕的老黑，此刻也刚好站在不远处，看到杨天二人刚刚起身，便走了过来，问道。

“嗯，清醒了，”杨天道。

老黑看着杨天，苦笑了一下，道：“你这运气也不知道算好还是不好，才刚来到军队过了一晚上，第二天就遇上蛮夷来袭了。”

“应该算是好吧。

加入军队，不就是为了保卫人民，与蛮夷战斗么，”杨天笑着说道。

老黑看着杨天这笑吟吟地、毫无恐惧的样子，倒是有些欣赏，道：“这话说的好！还有……现在战斗都要开始了，你却一点害怕的样子都没有，这胆量，真是不错！想当年我刚参军的时候，第一场战斗要开始的时候，我简直紧张地要尿裤子了，哈哈哈！”

杨天笑了笑，打趣道：“你咋知道我不害怕呢？

其实我心里都已经紧张了快不行了，只是没表现出来而已。”

“哈哈哈哈，”老黑豪放一笑，道，“紧张也是正常的，接下来，估计会是一场大战啊！你啊，也赶紧做好战斗准备吧，把盔甲和武器都穿戴上。”

说到这里，老黑扫了一眼杨天床铺周围的地方，并没有看到任何盔甲和武器。

他仔细一回想，才突然想起来什么，道：“诶对了！我想起来了，昨天你来的时候，长官没给你安排这些装备啊。

不过也是，一般进军队之后，都是第二天才领这些玩意，可你刚好是第二天就遇上战斗了。

这下就有点麻烦了。

呃……这样吧，你先把咱们营房里备用的那套盔甲穿上。”

一边说着，老黑一边走向最里侧，打开一个柜子，拿出一套盔甲来，抱过来递给杨天。

这套盔甲上面积了厚厚的灰尘，显然已经很久不用了，只是放在柜子里，以备不时之需。

杨天本来当然是不需要盔甲的。

可是，看着老黑这热情的眼神，他知道，如果自己不接受，这位老大哥肯定不放心自己上战场的。

于是，杨天倒也不磨蹭了，直接接过盔甲，三下五除二就给换上了。

倒也还勉强算是合身。

“不错，还是像个样子的。

至于武器，等会集合的时候会有武器箱子，你去里边随便拿一把趁手的就行，”老黑拍了拍杨天的肩膀，道，“哦对了，你既然还没领这些东西，肯定也没被分进实际的战斗队列里，这就有点麻烦了……这样吧，你今天就跟着我这边，我跟我们队长说一声，你就进我们队好了。

等会上战场打杀的时候，你尽量在我们附近找机会出手就行了。

不要觉得不好意思——新兵上战场，不被吓得尿裤子，还敢挥刀砍几个人的，都已经算是很不错了。”

杨天听到这话，听得出来，这老黑真是非常照顾他了。

而且不只是老黑，此刻身边的另外几个军人老哥也都靠过来，给杨天分享了一些第一次上战场的经验。

当然，这种经验对杨天根本没什么卵用。

先不说以他的实力根本不需要这些经验，就算单论经验本身，他曾经的战斗经验也压根不会比这些军人少。

毕竟他可是曾经孤身一人在各种场合险象环生、完成过各种不可能任务的人啊。

不过……不需要归不需要，面对这些人的善意，杨天还是都认真地听完了，也装作一副学到东西了的样子。

而这一系列的谈话，也只持续了大概一两分钟吧。

一两分钟之后，门外就有一个军官来了，一声令下，营房内的一众士兵便都齐刷刷地往外走，准备去集合地点列阵。

 