 一身闷响，让整个青铜殿，仿佛都摇晃了一下。

这恐怖巨力，让外面的星空武者，眼皮直跳，不由猜测，这一拳能轰杀开天境修士吧？

在青铜殿内，传来大魔王的叫唤声：“卧槽，地震了，快跑！”

“跑你大爷，你一个开天境修士，怕什么地震！”

明殇的声音传来。

紧接着，苏洛第二拳再度轰出。

这一道闷响声更大，震的叶流他们脸色苍白，唇角溢血。

拳力太可怕！苏洛要以力破门！“全部进去，不用在这里浪费时间！”

苏洛让叶流他们通过生门进去。

八人不敢停留，全部离开。

只见苏洛再度一拳轰出，落在青铜门右边。

让人耳膜生疼的闷轰声，可是半扇门剧烈晃动一下，竟然还不开！下一刻，苏洛运转了战神诀。

战神诀运转下一刻，自身实力倍增，一拳轰出，落在青铜门上。

巨大的力量，直接让青铜门后移一米。

同时青铜门前，出现一道浅浅的拳印。

这让后世千年时间，来过青铜门的修士，都目瞪口呆，青铜门能挡住仙器的攻击，竟然被人轰出了拳印！这一道浅浅的拳印，算是落了下来。

大门开一米，苏洛看着前方漆黑无比的通道，仿佛一个吞人的巨兽，透着神秘和诡异。

苏洛淡然若之，淡然进去。

刚进去，下一刻，半扇门轰然关闭，仿佛不允许其他人再进去。

在漆黑通道内，出现机械般的冰冷声音：“闯死门者，十死无生，若是放弃，自断一臂，自行离去！”

可怕的死门通道，这才刚开始，就劝人自断一臂离去。

苏洛轻笑：“天下没有任何一处绝境，敢放言让我留下一臂离开！”

“死门考核开始！”

“第一关，开天极限！”

机械般的无情声音，响彻整个死门通道。

随着一点亮光出现，缓缓出现一个人影，渐渐凝视。

白色麒麟袍的男子，轻笑：“时隔千年，死门再次被人打开，有趣！”

“开天极限之境，你达到过？”

苏洛略显好奇。

男子轻笑：“开天境就是本座所创造的，你说开天境有没有极限？”

苏洛都微微一惊，宇宙万千武道皆有起源。

包括修炼的各大境界，都是先辈摸索出的武道路。

修炼一道，正是无数机缘，一代又一代杰出的奇才，摸索着创造一个又一个的境界。

对于境界极限，苏洛一直有所耳闻，但从没达到过。

毕竟对于当年的苏洛，执着每个境界的迹象，太过于耗费时间。

若是执着这些，苏洛也不会用区区两千年就证道成为仙主。

男子轻笑：“我名太昊，诞生于第一纪元，都遁入太虚，我这道影子，是青铜殿临摹天道，从过往中复制的一尊身影！”

“开天境的极限在哪？”

苏洛不急于和他交手，反而想要知道开天境的极限。

太昊轻笑：“这个问题稍后回答，你若不敌我，告诉你也无用，反而是浪费时间！”

“若我击败你，同为开天境，你的极限法我要之何用，我自己的道就能杀你，要是再学习你的道，岂不是自己破了自己的道心！”

苏洛负手而立。

太昊反而一愣，多年来倒是没想过这个问题。

因为事情的确是这样啊！太昊摇头：“我被青铜殿临摹出，受它所限，得按照它的规矩做事，所以你只能击败我，才能继续向前走！”

“最后一个问题，近万年来，击败你的人有几个？”

苏洛询问。

太昊轻声说：“青铜殿从第一纪元存在今日，进来过的人无数，近万年的话，有九人，千年前进来一个女孩，她带着鬼脸面具，以丹境修为，逆伐击败我！”

“她可称之为，惊才艳艳，万古唯一！”

太昊话语带有推崇和敬佩，以丹境修为，逆伐击败他这位开天境极限的存在。

可想而知，她有多么可怕！宇宙万族，不缺惊世之才。

苏洛知道她说的是谁，当代女帝，百劫应天功的主人。

当年，第六代和魔帝，以及邪帝都对她推崇至极。

要不是女帝执念太深，她真的能和苏洛，并肩成为仙主级人物。

人族若是诞生两位仙主级人物，可想而知，那该是多么的辉煌。

此刻，太昊轻笑：“出手吧，她的可怕，你无法了解，知道的过多，会让你绝望的！”

“我和她交过手，与她纠缠两千余年，我的妻子，还是她一道劫身，她的确是我见过最奇特的女孩，不过她执念太深！”

苏洛淡然说着。

太昊一惊：“你和她交过手？

谁胜谁负！”

“你觉得呢！”

苏洛淡然轻笑，一拳轰出。

巨大力量，让太昊不敢小觑，以肉身迎上。

轰！两人对轰一拳，皆是后退半步。

“好强的力量，已经接近了开天极限，你这后辈小子，有些怪！”

太昊眼神微眯，竟然看不透苏洛的深浅。

因为苏洛体内，囚禁着万界当中，最可怕的帝魂啊！岂能被他轻易看透。

苏洛轻笑：“从仙界回来这些年，终于碰到了像样的对手！”

“小子，开天极限，可不是这么简单！”

太昊动手，轰然杀来。

这拳力相当恐怖。

苏洛再度硬撼，两人皆是气血沸腾，唇角溢血。

太昊伤了苏洛？

苏洛也伤了太昊！纯粹肉身的碰撞，双方都不甘示弱，接下来拳头相互攻伐而来。

苏洛拳风刚猛霸道，而太昊也是这般风格。

双方眨眼间对轰百拳，各自上衣破碎，露出古铜色皮肤，到处都是淤青。

两人的肉身，都是极其强悍的。

太昊朗笑：“痛快，不过小子我告诉你，你和那个鬼脸女孩差得远，她以丹境逆伐我，只有了十招，便将我就地击败！”

“击败你居然用了十招，看来当初她的状态不太好！”

苏洛哑然失笑，这太昊还真是喜欢倚老卖老。

既然这样，那便送他上路！一念间。

苏洛拳出如龙，自身气势倍增。

战神诀一转。

反观太昊一惊，全力倍增，让他惊怒中全力应对。

轰，太昊整个人如炮弹，瞬间被轰飞不见影。

一拳将他轰败，可苏洛再度出手，战神诀二转，拳力再度倍增。

落在太昊胸前。

一拳落下，太昊整个人化作血雾，瞬间炸裂。

 