
    这一刻，他们心中不免有种被抛弃的绝望，他们觉得，凤主是不会带他们离开的，因为，那四帝君根本就没打算让他们离开。
　　
　　    然而，凤城里面的人虽听到那话，却并没有着急，而是静静的等着，他们相信主子一定会带他们离开的，因为他们知道，主子不是那种只顾着自己的人。
　　
　　    凌空而立的凤九听着那帝君的话，摇了摇头。
　　
　　    那四君见她居然摇头，不由微讶：“你不愿离开？”适才还说打开结界就为了离开，为何，如今他们要送她离开，她反而摇头了？
　　
　　    “不是。”
　　
　　    凤九说着，看着那四人，道：“我要离开，但也要让这里面的人都可以离开，不管是魔修还是修士，我都答应过他们要让他们可以离开这里，而且，除此之外，这悬浮之地我也准备规划入我的领地，为我所有。”
　　
　　    听到这话，底下的魔修们不由的暗暗倒抽一口冷气。这凤主这胆子还真的是太过大了，居然敢这样跟那四大帝君说这样的话？她难道就不怕那四大帝君将她给灭杀了吗？
　　
　　    而且，她居然说这里要划入她的领地，为她所有？那四大帝君肯吗？这地方若是没了那些禁制和结界，可是一个灵力气息浓郁的好地方，四大帝君会肯将这样一个地方给她？
　　
　　    唯有凤城的人在听到凤九的话后，一个个不由自主的露出笑意了。这才是他们的主子！足够霸气！
　　
　　    四帝君听到凤九的话，不由相视了一眼，神色带着一抹古怪：“你不仅要带着这底下的人都离开，还要我们将这地方送给你？”
　　
　　    “不是送，是补偿。”
　　
　　    凤九说着，看着他们四人道：“我无缘无故的被困在四君所布下的结界阵法当中一年，难道四君觉得不应该补偿给我吗？”
　　
　　    听到这话，四人一愕，盯着凤九看了好一会，也不知在想着什么，良久，其中一人这才缓声道：“送你倒也不是不可，只不过，你要将这里面的魔修和那些浑身都充满煞气的人都带出去，如何保证他们出去后不会四处为害？”
　　
　　    闻言，凤九勾唇一笑：“他们的神魂都掐在我的手中，只要我心念一动，他们必死无疑，而且，除了魔修和邪修之外，大部份的人都归顺于我，成为我手底下的人，以我的能力，我自认可以管束好他们。”
　　
　　    四人相视一眼，微微点了下头：“既然如此，那我们便如你所愿吧！这个人情，你也且记着。”四人意味深长的看了她一眼。
　　
　　    这个人情且记着？
　　
　　    凤九眸光微闪，这四君这话是什么意思？难道还要找她讨回这个人情不成？以他们贵为镇守四方的帝君，还有什么人情需要用到她的？
　　
　　    “送佛送到西，帮人帮到底，你也不必费力去破这结界大阵了，我们便将这里的结界大阵帮你给撤了，但你要记住今天的话，不得让那些魔修离开这里之后四处为害。”
　　
　　    声音一落，四人深深的看了凤九一眼后，挥手间便将这里的结界阵法撤掉……
