
　　这个问题更加不好回答。

　　这个问题涉及到的范围实在是太大了，大到其中拥有太多的变数。甚至，现在说什么，都有可能只是一种空谈而已，要是说的不切实际，那无疑，会在未来主君心中留下假太空，只会耍嘴皮子的印象，当然，要是回答的好，那无疑，自身的地位才能都会得到重视。

　　“如今天地大变，已经跟所有人原先所居住的世界完全不同，所有人类的文明王朝，全部不复存在，万界融合，带来的不仅是无边无际的浩瀚天地。同样也带来各种各样的凶兽怪物，无数异族。我们人类也只是永恒大陆中万千种族中的一个。”

　　白面书生当先开口说道：“虽然天道限制那些降临的大能，无法出手干涉万千种族的厮杀争斗，但我人族，大部分人都是身体羸弱，初逢变故，与那些凶残的异族怪物而言，自然被沦为血食，肆意屠戮。这一劫，已经造就我们人族与大部分异族都将处在对立面。人族的处境，可以说是十分堪忧。未来的局面，必定极为艰难。这是一种乱世。这种乱世有可能会持续数十年，上百年，甚至是更久，最终分出胜负强弱。定出疆域。才会趋近平稳。”

　　在他看来，这就是乱世，就好像是鸡鸭狗放在一个笼子里，不打上一架，咬死几个，是不会平静下来，更加不可能平安的相处。

　　如今的永恒大陆，就是乱世。

　　相互攻伐的一种乱世，每天陨落的生灵，都是数以亿万计。这是一种重新洗牌的惨烈过程。谁都无法避免，人族更加避不开，躲不掉。

　　这样的时代，是残酷的，是血腥的。注定是强者存，弱者湮。

　　“天地大势这种问题，如今只怕没有任何人能够说可以洞悉，甚至是就算只看天地一角，也是雾里看花，天地大势，就是没有规则，万物霜天竞自由。万族征伐，相互碾压，强者存，弱者陨。任何种族，都有成为霸主的机会与资格。如吴贤弟所说，这是一个乱世，乱世中，是看不到任何天地大势的。而贾某认为，大势只在自身。”

　　贾姓中年神情自若的开口说道：“只要自身强大，天地大势自然汇聚而来。天地大势，在与争，与凶兽怪物争命，与万千异族争运，命与运在手，天地大势自然滚滚而来。乱世之中，只要自身强大，一步先，则步步先。万千鲤鱼中争夺跃龙门的机会。独占鳌头。根基为重，人口为本。”

　　天地大势，就是乱世。

　　乱世之中，强者为王，弱者为食，这就是赤果果的丛林法则。弱肉强食，不外如是。

　　甚至，这一次，永恒大陆，万界融合，没有主角，一切全凭自身的实力。你强，你就是主角。这是群雄并起，天骄争鸣的时代。

　　“能洞悉永恒大陆天地的真谛，这两位，都不是普通人，这份眼力，心智，都远超凡人。”

　　易天行暗自点点头。

　　说要问天地大势，他不过是开口说说而已，只是想要听听他们究竟是真有才，还是假有才。若连如今的局势都看不出来，那就算是有才能，也是有限。

　　眼前两人，白面书生说的不错，贾姓中年却看的更远。

　　众人皆醉我独醒，这是顶尖贤才才有的眼光，心智。

　　“不知道两位先生高姓大名？”易天行笑着开口询问道。

　　“我姓吴，单名一个用字。”白面书生淡然一笑，缓缓说道。

　　“吾姓贾，单名一个诩字，字文和。”贾姓中年神情自若的说道。

　　“智多星吴用，毒士贾诩。”

　　易天行心中暗自凛然，目光不由一凝，这两人是谁，可谓是如雷贯耳。谁都不是省油的灯。

　　吴用，水浒传中排名第三的天机星，智多星，梁山水泊的头号军师。

　　而且，满腹经纶，通晓文韬武略，足智多谋，常以诸葛亮自比，道号“加亮先生”，人称“智多星“。在财主家任门馆教授，生得眉清目秀，面白须长，善使两条铜链，与晁盖自幼结交，与晁盖等人智取了大名府梁中书给蔡京献寿的十万贯生辰纲，为避免官府追缉而上梁山，为山寨掌管机密的军师。

　　梁山几乎所有的军事行动都是由他一手策划。可以说，梁山能够壮大到威胁大宋的地步，他的功劳是不可忽视的。要不然，一群武夫，怎么可能做到那一步。

　　其谋略智慧，眼光，都是出类拔萃。可惜，跟随的主君不为人主，烂泥扶不上墙。才会折戟沉沙，遭受厄运。不能否认，他的才能，谋略，在历史之中，也是属于上等的谋士。

　　而贾诩更加了不得。三国汉末之中，堪称是最顶尖的谋士之一。智慧惊人，一生之中，谋略都是以奇谋毒辣而著称。出手可谓是奇、很、毒、随便一道计谋，都能搅动天下风云。

　　当年十八路诸侯围攻董卓，大战之后，贾诩献计发出封诏，敕封天下诸侯，将并州的诸侯封地封到幽州，将幽州的封到徐州。各种诏令，直接让天下诸侯，自己就杀了起来，彻底天下大乱，人心浮动，耗尽大汉最后一丝元气，彻底进入乱世。一道计谋，就让天下崩乱，可谓是乱国毒士。

　　这一道计谋，贾诩在献计时，不可能会不知道这道计谋真的实施的话。会产生什么样的后果，可偏偏这样，依旧献出去了，可想而知，他施展计谋，是不计后果的。而且，在谋士之中，他的下场却是最好的之一，可想而知，他的智慧何等超绝。不仅是智商，而且是情商上的超绝。

　　在之前，易天行怎么都没有想到，来的会是这两个人。

　　心中的欣喜如潮水般涌现。

　　他正感觉到如今的玄黄镇缺少顶尖的谋士，没想到这次大战之后，竟然就有如此惊世大才送上门，而且，还是毛遂自荐，自己送上门来，让他不由的有种如同做梦一样的感觉。

　　“原来是吴先生，贾先生当面，易天行若有得罪，还请勿怪。”

　　易天行快速说道，脸上笑容让人如浴春风，感觉到一阵亲近。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪里，现在贾某也只是一位想要在易镇长这玄黄镇中，讨个一官半职的乡野闲人而已。”贾诩脸上露出一抹正色，平和的开口说道：“不会因为贾某以前毒士的传闻而不敢接纳于我吧。”

　　言语中，脸上始终一副荣宠不惊的神色。

　　“历史只是历史，如今万界融合，所有生灵，皆可以说是迎来一次新生。不管以前如何，在这个世界，都将迎来一次新的生命，新的历程。过去不是枷锁，未来才是属于我们，属于，如今永恒大陆上每一个人，甚至是每一个种族。贾先生以前如何，哪怕是得到毒士的称呼，又何尝不是对你的一种赞誉。在这里，就是一段新的人生。可以选择自己想要的未来。”

　　易天行听到，毫不在意的说道。

　　他连曹正淳都能接受，更加不要说是贾诩。名声算得了什么。顾忌名声的人，那不过是对自身没有自信而已，没有自信能够驾驭得了这样的人才，害怕自己会被属下压制。会没面子，会被夺权等等。那不过是庸才而已。

　　“不知道贾先生为何会选择我玄黄镇，选择我易天行。”

　　易天行再次询问道，目光直视过去，看向那双平静的眼眸。

　　“因为只有玄黄镇在这附近方圆万里之中，有着崛起，成为一处人族圣地，给予人族希望的能力。方圆万里内，人族村寨不在少数，但能如此迅速，突破成为城镇的，却只有玄黄镇一处，而且，镇中的底蕴，比起其他村寨，超出太多，气运惊人。实力超绝，最有希望抵挡住异族，凶兽怪物的侵袭。最有机会，成为一方霸主的潜力。”贾诩毫不客气的说道。

　　直接明了的说出自己之所以选择玄黄镇，选择易天行的原因。一点都没有掩饰自身的意图。若不是有这种潜力，他是不会轻易投效的。

　　这一点，易天行一点都不在意，要是自身没有吸引对方的实力与底蕴，那怎么可能招揽人才。

　　没有梧桐树，怎么引来真凤凰。这是同一个道理。

　　“恕我直言，以贾先生的才智，能力，建村令这种异宝手中应该不会缺少，为什么贾先生没有自己建立村寨，成为一方之主，自己带领人族百姓生存下来，开辟一方人族乐土。以贾先生的能力，这应该是很简单的事情才对。”易天行浮现出一丝不解。

　　对于这样的人才，自身的气运，绝对不可能会得不到一枚建村令，对于建立村寨，成为一方势力，庇佑百姓，自己壮大，自己成为势力之主。这应该是相当具有诱惑的事情。

　　这一点从现在永恒大陆上，建立起的不知道多少座村寨，就可以清楚的明了。毕竟，但凡有才之人，没有谁的心气会低。会觉得自己不能成就一番伟业，闯下无上威名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第336章 问答免费阅读。https://xs.23sk.com 