    啪的一声，那黑光摇晃了一下，却是没有破碎！而

    有着黑光抵挡了这一刹那的时间，御兽鞭控制怒焰雷虎的那一个瞬间的时间，已经用完了！

    天残兽奴手中的御兽鞭骤然消失。

    使用一次御兽鞭，对于天残兽奴来说，就是遭受重创一次。哪

    怕他这般种族天赋，都是不由身形一晃。就

    在御兽鞭消失的那一刻，身形一晃，踉跄退后数步。一

    口金色鲜血喷出，瞬间气息便是暗淡了许多。

    显然，数日之内，御兽鞭他是再无可能使用了。但

    是，这一条御兽鞭，却是瞬间改变了局面！在

    陈枫的掌控下，将效果达到了最大！

    毁掉两名强敌，更是逼得封万兽用出一张底牌！

    陈枫嘴角露出一抹轻笑：“值了！”封

    万兽亦是感觉，精神世界里面和怒焰雷虎之间的联系重新恢复。封

    万兽心中狂喜！

    他一声暴吼：“畜生，还不松口！”怒

    焰雷虎此时方才回过神来。顿

    时，眼中便是充满了恐惧和怯懦，赶紧乖乖的松口。跟

    在封万兽旁边，低头顺耳，再无复刚才凶狠的样子。只

    是，它死死的瞪着陈枫两人，眼中充满了极度的恨意和欲要杀之的光芒。

    显然，御兽鞭的副作用生效了。现

    在，甚至都不用封万兽说话，它便是直接狠狠扑向陈枫两人。欲

    要将他们撕碎！

    封万兽得意笑道：“陈枫，刚才你应该是动用了你最强的一张底牌吧？”

    “虽然废掉了我这边两大强悍战力，但是光是怒焰雷虎一个，就可以将你们两人撕碎！”

    他阴阴笑道：“我倒要看看，你现在怎么办？”

    说话之间，怒焰雷虎，已经是杀了过来！

    向着陈枫和天残兽奴！而

    现在，天残兽奴，底牌已经出了！

    只能看陈枫的了。怒

    焰雷虎似乎也是知道这一点，它的目标，正是陈枫！

    现在，陈枫要解决一个最大的危机！

    怒焰雷虎！

    这头七星武帝中期级别的古冥兽！

    陈枫大笑：“封万兽，你以为，刚才这就是我最强的底牌了吗？”

    他缓缓伸出一根手指摇了摇：“天真！”下

    一刻，面对疯狂扑杀过来的怒焰雷虎。

    陈枫眼中，瞬间便是闪过一抹难以言喻的狂热和兴奋。封

    万兽看了，顿时心中狠狠一跳：“这是什么样的光芒啊！”

    仿佛陈枫的一切，都要燃烧起来一样！仿

    佛，他对于即将发生的这一幕，无比的期待与渴望！

    下一刻，陈枫双臂扬起，一声狂吼：“来吧，畜生！”

    “就让咱们，硬碰硬的战一场！”

    “在没有了厚土巨熊和寒冰龟蛟的骚扰之后，就让我们两个公平的，一对一的战一场！”“

    我陈枫，倒是要看看我现在的实力，能否与这七星武帝中期强者硬碰硬！”

    原来，陈枫做这一切，另有一个目的。

    那就是要检测一下自己的实力。

    检测一下，新近晋升十三颗大星之后，自己的实力到底有多强！

    到底，能否和这七星武帝中期相抗衡！

    下一刻，面对怒焰雷虎的冲击，陈枫没有任何犹豫，竟是直接狠狠向前冲了过去。每

    踏前一步，陈枫气势便是越强一分。

    与刚才冲向厚土巨熊和寒冰龟蛟的佯攻不同，这一次，陈枫全身所有力量激荡，已是尽了全力！

    瞬间，两者便是狠狠撞在一起！陈

    枫仰天，一声狂吼！所

    有气运之力，尽数融入己身。体

    内十三颗大星，忽然点亮！

    而其中一颗大星之上，光芒尤其璀璨！

    只不过，其他那些大星之上的光芒，都是无比闪亮的璀璨白色。

    白色之中，间或有蓝色闪耀。

    而这颗大星的光芒，则是一片赤红之色。

    宛若那赤红色的大日一般！

    显然，此刻正在燃烧的气运之力，就是来源于这颗大星！想

    要使用十三颗星辰的力量，代价，就是燃烧气运之力！这

    也就意味着，如果陈枫使用这一招的时间过长的话，那么甚至极有可能会将这一整颗星辰都燃烧完毕！

    反而使得他，只剩下十二颗大星，甚至更少！将

    会直接导致实力后退！

    这，就是强行使用十三颗星辰力量的代价！

    但是短时间使用的话，还在陈枫可以承受的范围之内。

    陈枫的气运之力在燃烧，损耗巨大！但

    是，这给他带来的却也是无与伦比的强横力量！

    瞬间，陈枫血流加速，双眼血红，心跳砰砰狂震，如同大地震颤！力

    量发挥到了极致！

    下一刻，随着陈枫的一声狂吼，十三颗大星光芒璀璨到了极致。陈

    枫全身上下，充满了无与伦比的震撼力量！

    那是整整三千九百亿斤力量！三

    千九百亿斤力量，前所未有的强悍，前所未有的霸道！

    陈枫感觉，这力量充满自己全身，让他全身鼓荡，说不出的兴奋。那

    力量，强横到陈枫觉得自己似乎都无法驾驭！

    他觉得，自己现在急需宣泄，急需将这股力量释放出去！

    他感觉，自己现在仿佛一拳能够打爆一颗星辰！而

    此时，攻到对面的怒焰雷虎，产生了一种极其怪异的感觉。他

    感觉，仿佛面前的年轻人，那强横的实力又是变强了一截。

    但现在已经不容许他多想了。

    它本能的，便是狠狠将攻势砸落。而

    陈枫亦是一声狂吼，一拳狠狠挥出！

    三千九百亿斤力量涌处，和怒焰雷虎的攻势凶狠无比的撞击在了一起！

    陈枫的身形，重重摇晃了一下。

    但却站在原地，纹丝未动。

    而那怒焰雷虎，则是发出一声凄厉的惨叫。咔

    的一声脆响，那巨大的虎爪，直接便是扭曲了起来，扭曲向上扬起。

    而它更是直接飞出去几百米远，重重地撞在了那山崖之上。怒

    焰雷虎眼中爆闪出不敢置信的光芒，更是发出一声充斥着震惊和痛楚的嚎叫！

    怒焰雷虎，七星武帝中期的古冥兽，竟然是被陈枫一拳直接砸飞！

    并且，连虎爪都给震断！

    封万兽亦是震惊：“陈枫，你五星武帝的境界，竟然拥有匹敌七星武帝中期的力量？” 

