    “呼！”

    云弈将针收回的时候，深深地舒了一口气。

    渡劫针，是《仙经》残卷中三大顶尖针法之一，此外还有大日针法和回魂针法。

    而对于驱除人体煞气，这渡劫针很有奇效，当云弈施针完毕，老者就完全感觉不到头疼了。

    “我好了吗？”老者神色激动地说。

    云弈也很欣慰，“是的老爷子，你的病已经完全好了，以后再也不会受到头痛的煎熬了。”

    “当然，前提你得将这把刀封起来，更加不能放身边了。”

    “我会的了。”

    老者激动得要给云弈跪下，云弈连忙一把扶着，“老爷子使不得啊，你这样值得任何人尊敬的前辈给我跪下，这不是要折我寿吗？”

    老者激动地说：“这毛病折磨老夫三十年了，老夫曾无数次生出了一死了之的想法，现在你为老夫治好了病，恩同再造，叩谢你是应该的。”

    “老爷子你可以道谢，跪拜我的话可受不起。”

    老者稍稍犹豫，拿出一枚黑色令牌，“这是老夫的青龙令，以后你有什么解决不了的难题拿出这令牌即可。”

    云弈顿了顿，老者继续说：“小神医你可不能拒绝，拒绝就是看不起我王擒龙。”

    王擒龙？

    云弈听到老者说出他自己的名字都被吓了一跳，这名字也太霸气了吧？

    而王擒龙这样说，他只好收下了那枚青龙令。

    王擒龙接着说：“林豹，把钱拿给小神医。”

    “是，王爷。”

    林豹喜笑颜开，给云弈递过来一张黑卡，道：“这是我们王爷专属的卡，里面有一亿，请云小神医收下吧。”

    “什么？”

    云弈慌忙摆手，“不，老爷子，我给你治病可以不收钱，至于使用破煞符什么的有违天道，你给我十万就可以了，一亿这么多我是万万不能收的。”

    王擒龙哈哈笑道：“好小子，一亿在你面前也不贪心，老夫是越来越喜欢你了，可这钱你必须得收。”

    “为什么啊？”

    “因为当初我患病的时候就昭告所有人，谁能治好我的病我奖一亿，你不收，那不是打我王擒龙的脸吗？”

    王擒龙一脸严肃，“今天你不收这钱，我宁愿再打开大刀破煞符，痛死算了。”

    还能这样啊？

    云弈哭笑不得，一旁徐宴在劝说，云弈只好收下了。

    反正也用上了自己的太极气运图，虽然收了一亿，可也不至于感到太违心。

    一亿？

    云弈接过那张黑卡的时候，感觉手都颤抖起来了。

    而后云弈叮嘱王擒龙刚刚恢复，还需要调理身体，特意为他留下了一条药方才告辞离开。

    门外。

    大家都在紧张地等待着结果，陆云鹤更紧张，“子衿，你和云弈熟吗？我方才那样对他，他会不会生气啊？”

    陆子衿安慰道：“爸你别紧张，云弈是自大了点，但为人还是挺好的，不至于生气。”

    陆云鹤叹息道：“是我太冲动了，要是他给王爷治好了病那就是和王爷拉上关系了，以后谁都不能轻易招惹了啊！”

    “这倒是。”

    陆子衿点头，此时此刻，她觉得自己希望云弈为王爷将病治好了。

    身旁，唐正豪一声冷笑，“陆伯父，你想多了，我倒是觉得那小子根本没什么本事看不出王爷的问题，所以碰运气写了个无病，碰巧就和徐神医的诊断一样了。”

    “这……好像也有道理啊！”陆云鹤苦笑起来。

    唐正豪说：“你们等着吧，那小子将会成为笑柄。”

    这时候，管家林豹走了出来，大声道：“你们都散了吧，我们王爷的病已经被云小神医治好了，以后大家就不需要再来了。”

    所有人惊呆了。

    唐正豪直接被打脸，只感觉脸上火辣辣的。

    “林管家，你说的是真的吗？王爷那到底是什么病啊？”

    “云医师到底是怎么给治好的啊？”

    所有老医生眼巴巴地问。

    林管家却是一瞪眼，道：“这就属于我们王爷的秘密了，怎么？你们要打听王爷的秘密吗？”

    “不敢不敢。”

    老医生医师们连忙摇头，迫于无奈，只好离开了。

    而后云弈也走了出来，陆云鹤当即走上前去，“小神医，是我错了，希望你能够原谅我。”

    云弈皱眉。

    陆云鹤指着唐正豪，道：“唐医生，你现在可以走了，我们陆家和你解除合约，以后我们陆家就只有云医师一个人是我们的家庭医生了。”

    “走就走。”

    唐正豪一声闷哼，道：“给王爷治病什么的肯定就是碰彩而已，你们中医就是骗子，总有一天我会揭下你骗子的面具。”

    “慢着！”

    唐正豪要走，云弈却是出言阻止了，“你恐怕忘记了我在西餐厅的时候和你们说过，你们要是再敢胡言乱语，诋毁中医，我就打烂你们的嘴。”

    “只是我看着你们的嘴脸就觉得恶心，所以，你们自己动手打自己吧。”

    “你做梦。”

    “你以为你碰彩给王爷治病了就一飞冲天了吗？就你这样一个十八流卫校毕业的和我们还有着云泥之别呢。”

    云弈皱眉道：“那你们是要我动手了。”

    “好啊，你倒是来啊。”

    “我们有六个人，还怕了你不成？”

    这时候，管家林豹眯着眼，道：“我劝你们还是自己动手吧，别让云小神医不高兴了。”

    “这……”

    唐正豪等人一顿，没想到林管家竟然为云弈说话。

    接着，林豹摇摇头，道：“云小神医，对这样的人也别脏了你的手，还是让我来代你出手吧。”

    林豹突然上前，一打耳刮子就往唐正豪的脸上招呼。

    唐正豪的脸涨红了，渗血了，可却一句话都不敢说，林豹虽然只是王爷身边一个管家，可他们都知道王爷身边的一条狗都比他们有地位。

    林管家接着继续往边上的几名男女脸上，嘴上抽打，直到他们嘴里出血了他才住手。

    “云小神医，你觉得这样打烂他们的嘴可以了吗？”林豹对云弈恭敬地说。

    云弈愕然，没想到林豹这都六十岁年纪了，火气竟然这么大。

    “滚吧！”

    云弈挥挥手，唐正豪等人如得大赦，转身离开。

    陆子衿说：“云弈，我爸刚刚跟你说的都是气话，你不会真不当我们陆家的家庭医生了吧？”

    “不会。”

    云弈说：“我敬重你爷爷，除非他要解聘我，不然我还是会履行合约的。”

    “太好了，有了云医师在我们家就放心了。”陆云鹤又说道。

    云弈看了陆云鹤一眼，道：“作为陆家的家庭医生，我觉得有必要和你说一句，你已经处于一种严重肾透支的程度，再不控制欲望，只怕就要死在床上了。”

