    听闻沿海的静安出现了情况，宁远立刻带人奔赴过去。

    粗略情况，他大概了解，却还要去实地看一看。

    此事关乎重大，容不得马虎。

    自北江府一路沿红河而下，约大半日时间，一行人赶至静安，也见到了当地的知县。

    “恭迎宁大人！”

    “恭迎宁大人！”

    “大人千古！”

    相对破旧的街道两侧，皆是前来迎接的百姓。

    宁远简单打过招呼，直奔贼人登录现场而去。

    放眼看去，一片狼藉，破壁残垣，仿佛经历过一场大战一般，可在其间，却是没有半点血迹。

    几乎没死人！

    “只有两人跑的慢了些，中了贼人的火铳，一死一伤。”知县汇报。

    “嗯！”

    宁远点头。

    这是他撤退一里的方略起到了作用，大概类似于坚壁清野，将诸多物资等向后转移。

    贼人赶至，一炮轰过来，结果……没动静，跟着大批人开始登岸，开始抢掠，结果……又没动静。

    再向前推进一里路，才有人烟。

    而这个时候，附近的百姓们早已反应过来，无需多想，直接跑路，甚至于些许粮食都可以放弃，也正因如此，此一番贼人登陆才未造成大量的人员伤亡。

    “击杀那个贼人呢？在哪里？”宁远问，这才是他最关心的问题。

    百姓中有义兵，边打边退，给敌人施加了诸多压力，最终只得放了几把火，抢了些许粮食。

    在此间，义兵用弓箭射杀一人，也是此番“大战”唯一所歼灭的敌人。

    很快，在知县的带领下，宁远见到了那个贼人。

    相貌方面，与大明人相近，如若不仔细观察分析，完全就是交趾人。

    “宁大人，如果下官没看错的话，此人应该是非利皮那人。”知县开口。

    “嗯。”

    宁远深深点头，转而问道：“可曾看清其他贼人的相貌？”

    那知县摇头：“黑灯瞎火的，完全看不见人的，更别提相貌了。”

    宁远暗自沉了一口气。

    果然，问题的性质比他想象中还要严重几分。

    先前，他以为贼人只是佛郎机人，因为佛郎机最近不老实，有意动大明。

    现在看来，这伙贼人的成分很复杂，强大的火铳、火炮说明此间必定有佛郎机人参与其中，再加上这个非利皮那人，又说明其间可能有其他国的人掺和进来。

    若这其他国的人只是贼人的话，倒也无妨，可若是官方性质的话……那就麻烦了。

    足以说明佛郎机联合了其余诸多小国，一起攻击大明！

    没有任何声明，偷偷攻打，就算大明这边最后打赢了，事后也不好追究责任。

    换而言之，如先前大明收复交趾之时，那还提前发了一份檄文，说白了便是告知你，我为什么要打你，名正言顺。

    当下，有那非利皮那贼人掺和进来，即便大明水师强大打败了佛郎机，如何去追究非利皮那的贼人的责任？人家完全可以三言两语推脱责任，比如出现贼人，我非利皮那王室也很无奈尔耳的。

    “有点乱啊！”

    宁远暗暗叹息。

    有非利皮那，就可能有更多的小国掺和进来，近有贼人生生不息，又有佛郎机虎视眈眈，大明的四方海域，麻烦了。

    另外一边，京城。

    弘治皇帝伏在案上，有些疲惫。

    随着大明拒绝了佛郎机设立通商地的请求，沿海各处果然出事了，贼人不断袭扰。

    如宁波、杭州、松江、广州以及香山的濠镜等等，接连遭受侵袭。

    其中又以广州最为严重，因防范、备战不及时，足足死了千余人。

    跟着是宁波，也死了三百余人，许多无辜百姓遭受牵连。

    这些，暂时都可以忍受！

    强硬背后的代价，是一些人命以及诸多钱粮损失。

    如若追责，那便是地方的责任，如宁波的戚景通，倒是杀了百余贼人，可己方也死了三百多人啊，这便是你戚景通的防范不利！

    当然，到头来，这份责任之所在，终究还是朝廷。

    “哎！”

    弘治皇帝叹了口气。

    死了许多人，问题很严重，可更重要的问题是，根据多方传来的奏疏来看，这诸多贼人的成分很是复杂。

    其中包括非利皮那、吕宋，甚至还有更远的马大音。

    这么多势力再加上佛郎机等联合起来，于大明而言，将十分棘手。

    “却不知交趾那边如何。”弘治皇帝轻轻敲着桌面。

    相比于大明四方，交趾那边更危险，本身在海防上就不足，海岸线又极其狭长，可谓是处处危患。

    不多时，三位阁老赶来，也是一脸忧心。

    “陛下，这些伤亡的百姓……还需要处置啊！”刘健提醒道。

    “朕，知道……”

    弘治皇帝坐直了身子。

    四方贼人似是商量好了，同一时间行动，而今除了交趾那边没有消息，总的来看，死亡的百姓足有两千人，伤者更是不计其数。

    虽说这是地方的治理不利，朝廷也有相当大的责任。

    那么，便要给这些百姓一个说法。

    “这些百姓虽不是军籍，却为了朝廷抗击贼人，不是官军胜似官军，朝廷出银子抚恤吧，亡者，视情况，如抗击贼人，则每人抚恤十两银子，若无辜者，每人五两，百姓中无家人者，各地方当厚葬。”弘治皇帝徐徐说道。

    抚恤百姓，这事在诸多朝代中是及其罕见的。

    但而今大明强盛了，库府有银子，有这个实力安抚那些无辜的亦或是战死的百姓。

    三位阁老对此并不意外，甚至简单商议之后，也是这般认同的。

    得给百姓们一个交代。

    犹豫了一下，刘健取出一份奏疏：“陛下，这是兵部呈上的，您请过目……”

    “哦？”

    弘治皇帝诧异，展开奏报看了看，微微皱眉：“这……这不是胡闹吗？”

    这奏疏是宁波的戚景通上书的，此人要……改换户籍，将军籍改换为商籍！

    也就是说，不干了！

    “岂有此理！”

    弘治皇帝一拍桌子：“朕虽未见过他戚景通，却也知道此人正值壮年，岂有改换户籍一理？他要作什么？啊？”

    三位阁老默然。

    这事……很怪。

    而今大明的户籍制度，一言难尽，先前倒是有着士农工商一说，现在，那诸多百姓皆成了商人，甚至可以四处活动。

    至于军籍，也有些混乱。

    正常而言，这东西的祖祖辈辈传下来的，如你的祖上是军籍，那么后世代代皆为军籍。

    这是保证国力的根本，保证有源源不断的兵源。

    当下呢，这规矩虽是乱了些，诸多军士的待遇还是相当好的，不知道多少百姓抢着入伍，因为，朝廷给的待遇好，俸禄高。

    说不好听些，百姓们想要入伍，朝廷这边还要严加考察，是否是良民，祖上是否犯过事等等。

    如此，经过层层筛选，才能入伍，到头来，却也只是个大头兵。

    而那戚景通呢？

    一方指挥使啊，掌管宁波水师，一旦日后朝廷的水师真正成型，前途无限。

    就是这样，你戚景通突然就不干了？还要转为商籍？

    脑子傻了吗？

    就算你不转户籍，偷偷行商……也没人管啊！

    这不是傻是什么？

    “他戚景通防范不利，致使三百人死亡，朝廷还没追究他的责任，他倒是先撂挑子了，岂有此理，兵部那边怎么说？”弘治皇帝一阵气急。

