    “你想挑战谁，随便挑一个！”蔚承景目光冰冷的盯着君颢苍，冷峻的脸庞溢满了优越感。

    那语气仿佛在说，场上无论是谁，都能打得你哇哇直叫。

    至于其他九名天才，尽管没说话，但浑身散发的强势的气息，同样彰显着他们的不凡。

    君颢苍则是不太满意的挑眉，“一个？何必这么麻烦，一起上吧！”

    此话一出，十名天才一直若有若无勾着的冷笑迅速的凝结在唇角。

    这个不知天高地厚的蠢货，竟然还想让他们一起上，他脑子被驴踢了吗？

    “抱歉，对付你，我一只手就够了！”此时，拓跋睿达冷眸一眯，抬手就是一掌。

    刚才拓跋骏捷被他妹妹东方君沫打得那么惨，眼下正是报仇的好机会，拓跋睿达自是忍不住出手教训。

    虽说只有一掌，但其中的力量绝对能让他后悔来到这个世上。

    然而，君颢苍站在原地，连动都懒得动一下，就这样淡定的看着掌印扑面而来，缓缓拔剑，提肘斩出，一道剑气如虹，冲天而起，横贯虚空，爆发出恐怖的剑鸣之声，带着碾碎所有法则之势。

    轰的一声，霎时将空中硕大的掌印一分为二，剑意锐利逼人，势不可挡，直接穿透破碎的掌印，重重朝拓跋睿达斩落而下。

    拓跋睿达感受到可怕的威压以变态的速度席卷而来，心子一紧，连武器都来不及召唤，连忙双手结印抵挡。

    只是，他的防御在君颢苍的剑意之下，薄如蝉翼，不过眨眼便支离破碎，他想要闪避，都已经失去了先机，当场就被斩飞了出去——

    只听砰动一声，拓跋睿达砸在地上，犹如一滩烂泥。

    刚才明明只有一剑，可大伙儿此时却看到拓跋睿达的身上布满了无数剑痕，每一道都血肉模糊，深可见骨，仿佛遭了一场剑河的洗礼，将他整个人都搅碎了一般。

    众人是大惊失色，难以置信的倒抽一口冷气。

    他们不明白，一直强势的拓跋家族，其门下弟子已经弱到这种程度了吗？

    居然被一剑斩成这样，也太夸张了吧！

    北秦皇朝的人却是再清楚不过，不是拓跋睿达太弱，而是这叫东方君毅的侍卫太强。

    拓跋睿达，可是公认的战斗狂人，潜力虽然不如拓跋骏捷大，但好歹是至尊帝灵师，不管是肉身还是对法则的理解，都比拓跋骏捷强上太多，在同境之中，更是出类拔萃的存在。

    如今就这么惨败在一剑之下，简直可以用惊悚来形容！

    相信，要不是拓跋睿达最后的防御和自身过硬的体质，此刻怕已经是个断手断脚的废人了吧。

    意识到这一点，北秦皇朝的众人都情不自禁的咽了咽口水。

    此时的君颢苍却懒得看拓跋睿达凄惨的下场，只是轻轻擦拭着剑刃，冷冷蹦出几个字，“拓跋家族不过如此！”

    之前拓跋骏捷接不住东方君沫一掌，现在拓跋睿达又接不住东方君毅一剑，拓跋家族这次算丢脸丢大发了，无怪人家给出这样的评价。

    所以，听到这话，拓跋家族所有人的脸都像有火在烧一样，难受到了极点。

    战台上的其他天才则是惊了一大跳，再镇定的性子，也不免生出些波澜。

    因为他们站在台上，离君颢苍最近，感受到的力量也比场下的观众来得深刻。

    一剑斩飞一个拓跋睿达，或许有拓跋睿达轻敌的缘故，但能爆发出这等力量，绝对没有外人想象的那么简单。

    思及此，大伙儿纷纷收起了戏谑之意，开始正视起眼前这位男子。

    “很好，你至少有了站在我们面前的资格。”蔚承景轻轻挑眉，凛冽桀骜的眼神中多了那么一丝郑重的意味。

    君颢苍却是咧出一抹嘲讽，冰冷的声音透着明显的不耐，“废话真多，下一个就你吧。”

    说罢，君颢苍凌空一剑，又是霸道的朝蔚承景斩了过去。

    虚空瞬间为之颤抖，滔天剑意如风暴一般再度落到了蔚承景的身上，让后者神情一震，手里迅速出现两把巨大的黑锤，将雷霆意志和土之意志全都灌注在铁锤之上，猛地挥臂砸在地上——

    众人霎时看到台上竟是掀起一场可怕的沙尘爆，雷电之力仿佛从苍穹劈下，与那剑光猛烈的撞击在一起。

    显然，蔚承景的实力要比刚才拓跋睿达的实力强上一线，造成的动静和杀伤力自然无需多说。

    瞧得台下的蔚承赫兴奋异常，忍不住加油助威起来，“大哥，锤死他锤死他！把他锤成肉泥，看他还敢不敢嚣——”

    然，他的张字还未出口，只见那璀璨的剑光竟是无视沙尘雷爆，猛地斩在了蔚承景的身上。

    一股鲜血瞬间喷射而出，伴随着无力的身子洒落到了地上。

    蔚承景同样如烂泥一样摊在地上，下场与拓跋睿达无异！

    当即让为其助威的蔚承赫如鲠在喉，哑口无言！

    他最敬佩最引以为傲的大哥，居然也一招败北，就跟做梦一样！

    蔚承赫遭到了前所未有的冲击，直愣愣的盯着台上受伤严重，连站起来都困难的大哥，一时有些恍惚。

    台上的其他几位天才也是受到了惊吓，感受到虚空残留的剑意，只觉得背脊都窜过了一抹冷意。

    “一起上！”和豫郡王知道，拓跋睿达如果是轻敌，那蔚承景那么谨慎的性子是绝对不可能犯这种低级错误的，所以眼前这人明显要比他们想象中的还要强大许多。

    听到和豫郡王都这样说了，其他几位自然也不敢再端架子。

    毕竟和豫郡王在他们当中可是有进前三的潜力，连他们当中的高手都要放下面子，他们还有什么好说的。

    因此，大伙儿不再观望，纷纷出手朝君颢苍攻击过去。

    这些都是三大皇朝中站在最巅峰的天才，爆发出的力量可以说是惊天动地，比之前任何一场战斗都来得精彩。

    可就是这样牛气哄哄的人物，眼下居然在围攻同一个人，实在让人难以相信。

    特别是和豫郡王施展出的招式，人未至，气势便已经降临，霸道不可一世的力量，从苍穹往下，镇压在了君颢苍的身体上。

    坐在靠近战台的妃子们，都被那四散开来的威压给镇得心跳加速，面色苍白，心惊的感叹起来，“和豫郡王好强啊！”

