
　　天道不公平？

　　这个念头一出现在法海的脑海中，顿时，他整个人就狠狠地打了个激灵，赶紧竖起手掌，轻声诵道：“阿弥陀佛，罪过罪过！”

　　身为得道高僧，知晓三界内许多神鬼之事的他怎么能在心里妄议天道呢？这可是大不敬啊，上天恕罪，上天恕罪！

　　“咳咳，虽然我的身份在请教了群主后得知也是反派，但对于白素贞成仙一事，我倒觉得不能完全看作是主角气运在起作用。”就在包括当事人法海在内的众多反派群友心里极度郁闷之时，忽然，一道略微没有底气的声音在群里响起。

　　循声望去，只见一个颇为英俊的头像出现在了聊天屏幕上。

　　黑大帅：：“游所为，你这么说是什么意思，难道你还想说那个白素贞未来能得到神位是靠她自己的努力么？”

　　虽然在自己世界里不存在神，但加入聊天群好歹也有一段时间，对各个世界的文化和传说事迹也都有了一些了解，知道在其他世界，神究竟是一个怎样的概念，白素贞能够成为那种存在，黑大帅说它心里一点都不嫉妒，那是不可能的。

　　这会儿它都在想，它也被对手潇洒和那只老母鸡擒住并被封印了那么多年，怎么它解开封印，获得自由后到现在都没有走上人生巅峰呢？

　　潇洒和那只老母鸡还有那些小羊直到现在都没有被它捉住，战斗还在持续着。

　　难道……就因为它不是主角？

　　我去！

　　想到这里，黑大帅将手中的饮料易拉罐捏爆，心中的愤怒之火再次上升了许多。

　　这万恶的老天爷！

　　另一边，听到黑大帅的提问，修炼到现在，在系统那的实力评价也不过仙道一阶的游所为犹豫了一下，最后还是硬着头皮在群里对它和那些在线的群友们说道：“不错，我确实是这种想法。”

　　众反派群员：“……”

　　啥想法？白素贞是靠自己努力得到神位，位列仙班的？我们这心里都郁闷着的呢，你就不要再和我们开玩笑了好不好！

　　夜时秋：“嗯，非要说的话，和她自己的努力也确实也有些关系。”

　　也感觉出了自己宽慰的话并没有起到作用，众位群友还是陷入到了对自己反派身份的郁闷和对主角的羡慕嫉妒恨中，听到游所为的话后，夜时秋站出来为他响应道。

　　岐王李茂贞：“群主，您的意思是，白素贞能够成仙并非她是托了她主角气运的福？”

　　“不，我没说过这种话，你可别断章取义啊，我只是说白素贞能够成仙，也有她自身努力的原因，她有着近两千年的修为，期间除了水漫金山，也没有造什么杀孽，相反还救过很多人，有这个基础在，她成仙倒也不是特别突兀。”夜时秋在心里迅速地整理语言，尽量让群友们可以接受地说道。

　　不然，他们若是一个个的都被主角给打击到了，从此一蹶不振，那这个聊天群就得完蛋了。

　　游所为：“群主您说的正是我心里想的，在我的世界有白娘子的故事流传，上面说她是义妖怪，有千年修为。既然她已经修炼了千年，那么得道成仙，我感觉不难接受。”

　　见群主响应自己，原本有些没底气，担心会被许多群友怼的游所为顿时重重地松了口气，有些欣喜地在群里说道。

　　对此，夜时秋嗯了一声，以表回应。

　　听到群主和游所为一唱一和的话，群友们全都愣住了，修炼了千年后成仙，这……好像确实是情理之中的事情，不是很突兀啊，这么说，主角的运气虽然很好，但也没有好到那种让我们难以接受的程度……个鬼啊！

　　正想着，突然有人反应了过来。

　　是雄霸！

　　因为法海的原因，一直不敢随意插话的他只好安心做起了一个倾听者，所以他听得比谁都要认真，不过几秒他就注意到了，群主说那个白素贞除了水漫金山几乎就没有造杀孽，那水漫金山的事呢，不算了么？

　　还是说她被关了二十年就可以抵消这笔孽障？

　　就算短短二十年就可以抵消，那这二十年里她也没干什么啊，就是在接受处罚，为嘛出来后没多久就能成仙，难道真就这么巧合，在被关禁闭前，她就到了随时有可能成仙的状态，不可能吧？反正我不相信！

　　再者，她是主角啊，她落到了反派的手中，什么都不做光是等就能等出一个美好的未来，啥也不说，就说这一点，这也太让人难以接受了吧，这已经不是所谓的运气好可以形容的了，她这简直就是要逆天啊！

　　雄霸在心里想到。

　　然后，由白素贞想到了自己的二弟子步惊云，那个臭和尚所在世界的主角这么牛逼，那云儿，他将来会不会也什么都不用做，只要等就能等到可以杀了老夫，为他继父一家报仇的机会？

　　这个想法一出现在雄霸的脑海中，他的后背立马就冒出了一层冷汗。

　　他现在被法海那个老秃驴又送进了医院里，身负重伤，对步惊云来说就是一个绝佳的机会，虽然自己并没有将随意进入附属世界的有限名额给予他，但他可是主角啊，万一……

　　“不，不会的！”不敢去想那个万一，刚起了个头，雄霸就赶紧摇头，喃喃道，然后躺了下来，一把将被子盖住头，在被窝里瑟瑟发抖。

　　……

　　与此同时，聊天群里。

　　机智的人并非只有雄霸一个，陆陆续续的，其他人也逐渐反应了过来，然后并非反派但是十分好奇的魏无羡对夜时秋问了一个问题道：“群主，站在公平公正的角度，如果你是天道的话，对于白素贞水漫金山的行为，你会罚她接受多久的紧闭啊？”

　　夜时秋：“……”

　　我会直接要了她的命！

　　“咳咳，每个世界的天道都是不一样的，我不知道法海所在世界的天道把水漫金山这件事看作有多严重。”夜时秋咳嗽了一声，道。

　　同时，在心里暗叹了一声，孩儿们都不好忽悠了啊！

　　听到群主的回答，魏无羡没有气馁，转而对法海问道：“喂，新人，如果水漫金山的不是白素贞而是其它和她修为差不多的妖怪，你们这些和尚，还有你那个世界的神仙，你觉得大概会给他什么样的刑罚啊？”

　　听到魏无羡的问题，法海都不需要去想，直接下意识地回答道：“若之前从未造孽，灭其身，准其转世；若之前造过孽，视孽障轻重而定，轻则在地府受刑数年然后转世，重则灭其身，魂贬九幽，永世不得超生！”

　　游所为：“……”

　　其他反派群友：“……”

　　所以说，这白素贞凭什么就只被关二十年啊？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百一十八章 主角到底还是主角免费阅读。https://xs.23sk.com 