    

    “郭爱卿，真是年轻有为啊，18岁就文武双全，不仅科举高中状元，还是大宗师修为，简直是令人羡慕！”庆帝打量着郭保坤年轻的外表，如果不是郭保坤在自己眼底下突破了大宗师境界，自己也不敢相信居然有如此年轻的大宗师，要知道大陆中有多少武者，到现在为止，算上郭保坤也只有5位大宗师。“陛下过誉了，比起陛下，臣这点成就算得了什么！”郭保坤在庆帝面前自称为臣，便是表明了自己的立场，毕竟自己现在可不是孤家寡人，只要还在庆国生活，就必须遵守规则，毕竟郭攸之还是庆国的礼部尚书，自己也从小在庆国长大。

    庆帝听到郭保坤自称为臣，脸上不禁一笑，他明白了这是郭保坤表明态度，心理很是高兴，毕竟如此一来庆国就有了3位大宗师，对于庆国统一大业绝对是巨大的臂助。

    当然，庆帝也不会真的将郭保坤当做一般的臣子看待，而是作为平等交流的存在，毕竟大宗师如果愿意，没有人能够杀掉他们，即使是同级别的几位大宗师一起围攻也很难，所以对于郭保坤，庆帝会保持应有的敬意。“陛下自登基以来，将庆国自偏远小国发展到大陆第一强国，可以说是雄才大略，令人敬佩。而且，谁能想象到陛下居然还是一位大宗师！”郭保坤对庆帝的成就感到钦佩，如果有人说这里面有叶轻眉的功劳，他绝对不反对，但是叶轻眉能选择庆帝，也说明了庆帝的不凡和能力。

    “嗯！”庆帝的身上突然释放出了强大的气势。

    “你是怎么知道的？”庆帝有些震惊郭保坤居然可以识破自己的实力，要知道他可是隐藏修为多年，只有寥寥几人才知道这个秘密。

    “臣自幼精神强大，虽然今天才见到陛下，却能够冥冥之中感受到陛下所带来的压力，所以斗胆猜测！”郭保坤的境界远超大宗师，自然可以感知到庆帝的实力，而且即使不能够感知，他前世也早已知晓庆帝就是第四位大宗师，所以直接开门见山的将庆帝的实力点出，这样双方才能开诚布公的交流。

    “原来如此，朕隐藏多年，没想到被你一眼识破，还请爱卿保守秘密！”庆帝收起身上的气势，他刚刚也只是被郭保坤点破实力，一时震惊这才失控，泄漏了气势。

    “本来以爱卿的实力和身份，应该给予高官厚禄，但是你的实力现在还不能泄漏，可以作为我庆国的杀手锏，狠狠的给北齐和东夷一个教训，所以只能委屈你了。”

    “陛下，客气了，现在外面的同僚可都在羡慕我仕途得意呢！”郭保坤对所谓的官职高低并不在意，他作为一个可以不断转生的人，在诸天学习每个世界独有的知识，汲取一个世界的智慧，把这些知识和智慧作为养料，供自己不断地成长。

    “不骄不馁，你的确是比很多大臣都看得明白，如果朕的儿子们有你一半的成就，朕都感到满足了！”庆帝这时看着郭保坤，心里直叹气，想到自己的几个皇子，虽然算不上庸人，各有千秋，均有所长，但是比起郭保坤，真的是云壤之别，让他都忍不住生出感慨。

    “生子当如郭保坤啊！这点我真得是羡慕，不，是嫉妒郭攸之。他生了个好儿子！”庆帝这时才像是一个平凡人家的父亲，对自己的子女寄予了厚望，甚至会拿邻居家的孩子和自己的孩子作比较，希望自己的孩子可以学习邻居家的孩子，做到上进有出息。

    “陛下，想让诸位皇子们想我一样优秀，这点恐怕要让陛下失望了。毕竟像我这么优秀的人应该不会再有了！”郭保坤看着有些感慨的庆帝，直接厚着脸皮打碎了庆帝的幻想，毕竟自己几世的积累，如果这么容易就被他人赶上，那他真的是找块豆腐撞死算了。

    “哈哈哈！”

    “你郭保坤这才有些年轻人的朝气和锋芒，的确，像你这样应该不会再有了！”庆帝明显被郭保坤恬不知耻的做派搞的有些发愣，但回过神来，却有些苦笑不得，没想到郭保坤居然如此厚脸皮，对自己如此自恋，连让自己幻想一下都不愿意。

    庆帝看着朝气蓬勃的郭保坤，这才有些亲切的感觉，刚刚两人的交流像是盟友，话语间充斥的都是利益和权谋，现在才有些长辈和晚辈交流的感觉，像是看着自己的子侄成才，有些骄傲和自豪。

    “我比郭攸之大些年岁，也算是多年的相识，你以后在非正式场合，直接称呼我伯父吧，算是我仗着年龄大，占你个便宜，你总不会拒绝吧！”庆帝可能是真的动了心思，虽然还有着拉拢的意味，但对郭保坤也有着一些长辈的心态，所以很是和蔼。

    “那我就不客气了，伯父大人在上，受小侄一拜！”郭保坤没有拒绝庆帝的亲近，庆帝已经到了知天命的年纪，足以做郭保坤的长辈叔伯了，和庆帝之间维持亲近的关系有利于两人日后的相处，毕竟比起君臣，叔侄关系更显自在和谐。郭保坤立正身子，整理了一下仪表，郑重地对着庆帝鞠躬行礼。

    “好好好，快起来！”庆帝看着郑重的郭保坤，连忙起身来到了近前，伸手将郭保坤扶起，心里有些触动。

    庆帝作为帝王，一直是称孤道寡，身处众生之上，冷眼旁观，这世界上只有寥寥几位大宗师和帝王才能和他平等交流，但是这些人和他的交流也都是利益和算计，很难让他接受，只有郭保坤年龄小，实力强大，可以算的上是特殊存在，既不会畏惧他的身份地位，又不会有那么多的利益牵扯，所以两人的相处对庆帝而言是难得的体验，即使是自己的子女也很难让他产生这种感觉，毕竟所有的皇子都只会畏惧他，却不会亲近他，只有郭保坤才会将他当做一个普通的长辈相处，这种轻松的氛围他已经多年都没有感受过了。        

