    

    花了两天时间，所有的葡萄酒都过滤澄清完毕，宋有根后来又去镇上买了两个只比水缸小一点瓦缸，洗干净消了毒，澄清后的葡萄酒便都倒入两个缸中，盖子封好，便不再动了，其余还有几大坛，大概四五十斤的样子，留一部分自家喝，剩下的到时都送去苏家。

    苏婉心知宋家人定舍不得喝，却打定主意自己一定要搬一坛回屋，每天睡前喝一杯，活血养颜还安眠，还可以用来做面膜。

    她起初打算酿葡萄酒便是为了自己用，其他都是附加价值。

    九月底，宋子恒书院又放假了，秋收时节，他没有叫人带信回来，自己租了辆牛车便赶回宋家村了，他动身比较早，巳时左右便到了家，拎着东西进屋，院里竟无一人，回自家屋子看也空无一人，他索性放下东西，在屋里换了身旧衣裳，刚出屋子便看到宋小妹带着一身泥回来了，手里还拎了条活蹦乱跳的大草鱼，大鱼尾一甩，泥水便溅她一脸。

    宋小妹从井边拎了个桶打了半桶水，把鱼放进去，又怕它乱跳掉进井里，特意将桶放离了两米远，一抬头看到她三哥，立刻惊喜道：“哥，你这就回来啦？这次书院放几天假？”

    “照例是半个月，家里开始收稻谷了吗？”

    “还要等两日呢，前些天在挖红薯，还没全挖回来呢，老叔又来说塘里的鱼要得抓了，镇上卖鱼的打了招呼说明日便会来收，有多少要多少，爹想省得麻烦，干脆把藕也都一道挖上来，去年收咱们家藕的那人说过今年也要，直接送去便行，是以今天便都在塘里忙活，做完这个才开始收稻谷。”

    宋子恒点点头，又问：“家中无一个人，是不是都去了荷塘？”

    知道宋子恒问的是谁，宋小妹也不卖关子，直接道：“可不是，都瞧热闹去了，三嫂看起来比三妞三娃还兴奋些，竟是从未见过似得，平日一提到吃的便欢喜，今日做饭都喊不动她，说是叫我自己看着办。”

    宋子恒不由一笑：“可不是未见过。”

    “可是三嫂不过来指教，我哪知道该做什么，连着吃了好几天的鱼，清蒸红烧酸菜鱼，都快吃腻了……”宋小妹说着，忽然眼前一亮，“不如我做个水煮鱼片吧，三哥你还未吃过，可香了，就是有点辣。”

    宋子恒心思不在这儿，只一笑道：“你决定便是，我先去塘边看看能帮上什么忙。”

    “快去罢。”宋小妹挥挥手，“好叫三嫂吓一跳，她不知道你近日便会回来，还以为要等到年底。”

    然而宋子恒满心期待的见到了苏婉，苏婉却并没有显得多惊喜，她的注意力都被塘里给吸引了，这次是大面积的捉鱼挖藕，直接放了半池子的水，池底的泥都露出来了，一条条肥鱼在浅浅的水中跳跃，冷不[书趣阁 www.shuquge.vip]丁便溅人一脸的泥。

    宋家除了三妞三娃，和宋奶奶，其他人都下去捉鱼挖藕了，常年干活的人速度当然快，一桶桶的鱼和藕陆续送上来，大娃运气好捉了一条十来斤的大鱼，得意的举起来朝苏婉喊道：“三婶，看我看我！”

    然后苏婉就看到那大鱼尾巴冲着大娃的脸一甩，整个身子优雅的落入池中，大娃则被甩的往后踉跄的两步，陷在泥里的脚没及时扒出来，整个人往后仰，险些摔个四脚朝天。

    众人哈哈大笑，苏婉也在边上笑得前俯后仰，她心头蠢蠢欲动，头一次见这么生动鲜活的场景，她都想下去抓两条鱼、挖几节藕上来，这个过程一定很有趣。

    跟这儿比起来，那些后世的农家乐都只能算过家家了。苏婉一边想，一边还悄悄鄙视了一下后世那些农家乐老板坑人，圈个小池子放几条鱼养些藕就叫体验生态农庄了？真该叫他们来宋家村取取经，看看什么叫真正的生态。

    宋子恒往这边走，远远便看见他家与老叔一起承包的荷塘旁站满了人，在周围干活的村民，瞧见这里热闹，也要凑过来看一看歇一歇，在俱着黑色灰色旧布衣的人群之中，苏婉着一身鹅黄色裙子就如鹤立鸡群一般，宋子恒不费力便瞧见了她，恍如悬崖之巅开了一朵亭亭玉立的花，令人惊艳，甚至震撼。

