    宁憧在看到他的时候就暗道倒霉。

    她都第一时间转身了，还被追上来。

    “师兄。”宁憧无奈打招呼，“我没躲着你，我只是没看到你。祈亦景希望我们保持距离没错，但我也不想让人误会，师兄，我们的确该保持点距离了。”

    自从陆老板的事后，宁憧是刻意躲着向阳，她虽然愧疚也没办法。和他保持距离，总比牵连他要好。

    向阳脸色一僵，看着她认真的模样，心里的喜悦变成苦涩和无力，故作轻松的失笑：“我们就是普通朋友，不用这么严肃吧？”

    宁憧叹息，她也不想，可是她没得选啊。

    她解释过，祈亦景根本不信。

    向阳主动转移话题：“你来宿舍做什么，你要住宿吗？”

    “对。”宁憧扯了个理由，“这不是要考试了嘛，我决定奋发图强，好好复习。”

    “要我辅导你吗？”向阳问，不待宁憧拒绝补上一句，“我开玩笑的，等会儿真让人误会就是我的错了。我有一些大一笔记，对你应该有点用，明天拿给你吧？”

    宁憧其实很想拒绝，但向阳都把话说到这份上，再拒绝就太不给他面子了。

    把笔记拿回来放宿舍就好。

    宁憧想了想：“那我先谢谢师兄了。”

    “师兄我先走了，拜拜。”

    向阳不舍，微微一笑：“拜拜。”

    他站在原地目送宁憧离开，目不转睛。

    同学几个看不下去了，冲过来抱住他的肩膀调侃：“还看呢，人都走没影了。”

    “那是大一的师妹吧？可以啊师兄，放着祈柔这个白富美不要一心惦记佳人，够痴情的啊。”

    “师兄，我们回去洗澡吧？”

    “哈哈哈哈。”

    向阳被他们揶揄得不自在：“别乱说。”

    宁憧根本不喜欢他。

    向阳看了一眼宿舍大楼，虽然宁憧说是搬来复习，但他知道她是在说谎。而且她哭过，哪怕只有一点点红肿向阳还是发现了。

    她从小哭过之后眼睛都要很久才能消肿。

    宁憧和祈亦景肯定吵架了，而且很严重，否则她不会搬出来。

    “想什么呢师兄？”同学顺着他的目光看向女生宿舍，“怎么师兄要准备夜会美女了？”

    向阳瞪了他们一眼：“我准备搬到学校来做结业准备，顺便交接一下学生会的事宜。”

    毕业后他就要参加实习，到时候和宁憧见面的机会更加少。

    宁爷爷至今都没有消息，能关心她的只有他了。

    几人齐齐意味深长的发出嘘声：“哦~”

    ……

    叶涛坐在车里回想着几个小时前发生的事情，心情复杂得堪比南方人吃咸豆花。

    离谱！

    太离谱了！

    他一个高薪聘请的顶级特助，不让他去处理公司事物解决麻烦，反而活得像个跑腿的……想到那份检查报告，叶涛的心情简直无法描述。

    二爷真真是个变态！

    更糟糕的是，拿到报告后二爷“哦”了一声就继续有条不紊的处理工作，完全没有下文，好似那就是一份普通得不能再普通的传单。

    高智商的人都是这么做事的吗？

    难怪夫人要离婚，换他他也离！

    “扣扣。”

    叶涛正恨铁不成钢，抬头一看宁憧站在车外敲玻璃，见他看过来了，宁憧指了指后座。

    开门。

    叶涛赶紧松锁开门。

    宁憧刚坐下一个袋子就被递到面前，里面装着奶茶和小蛋糕。

    “二爷让我给您买的。”叶涛微微一笑，“上午的事是个误会，我来解释一下。事情是这样的，今天我们去找杨医生咨询……”

    “和我解释干什么？”宁憧笑着打断他，耸了耸肩，“我说了不用和我解释的，还有这些是你买的吧？”

    叶涛一愣：“你怎么知道？”

    怎么这么快就露馅了。

    宁憧将吸管插入杯子里吸了口，指了指。

    “因为祈亦景说奶茶是垃圾食品。”

    “……”

    失算了。

    “多少钱我转给你。”宁憧道。

    叶涛坚持不懈：“48。夫人，您真的还是得听听，二爷是清白的，那个女人我们真不认识。还有杨沁，是她一直缠着二爷，夫人您知道吧？”

    宁憧挖着蛋糕喝着奶茶，腮帮子被塞得满满的，静静听他解释。

    “……事情就是这样的，夫人您明白了吗？”

    叶涛一脸期待的看着宁憧。

    宁憧咬着勺子，眼睛清澈：“说完了？”

    “说完了就开车走吧。”

    她还得回学校，别浪费时间。

    叶涛看着明显不信也不接话茬的宁憧，长长叹息一口气。

    二爷，他是真尽力了。

    回到汇景轩宁憧还没等到祈亦景，先等到了不速之客。

    “让我进去，你们让我进去，我要见宁憧！”

    “我知道她住这里，你去告诉她我有和白桃有关的事要和她说。”

    保镖不耐烦的看着她：“我们不认识什么宁憧。”

    “你再不走我们就要赶你了。”

    周华有点害怕他们，但想到全网疯传的寻人视频就什么都顾不上了，她花了一百万从宁家手里才套来地址，虽然不知道宁憧为什么会住在如此豪华的地方，但绝对不能这么离开。

    周华扯着嗓子大喊：“宁憧！宁憧！”

    保镖生气上前准备驱逐她，周华一边跑一边喊，和泼妇一样。

    “宁……”

    忽然她看到一辆豪车归来，车里面坐的正是宁憧。

    周华直接冲上去拦住。

    “叱！”叶涛急踩刹车，气得骂人，“哪儿来的疯子！还好车速不快，要是在路上还得了。”

    “砰砰砰！”

    “宁憧你下来！”周华猛拍车窗。

    宁憧皱眉，摇下车窗：“你有什么事？”

    她和周华可谓是相看两厌了，也不用给好脸色。

    “我有那个小男孩的消息。”周华攥着包很紧张，“你下来，我们找个地方私聊。”

    宁憧脸色微变，严肃询问：“你真的有？”

    她锐利质问：“你怎么知道是我在找人？”

    周华眼神闪躲：“你就说你听不听。”

    “听，怎么不听。”宁憧不会放过一点线索，下车指了指保镖视线范围内的路边，“我们去那边。”

    叶涛微微皱眉，站在原地没动。

    两人去到路边，周华确定没人能听到后才停下。

    “说吧，你在哪里见过他？”

    “我说出来你别生气。”周华咬牙道，“他死了。”

    宁憧脸色大变，心跳差点停止，下一刻她转身就走。

    “我没骗你！”周华焦急的拉住她，“他是被白桃推进潭里淹死的，就是老家那个莲藕潭，那个没人认领的孩子，你不记得了吗？”

    宁憧瞳孔一缩，不敢置信的回头。

    她记得是有这么回事，那个潭明明不深却把人淹死了，尸体就埋在后山，村里人讨论了好一阵说是个被人拐卖的可怜孩子，爷爷还告诫她别去水边玩。

    那年夏天桃桃的确在村里。

    宁憧呼吸一窒，怎么会是桃桃……

    周华苦苦哀求：“宁憧，我求你看在和白桃认识多年的份上，帮她瞒下这件事好不好？你不能眼睁睁看着她坐一辈子牢啊，你就去和那家人说孩子已经死了，带他们去把尸骨带回去，好不好？”

