    

    华洲中心楼下，坐着电梯一路抵达一楼。

    透过华洲一楼大厅的奢华玻璃往外看，宋宁很轻松的看到了几道熟悉的身影。

    企鹅大楼楼下。

    三个人密谈了近两天，相谈甚欢的几个人终于有了结果。

    最后，三个各取所求的人都获得了一个基本满意的结果。

    免费网游的车轮已经滚动，无法停止下来了，

    而三人的目标只有一个，驱逐宋宁，共享巨大的免费网游市场！

    有宋宁这个大敌当前，丁三石和陈地桥纵然明白拉拢马腾不过是驱狼吞虎的主意，但也只能无可奈何的答应了。

    走一步看一步吧，反正企鹅现在也没开始做游戏，先赶走了宋宁的通浪，再慢慢做打算，万一企鹅又对游戏行业没兴趣呢。

    丁三石和陈地桥两人打着这个主意，也算是答应了马腾的计划。

    而心情大好的马腾，那叫一个热情啊。为了彰显对此次合作的重视，他这个堂堂的企鹅董事长，亲自的将两人送到了一楼。

    临了要告别，马腾对着两人抱拳，笑容真挚的拱手道。“二位，那就等着你们的好消息了。”

    伸手不打笑脸人，虽然平时对马腾这家伙没什么好感，但是好歹三个人也算组成了一个临时作战同盟，丁三石也点了点头，对着马腾拱了拱手。

    只是就在丁三石两人抱拳准备回应马腾时，他的身后突然响起了一个熟悉的声音。

    “这么巧啊，诸位。”

    听着身后突然响起的声音，马腾脸上的笑容瞬间僵直住了。

    听着声音，丁三石内心陡然一突，一脸见了鬼的样子。

    倒是陈地桥听着声音有点儿想不起来，可是见两人诡异的表情，便好奇的往后一看，看到了宋宁笑容洋溢的脸庞。

    瞬间，陈地桥脸上的表情极其精彩。

    他么的，这家伙怎么会在这里！

    “宋……宋总，巧……巧啊。”陈地桥一脸尴尬的笑道。

    丁三石低着头不知道在想些什么，不言不语的。而马腾也很快恢复了正常，挤出一丝笑容迎了上来。

    “宋总，难得大驾光临我们企鹅公司一趟，快请进。”

    宋宁笑容没有任何变化，似乎对刚刚的一幕没有任何的怀疑，

    “进去就不必了，这不，正好我在附近住了几晚上。哎呀这深城的物价实在是太高了，一晚上房费就好几千了，住不起住不起，正好准备收拾东西回家就碰上了几位。”

    宋宁云淡风轻的说着，马腾的脸色极其诡异的看着宋宁，再往旁边的华洲中心看了一眼。

    附近住了几晚上，这附近好像就只有华洲中心大楼的万豪酒店吧。

    这家伙一直就在企鹅对面不远处的酒店住着？！！！

    那岂不是他们之间的一举一动，都被宋宁看了个一清二楚了？

    宋宁笑而不语，马腾也一脸尴尬的欲言又止，站在原地有些不知所措。

    而丁三石和陈地桥更是站在原地，走也不是，不走也不是。

    三个人正密谋怎么对付宋宁呢，宋宁就如此巧合的出现了，这不把他们几个吓得个半死。

    现在的问题就是，该如此辩解，让宋宁相信他们两个来企鹅这里只是凑巧。

    想了想，低着头的丁三石挤出一丝笑容抬起来头，“宋总，巧啊，您也是来参观企鹅大厦的吗？正好来了深城，我们网逸也想是不是建一栋公司大厦，这不是来学习学习了嘛。”

    “哦？”宋宁不疑有他，恍然大悟的将目光转到了陈地桥的身上。“莫非陈总的大盛公司也准备建造公司大楼了吗？”

    “对对对，也准备建，也准备建。”陈地桥偷偷抹了把虚汗，松了口气，猛的点起了头。

    “可是陈总的大盛游戏不是已经有一栋公司大楼了吗？”宋总疑惑不解。

    “这……”陈地桥一脸尴尬的看着宋宁，不知道怎么接话下去了。

    见状，虽然丁三石内心暗骂陈地桥这个模样岂不是摆明了他们几个在扯谎吗，可是为了不让宋宁戳穿他们几个的谎话，丁三石只好硬着头皮站了出来。

    “咳咳，这不是陈总的大盛想在深城开一个分部，然后来学习一下嘛？”

    宋宁后知后觉的点了点头，咧嘴一笑。“陈总不用这么紧张哎，难不成我看起来很吓人？”

    “没有没有！”陈地桥忙一边说一边摆起了手。

    没有个屁，你丫突然出现吓死个人好吧！

    宋宁也不管陈地桥什么反应，径直转头看向了马腾。“马总，这次地下城的大火多亏了您的帮忙，我是特地来向您送礼物的。”

    “呵呵……宋总客气了。”马腾一脸的尴尬。

    此刻的他，巴不得宋宁立刻离开不让现场如此尴尬，还要个屁的礼物。

    “哎，应该的应该的。”宋宁笑眯眯的，从包里抽出了一个特制的精度望远镜，浑然不顾马腾越来越僵硬的脸庞，递到了马腾手上。

    看着马腾手中的特制望远镜，丁三石和陈地桥脸色瞬间垮了下去。

    还编，编个毛线的理由，这望远镜都用上了，摆明早就知道他们的一举一动了啊！

    两人简直欲哭无泪。

    你个宋宁，好歹是个大互联网公司的老板，身价十亿的人，竟然也玩偷窥这一出！

    “马总，我这个望远镜可是个好东西啊。特别定制的产品，用来偷窥什么洗澡啊、抓小三出轨什么的那叫一个清晰……”

    宋宁叽叽喳喳的兴奋说个不停，马腾此刻笑得却比哭还要难看许多。

    幸亏宋宁似乎听到了马腾绝望的祈求声，说了好一会的他终于顿了顿，笑得灿烂的说道。“对了，马总，我准备开一个游戏比赛，希望马总多多宣传支持一下啊。”

    “马总……应该不会拒绝吧。

    当对上宋宁似笑非笑的表情时，马腾如梦初醒的反应了过来，忙笃定的说道。

    “好，好！一定宣传！”

    见马腾答应下来，宋宁笑得很开心，然后异常利索的向后摆了摆手，便大步毫不留恋的转身走去。

    看着宋宁逐渐消失的背影，三个人的脸色瞬间一起垮了下来。

