    “咦，师父也在？”

    虚无子双肩的衣裳已经被雨浸湿，然他却毫不在意的扛着锄头走过来，拍着南溪的肩膀。

    “给你阿娘送蓑衣来了？”

    南溪乖巧点头，见他既没有斗笠又没有蓑衣，连忙把头上的斗笠取下来递过去。

    “师父，给你斗笠。”

    虚无子却一个反手，又把斗笠扣回到她的头上。

    “你给我好好戴着，可别又不小心染上风寒。”

    “可您……”

    “可什么可？为师的腿比你的长，三两下便能赶回去。

    倒是你跟你阿娘，得赶紧回去。”

    这时锦娘也上了田埂，她接过南溪手里的蓑衣就要送给虚无子。

    “村长，要不您把这件蓑衣披上吧。”

    “那怎么行？行了，我先走一步，你们母女俩也赶紧回去。”

    虚无子直接越过南溪母女，抬脚大步流星的离开。

    眼看着雨越下越大，锦娘也不再耽搁，牵着南溪的手就往村里跑。

    母女俩刚回到家，南溪就连忙跑进厨房生火烧水。

    锦娘把斗笠跟蓑衣都挂在厨房的外墙上过水，望着那犹如从穹顶泼下的大雨，感慨道：

    “许久没下这么大的雨了，这场雨过后，田里该是能关水插秧了吧？”

    南溪开始生两口锅的火，一口锅烧水，一口锅做饭。

    听到锦娘的感慨，她在里面随口搭了一句。

    “阿娘，有多久没下过这么大的雨啦？”

    锦娘低眉想了想。

    “从年初到现在，大概有两三月没下过这么大的雨了吧，先前虽然也下过那么几次，可下的都是些绵绵细雨。

    雨水根本就浸不进土壤深层，那些前期栽种的小菜苗也因为缺水，一直嫣儿吧唧的，长得一点都不好。”

    南溪抬头望了一眼外面的雨势：

    “今日这场雨，一定能浸到土层里，阿娘放宽心。”

    没过一会儿，南溪揭开锅盖，伸出手指试了试水的温度，然后就朝外面喊道：

    “阿娘，水烧好了，你先洗个热水澡，换下那身湿衣服吧。”

    锦娘一直以为南溪是在厨房煮饭，没想到却是在为她烧热水。转身走进厨房，看着那满满一锅的热水，锦娘的心就跟锅里的水一样，暖得滚烫。

    她的溪儿是真的长大懂事了啊！

    就在锦娘去洗澡的功夫，南溪把昨天掏的十七个鸟蛋全部下锅煮好，然后又捞起来过了一遍冷水，开始剥壳。

    她打算做个再简单不过的凉拌鸟蛋！

    就是把鸟蛋剥好后，再在上面淋上一层酱油。

    为什么不再放点其他的调料呢？

    南溪：厨房里就只有盐跟酱油，没有其他调料好伐。

    把鸟蛋凉拌好，南溪又赶紧给即将熄灭的灶里面添上一根木柴，准备炒大白菜。

    锦娘洗漱好出来，就看到小短腿的南溪搭着一张凳子站在灶台边，一双白嫩的小手紧紧握住锅铲，正在卖力的翻炒着锅里的大白菜。

    她连忙走过去，把南溪从凳子上抱下来，同时取走她手里的锅铲。

    “阿娘来炒吧，你去给灶里添把柴。”

    “好嘞。”

    南溪甩了甩因拿大锅铲太用力而有些发酸的手臂，跑去烧火。

    期间大雨一直淅沥沥的下个没停。

    晚饭过后，锦娘坐在堂屋的一张板凳上，借着油灯的光亮，正埋首绣着一件绣品。

    她的左手边，南溪正在朗朗背着三字经。

    等到她背完最后一个字，锦娘抬起头：

    “溪儿，从明日开始，你便背那本医书吧，如此，你才能更好更快的记住里面的东西。”

    “嗯，孩儿知道了。”

    望着外面丝毫没有减弱的雨势，锦娘收拾好线框。

    “今夜，你便和阿娘一起睡。”

    “好。”

    南溪牵着锦娘的手，锦娘提着油灯，两人一起进了里屋。

    *

    这场大雨从昨日傍晚一直下到第二日，也没有丝毫要停歇的意思。

    锦娘担心这么大的雨水会冲垮田埂，一大早便穿着蓑衣，扛着锄头去了地里。

    南溪把屋子打扫干净后，就坐在堂屋门口的一张凳子上翻看医书。

    半个时辰后，她抬起头看向院门口。

    阿娘怎么还没有回来？

    望着远处被雨雾笼罩着的青山，南溪的医书却怎么也看不下去。

    不行，她得出去看看。

    待雨势弱了一些，南溪收起医书，戴上斗笠就出了门。

    下雨天的路非常难走，南溪打着赤脚，拄着一根木棍，深一步浅一步的往地里走。

    555~好怀念雨靴，好怀念柏油路！

    “南溪？下这么大的雨，你这是要去哪？”

    同样戴着斗笠的杏儿从另一条道上迎面走来。

    南溪尽量稳住身子。

    “我去找我阿娘，杏儿姐姐，你这是去哪儿？”

    杏儿几步走过来，伸手扶住差点站不稳的南溪。

    “北边有一处山体滑坡，我阿爹担心家里的田地遭殃，一大早便出门查看，到现在都还没有回来，我阿娘不放心，便让我出来寻他。”

    南溪瞪大了双眼：

    “山体滑坡？”

    那她阿娘是不是也去了北边？

    “杏儿姐姐，我跟你一起去看看，可能我阿娘也在那里。”

    “好，来，我牵着你走。”

    “谢谢杏儿姐姐。”

    *

    北边，四五个头戴斗笠身穿蓑衣的大人立在一块安全的地方，锁眉不展的望着前方那一大片山体滑坡。

    “唉，这一大片的庄稼算是毁了。”

    杏儿的阿爹刘能叹气说道。

    虚无子拍着他的肩膀，无言安慰。

    锦娘此时也是愁眉不展，这被泥石淹没了的土地，除了有刘能家的，还有她家的。

    虽然面积不是很大，可对她们家以后的收成也一样造成了不小的影响。

    “阿爹！”

    “阿娘！”

    杏儿牵着南溪来到几人的面前。

    锦娘连忙走过去从杏儿手里接过南溪，又伸手替她摸去溅在脸上的泥水，问道：

    “你怎么来了？”

    还弄得一身泥泞。

    南溪睁着大眼睛望着她：

    “溪儿等了阿娘那么久都没有回来，便有些担心……”

    锦娘替她正了正斗笠：

    “阿娘无事！”

    这边，虚无子朝几人挥了挥手。

    “都回去吧，等这雨彻底停了，再来想办法把这些泥石弄开，重新栽种庄稼。”

    “如今也只能如此了。”

    刘能叹息了一声，领着杏儿率先离开。

    其他两人也跟在他们后面离开。

