    地仙修士，对于天仙级别的大妖来说，可是大补之物啊。吃一个地仙修士，起码能节省他们百年的苦修。

    为此，也难怪他们看着姜尘流口水了。

    “小子，到你牛爷爷的肚子里去吧。”生怕被其余二妖抢了先，牛四力张开大嘴，对着姜尘使劲一吸，就要将他吞入腹中。

    区区一个地仙，还不被他放在眼里。天仙打地仙，那不是有手就行？

    在牛四力旁边，狼三与鹰五皆是一脸羡慕的看着他朝姜尘吞去，却是不敢出手与其争夺。

    三妖虽同为牛魔王的手下，但身份却是截然不同，牛四力的地位明显要高过狼三与鹰五。

    只因，牛四力是牛，牛魔王也是牛。同为牛族，那牛四力自然就是牛魔王的嫡系了，地位之高，要远胜其它妖族。

    ……

    …………

    “找死！”

    看到牛四力如此托大，姜尘几乎是想也不想的，就抡起了手中的太阳神杖，朝着他的脑袋砸去。

    轰～～

    太阳神杖身上，先天太阳之气爆发，一股无形的威势轰然而出，朝着三妖扫去。

    一瞬间，牛四力只觉一股无上威严扑面而来，紧接着，他便失去了意思，头脑一片空白。

    砰！

    太阳神杖横扫而来，直接将楞在原地的牛四力砸的脑袋开花，脑浆散了一地。

    却是打碎了他的脑袋。

    随后，太阳神杖一颤，先天太阳之气迸发，将牛四力的识海连同元神在内，一并碾灭。

    仅一击，天仙境的大妖牛四力就被姜尘打碎了脑袋，碾灭了元神，连轮回转世的机会都没有。

    “这……”

    “跑！”

    突如其来的一幕，彻底的吓傻了狼三与鹰五。就见他们彼此对视一眼过后，极为默契的选择了逃跑，向着远处遁去。

    为牛四力报仇？别开玩笑了！

    连比他们强的牛四力都被对方一杖打死了，那就是他们一起上，除了去陪牛四力之外，也没有别的结局了。

    所以，还是逃吧！

    留得有用之躯，好为他们的好兄弟牛四力报仇。

    不过，就这么跑了，难免有些丢人。想了想，狼三与鹰五一边急速而退，一边放狠话道：“人族小子，你完了，你等着牛魔王永无休止的追杀吧。”

    “那牛四力乃是牛魔王的心腹爱将，你竟敢杀了他，牛魔王是绝对不会放过你的。”

    放完狠话后，二妖的速度，又是提升了一截。

    只是，这个时候，姜尘又岂会放他们离去。就见他运转功法，一头大日金乌的虚影，缓缓在他身后浮现。

    唳！

    金乌长鸣一声，顿时，一股独属于妖族皇者的气息，从他的身上弥漫开来，转瞬之间，便笼罩了方圆数百里虚空。

    正在逃跑的二妖，在感知到这股皇者之气的瞬间，就好似受到了极大的压制一般，直接顿在了原地。

    大日金乌，可是帝俊的子嗣。而妖族，就是帝俊所立。可以说，大日金乌就是妖族之中最为尊贵的存在。

    因此，普通的妖族，在面对大日金乌的时候，本能的就会臣服，连反抗都做不到。

    妖族，可是最讲血脉的地方。

    “这是什么力量，怎么如此的尊贵？”作为普通的妖族，狼三与鹰五并不认识大日金乌。

    他们只知道，在这股力量下，他们的血脉在臣服，发自灵魂的颤栗，升不起丝毫反抗的念头，忍不住的要对其顶礼膜拜。

    “这到底是什么东西？”

    极度恐惧之下，二妖状若疯狂的喊道！

    可他们，注定得不到答案了。因为，就在这个时候，姜尘手持太阳神杖走到了他们的面前。

    对着二人冷冷一笑，姜尘说道：“牛魔王又如何？他是大罗金仙，还是圣人？”

    “现如今，可是人族的天下。他不生事还好，自可无忧。若是生事，此方天地将再无他的容身之所。”

    说罢，姜尘就送他们去见牛四力了。

    “好端端的，牛魔王的手下，怎么从西牛贺州跑到这里来了？”除完妖之后，姜尘才觉得不对。

    如果他没记错的话，牛魔王应该在西牛贺州。就算他想来东海发展，也应该选在靠近西牛贺州的海域，而不是这里。

    此处可是傲来国，旁边就是东胜神州，牛魔王从西牛贺州跑来这里，那得走多远。

    想到这里，姜尘就觉得，牛魔王来此地的目的并不单纯。而此地，能引起他注意的，答案就很显然了。

    孙悟空！

    傲来国唯一特殊的地方，就是离花果山比较近。

    牛魔王来此，大概就是冲着孙悟空来的。

    这么一想，牛魔王不简单啊。

    姜尘能知道孙悟空的事，那是靠着前世的记忆。可牛魔王是怎么知道的？显然，这是背后有人啊！

    “这牛魔王不简单啊，难怪他能纵横西牛贺州那么多年，就是不知道他的背后，究竟是哪尊大人物了。”

    对于牛魔王的后台，姜尘有着自己的猜测，后世有很多人认为牛魔王与截教有关，他与通天教主的坐骑有着某种关系。

    但姜尘觉得，这个传闻不靠谱。

    首先，通天教主的坐骑是夔牛，是天地孕育的异种，是神兽。人家的名字虽然带着个牛，但人家真的不是牛啊！

    而牛魔王，却是真牛无疑了。

    物种都不一样，怎么能扯上关系呢？

    其次，若牛魔王真与截教有关的话，那西游记中，哪吒对付牛魔王的时候，就不会那么顺利了。

    要知道，天庭众神当中，截教弟子最少占了八成。若牛魔王真与截教有关的话，这些截教弟子绝不可能坐视牛魔王被哪吒欺负。

    为此，姜尘觉得牛魔王大概率的与截教无关。反倒是另一个猜测，他觉得可能性极大。

    那就是……

    牛魔王是大日如来的人。

    大日如来，就是大日金乌，远古妖族天庭的太子，天帝帝俊仅剩的儿子。

    牛魔王是妖族，大日如来也是妖族，且还是妖族的太子。二者又同在西牛贺州，这其中要是没有联系，那才是怪了。

    当今天下，有着四大部洲。

    其中，尤以西牛贺州，妖族最为猖獗。

