
　　“让我们定天宗的宗主，给你下跪请罪？”

　　“堂堂蜀山宗主，竟然在这里胡言乱语？”

　　“哈哈……”

　　聂斩等人先是面面相觑，旋即在同时，各个轰然大小。

　　定天宗等人，就仿佛听到了世间，最好笑的笑话那般。

　　看着周围笑的前仰后翻的定天宗众人，赵小天也不生气，还是保持着平静之色。

　　眼看众人笑声逐渐散去，赵小天这才徐徐开口道：“我知道你们很难理解，但让你们宗主下跪求饶的话，定天宗或许还可以继续留在世间，否则……”

　　“否则那又如何？”

　　不等赵小天说完，聂斩冷笑一声，打断他说道。

　　“否则的话，你们都会死。”赵小天面色诚恳，认真的说道。

　　“混账东西。”

　　“那我就让你先去死。”

　　“来人杀了他。”

　　聂斩终于按奈不住，直接发号施令道。

　　随着他话音刚落，马上就有好几个强横的人影，朝着赵小天爆射而去。

　　这几个人影散发的气息很强，全部有着渡劫六层的修为境界，之前早就蓄势待发，一出手就是雷霆万钧。

　　一道又一道，骇人可怕的气劲，笼罩赵小天，要在众目睽睽之下，将他当场击毙在这里！

　　“蜀山宗主完蛋了。”

　　“如果低声下气求饶谢罪，起码还能勉强捡回一条性命，但却跑到这里挑衅定天宗，这不是老寿星嫌命长吗？”

　　看到这一幕，四周看热闹的各方强者们，皆是暗自摇头，似乎看到了赵小天马上倒在血泊中的场景。

　　“万剑归宗。”

　　眼看数个定天宗的强者杀来，赵小天没有丝毫的慌张，他不退反进，直接施展了当初前者传授给他的剑道功法。

　　刹那之间，万千道剑气迸发而开，宛若滚滚洪流，不仅挡住几人的攻击，更是将他们卷入无数剑气深处。

　　啊，啊……

　　随着几个惨叫声传来，这几个定天宗的渡劫期强者，在惊涛拍岸的剑气绞杀之下，甚至没有太多抵挡的手段，就一个接一个倒在血泊当中。

　　别看赵小天和他们同为渡劫第六层，但能作为蜀山宗主，实力自然远超同阶强者。

　　“找死。”

　　聂斩面露怒色，抬手朝着赵小天拍去，这一击势大力沉，携带着千万重大山之力！

　　轰！

　　仅仅一掌，就震碎了挡在赵小天面前的所有剑气，渡劫七层的聂斩比起赵小天，要强上太多太多。

　　眼看聂斩的手掌朝自己眉心拍来，赵小天却不以为意，反而露出一抹笑容。

　　在所有人的瞩目之下，他取出了原本郑重收在怀里的一把灵剑。

　　“铿……”

　　天地之间，陡然传来一道清脆有力的剑鸣声，回荡出九霄云外。

　　强到令人窒息的剑意，如同汪洋巨浪般呼啸而出。

　　这股剑意太强太强了。

　　天地瞬间失色，日月也是黯淡无光，以定天宗为中心，周围数百上千里疆域，都笼罩在这股骇人的剑意之下。

　　“噗！”

　　聂斩还没有靠近，就被一道无形的剑意拦腰截断，还来不及发出惨叫声，残躯猛然爆碎化为血雾而开。

　　堂堂渡劫七层的强者，熬过数万年时光的老怪物，就这样悄然无息般死去。

　　甚至，连一点挣扎和反应的时间都没有。

　　最为重要的是，这一道剑意，还仅仅只是灵剑上，无意间弥漫而出的一丝而已。

　　一丝剑意，就让渡劫七层的强者形神俱灭！

　　“这是……”

　　“好恐怖的剑意！”

　　“我的身体，居然无法站立了。”

　　……

　　在这股可怕剑意的笼罩之下，无论是远处看热闹的其他强者，还是近处的定天宗门人们，都被一股浩浩荡荡的威压，给直接压倒在地面。

　　即使是定天宗渡劫七八层的老怪物们，都是满脸的发白，双膝跪倒在地面上。

　　全场当中，只有赵小天还能傲然而立，没有受到半点的影响。

　　“这究竟是谁的剑？”

　　“只是无意间散发而出的剑意，就能轻易杀死聂斩，还压得我等无法起身，这怎么可能啊？”

　　一些定天宗的老怪物们难以置信的低吼咆哮，竭尽全力挣扎，可依旧于事无补。

　　“这就是大伯给我的灵剑？”

　　“真是好强！”

　　赵小天也是满脸吃惊，灵剑还没有出剑，只是无意间弥漫而出的剑意，就足以镇压全场。

　　若是一剑劈出，那么究竟有多么的强大？

　　之前他心里还有着一丝不安，现在则完全没有了任何的顾虑。

　　自己有这把灵剑护身，就算这里是定天宗的大本营那又如何？

　　“轰，轰……”

　　感应到灵剑弥漫而出的骇人剑意，定天宗深处猛然震动起来，足足三道磅礴澎湃的气息冲霄而起。

　　三道强横的气息，和灵剑散发的剑意，隔着无尽时空碰撞，让周围的虚空不断开裂瓦解。

　　猝不及防之下，周围的定天宗弟子们，受到了可怕的波及，一个个被震得化为血雾爆散而开。

　　短短瞬息之间，就有数百个定天宗弟子暴毙而亡。

　　“没想到时隔数万年前。”

　　“居然有人携剑来我们定天宗挑衅。”

　　“今天我倒是要看看，这把剑究竟有多强。”

　　定天宗深处，伴随着冷漠冰冷的话音落下，同时探出了数只遮天蔽地的大手，朝着赵小天迎头拍落。

　　数只大手撕裂长空，带着排山倒海之势抓来。

　　“太好了。”

　　“是宗主和两位大长老亲自出手了。”

　　“他们三位可是我们定天宗的巅峰强者，各个有着渡劫九层的境界。”

　　“每个人比起当初的衍空，都要强上一大截。”

　　感受到那数股强盛的气势，原本惊慌失措的定天宗等人，都是如负释重般松了一口气，就仿佛看到曙光那般。

　　“铿……”

　　感应到数只大手散发的可怕波动，原本悬浮在半空的灵剑，陡然间就是一剑劈出。

　　这一剑，摧枯拉朽、毁天灭地！

　　砰，砰……

　　金色夺目的剑光，劈碎了大半个苍穹，将数只大手震得崩溃而开，且余势不减般，朝着定天宗深处轰击而去！

　　剑光璀璨，照亮九天十地，一剑劈开天空，浩浩荡荡恐怖无比。

　　散发的剑气纵横交织，宛若惊涛骇浪般，朝着四面八方扩散而开。

　　“不可能……”

　　“这是……大乘期……”

　　随着霸道强势的剑光轰落，定天宗的深处，突然传来几道惊慌失措的叫声！

　　“轰隆！”

　　恐怖剑光劈落，地动山摇！

　　大地不断裂开，出现一道又一道，深不见底的沟壑，整个定天宗层层破碎，直接在这一剑之下，化为了废墟平地。

　　数道浑身是血的人影，在烟尘的最中心，剧烈对抗着那恐怖的剑光，最终还是发出了一声声不甘的怒吼，旋即肉身接连炸碎，化为一团团血雾消散而开。

　　定天宗主在内，三大渡劫九层的强者，直接被这一剑当场击杀！

　　这恐怖惊人的一幕，让在场所有人都是头皮发麻，震惊到呆滞在原地！

　　许多人更是瞪大双眼，几乎无法相信这个场面，那可是定天宗主在内的三大强者，各个都是渡劫九层的巅峰存在，居然挡不住悬浮在赵小天面前小剑的随意一剑？

　　这一剑，究竟有多强？

　　强到三大渡劫九层的修仙者，居然都无法挡住？

　　静，死寂！

　　全场落叶无声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第136章 不可匹敌的一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 