    这持着剑形武器的人影一闪，消失在了王宣几人视线里，紧跟着远方又传来了几声怪物的低啸嘶吼。

    突然，所有声音都消失了，四周再次变成了死一样的寂静。

    待在面包车里的几人连大气都不敢喘，默默的观察着远方。

    注视良久，王宣才轻轻吁出一口气，轻声低语着：“那个人是谁，好厉害，那些怪物都被他杀了吗？”

    章皓飞接口道：“好像是，要不……我们去看看那里的情况？”

    他对这人影很好奇，只是章皓飞虽然胆大，但一个人去看那边的情况，他也不敢，想拖着王宣一起。

    王宣有些心动，对于那疑似持着剑形武器的人影，他同样充满好奇。

    赵磊开口道：“你们说，这人是什么来历？是和我们一样被困在这里的人，还是说另有来头？不知道他知不知道离开这个停车场的方法。”

    听得离开停车场的方法，后面的张倩文立刻有了一些精神，忙着挤了过来，道：“什么方法？你们在说的是什么人？”

    她坐在后面，加上胆小，刚刚并没有看到远方发生的一切，只听到了那一声声可怕的怪物低啸。

    王宣心念电转，很快下定决心，道：“我们去看看。”

    一边说一边拿起放在脚边的钢管，打开车门，走了下去。

    章皓飞见王宣同意了，立刻也打开车门下去了，道：“走，我们去看看。”

    王宣和章皓飞下车了，赵磊、顾曼瑶和张倩文也跟着下车了。

    张倩文虽然不愿离开相对安全的车内，但让她一个人留在车内她更不愿意。

    顾曼瑶知道张倩文害怕，就让她走在了四人中间。

    王宣和章皓飞走在前面，顾曼瑶和赵磊断后。

    赵磊右手拿着一根钢棍，神色有些紧张，不断回头四顾，以防哪个黑暗的角落突然冲出一头怪物。

    五人小心翼翼的朝着远方走去，为首的王宣和章皓飞满脸戒备，走得不快，慢慢接近。

    很快王宣就看到了一具失去了半个脑袋的怪物尸体。

    这怪物脖子上的那枚白色鳞片已经消失不见，半个脑袋滚落到一边，像被一种极为锋利的利器削掉。

    刚开始被困在这地下停车场，王宣看到这些血腥场面会感觉十分不适，但这一天来，连着见到了好几次，连怪物都被他亲手杀了两只，再看到这样的血腥场面，已经不会再有太大反应。

    章皓飞加快一步往前，绕过迎面横着的一辆轿车，嘴里轻轻啊了一声，声音里充满惊异。

    王宣跟上来，立刻就看到了在这辆轿车的另一边，横七竖八至少躺着七八具怪物尸体。

    这些怪物全都长着狼头猿身，覆盖着鳞片，和他们之前遭遇到的那些怪物长得一模一样。

    这些怪物尸体都是残缺不全，或脑袋被削掉，或者拦腰被腰斩，或者被斩断四肢，场面十分血腥。

    除了这满地的怪物尸体，他们之前看到的那个持着剑形武器的人影已经消失不见了。

    “这人到底是谁，好厉害，一、二、三、四……好家伙，一共八只怪物，竟然全都被这人杀了。”

    章皓飞清点了一下倒在地上的这些怪物尸体，确定了一共有八只怪物，想到那人可以以一己之力斩杀八只怪物，叱舌不已。

    王宣注意到了这八只怪物尸体颈脖处都没有白色鳞片，应该被这人获得了。

    一次性获得八枚白色鳞片，这人又会获得什么样的力量？

    赵磊、顾曼瑶和张倩文脸上都难掩震惊神色。

    “能一口气杀死八只怪物，这人太可怕了，不知道是什么来历，可惜错过了，不然通过此人也许可以知道一些关于这里的具体情况。”赵磊语气里充满遗憾。

    章皓飞道：“你敢贸然去接触？万一这家伙是个杀人狂，见人就杀怎么办？我们可不是他的对手。”

    顾曼瑶白了他一眼，正想反驳，不过想了想觉得这种可能性也不能说一定不存在。

    王宣沉吟道：“这人会不会和我们一样，只是比我们更早困在这里？因为猎杀怪物获得比我们更多的白色鳞片，所以才变得如此强大？”

    顾曼瑶道：“如果真是这样，那就太可怕了，那代表着这人在这里被困了很久，都没能找到出口离开这里，那我们……”

    她说到这里，王宣几人都不说话了，感觉到了背脊上微微发凉。

    他们能够坚持下来，其中一个最大的原因就是一直没有放弃希望，都认为一定能够找到出路，逃离这个地下停车场。

    就像顾曼瑶说的，如果这人真的像他们一样，那此人被困在这里多久了？

    这人找不到出路，他们还有逃离的希望吗？

    张倩文也听懂了，眼里泛出一丝绝望神色。

    似乎感受到了气氛的凝重，章皓飞突然抬起手里的棒球棍，砸中身边一辆轿车的车窗，随着白色鳞片被激发，他的力量比之前强大了不少，这车窗应声而碎。

    他嘴里骂骂咧咧的道：“想那么多干嘛，走一步算一步呗，天无那什么绝爹之路，总会想到办法的。”

    他一边说一边伸手进去将车门打开，然后就钻了进去搜索，希望能有所发现。

    “对，天无绝人之路，总会有办法的，现在重要的是我们大家不能放弃希望，我们要尽一切可能活下去。”

    王宣也朝着另一辆车走去：“大家在搜查的时候都留意一下，看看有没有哪辆车里有车钥匙。”

    他刚说到这里，突然身子一顿停了下来，紧跟着就迅速的退到了顾曼瑶和赵磊三人身边，低喝道：“赵磊、张倩文你们快上车！”

    章皓飞还在那车子里翻东西，听得王宣的低喝，将头伸了出来，朝着外面看来，道：“怎么了？”

    这一看，他突然浑身一震，停了下来。

    迎面约十米开外，停放着五辆车，此刻从这五辆车之间，正有一道接一道的黑影摇摇晃晃的出现。

    这些黑影双手过膝，形似大猩猩，全身覆盖着乌黑发亮的鳞片，唯有脖子中心处有一枚白色鳞片，如龙之逆鳞，十分醒目。

