    武邑的团队实力，情报网，资料，还有大量的人员，都是她梦寐以求的。

    原本武夜姬的想法，是用自己的姿色树立一场竞争。

    然后从这次竞争中，挑选一个最为合适的人选进行结合。

    但后来莫名其妙被吕落给睡了之后，她的这个想法就逐渐淡漠了。

    虽然很不想承认，但武夜姬知道，吕落给她的影响，还是十分巨大的。

    “这件事情确实可以行，我可以给她提供大量的政治渠道。

    而她可以给我提供人力物力。

    不过你有没有想过，最终的权力分配，会是怎样？”

    武夜姬的问题，吕落之前就已经考虑过了。

    “亲王，不止一个。”

    “但女性的亲王，保底只有一个。”

    武夜姬有些争锋相对的意思，她明白吕落的意思。

    亲王可以出现两个女性，但那又怎么样呢？

    皇子的实力，往往就是要比皇女大，无论是个人实力，还是天赋方面。

    皇子的竞争力都远远强于皇女，这是普遍现象，不是某个人可以改变的。

    所以想要从四大亲王中，拿下两个位子，谈何容易？

    “我知道拿下两个亲王的位子不容易，但如果是一个亲王，加一个皇帝，那不就完美解决了吗？”

    “噗，呵呵，你真是够异想天开的。”武夜姬的脸色变了变。

    她知道吕落已经暗指了她的想法，不过她还是不太愿意将这个想法说出来。

    因为明说，代表着危险。

    “如果可以的话，你和她好好谈谈吧。

    有关于具体的合作项目，你们两个之间的交流，肯定是要比我在中间夹着有意义的多。”

    吕落说完，就拿起了桌子上的苹果，直接走了出去。

    武夜姬看着他的背影，啐了一口：

    “这个崽种，真的把苹果拿走了。”

    在吕落离开后不久，武邑就来到了这间房里。

    一场真正的双王计划，正式在两人的交谈中展开了。

    ……

    吕落穿着稽查部成员的衣服，离开了稽查部基地。

    武邑已经给了他自由，也带他见识了2-3次大场面。

    现在大部分的帝都子弟，都已经知道了吕落成为稽查部成员的事情。

    但智械危机这件事，却没有人再提了。

    张长明也被莫名其妙的调走，不知所踪。

    吕落总感觉有些不对劲，他感觉自己或许陷入了某个大网，但又不知道大网的源头在那里。

    “哎，走一步算一步吧。”

    漫步在帝都，吕落开始熟悉这座陌生的城市。

    因为城市的规模实在太过于巨大，吕落想要把这里的有利地形短时间记下来，几乎是不可能的事情。

    而且帝都的高手太多，吕落也不能做出比较出格的举动。

    比如用观察者扫描之类的。

    所以，他只能靠走……

    在一座非常豪华，但又显得有些陈旧的庄园前，吕落停下了自己的脚步。

    “白府！这里难道是？”

    豪华的是这里的装潢和外墙，但陈旧的，则是这里的很多器具设备。

    比如灯具，还有指示牌，铁门，都已经非常破旧了。

    一个顶级的豪族，居然沦落到如今的这种地步，吕落有些想不到。

    不过即使有着见一见白家人的想法，吕落也没打算在这个时候行动。

    他的行程，始终都有稽查部的成员监视着，还有一些不知名的目光。

    吕落知道这是帝都对他的监视，他不想给自己找麻烦。

    他现在在帝都根本没有扎根，需要面对的事情实在太多。

    而白家，就是现在最大的麻烦。

    “害，差不多得了。”

    正当吕落准备走时，白家的庄园内，突然迎面走来了一个女生。

    而且对方的面容，让他莫名的熟悉。

    因为和白月瞳很像！

    只不过，眼前的女孩比白月瞳年轻了一些，身材也单薄了一些。

    此时她手里拿着两个垃圾袋，似乎是要走出来倒垃圾的。

    袋子不轻，从对方的步伐和手臂的垂直度就可以看出来。

    吱呀！

    生锈的铁门发出了有些刺耳的声音，吕落觉得，但凡给这道门上点缝纫机油，也不会发出这样的声音。

    可对方似乎对于这种声音早已经习以为常。

    她娴熟走到路口，打开垃圾箱，将垃圾丢进去。

    然后又转身返回。

    不过在回头的时候，这个白发女生有意无意的看着吕落。

    不是因为别的，主要是因为吕落一直在盯着她。

    这样显得有些没礼貌。

    “这位先生，我们认识？”

    “额，或许吧。”

    吕落留下了这么一句话，然后便转身离开了。

    而留下的白发女孩，有点莫名其妙。

    认识就认识，不认识就不认识，或许吧？是什么意思呢？

    “这个长得倒是不丑，可惜，是个神经病来着。”

    白发女孩耸了耸肩，向庄园内部走去。

    吕落离开的不远，他刚才不继续看，主要是因为感觉到有人正在盯着自己。

    白家啊……曾经的四大王权家族之一，没想到已经落魄到了如今的这种地步。

    这种情况，还真是够让人唏嘘的。

    “害，还是回去吧！”

    感觉到一直有人监视自己，吕落觉得这样的巡视已经没有了意义。

    他又不能一直装着吃东西，或者游玩。

    溜达一会，吕落感觉有些无趣，便返回了基地。

    接下来的几天，便是武夜姬与武邑之间利益团队的结合了。

    两人的合作不算是很愉快，因为两者的性格本身就很不和。

    不过有吕落这个人作为两者之间的润滑剂，合作还算是可以正常的维持下去。

    ……

    接下来的时间，帝都的一切似乎又回归的了平稳。

    一直在暗中盯着吕落的那些人，此时依然没有动作。

    吕落猜不到这些人的想法，也无法了解帝都现在的真实情况是什么。

    皇帝已经太久没有出现了。

    这让吕落不禁有些担心！

    担心帝都的未来。

    ……

    一周之后的深夜。

    吕落从武夜姬的身上翻转过来，拿起了桌子上的女士香烟，给自己点了一根。

    吐了个烟圈，吕落提起了之前说过的事情：

    “我让你查的那个人，查到了吗？”

    “查了。”

    “结果呢？”吕落的不喜欢别人说话这样说一半。

    哪怕眼前的这个女人，是自己的**。

    “你好像很在乎这件事？”

    “是的，非常在乎。”

    “这个人死了。”

    “死了？”吕落微微眯起眼。

    如果说之前的他只是怀疑，那现在的他，基本上就可以确定了。

    给与武夜姬情报的人，绝对是有问题的。

    “没错，死了。

    不过死了一个线人，在帝都其实是非常正常事情，不用……”

    “看来你们皇室已经被彻底渗透了啊！”

    吕落突然打断了武夜姬。

    “你说什么呢？吕落，皇室怎么可能被渗透。”

    “你到现在还没有明白么，黑暗中隐藏的人，其实就是想要你们帝国死而已。”

    吕落态度的突然转变，让武夜姬有些无法适应。

    “到底是什么意思？”

    “如果我没有猜错的话，皇宫之内，有一个使徒！”

    “使徒？”

    武夜姬微微周围，使徒的事情，吕落之间也跟她提及过。

    可她之前一直都感觉这件事情距离她非常远。

    而且帝国的强大，也不是单独使徒能够碰瓷的。

    就算所有的使徒都联合起来，说实话，帝国也不是特别害怕。

    8阶人类的实力已经足够强大，再加上帝国的器具与资源，就算使徒强大，帝国也有信心应对。

    吕落自然是看出了武夜姬的想法。

    这种傲慢的态度，源自于皇室对于自身实力的自信。

    这很正常，不过吕落却知道，使徒的谋求，可不是一朝一夕的。

    他们已经谋划了千年之久。

    如果不正式的面对，就算是帝国也遭不住。

    不说别的，单就智械危机，或者强大的瘟疫，就足够帝国喝一壶的。

    现在没有发生这些事情，不代表以后不会发生。

    而且使徒这种生物，完全拥有操纵这一系列事件的能力，它们是有实力，还没去做。

    不是没实力，硬吹。

    这就是使徒的威胁性。

    “是的，帝都的皇宫里，恐怕有一个使徒。”

    武夜姬看着吕落的样子，心里有些烦躁，她只是想要权力而已。

    可吕落现在的样子，很明显心思都放在了另外的事情上，这让她很烦躁。

    “影响真的有那么大吗？”

    “呵呵，再等等看吧，它能够对你和武邑动手，应该不会那么轻易善罢甘休。”

    两人的对话很快就被应验。

    接下来的一个月时间里，帝国的皇室接二连三发生事故。

    十五皇子嫖娼被抓，与当地警卫大打出手。

    二十一皇女被绑架，期间发生许多不可描述的事情。

    二皇子与四皇女大打出手。

    四皇女亲自出手，斩断二皇子的一条大腿，并将这条大腿喂狗。

    这件事情是皇室的内部冲突，其实这并没有什么。

    以前也发生过类似的事情，但问题在于，这样的事情就这么被堂而皇之的爆出来了。

    而且没有任何人知道，到底是谁爆出来的。

    还有一点，就是这些皇子皇女最后的下场都不怎么好。

    大部分都会羞愧自杀，畏罪自杀，或者莫名被杀。

    在短时间内发生这么多的事情，非但没有让皇子皇女们感觉到有问题。

    反而激起了很多人内心深处的想法。

    毕竟，下去了那么多人，他们上位的机会，也变得更大了。

    这是理所当然的，即使是武邑和武夜姬，也有类似的想法。

    不过这天晚上，吕落直接找到了两人，准备给两人详细说一说，有关于最近皇室成员死亡的问题。

    ……

    “吕落！”

    “哼。”

    两人一前一后到来，吕落坐在办公桌前，整理了大量的资料。

    他没有立刻开口，而是将2分资料分别放在了两人面前。

    “你们两个，先看看吧，今天时间比较多，我给你们半小时的时间看这些。”

    吕落此时的语态不像是一个下属，反而像是一个上位者。

    武夜姬倒是还好，她每天晚上被吕落欺负惯了，所以对于吕落的这种语气已经习以为常。

    倒是武邑，她和吕落之间的合作一直都是平等的。

    吕落这种语态，有些不太对劲。

    “吕落，你？”

    “先看吧，看完之后，或许你们有一些不一样的想法。”

    吕落的话勉强打消了武邑的疑虑，两人开始看起了吕落准备的资料。

    资料很多，不过吕落划分的内容却很明确，给人一种一目了然的感觉。

    很快，他们便将手中的资料看完了。

    虽然平时也经常听到有关于皇室成员死亡的消息，但吕落这么详细的统计下来。

    他们才发现，这短短1个多月的时间里。

    帝国皇室成员已经发生了113起事件。

    大大小小各种各样，其中39起事件造成了皇室成员的伤亡。

    总计死亡皇子皇女，一共21人。

    不说别的，但就说这份死亡数量，就已经超过很多人想象了。

    “看完了，你想表达什么呢？就像是你之前所说的那一套？”

    武夜姬直接开口，她的话也引起了武邑的注意。

    武邑知道武夜姬和吕落之间有些关系，但她始终没有向那个方面想。

    她觉得，两人之间，应该是有一些隐藏的合作。

    但她不是很在意，只要不超标就好。

    “是啊，吕落，这些问题其实我们都知道的。

    毕竟情报网也不是吃干饭的。

    但那又怎么样呢？死的人多了，对于我们来说也是好事。

    尤其是老四他们，出事之后，给了我们很大的空间和空缺。

    这样的事情，是利好啊？”

    吕落微微摇头我，他不知道该怎么去和这两个女人解释。

    说的太多，有些扯淡，而说的太少，又无法让他们两相信。

    所以，吕落决定在今天，爆出一些猛料。

    至少要让这两个皇女，彻底捆绑在自己的战车上才行。

    “你们看出这些事故的共同点了吗？”

    “共同点？他们都是皇子皇女？”

    吕落的嘴角抽了抽，好吧，这确实是一个共同点，不过好像没有什么说的必要吧？

    到了这个时候，他也不再藏着掖着，直接说道：

    “他们都是死人。”

    武夜姬：？？

    武邑：？？

    “你在说废话？”

    吕落：……

