    深夜时分，濮阳县城。

    吕布带着军队一路狂奔，撤回了濮阳驻扎。

    这一次，吕布很狼狈。

    吕布离开长安后，即便去了袁绍的冀州，袁绍忌惮他，有些怕他。可是，吕布也不曾这样狼狈。这次和曹操交战，先取得胜利，转眼就被压制，不得不狼狈逃窜。

    吕布冷着脸，面色冷峻，他看向躬身站立的陈宫，沉声道：“公台，曹操的青州兵不足为惧，可是曹操后续派出的军队，极为凶猛。这样的一支精锐，我们没有半点的消息。你作为曹操的心腹，真的了解曹操吗？”

    陈宫脸抽了抽。

    他看了吕布一眼，他一早就告诉吕布，要小心曹操，不能大意。

    可是吕布不放在心上，还说要让他见识到并州铁骑的厉害。

    最终，被曹操击败了。

    现在逃回来，吕布一开口，就说他没了解曹操，责任推在他的身上。

    的陈宫的心头，也是不爽快。

    大局当前，陈宫压下了怒气，回答道：“温侯，曹操没有这样的军队。具体是什么情况，暂时不清楚，我已经安排了人去打探，毕竟也抓了曹操的兵。”

    吕布大袖一拂，说道：“速度要快，别耽搁。亏你还是兖州名士，在兖州手眼通天，可是，竟然被曹操蒙骗了。这样的你，让我很失望。”

    陈宫衣袖中的手握紧，旋即又松开，脸上笑容愈发柔和，眼神有些微冷，淡淡说道：“卑职会迅速调查清楚，请温侯放心。”

    吕布道：“下去吧。”

    陈宫转身去调查。

    没过多长的时间，陈宫又急匆匆来到州牧府，他见到吕布后，迅速禀报道：“温侯，今天战场上突然出现的援军，已经调查清楚。”

    “快说，是怎么回事？”

    吕布身体前倾，脸上露出了迫切神情。

    陈宫禀报道：“这支援军，不是曹操的军队，是扬州牧陆玄率领的。陆玄是曹操的女婿，娶了曹操的女儿，他悄无声息的从庐江郡，来了鄄城驰援曹操。”

    吕布皱眉道：“陆玄是谁？我记得扬州的地盘，是袁术盘踞。扬州南方，没什么势力。”

    陈宫心头鄙夷吕布，不急不躁的回答道：“关于陆玄，卑职知道些情况。陆玄是前任庐江太守陆康的儿子，陆康上了年纪，上表让陆玄接任太守。”

    “去年底刘表寿宴，陆玄去襄阳参加了寿宴，刘表上表陆玄为扬州牧。”

    “陆玄在庐江，先击败袁术，再扫荡丹阳郡、吴郡，一直在攻打扬州地方上。”

    “没想到，他突然来了兖州。”

    陈宫眼中掠过一道精光，说道：“陆玄这人，不论是文采，亦或是能力，都是上上之选，非常厉害。陆玄的军队战斗力，温侯也看到了，相当的强横。”

    吕布想到了黄忠，说道：“这么说来，今天出现的黄忠，应该是陆玄的人。”

    “是！”

    陈宫点了点头。

    他面色严肃，继续道：“典韦是曹操的护卫，麾下没有名叫黄忠的虎将。”

    吕布有些烦躁，说道：“现在突然冒出个陆玄来，战斗力很强，你说该怎么办？”

    陈宫回答道：“最好的办法，是拉拢陆玄。只要陆玄不帮曹操，一切就好办了。”

    吕布脸上又多了笑容，期待道：“怎么拉拢呢？”

    陈宫说道：“回禀温侯，陆玄有能力，可是陆玄很好色。他在庐江郡，取了乔家的姐妹花大乔和小乔，又取了东海糜家的糜环，还娶了曹操的女儿曹宪。这个人一再的收女人，可以从这方面拉拢陆玄。”

    吕布听到后眼珠子转动，问道：“公台的意思是，曹操嫁女给陆玄，我也嫁女给陆玄？”

    陈宫说道：“主公英明。”

    吕布思考了一番，说道：“绮玲这丫头，的确到了婚嫁的年龄。如果和陆玄联姻，使得陆玄反戈一击，倒也可以。只是我吕布的女儿嫁过去，只能做妾了。”

    陈宫道：“只要能击败曹操，做妾也没什么。而且陆玄实力很强，他反戈一击，剿灭曹操轻而易举。”

    吕布点头道：“倒也是。”

    陈宫继续道：“不过即便是联姻，恐怕还不够。”

    吕布说道：“还需要什么？”

    陈宫眼中掠过一道精光，说道：“同等条件下，曹操嫁女给陆玄，温侯嫁女给陆玄，都是嫁女，陆玄已经帮助曹操，所以他自然不会轻易改变。”

    “所以，还需要利益。”

    “卑职认为，温侯可以再许诺，只要陆玄同意反戈一击，剿灭曹操后，温侯帮助陆玄夺取徐州。”

    “表面上，我们是帮助陆玄，实际上，先让陆玄攻取徐州。等陆玄和徐州陶谦、刘备两败俱伤，温侯已经整合了兖州力量，再挥军击溃陆玄、陶谦和刘备，掌握徐州。”

    “对陆玄来说，扬州一地太小了，我们帮他攻打徐州，这是他的机会。有了联姻的前提，再加上一番话术，这也是有机会的。”

    陈宫说道：“未来，温侯独占兖州、徐州和扬州，实力就冠绝天下。”

    吕布眼中闪烁着浓浓的期待，更是哈哈大笑，欢喜道：“这事情，交给公台了。你火速安排人联络陆玄，务必要把陆玄说服。”

    陈宫眼中闪过一道冷芒，旋即很好的隐藏了起来，微笑道：“这事情其它的人去，难以游说，我亲自去见陆玄。”

    吕布皱眉道：“这很危险。”

    陈宫神色谦逊，躬身道：“这一切，都是为了温侯的大业。”

    吕布道：“你一切当心。”

    陈宫再度拱手揖了一礼，就急匆匆的离开濮阳，直奔曹操和陆玄扎营的营地去。陈宫对濮阳的地形很了解，晚上刚过了凌晨不久，就来到陆玄的军营外。

    陆玄和曹操的营地是分开的，很好分辨。陈宫来到陆玄的营地外，看到门口站岗的士兵，拱手道：“请通知陆使君，兖州陈宫求见。”

    士兵让陈宫等着，迅速去通知。

    不一会儿，士兵回来了，带着陈宫来到了中军大帐。

    陈宫进入帐内，看到了披着衣袍的陆玄，打量了一番，眼前的陆玄，英武不凡，剑眉朗目，儒雅中透着威严，一派人主模样。

    陈宫心中赞叹。

    不愧是能纵横扬州的人。

    陈宫神色谦逊，拱手道：“兖州陈宫，拜见陆使君。”

    陆玄轻笑道：“陈先生和我算是敌对的立场，不怕我杀了你，亦或是，把你交给曹操吗？”

