    “啊？结盟？”陆雨涟眨了眨眼睛，有些惊奇的看着这个小丫头。

    容念昔点点了头，漂亮的大眼睛里满满的都是认真，“对啊。咱们两个先联手把那些想要贴到睿哥哥身上的不要脸的女人都打跑，然后，咱们两个最后再一较高下，各凭本事，怎么样？”

    陆雨涟有些无语，这个小丫头也不知道是太聪明，还是太天真了，一般组成同盟不都是为了对付最大的敌人的吗？

    虽然她不想太给自己脸上贴金，但是，目前为止，在她所谓的‘情敌’里，自己才是最得她的睿哥哥喜欢，算是最大的那个情敌吧？

    不过，这种事情她当然是不会提醒这个小丫头的。可是她脑袋一转，这个丫头做事莽撞又一根筋，还真说不准是帮忙还是帮倒忙呢，算了。

    打了个哈欠，陆雨涟提起被子蒙住头，迷迷糊糊的留下一句，“嗯，我考虑考虑吧。”

    容念昔闻言却是有些不满了，爬起身来，凑到她的脑袋旁，隔着被子继续劝说道。

    “哎呀，涟儿姐姐，你还有什么好考虑的嘛，这可是对你对我都有好处的事情呢。你就答应了吧，涟儿姐姐！涟儿姐姐？”

    可是，任她怎么叫喊怎么推搡，陆雨涟都一副睡得天塌地陷都惊不醒的模样，半晌后，房间里终于重归了寂静。

    陆雨涟悄悄的探出头来，见容念昔果然已经睡着了，微微撅着小嘴，好像还在埋怨自己一般。

    “呵呵，这个小丫头啊，分明自己还是一个没有长大的孩子，就知道整天追着男人跑了，还同盟呢。”她好笑的摇了摇头，随即也坠入了梦乡。

    也不知道是不是因为昨天入睡前的魔音穿耳，陆雨涟这一晚上梦见自己变成了齐天大圣，被压在了五行山下，怎么都挣脱不得。最要命的是，唐僧居然绕路了，她看着绕过五行山而去的那个背影，哭都哭不出来了，想要大声呼救却是喊不出来，急的直冒汗。

    “啊——”不知道努力了多久，陆雨涟觉得自己终于喊了出来，身上顿时感觉稍稍轻松了一些。

    这时，她人也醒过来了，长舒了一口气，喃喃自语道，“原来是做梦啊！咦？身上怎么还是这么重？”

    这一动，她才发现原来是容念昔这个死丫头，七脚八手的抱着自己，像是八爪章鱼一般，难怪会做那样的噩梦呢。

    “喂！起床了，都……”

    刚要叫这个小章鱼起床，房门就被人轻轻的敲了几下，念情的声音在外面小心翼翼的响了起来，“王妃，您起来了吗？王爷有事，请您过去！”

    墨景睿？陆雨涟眨了眨眼睛，有些惊讶，他知道自己不习惯早起，如果没有什么事儿，从来不会让人打扰自己睡懒觉的。

    “好！我马上就来！”说着，她也没有心思仔细梳妆打扮了，一把推开缠着自己的人，见她张牙舞爪的还要扒上来，连忙塞了一个枕头给她抱着。

    匆匆的洗了脸，刷了牙，陆雨涟便朝着隔壁的院子小跑了过去。

    王爷的书房自然不是什么人都可以靠近的，不过，很明显陆雨涟就是那个例外，守门的侍卫见她过来了，根本就没有通报的意思，直接就行礼将人恭敬的请了进去。

    陆雨涟心里挂着事儿，一边推门一边就火急火燎的问道，“墨景睿，到底什么事儿这么着急？大早上的就来找我？”

    这一进门，她立刻便被惊得瞪大了眼睛。

    只见书房里，除了墨景睿和已经见过几面的容章之外，还有几个形同乞丐一样的女子正跪在地上，哭哭啼啼的，似是怀着极大的悲愤。

    “这，这是发生什么事儿了？”她惊讶的走了过去，对墨景睿问道，“今天你出门有人当街拦车告状了？”

    电视里也经常演，有难民什么的会当街告御状，不过那不是跟父母官告状，就是跟皇帝告状，她还从来没见过哪个电视里演过跟王爷告状的。

    墨景睿神情有些凝重，看着她似是有些犹豫，只摇了摇头。

    容章却是冷哼一声，没好气的道，“陆校尉果然是见多识广啊！我荣某活了二十多年了，还没听说过有人拦着王爷的车告状的！”

    这个家伙！陆雨涟也不甘示弱的白了他一眼，这人每次见自己都是一副自己欠了他多少钱一样的表情，脸拉的比鞋底子还长！德行！

    地上俯身趴跪着哭泣的几个人闻言，都直起身来，看着陆雨涟，惊声呼叫道：“小涟姐？是你吗？”

    “啊！真的是小涟姐？”

    “我们终于找到你了，小涟姐，呜呜呜……”其中一个领头的女子更是直接爬了过来，一把抱住她的胳膊，嘶哑着声音哭喊着，“小涟，小涟，真的是你？”

    这凑近了一看，陆雨涟才觉得这人有些眼熟，只是，那蓬乱的发丝和满脸的污渍，让她实在是看不太清楚这人的长相。

    “你是……”

    那女子见状着急起来，也不辩解，转头看到桌子上还冒着些许热气的茶杯，一把端起来泼到自己脸上，再胡乱的用袖子擦拭了了几下。

    这下子，那张熟悉熟悉的容颜，终于展现在了陆雨涟的面前，她登时瞪圆了双眼，惊叫道。

    “月，月霜？你是顾月霜？你怎么会在这里？”

    顾月霜见她认出了自己，顿时泪如雨下，泣不成声，断断续续的喊着：“你别问了，快去，快去救救段公子啊，他为了救我们，被人给抓走了。”

    “段公子？段韫钰？”陆雨涟一听到“段公子”这个三个字，第一个反应就是，“韫钰出事儿了？”

    她这句话是对着墨景睿问的，却看到他也是满脸的惊讶之色，眉头紧皱，道：“我不知道。刚才我们问话的时候，她们就一直不吭声，坚持要等到你来才肯说话。”

    陆雨涟脑子稍稍一转，便明白了过来，问道，“你说的派去晋州的人，就是韫钰？”

    墨景睿点点头，道，“他在晋州生活过几年，在那里又有产业，自然对晋州了解的多，是个再合适不过的人选。”

    说完，他见那群女子只哭得声音都有些沙哑了，也说不出其他有用的信息了，便对着外面的人道：“来人，将这几位带下去，安置在一个小院子里静养，无事不许任何人打扰。”

    “是！”

    自从知道段韫钰失踪的消息之后，陆雨涟就再没吃过一顿舒心的饭，觉也睡不踏实。

    偏偏容念昔又像个看不懂人脸色的牛皮糖一样，经常缠在她的身边，问东问西的，让她更是心力憔悴。

    这不是？刚刚吃过午饭，这个人型牛皮糖又缠上来了。

    “哎呀，涟儿姐姐，你就说说吧，当初，你是怎么……”

    “好了好了。我答应了，咱们从今天起，正式结为同盟，好不好？”陆雨涟实在是是受不了这魔音穿脑的特殊技能了，只得妥协道。

    容念昔登时高兴的差点跳了起来，笑眯眯的道，“真的？涟儿姐姐你真好！我就知道你一定会让我和睿哥哥在一起的！”

    “我什么时候同意让你们在一起了？”陆雨涟揉着额角的手一滑，脑袋差点磕到桌角上，惊讶的看着她问道。

    容念昔却是一副比她更惊讶的模样，歪了歪头，疑惑的道，“就在刚才啊。你同意我们结成同盟了，一同对付那些想贴到睿哥哥身上的女子，而且，你都同意我叫你姐姐了呢。”

    “你是同意你叫我姐姐了，可是，这又和我同意让你和墨景睿在一起有什么关系？”陆雨涟一下子没有弄明白她的意思，疑惑的反问道。

    容念昔笑的见眉不见眼的，高兴的道，“咱们又不是什么亲戚，你让我叫姐姐，说明咱们就是姐妹了呀。可以一起好好的服侍睿哥哥了呢。”

    我靠！陆雨涟忍不住趴倒在了桌子上，心底默默地爆了粗口。

    这个时代着实是坑人！一个普普通通的姐妹的称呼，竟然还有这么深层的含义？真是防不胜防！

    不过，自己不知道很正常，可是，这个土生土长的千金小姐也不知道吗？

    陆雨涟扫了一眼笑的开心的某人，心中转过一个念头，深深的叹了一口气，道：“唉，咱们几个在这里争来争去的有什么用啊？真正最大的情敌，又不在里面。”

    容念昔果然被她的话给吸引了注意力，连忙凑了过来，焦急的问道，“咦？你这是什么意思？谁是最大的情敌呀？你一定知道的对不对？”

    陆雨涟有些为难的咬了咬嘴唇，犹豫的道，“这个嘛，我自然是知道一二的，可是，这事儿实在是太过匪夷所思了，我就是担心说出来没人会信，所以才一直三缄其口的。”

    容念昔早就被她吊足了胃口，连忙拽着她的衣袖不停的哀求着，“哎呀！好姐姐，你就快说吧，我信我信，我肯定信的！就算你说睿哥哥喜欢的是一个要饭花子，我也肯定信好不好？”

    “真的吗？”陆雨涟像是下定了决心一般，豁出去的道，“那个人，很有可能就是你哥哥！”

