    这半个月对苏丫丫和何宝儿来说，虽然很紧张很刺激，但也很愉悦。

    因为在这种情况下，大家都全神贯注进行演练，没有心思考虑别的事情，也不会被罚和挨骂。

    厉雷霆工作的时候虽然一丝不苟，但表情很平和，不再像前段时间那样，周身散发出冰冷的寒气。

    这一点苏丫丫的感受最明显，而且她还注意到，厉雷霆每次看她的时候，眼神都很温和，甚至有一种脉脉含情的感觉。

    她觉得很惊悚，几乎不敢看他，甚至怀疑自己产生了错觉。

    演练顺利结束，神话精英卫队夺得了胜利，大家虽然没有欢呼，脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    回来又有一天假，厉雷霆看见何宝儿飞快冲进寝室去了，估计她忙着跟厉传奇视频，想着厉传奇在准备春节向宝儿求婚的事，到时候他也要向苏丫丫求婚，他不由又看向苏丫丫。

    苏丫丫这时候在跟一个队员说话，他看到的是她的侧面，只见站在那里的苏丫丫亭亭玉立，英姿飒爽，在冬阳中，美成了一道剪影，让他怦然心动！

    在这一刻，厉雷霆的心里涌起一种强烈的渴望，渴望牵起苏丫丫的手，和她肩并肩慢慢地走！

    苏丫丫似乎感应到有一双眼睛在注视她，忽然转过头来，和厉雷霆的视线不期而遇。

    这样突然的对视，苏丫丫有点慌神，急忙又转过去和那队员说话，但她的脸却明显泛起了红晕。

    厉雷霆看着她那因为泛红而显得无比俏丽的脸庞，心情更加好起来，盼望春节快点到来。

    想到这里，他楞了神，从来到训练场，他从来没有盼望过春节，因为很多时候，他春节都没有回家，大概平均五年能够回一次家，还是在爷爷奶奶打电话催促下。

    这是他第一次盼望过春节，却不是因为想念家人，而是为了心爱的姑娘。

    爱情的魔力真大啊！

    几个月前，厉雷霆绝对不会想到，他会变化这么大，忽然就这么急切地想要和苏丫丫公开关系。

    这都是拜何宝儿所赐，她来到训练场想要拆散厉雷霆和苏丫丫，结果弄拙成巧，反而让厉雷霆产生了会失去苏丫丫的危机感。

    所以厉传奇那个电话，让他有一种失而复得的惊喜，他怕再拖延下去，心上人真的离开他，所以迫不及待想把她娶回家了。

    几天后，神话精英卫队进行年终测评，这是每年年末都要进行的工作。

    厉雷霆带队员们到了测评考核区，这里一边是高山，一边是湍急的河流。

    越是这种危险的地方，越容易锻炼他们的高度注意力，也能练出真本事，所以这里多年前就被四大家族训练场买下来了，作为年终测评的考场之一。

    测评的项目，是顺着山边往前跑，到了预定地点，再跨过湍急的河流到达彼岸。

    测评分成两队进行比赛，一年以内的新队员为一队，一年以上的老队员为二队。

    规则是在规定的时间内，哪个队先到达对岸并插上旗子就算胜利者，失败了的，按照规矩要接受惩罚。

    训练场的老队员都知道，为了检验新队员的成绩，也为了让新队员看到他们与老队员之间的差距，年终都会让老队员和新队员组队进行比拼。

    一队新队员的队长是何宝儿，二队老队员的队长是苏丫丫。

    正教官厉雷霆在这边监督两队比赛。副教官在河对岸等着他们到达，并宣布哪队获胜。

    这段路对于新队员来说是陌生的，因为他们之前没来过。

    老队员不陌生，他们每年都会被带到这里来进行年终检验。

    都准备好了，厉雷霆一声令下，两队队员一起冲了出去。

    这可不是公路，甚至连小路都没有，就是踩着嶙峋的怪石往前奔跑，还是陡峭的斜坡，一不小心脚踩滑了，就有可能摔下去。

    虽然条件很艰苦，山路也很危险，但是没有人害怕，个个奋勇争先。

    正如厉雷霆平时训练时所讲的，一旦老百姓发生危险的时候，需要他们去救援，走的就是这样的路，如果他们连自己都保护不好，又怎么去救别人？

    所以每一个人都要做到眼疾手快，反应迅速，还要团结互助。

    队员们跑到差不多的时候，厉雷霆也跟了上去， 这段山路最危险，他要沿途保护他们，万一有队员发生危险，他可以伸手救援。

    按照惯例，队长是走最后的，等前面的人都跑出去以后，何宝儿和苏丫丫也开始往前冲。

    两队大部分人都到了指定的地点，然后开始跨越湍急的河流。

    就在这时候，厉雷霆突然听见有异常的动静，回头一看，大喊：“苏丫丫！何宝儿！快跑！”

    同时他飞快跑了回来。

    苏丫丫也发现了，上面有一块巨石突然滚了下来。

    按照巨石滚下来的路线，正好在何宝儿和苏丫丫的头上，而且距离已经很近了！

    千钧一发之际，苏丫丫猛然推了何宝儿一掌。

    何宝儿踉踉跄跄往前冲了几步，差点摔倒，厉雷霆赶到将她扶住，马上又冲过去救苏丫丫。

    但石头已经滚了下来， 将苏丫丫撞倒不动了。

    “丫丫！”厉雷霆大喊。

    “丫丫姐！”何宝儿也喊道。

    她的眼泪都吓出来了，只见苏丫丫趴在地上，那块巨大的石头压在她的腿上！

    他们一起冲过来，厉雷霆伸手推石头，何宝儿弯腰抱住苏丫丫，以免她被石头带着滚下去。

    其他人也跑了过来。

    苏丫丫的腿疼得大汗淋漓，喊：“快离开这里！”

    厉雷霆也知道，刚刚滚过石头的地方土质松动了，说不定还会有石头滚下来，所以这里是最危险的地方，但他不可能不救苏丫丫。

    他的两手扶住石头，一声大吼：“起！”将巨石从苏丫丫的腿上推开，那石头轰隆隆一直滚进了河里。

    厉雷霆抱起苏丫丫，同时命令：“何宝儿，继续前进！”

    “是！”何宝儿转身带着大家就跑。

    这里就是战场，不能因为有一个人受伤了，整个队伍就停止冲锋，任务必须继续完成。

