    别墅里，金钟石躺在床上辗转反侧。

    虽然已经派人去解决王晋，但是心里却总有种不祥的预感。

    想了半天还是从床上弹起来，边给助理打电话，边匆忙的把随身物品塞进行李箱。

    “喂……金总有什么事情吗？”

    “现在马上给我订张去米国的机票，越快越好，我要出国待一阵子，等风头过了再回去！”

    想到温夏那个女人，他就头大！

    如果他再待下去的话，早晚有天这事情会查到自己头上。

    还是赶快出去避避风头的好。

    “金总，我这边……”电话那头助理的声音有些迟疑。

    惹得金钟石不耐烦的怒骂：“你是听不懂我说话吗，赶快去！真是他妈的养了一群废物！10分钟之内来别墅接我去机场！”

    说完就挂了电话。

    可让他万万没想到的是，十分钟之后，别墅外等待他的并不是助理，而是几辆警车。

    “金钟石，我们现在要以买凶绑架，蓄谋杀人的罪名逮捕你，请你跟我们走一趟吧。”为首的警察亮出自己的证件，语气不由分说。

    金钟石吓得脸色惨白。

    扔下行李箱就往别墅里面跑，结果直接被控制起来，押上了警车。

    一路上都在大喊自己的冤屈。

    “你们这些警察抓错人了，我什么时候杀过人，这件事情和我没关系，一定是王晋那个混蛋冤枉我！”

    “我就是个做生意的！真的什么错都没有犯！你们凭什么抓我呀！”

    警官根本就不理他这套说辞，像金钟石这样的人他们都见多了。

    嘴上说着自己什么都没有错。

    背地里不知道做过多少见不得人的勾当，远远不止涉案的这两三事。

    直到被押进审讯室，金钟石仍然拒不招认自己犯罪的事实。

    “你们不能这么随便抓我，我要我的律师在场，不然我是一个字都不会说的！”

    审讯室的玻璃墙外，温夏地目光泛起怒意。

    这个伤害自己孩子们的真正凶手，到这个时候了，竟然还能狡辩。

    在经过警方同意之后，温夏平定着内心的愤怒，推开了审讯室的门。

    “我真的什么都没做，你们应该是抓王晋，而不是抓我！”

    金钟石抬起头，诧异的看着眼前的女人，恨不得咬碎一口黄牙。

    但情绪却在瞬间改变，大脑飞速思考着说辞：“战太太，这其中一定是有什么误会，我真的没有做坏事啊！”

    “而且王晋的那个老婆不是已经认罪伏法了吗，全都是那个女人做的，跟我没有任何关系！”

    温夏沉默的看着金钟石，心中早就已经了然。

    片刻才缓缓开口：“王晋什么都说了，而且你派去杀头的人也已经被警方控制，金钟石，你已经跑不掉了。”

    金钟石的脸色变了变，张了张嘴半天没说出什么。

    “虽然我们之间有恩怨，但真没想到，你会对三个孩子下手。”

    温夏愤怒地捏起拳头，脑子里面都是刚赶到医院时候的情景，三个孩子生死未卜。

    听见事情已经全部败露，金钟石无力的将手垂到桌子上。

    “所以这段时间你受了这么多的局，就是想让我自己跳进去？”

    她从口袋里拿出手机，将一段录音播放出来。

    【马上去给我杀了王晋！再敢失手的话！就别回来见我！】

    就算是金钟石把之前的事情全部推到王晋身上，最后的这条语音，也是铁证如山。

    绝对不能抵赖。

    温夏语气平静，听不出任何情绪。

    “我知道你谨慎小心，但是既然做的错事，就不可能不留下把柄。”

    “怎么可能！这不可能！”

    金钟石不可置信地听着自己的声音，从手机里传出来。

    眼睛里再也掩饰不住凶光：“我可真后悔当时找那么几个废物，没有直接杀了他们！不过是几个孩子而已，哪里比得上我的生意！”

    果然从一开始王晋来找自己，又或者是陈诺诺的被捕，全部都是温夏安排好的。

    就等着自己自投罗网。

    他的表情逐渐变得狰狞，自暴自弃的大笑。

    “夏娜呀，夏娜！你和战司宴最好别让我活着出去，不然你们一家子都逃不掉！”

    原本以为能因此激怒温夏，却没想到她只是冷笑一声。

    面上也是冷静至极。

    “放心吧，你犯下这么多伤天害理的事情，法律不会给你机会的。”

    说完便转身离开了审讯室。

    只剩下金钟石在里面癫狂的放声大笑。

    “夏娜！你可真厉害啊！我告诉你，你和你的孩子都不得好死！我做鬼都不会放过你们！”

    “都不得好死——”

    ……

    离开审讯室，温夏明显有些心不在焉。

    垂着目光，竟然直接撞在了来人的怀里。

    “抱歉。”

    她下意识道歉想躲开，下一秒却被紧紧拥住。

    感受着熟悉的温度，温夏这才松了口气，将脸贴在战司宴的胸口上。

    战司宴抬起手，温柔的揉揉她后脑：“一切都结束了。”

    温夏点点头，只觉得自己脑子发晕，眼皮沉重的怎么都睁不开。

    这么多天以来，终于可以睡个好觉了。

    回去的车上，成帆紧紧的闭着嘴，生怕自己一个不小心发出点动静。

    直接被总裁炒了鱿鱼。

    后排的战司宴垂下眼睛，听着怀里温夏平静的呼吸声，轻轻整理她额头边的碎发。

    指腹小心地触碰着柔软的皮肤，唇角不自觉地扬起抹弧度。

    已经很久没有见过，温夏这样放松的时候了，安静的像个孩子，没有丝毫的防备和警惕。

    只见她突然皱起眉，哼哼唧唧的在嘴里喃喃自语，好像是在做什么可怕的噩梦。

    “小爱……小爱……你一定要好起来……”

    战司宴心头骤然一震，沉默片刻轻轻抚摸她的头发安抚：“没事了夏夏，我们的孩子没有事，继续睡吧。”

    好像是感觉到熟悉的温度。

    温夏乖巧的嗯了一声，像只贪睡的小猫，蹭了蹭战司宴的手心。

    这才安静下来。

    战司宴眯起眸子，深邃的眼底掠过无尽寒意。

    无论用尽什么方法，一定要让小爱好起来！

