    “你小子有完没完？刚才都搜过了，哪有什么王冠？”海滔气愤的说，“你这是诬告，损害我名誉权，你等着，我一定告上法庭，让你为此付出应有的代价！”

    王敏怒道：“你们弄丢了王冠，现在反倒把责任推给我们，这是什么道理？我娘家资产千亿，会为了一个王冠陷害你们？你们真是想多了！”

    “好，你说王冠在密室里，在哪儿呢？找出来啊！”王敏越说越生气。

    只听砰的一声。

    叶南辰突然一掌朝着顶棚轰去，先天之炁凝聚成了一团，威力无穷，实木的顶棚顿时被炸出了一个窟窿。

    王敏大叫起来：“啊，你干嘛？警察同志，你们管不管他？他损坏私人财物，必须……”

    话没说完，就见叶南辰纵身一跃，把手伸进顶棚的窟窿，然后拿了一只王冠在手。

    那只王冠是铂金打造的，做成麦穗的形状，上面镶着许多碎钻，尤其中间的部位，镶着一枚很大的祖母绿宝石，散发着绿油油的光泽。

    海滔骤然变色，一时之间，说不出话。

    “你们丢失的就是这一只王冠吧？”

    海滔沉默不语。

    王敏好像不知情，怔怔的看着他。

    胡马迎激动的说：“没错，就是这只王冠。”

    然后扭过头看着海滔：“海总，这到底怎么回事？你不是说王冠丢失了吗？现在怎么会在你密室里？”

    “这个……我也不清楚。”海滔面如土色。

    叶南辰淡淡的说：“胡叔，这还不明白吗？这一顶维多利亚王冠，他说要跟法兰西的人交易，为什么非要选择白水湖畔的别墅？哪儿不能交易？”

    “我想，那个时候他就已经想好了，怎么陷害金盾。因为这栋别墅，有一个密室，只有海滔自己知道。我说对了吗？海总。”

    “昨晚王冠丢失，你们夫妇二人就睡在这楼上，你可以随时关闭红外线，保险箱的密码你也知道。你们是王冠的主人，谁也不会怀疑到你们身上，所以这一起失窃案就能够天衣无缝了。”

    海滔恨恨的瞪视叶南辰：“我确实知道别墅有个密室，但王冠藏在这里，我根本不知情。”

    叶南辰知道海滔没那么容易承认，看向苏白缨：“苏警官，他就交给你了。”

    苏白缨走了过来：“海先生，王女士，请你们协助我们调查，跟我们回去一趟。”

    王敏急道：“你们凭什么抓他？这东西已经找回来了，不就好了吗？多大点事啊。”

    胡依依冷冷的说：“多大点事？你们把王冠藏起来，陷害我们，又要我们拿公司来抵债，你觉得这是小事吗？”

    “海先生，王女士，请你们配合我们的工作。”苏白缨把手一招，身边的同事围了上来。

    王敏见状，愤恨的说：“我是王家的人，谁敢抓我！”

    咔嚓！

    一副锃亮的手铐已经铐上她的双手。

    王敏：“……”

    接着海滔也被铐上了，一时心如死灰。

    他设下这个局，纯粹是因为生意不景气，欠了天马集团一大笔资金，要拿自己的资产抵债，但天马集团给他指了这条路。

    虽然他是王家的女婿，但王家一直看不上他，要是知道他现在公司出了问题，不仅不会帮他，还会把王敏接回王家。

    所以这件事，他连王敏都没告诉。

    ……

    维多利亚王冠找回，金盾众人松了口气，胡马迎拉着叶南辰的手，感激的说：“阿辰啊，这次多亏了你。这样，什么时候把你爸约出来，咱们一起吃个饭。”

    “胡叔，您不必跟我客气。”

    胡马迎笑道：“要的要的。你想回去跟你爸说一声，就说王冠已经找回来了，免得他担心。”

    叶南辰点了下头，然后骑着电动车离开。

    快到锦河佳苑的时候，看到超市门口围着一些群众，把叶南辰的路给堵住了，他便把车速给减了下来：“让一让，麻烦让一让。”

    几个人让出了一个空间，叶南辰抬头看到杜华娟就在里面，刚刚从超市买菜回来，挎着一只菜篮子。

    “妈。”

    杜华娟还没开口说话，旁边一个三角眼的少妇走了过来，对叶南辰说：“你就是她儿子是吧？正好，你妈弄脏了我的裙子，赔钱！”

    叶南辰看了一眼，少妇穿着一袭鹅黄挂脖连身裙，看不出哪里脏了。

    “哎哟，小姑娘，真不好意思啊，我刚才不小心撞到你，也没把你弄脏啊。”杜华娟苦着一张脸说。

    少妇怒气冲冲的说：“怎么没有？你刚才撞到我，篮子里的芋头掉出来了，碰到我裙子了知道吗？”

    “我也不是故意的。”

    “不是故意的就行了？我芋头过敏知道吗？你芋头碰到我裙子，我这裙子还怎么穿？”

    围观的群众都觉得少妇小题大做了，有人出来说话：“小姑娘，你这不至于啊，你要怕过敏，回家把裙子洗一下就行了。”

    “是呀，人也不是故意的，这么点小事何必得理不饶人呢？回去洗洗就好了。”

    少妇理直气壮的说：“你们懂什么呀？我这裙子是香奈儿的，不能洗的！”

    众人又开始议论了，他们确实听说有些奢侈品衣物不能用水洗的，但就被碰了一下，他们还是觉得没必要上纲上线。

    “你说吧，怎么办吧。”少妇怒气冲冲的朝着杜华娟大声道。

    叶南辰从车上走下来，挡在杜华娟面前，说道：“不就一件裙子吗？赔给你就是了。”

    “你赔？”少妇看了一眼叶南辰的电动车，“你一个骑电动车的，赔得起吗？”

    “不就是一件裙子吗？又不是金子做的。”

    “哼，土包子，你懂个屁，这件裙子十三万八，你赔啊，我看你拿什么赔！”

    围观群众一听，议论就更强烈了，十三万八买一条裙子，这也太豪横了吧？

    但是叶南辰一脸平静，拿出手机：“二维码给我，我扫你。”

    少妇一愣，看着叶南辰：“你唬谁呢？就你这样的，你手机里有这么多钱？当着这么多人，你不好下台，跟我装逼呢吧？”

    “你要不要？”

    “好，你把钱扫给我，待会儿要是没这么多钱，我看你怎么装逼！”少妇看着叶南辰穿着普通，又骑着一辆电动车，料想没那么多钱，就算有那么多钱，怎么舍得就这么给别人？

