
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    白斐然在门外听得真切。

    一明白自家少爷在和纪小姐做什么事。

    一脸严肃，掉头就走。

    心中暗骂，都是疯子！

    纪由乃处处透着怪异，少爷却跟着一起成了十足的疯子！

    而他呢？

    他这个忠心耿耿的特助，只有替少爷收拾残局的份！

    让白斐然奇怪的是。

    他不明白为什么脑海中会突然跳出流云的脸。

    他不会也有病吧？

    白斐然心思细腻，可以说任何对宫司屿有伤害的事，都会被他杜绝。

    万北国被保镖暂时扣押。

    而公寓里所有不相干的人。

    管家、下人、护士、医生。

    这些人所有的手机，都被白斐然强行收缴，一一检查，看有没有别有居心的人录视频，录音。

    他还亲自用设备检查了所有人的全身。

    确保没有任何微型窃听监听监视后，让所有人签了保密合同，每人给了二十万当封口费，才将人打发走。

    “收了钱，签了合同，刚刚你们听到的，看到的，他日要是被我知道有人走漏风声，那就不是小命不保这么简单了，祸及全家，不信可以试试。”

    面无表情，语气冰冷。

    白斐然漠视警告。

    -

    夜已深，看似静谧安宁的帝都，实则，风起云涌。

    刑警大队、纪检总局、警视总厅彻夜加班。

    而最忙碌的莫过于魏奇峰带领的临时专案组。

    中科大附中学生连续死亡的棘手案件，加上审讯室惨案。

    魏奇峰忙的是焦头烂额。

    各部门调派来的五位法医连夜分别对安希，还有审讯室的两具尸体做了解剖。

    得到的解剖报告，让魏奇峰心情异常凝重。

    安希是被人活活勒死后吊起来的。

    现场只有纪由乃的dna，所以她依旧无法排除嫌疑。

    审讯室两个警视总厅的警探。

    魏奇峰不敢置信，竟真的是自虐而死！

    “你们法医组会不会搞错了？这么残忍的手段，怎么可能是自己造成的？一个眼珠子被戳的稀烂，一个脑浆都流出来了，谁会对自己下这种狠手？”

    “魏队长！这是我们五个人一致总结出的报告，一个人恐怕会出错，五个人总不会都错吧？”

    “鉴证科呢？这两个人身上就一点纪由乃的指纹dna都没有。”

    “男尸指缝里倒是有那位被审讯者的皮屑，应该是他硬拽被审者时留下的，这做不了直接证据。”

    魏奇峰一脸深思的重回了第一案发现场——刑警大队的审讯室。

    这里已经被封，派人严守。

    血腥味依旧挥散不去，令人作呕。

    魏奇峰绞尽脑汁都想不通。

    两个警探怎么就突然自残，结束了自己的生命。

    更让他背后冒冷汗的是那个叫纪由乃的少女。

    常人见到这种可怕场面，精神崩溃不说，害怕恐惧的情绪是必定会有的。

    别说那只是一个女孩了。

    可那个纪由乃……

    魏奇峰至今都还记得开门一瞬间……

    纪由乃那漠视令人背后发凉的眼神。

    她就像个冷漠的旁观者。

    却又一脸无辜乖巧至极的坐在那。

    独自和两具可怕的尸体，还有一个疯了的医生，呆在密闭的审讯室。

    她的表现，绝不是一个普通人可以做到的！

    魏奇峰看着墙壁上四溅干涸的血液。

    想到了完全疯掉的马医生。

    记起他被送往精神鉴定中心的路上，始终都念叨着见到了鬼。

    鬼？

    猛的一怔，魏奇峰立马掏出了手机。

    拨出了一个电话。

    滴声后。

    电话那头，赫然响起一个迷人暗哑的烟嗓男音。

    “魏兄？”

    “阿泽，你在帝都，还是在外办案。”

    “暂时在帝都，休假。”

    “我这有个诡异案子，恐怕得麻烦你们特殊案件调查科来一趟了。”

    -

    魏奇峰没想到，自己的昔日好友竟会放着假不休，连夜赶来帮忙。

    伴随着一辆重型机车的引擎轰鸣。

    一个身穿黑色机车服皮裤，高大酷帅的短寸头男人，潇洒利落的下车，摘下头盔，露出了他那剑眉星目棱角分明的英俊脸庞。

    小麦色健康的肌肤，高大健壮的身躯。

    喉结往上至下唇处，纹着一条如拉链般的黑色纹身。

    看似不羁狂野，却举手投足一股子正派气质，爽朗潇洒，如太阳神一般。

    路星泽。

    国家神秘机构特殊案件调查科，现任科长。

    路星泽和魏奇峰兄弟似的碰了下肩。

    就被领路直接带着去看了两具尸体和案发现场。

    本一路和魏奇峰有说有笑，还约好一起宵夜的路星泽。

    在见到尸体，见到案发现场之后。

    脸上俊美的笑渐渐消失，成了凝重冰冷。

    -

    国家特殊案件调查科，是国家公安系统中的秘密部门。

    科内成员，来无影去无踪，神秘莫测。

    皆天赋异禀身怀异能。

    他们接手的案件，是这个国家一些无法用科学解释，最棘手、最诡异、最可怕的案子，而路星泽，则是这一科的领头人物！

    常人肉眼无法感知灵力波动，看到鬼魂幽灵。

    可路星泽拥有阴阳眼，却能觉察到。

    他眼前的案发现场，和魏奇峰看到的，是截然不同的景象。

    被撕碎的灵魂残片，飘散在空中，如同星星鬼火。

    空气中，还残留着一股极为异常的灵力波动。

    是有人在这施法念咒，使用高超通灵术留下的！

    “除了死掉的两个，还疯了一个医生，当时在场的还有个女孩，才读高三，就是她被逼着接受了药物审讯，也是案件第一目击人。”

    一边说着，魏奇峰一边将纪由乃的档案资料给了路星泽。

    在一目十行扫一遍手中骇人的资料后。

    路星泽一双如雪豹般锃亮锐利有神的眼眸倏地一眯。

    好家伙！死而复生，殡仪馆出逃，被关进精神病院……

    这些记录，入目惊心，非同寻常。

    “资料上的人现在在哪？”

    “被接走了。”

    “传讯！我要见她！”

    “怎么？她真有问题？”

    路星泽不羁傲气的勾唇冷笑，意味深长道：“魏兄，我有预感，恐怕你手头的案子，要转到我们特殊案件调查科了。”

    -

    纪由乃和宫司屿在双双承受着神经毒素带来的巨大痛苦同时，又翻云覆雨一阵天昏地暗的折腾，筋疲力尽拥抱入睡，直至第二天下午，才幽幽醒来。

    淋浴间不断有水声传出。

    宫司屿坐起身，盯着染血的被子床单望了会儿，就见纪由乃裹着浴袍，洗尽了脸上七窍的血迹，面色苍白的从浴室走出。

    本还有些血色的小脸，经昨晚一折腾，就成了白纸色。

    似没睡够，宫司屿朝着香喷喷的纪由乃伸出双臂。

    微微喑哑着声，迷人道：“过来，再让我抱着眯一会儿。”
