    男子死咬着嘴不松口，他愤怒地瞪着这个不知天高地厚的小丫头，他们可是最讲兄弟情谊的人。

    绝对不会因为一点威逼利诱就出卖了自己的老板。

    苏瑾也懒得和他周旋什么，摆了摆手。

    小八将人给提了起来。

    男子身体悬空，他剧烈地挣扎着，“你放开我，你识相的就赶紧放开我。”

    小八对着他露出一个讳莫如深的微笑。

    男子身体猛地一颤，好像被什么东西附身了一样，瞬间失去了反抗能力。

    小八道：“你放心，我会让你没有一点痛苦的。”

    男子嘴角都在颤抖，他手忙脚乱地朝着苏瑾挥着手，“鬼，鬼啊。”

    苏瑾正准备将手机扔在一旁，刚一起身，就听见手机响起，来电是一串数字。

    “都拍到了吗？”电话接通的瞬间，男人的声音便是迫不及待的响起。

    苏瑾没有回答，听着对方自顾自地说着话。

    男人继续交代着：“谨慎一点别暴露了，如果拍到了什么，立刻传回来，徐先生还等着我这边的准确信息。”

    苏瑾锁定了来电定位，看着地图上闪烁的红点，嘴角得意地上扬些许。

    “你怎么不说话？你是不是不方便说话？”男人似乎自己明白了什么似的，道：“很好，你就这样保持沉默，任何时候都不要轻易暴露自己，一定要保持警觉性。”

    苏瑾放下手机。

    一楼卧房：

    盛厉霆坐在窗前，一手扶额，一手正在查看着手机，经过他一番查询，女孩子生气了怎么哄，这个问题比上百亿的生意还让人头疼。

    “叩叩叩。”陈宁推开了房门。

    盛厉霆抬起头，见着出现在面前的得力助手，就像是抓到了救命稻草那般，激动地抓住了他的手。

    陈宁疑惑不解自家老板为什么要用这种亮晶晶的眼神望着自己，他道：“爷，怎么了？”

    “我今天好像惹小瑾生气了，可是我不知道我怎么惹她生气了，你说女孩子生气后我该怎么做才能让她不再生气？”盛厉霆说了一段绕口令，不止让听这话的陈宁懵了，连他自己都好像有些捋不顺了。

    陈宁道：“爷，我刚刚还碰见了苏小姐，她并没有生气的样子。”

    盛厉霆叹口气，“她都一下午没有理我了。”

    “苏小姐好像是有什么急事，刚刚和那几个人出去了。”陈宁交代道。

    盛厉霆眉头一蹙，“小瑾出去了？”

    “嗯，苏小姐不是抓到一个鬼鬼祟祟的人吗？可能是查到了什么。”

    盛厉霆站起身，“你赶紧跟上去，她一个女孩子就随便带几个人出去，不安全。”

    陈宁并不觉得那是随随便便的几个人。

    盛厉霆打开了房门，整个宅子里好似真的人去楼空了那般，完全安静了下来。

    陈宁道：“那几个人不容小觑，他们能够好好的保护好苏小姐，我的职责是保护小四爷，我不能离开这里。”

    “你这是在违抗我的命令？”盛厉霆目光倏地犀利。

    陈宁低下头，“我会立刻派人跟上苏小姐。”

    “你只要保护好她就行，这丫头做事顾前不顾尾，死人当那几个人能力是强，可是这样冒冒失失闯入一个陌生的环境，太容易吃亏了，你做事稳重，我相信你能顾好大局，好好地保护她。”

    “是，爷。”

    夜晚，一辆皮卡车直接撞开了一间仓库大门。

    卷帘门不堪重负的全部脱落。

    轰动一声，造成了不小动静。

    本是正在喝着小酒听着小曲的男子神色一凛，怒斥一声，“出去看看是谁闯进来了。”

    话音一落，一群人围在了皮卡车四周。

    苏瑾打开车门，笑意盎然地看着手持着棍棒一看就不是什么好人的群体，道：“谁是你们老板？”

    男子嘴角叼着烟，看向只身一人就敢撞进来的小丫头，“我就是他们老板，你这个丫头胆子挺大的。”

    “是谁在背后指使你偷拍我？”苏瑾将手机扔在地上。

    男子眯了眯眼，冷哼一声，“果然不是一般人，连这里都能找到，看来你真是徐先生要找的那位苏小姐。”

    苏瑾不以为然的关上车门，看来她猜测的没错，他们已经被雷钧发现了，这里已经不适合久留，得速战速决，把人清理干净后就立刻离开。

    男子吐出一口烟圈，道：“既然苏小姐已经亲自上门了，去请徐先生吧，我们也算是完成了交易。”

    言罢，所有人群起而上。

    “咚咚咚。”有什么异响从仓库顶部传来。

    男子抬起头，这声音像是雷声，很是沉闷。

    苏瑾任凭这些人围堵着自己，整个人从头到脚都很是平静，仿佛压根就没有羊入虎穴的危机感。

    现在倒是让男子有些不安了起来，赵亮提醒过他这些人诡异得很，他谨慎道：“把这个丫头抓起来，赶紧离开。”

    约莫半个小时后，皮卡车驶出了仓库。

    一阵浓烟从仓库里蔓延至四周。

    赵亮压根就没有想到那个丫头竟然敢跑来她大哥这里，当他得到消息的刹那便马不停蹄地赶过来，本意是来和大哥双剑合璧，今天必须要给这个死丫头一点教训的。

    然而当他看见烟雾散去后仓库里的情形时，忽然有一种如芒在背的既视感，整个脊椎骨都在发凉。

    眼前这一幕，真像是大战之后浮尸百里的场景，白烟滚滚，满地狼藉。

    赵亮望着满地没有意识的人，也不知道是死是活，他小心翼翼地往前走着，一个一个查找着大哥的身影。

    突然一只手抓住了赵亮的腿。

    赵亮低头看过去，这不就是自己心心念念的大哥吗？

    男子不甘心地质问着：“你究竟得罪了什么人？”

    赵亮如鲠在喉，他动作僵硬地摇了摇头。

    男子死不瞑目地哆嗦着，“她、她不是人，他们都不是人。”

    赵亮一屁股坐在了地上，心有余悸地咽了一口口水，“大哥，李连那笔债，咱们就当作做善事了，你意下如何？”

    男子闭上双眼，几乎是咬牙切齿地说着这句话，“以后别再跟我提李连这两个字。”

