    在对方肆无忌惮的喊声中，原本打算退入峡谷内的秦然停下了身形，双眼微眯的看着扑来的壮汉。

    城门失火殃及池鱼。

    池鱼无辜且又无力反抗，只能被沸腾的河水煮熟。

    但秦然可不是池鱼。

    就算秦然是藏在河水中的某种生物，那也是一条史前巨鳄！

    静静待在河水中时，犹如漂浮在河水中的木头，可一旦动怒，当他露出狰狞的牙齿时，任何触怒他的人都别想逃！

    都会被一口吞下！

    砰！

    秦然抬起一脚，狠狠踢在了扑来壮汉的脸上。

    牙齿、骨骼的崩碎声中，壮汉的头颅以肉眼可见的程度发生了变形，而后这个壮汉就如同是被卡车撞击般的飞了出去。

    还没有落地。

    壮汉就已经没有了任何的气息。

    尸体也发生了令人意外的变化。

    头颅、躯干还是人类，但四肢却变得如同狼类一般。

    不单单是这一个，剩下的三个也是一样。

    砰砰砰！

    一人一脚。

    壮汉的三个同伴就飞了出去。

    尸体，也变成了那怪异的模样。

    至于手下留情？

    在秦然这里不存在这样的事情。

    既然出手了，那就是敌人。

    对于敌人，死了的才是最好的。

    全身包裹在黑衣、带着毡帽的女士，唯一露出的蓝色双眼不由自主的瞪大了。

    看着走来的秦然，她满是不可置信的眼神中带着远超之前任何时候的警惕，哪怕秦然只是在检查那四具怪异的尸体也是一样。

    “不是狼人？”

    秦然翻看着四具尸体，略感诧异。

    这和他之前的猜测可是有着不小的出入。

    原本，秦然认为自己遇到了书籍上描绘的、相当有名的生物，可没有想到，竟然是另外一种生物。

    据秦然所知，狼人一般可分为人、狼和混合三种形态。

    人、狼两种形态是顾名思义的。

    混合的话，则是以狼为主体的模样，进行着类人的行动模式。

    简单的说，就是直立行走的狼，不仅实力是普通状态下的三倍到五倍，且有着相当的理智，不会被野性冲击的失去本性。

    而在妮凯蕾收藏的一本名为《夜行狼人》中，还提到过一种和吸血鬼混血的特殊狼人。

    当然，那是极为特殊的狼人，基本上是忽略不计的。

    不过，不论哪一种，秦然都没有接触过这种半人半狼模样的奇怪存在。

    仔细检查了四具尸体，一无所获的秦然站了起来，看向了对面伤痕累累的女士。

    “它们并不是传统意义上的狼人，除了她之外，都是被狼瘟感染的普通人，不过，它们自认为现在的状态很好。”

    “我可以把我的猎物交给你，但你需要让我离开。”

    对方很干脆的说道。

    显然，目睹了秦然的实力后，这位并不天真的女士知道自己怎么做才是最正确的。

    秦然摇了摇头。

    “我需要付出什么才能够离开？”

    “我只是追击莎尔丽而来，对你没有任何的敌意或者不敬。”

    对方解释着，但手掌却握紧了猎弓。

    看着对方的模样，秦然敢保证，如果他提出了什么过分的要求，对方一定不会缺少拼命的决心。

    只是……

    这根本的没有用。

    秦然一个闪身就出现在对方的身后，清脆的手刀将对方击晕在地。

    看着倒地的对方和同样昏迷的狼人莎尔丽，秦然的目光若有所思。

    至高之路这么大，为什么她们会出现在这里？

    巧合？

    抱歉，秦然从不相信巧合。

    一把拎起两人，秦然返回了峡谷。

    他决定好好的审问两人。

    ……

    莎尔丽感到了身上的疼痛。

    不过，在疼痛过后，她更清晰的感受到自己力量的复苏。

    那种被压制的野性力量迅速的从身体深处爆发出来，让她的伤势开始急速恢复，并且虚弱感远离她而去。

    接着，莎尔丽睁开了双眼。

    她看到了坐在对面椅子中的秦然。

    “你救了我？”

    莎尔丽问着显而易见的问题。

    然后，她低头看了看包扎后的身躯，细细感受着其中的不同。

    “你履行了交.配.权？”

    并没有发现什么不同，但又无法确定的莎尔丽问道。

    “没有。”

    “我只是替你包扎了伤口。”

    秦然说着指了指对方身上被切割的皮甲。

    属于莎尔丽的皮甲被横切为二，上面足以遮挡主要部位，拿掉的下半部分，则让秦然可以顺利治疗对方

    “你为什么不履行交.配.权？”

    莎尔丽不解的看着秦然。

    “我为什么要履行交.配.权？”

    “还有，你这个时候不应该对我说一声谢谢吗？”

    秦然一挑眉道。

    “谢、谢谢。”

    莎尔丽结结巴巴的回答着。

    很明显，这位狼人女士不适应人类的相处模式。

    而秦然也不会过多的纠正对方。

    他只需要知道自己想要知道的信息就可以了。

    “你为什么会出现在这里？”

    “或者准确的说，她为什么要追杀你？”

    秦然指了指昏迷的狩猎者。

    “我是为了调查狼瘟才离开部族的，然后，我在燃烧黎明驻地附近遇到了她——她认为我是制造狼瘟的凶手，虽然我很努力的解释了，但是并没有起到任何作用，特别是当那些感染了狼瘟的人，也认为我是凶手时，我的解释变得越发苍白无力。”

    “我不想要和她战斗，因为，这会让真正的幕后凶手计谋得逞，所以，我想要先离开那里，而我之所以来到这里……”

    “是因为我发现了大量狼群的踪迹，一直追踪了数天，才找到了这里，我希望借助同族的力量。”

    莎尔丽回答着。

    同族，狼人认为狼是同族。

    既有着样貌的关系，也因为一些狼人的血亲就是狼。

    对此，秦然没有任何的疑问。

    但对方话语中，有两点还是让秦然十分在意。

    第一，狼群的踪迹。

    第二，则是燃烧黎明。

    前者是因为他刚刚控制狼群不到两天的时间，之前控制狼群的人，是莫迪的合作者。

    这让秦然不得不产生一些联想。

    而后者？

    秦然更是深吸了口气。

    哪怕顺利接手了碎石镇，他也没有从往来的公文中发现燃烧黎明具体发生了什么事情。

    甚至，还不如他副本世界的描述详细。

    但现在，秦然知道他似乎意外发现了关键性的东西。

    “你说你在燃烧黎明驻地附近碰到了她？”

    “燃烧黎明附近感染了所谓的狼瘟？”

    “还是……”

    “燃烧黎明驻地内感染了狼瘟？”

    秦然问道。