    陈郁晚在末世之前本是一名学生，在末世到来的那天，他成功获得了一枚玩家资格，并带着自己的同学躲避丧尸的追杀。

    在他的帮助下，昔日的好友也先后获取了玩家资格。

    本以为，在他们都成为玩家后，可以一同在这末世中闯出一片天地！

    他万万没有想到的是，在自己帮助他们得到玩家资格后，他们竟然选择联手将自己逼走！

    好友的背叛，让陈郁晚一度心灰意懒，只得带着自己的女友离开，在这末世中相依为命。

    所有人都没有想到，陈郁晚的战斗天赋会如此之强，实力成长的速度，大多数玩家拍马也追赶不上！

    在离开后没多久，陈郁晚就凭自己的努力在这末世中成功站稳脚步！

    一时间，无数人前来投奔，也有无数势力起了招揽之心。

    前来投奔的玩家被他拒绝，招揽的势力亦是吃了无数闭门羹。

    在陈郁从一名普通玩家成长为一名知名强者的路上，他只接受过一种人，那就是那些无依无靠的可怜之人！

    他从丧尸和变异兽甚至是人类手中救下这些人，为他们提供强有力的庇护，一度被这些人誉为英雄！

    曾经的背叛被他抛之脑后，他认为，只要能看到这些人的笑容，任何付出都是值得的！

    所以，他迎来了第二次背叛！

    之前一个强大势力被他拒绝，由此心生怨恨。

    在他一次外出之际，他所庇护的人们竟勾结这个强大势力，将自己的爱人囚禁，用来逼自己就范！

    他想不通，这些人为什么要背叛自己，他更想不通，这些人背叛自己能得到什么？

    但这一切终究还是发生了，心爱的女人落入人手，他只能被迫屈服，沦为阶下之囚！

    好在，最后有一人保留了仅有的良知，拼着自己身死，为陈郁晚博了一线生机，让陈郁晚带着自己的爱人逃离苦海。

    从那以后，陈郁晚带着自己心爱的女人游荡于荒野，很少再进出人类城池。

    这一次，他在野外偶然遇到孙志等人。

    双方相遇时，孙志小队正陷入危机，千钧一发之际，陈郁晚出手相救，他们才得以活命。

    事后陈郁晚本打算直接离开，孙志却开口劝说他一同前行。

    当时孙志小队正在进行一个任务，任务奖励非常诱人。

    但孙志自知凭借自己小队的实力无法完成，所以才邀请陈郁晚一同组队，报酬是任务过程中一切收益五五分！

    陈郁晚也被任务奖励所吸引，决定加入小队，等任务结束就各奔东西。

    在众人历尽磨难，终于完成任务时，孙志为了独吞奖励，竟趁孙志不备对其出手！

    最让他难以接受的是，这一次，他一心守护的人，他最心爱的女人，竟然也背叛了自己！

    凭借着高强的实力，陈郁晚就算面对孙志七人也占据着绝对的上风，甚至还强行击杀了两人！

    就在关键时刻，他的爱人在背后伸出了毒手！

    那是一种名为【佛低头】的毒粉，只要中招，一天内全属性降低一半！

    【佛低头】是之前陈郁晚一次任务的奖励，当初陈郁晚将它送给了自己的爱人，作为危急关头的保命底牌。

    却不想，有一天这个毒粉会用在自己的身上！

    毫无防备之下，陈郁晚的属性全部降低一半，哪还是孙志等人的对手，只能在对方凌厉的攻击下苦苦挣扎。

    “为什么？”陈郁晚不知道自己问出这三个字时心里是一种什么样的感受，他只知道当时孙志一刀从自己的胸口划过，自己却感受不到半点痛苦。

    因为，心中的痛，已经让他感觉不到身体的创伤！

    “我厌倦了跟你在一起东奔西走的生活。”这是她的回答，简单而又直白。

    看着自己的爱人走进孙志的怀中，陈郁晚才彻底醒悟。

    自己之前竟然这么幼稚，幼稚到连自己身边最亲近的人都会背叛自己！

    一直以来，他始终不相信末世会泯灭人心，始终坚信着自己可以改变这个世界。

    就算是残酷的末世，他也愿对这个世界温柔以待，却不想最终换来的竟是周围人最丑陋的嘴脸！

    活着！他现在只想更好地活下去！他想讨回自己所失去的一切！

    既然善良最终迎来的都是背叛，那他就用鲜血让这个世界清醒！

    他求羿肖，不仅是为了杀死孙志以解心头之恨，更是为了能继续活下去，为自己争取到一个重新来过的机会！

    人死了，就什么都没了！

    羿肖接过陈郁晚手中的盒子，深深地看了眼对方。

    从陈郁晚的双眼中，他读出了很多种复杂的情绪。

    有愤怒、有怨恨、有后悔、有不甘……

    这种眼神给羿肖一种似曾相识的感觉，曾几何时，羿肖在商场顶楼亲手击杀了丧尸化的小女孩，感受着那小小的身体中温度逐渐流失，那时羿肖眼中的情绪，和现在的陈郁晚并无两样！

    只不过，羿肖那一次就彻底醒悟，在末世初期就彻底明白了现在是一个什么样的世界。

    而对于陈郁晚来说，他的清醒来得太晚，才会使他落得今天这步田地。

    如果不是遇到羿肖，可能他就算是想要做出改变，也没有这个机会了！

    羿肖伸手打开陈郁晚递上来的盒子，里面正安静地躺着一片破旧的纸张。

    这张纸看起来不知道经历了多少岁月，表面已经严重泛黄，边角处更是被磨得破烂不堪。

    羿肖疑惑地捏起这张纸，不知道这么一张破纸，为什么会被陈郁晚视作珍宝。“信息窥视！”

    真龙遗址之卷：真龙遗址是龙族墓穴，在真龙墓穴的最深处，保存着一件足以让世界为之疯狂的重宝！根据【真龙遗址之卷】上记录的信息，可以找到秘境【真龙遗址】的大门！（注：真龙遗址危机四伏，二阶以下勿入！）

    “竟然是秘境的地图？”羿肖眼中闪过一丝惊讶之色。

    秘境，就代表着收益。

    羿肖能成长到今天这个程度，当初的秘境之行起到很大的作用。

    但秘境是一种可遇而不可求的东西，直到现在为止，羿肖也仅仅遇到过两个秘境。

    没想到，今天竟然能在这里再次得到一个秘境的消息！而且，但看介绍来说，这个【真龙遗址】秘境的价值，完全不是之前遇到的两个可以相比的！

