    “这房地产协会的人，只怕都不是善茬吧？”叶辰说道。

    “不错，我调查过了，这房地产协会里面，有几个影视公司家族的参股，还有地渊门的参股，甚至还有三大美容公司的参股！”张芸说道。

    “他们的调查，对咱们碧桂园有什么影响？”叶辰问道。

    “首先就是对购房者的积极性产生了影响，毕竟碧贵园被调查，那些人就会认为咱们碧贵园有债务危机，或者说咱们碧贵园的房产有质量问题，都不愿意来购买了！其次，就是咱们的合作方，毕竟碧贵园不能单独存在，咱们也需要建材公司提供建材，装修公司提供装修，还有运输公司等等，这里面涉及太多，而这个调查不结束，这些合作伙伴都不愿意合作！”张芸说道。

    “叶辰，我觉得张芸遇到的才是最大的麻烦！如果这个调查不解决，碧贵园这几百亿估计就要打水漂了！”沈斐语说道。

    “是啊叶辰，咱们叶氏影视的事就想放一放吧，先把这件事给解决了再说！”方洁也说道。

    “叶辰，我好像认识有房地产协会的人，要不请他们出面试试？”白冰云提议道。

    毕竟天机阁现在声名鹊起，在帝都也认识了不少大佬，若是白冰云出面的话，那些大佬多多少少会给些面子的。

    叶辰却摇头道：“不用了，既然他们要对咱们碧贵园发起调查，那就让他们调查好了，咱们就给他来个釜底抽薪，到时候他们自然就知道厉害了！”

    “釜底抽薪？什么意思？”众人都很好奇。

    “行了，这个你们就别担心了，我自己会安排，现在你们各干各的。方洁你去进行电影宣发，影院的事，我来解决！斐语你就去进行新品发布会，对他们进行全面攻击，我倒要看看这三个家族能扛多久！”叶辰幽幽道。

    “叶辰啊，这也太高调了吧？咱们才来帝都三个月，就要对这些大家族发起如此猛烈的进攻吗？而且是几乎同时对付这么多的大家族。”方洁皱眉道。

    “行了，这也是他们自找的，而且他们没有一个是一流家族，不必放在心上，而且既然咱们来了帝都，总得要干点大事才行。”叶辰笑道。

    “可这也太大了吧？若是真的成了，估计这些家族都得要联手对付咱们了。”沈斐语说道。

    “那就让他们来格，如果连这么一些家族都对付不了的话，又如何在帝都立足呢？”叶辰问道。

    “在帝都立足？你是不打算回去了？”沈斐语问道。

    “回去能干什么？”叶辰摇了摇头。

    他现在无论是名气还是资产，抑或是实力，在云天省都已经没有待下去的意义了！

    只有在帝都这样的地方，才能发展下去了！

    也只有帝都这样的地方，才能让她们真正地发光发热！

    “哥，你是说嫂子们都要在帝都发展了？”叶林诗很是兴奋地说道。

    “不错！”

    “太好了！我就可以转学来帝都大学了！”叶林诗说道。

    叶辰却摇头道：“不行，你在帝都大学的交换生生涯已经结束了，你就跟帝都大学没有任何关系了！”

    他见识了帝都大学校长他们的观念，在这样的大学里面读书，能学到什么呢？

    甚至有可能把小命给丢了！

    所以哪怕帝都大学是华国排名第一的大学，叶辰也不会让叶林诗在帝都大学读书的。

    “哥，不在帝都大学读书，那我岂不是要回省城大学去？”叶林诗苦笑道。

    “傻丫头，偌大一个帝都，难不成只有一个帝都大学吗？咱们碧贵园的另外一边，不照样有一个华清大学吗？华清大学跟帝都大学的实力不相上下，你在华清大学，照样能成才！”叶辰说道。

    “哥，我听你的安排，只要能跟嫂子们在一起，我不读书都行！”叶林诗嘿嘿笑道。

    叶辰无奈地摇摇头，这丫头看来跟她们是离不开了，不读书都要跟她们在一起啊！

    不过以叶林诗的条件，就算转学去了华清大学，华清大学也会欣然接受的，正好华清大学的校长，之前可是在天机阁买了几次东西的，这个面子还是要给他的！

    不过这事还要往后放一放，他现在还有一个重要的事情要去解决。

    随后叶辰离开了碧贵园，来到了一条小路上。

    这是他从地下交易市场那里得到的消息，说是林子栋准备从这里离开帝都了。

    这家伙几次三番要打叶林诗的主意，若是还让这家伙活着离开了帝都，他还是叶林诗的哥吗？

    地下交易市场的消息还是挺准的，叶辰到了不到十分钟，便有一辆车来到了路口，副驾驶上坐的正是林子栋。

    这家伙在知道林向进都死了之后，想到的第一件事就是跑路！

    毕竟伍教授、林向进这些要打叶林诗主意的元婴期都死了，他这个普通人，若是还不跑路，只会死得更难看！

    “越远越好，最好是离开华国！”林子栋嘀咕一声，随后立刻让人安排出国的路。

    不过他不敢从帝都离开，只能先离开帝都，然后再出国。

    “离开华国？林子栋啊，你脑子转得挺快的，就是一开始就不该打歪主意，也不会有今天！”叶辰突然出现在车辆的前方，吓得林子栋一个哆嗦。

    随后叶辰一拳打在车辆上，车离开停了下来，林子栋和驾驶员都直接被摔出车外，这就是不系安全带的下场！

    驾驶员爬了起来，叶辰只说了一个滚字，驾驶员便回来了地逃走了。

    他虽然是陆地神仙，可叶辰是筑基巅峰啊，给他十个胆也不敢跟叶辰交手啊！

    林子栋这才慢悠悠地从地上爬了起来，惊恐地看着叶辰。

    “叶辰，你……你别乱来，我可是帝都林家人！”林子栋咆哮道。

    “呵呵，你一个旁支末叶的林家人，杀了也就杀了！再说了，我连林向进这个元婴期都敢杀，还会怕了你一个陆地神仙？”叶辰笑道。

    林子栋脸色阴沉，叶辰说得对，帝都林家不可能为了他大动干戈的！

