
　　揉、捏、敲、推……夏听蝉轻柔舒缓地给萧楚按摩着，从腰到背，从肩膀到脖子，从大腿到小腿，一如当年给姥姥按摩。

　　萧楚趴着，原本还跟她说几句话，还把《我要找到你》又唱了一遍，最后却不知不觉睡着了。

　　夏听蝉听到他平缓的呼吸声，把他松乱的头发理顺，而后停下来，在灯下静静端详着他。

　　许久许久。

　　最终她的嘴角又轻轻抿了起来，展颜微笑，眼里尽是温柔。

　　《我要找到你》，这歌真好。

　　“我要找到你，不管南北东西。”

　　“若是爱上你，别问什么原因，第一眼就能够认出你。”

　　“让我找到你，就从那一刻起，一开始一路走一辈子。”

　　歌词更是一句比一句好。

　　叫她听了如何能不高兴？

　　至于某人不懂，不懂就算了，反正我自己知道就好。

　　……

　　心中的涟漪终于平静下来后，夏听蝉起身，去找来了一张薄毯给萧楚盖上。

　　然后走进书房，轻轻掩上门，坐到书桌前，把《我要找到你》的歌词默写了下来。

　　再之后一边轻哼，一边扒谱。

　　没用太久，她就把整只谱子写下来了，检查一边确认无误，又哼了一遍，她就拿起手机，拨通了柳婕的电话。

　　“喂，听蝉。”

　　“柳姐，我准备出一首单曲。”夏听蝉直接说道。

　　电话那头柳婕明显有些意外，问道：“不是说好了等合约的事落定之后，下半年再出实体大专的吗？”

　　夏听蝉含笑道：“我说的是单曲，不是实体专辑。”

　　柳婕终于明白过来了，“你的意思是，先出一首单曲，然后再出专辑？”

　　“是。”

　　“为什么？”

　　柳婕不太理解。

　　以夏听蝉去年《默》、《追梦人》的出色表现，再加上春晚因《传奇》爆火，现在她的人气一时无两。

　　这个时候出单曲，意义不是很大，有点大材小用，平白消耗人气的意思。

　　等下半年搞定合同后，直接出实体专辑，才是利益最大化。

　　再加上已经定下，暑假要上《我是歌手》，到时候人气再涨，有可能直接把实体专辑推上白金行列。

　　数首白金单曲，再加上白金专辑，直接跻身超一线天后，都是有可能的。

　　这多好的规划？

　　不是已经说好了吗？

　　怎么突然又要出单曲了呢？

　　万一新推出的单曲销量受挫，遭遇滑铁卢，那肯定会给后面的实体专辑带来很不好的影响。

　　听到柳婕的询问，夏听蝉却很淡定，回道：“柳姐，这首单曲我很喜欢，也很重要，所以我准备单独出。”

　　“我可以跟你保证，它一定会火，不会影响到专辑的。”

　　“为什么要单独出？你要是很喜欢，可以直接放进专辑里啊。”柳婕还是不太能理解。

　　夏听蝉瞥了一眼桌面上的稿纸，眼里充满笑意。

　　她当然知道这个时候出单曲，不是个好的选择，但是她有她的理由。

　　她很极其喜欢这首《我要找到你》，但是平心而论，她必须承认，论质量，它是不及《我只在乎你》的。

　　别看两首歌歌名从字数到格式，都一样，但是《我只在乎你》的旋律和歌词，都明显比《我要找到你》更胜一筹。

　　《我要找到你》是小曲，她有信心能把它唱火，但《我只在乎你》是一首大歌，能成为永恒经典的那种。

　　所以下半年的实体专辑，第一主打歌只能是《我只在乎你》，连一开始定下的《小小》都要退位让贤。

　　既然不能当主打歌，夏听蝉当然不愿意把《我要找到你》放到专辑里，这首歌对她有别样的意义。

　　所以她要把她单拎出来出单曲。

　　“柳姐，我这么做自有我的理由，请你相信我。”夏听蝉诚恳说道。23sK.com

　　“好吧。”柳婕败下阵来，“你想出单曲也行，但是必须等我听过这首歌，衡量过它的质量，确认它不会扑，至少不会大扑才可以。”

　　“要不然我坚决反对。”

　　“毕竟你今年一切工作的重心，就是下半年的实体大专，我不允许任何事情影响到它。”

　　对于这个要求，夏听蝉当然不会拒绝，笑意轻扬道：“行，我等你回来，后天唱给你听。”

　　柳婕否决，“不，明天，明天我就能返回魔都。”

　　夏听蝉听命，“好，就明天。”

　　……

　　小艾并不知道桃源小区里发生的事，也不知道因为她蝉姐的一个临时决定，很快就又要变得忙碌起来。

　　此时她正在麦芽KTV里，参加高中同学尤莉莉的生日会，同时也算是长安十八中某届高三（5）班的魔都同学会。

　　在魔都上完大学，又留在魔都工作的（5）班同学，今天基本上都来了。

　　此时作为主人公的尤莉莉，打扮得十分靓丽，戴着公主帽，坐在大沙发上，对着插满蜡烛的生日蛋糕，真像是一位公主。

　　在当年，她就是班里的班花，人好看，学习又好。

　　而组织这场聚会的张凯，当初是班长，现在是她的男朋友，调动着全场的气氛，又让大家一起给她送上祝福，又邀请她一起对唱情歌。

　　热闹是他们。

　　小艾坐在角落里，默默嗑瓜子，显得很没有存在感。

　　嗯，从高中时后起，她就擅长当一只角落里的小鹌鹑。

　　不过想要一直当不出声的鹌鹑，是不可能的。

　　张凯和尤莉莉对唱还没唱到一半，刚刚点完歌的老同桌应小米，就一屁股坐到了她边上。

　　应小米名字很小，提醒却不小，快有两个小艾大，这一坐下来，差点把小艾给挤没了。

　　小艾只好往角落里，又挪了挪，然后继续吃瓜子。

　　应小米却有些不满，“小艾，你来就是吃瓜子的啊？不唱歌，不喝酒，也不跟人聊天。”

　　小艾抬眼看向她，装傻。

　　应小米轻轻捶了她一下，“少来这个样子？当了两年的同桌，我还不知道你？看起来傻乎乎的，实际上比谁都机灵，就是不爱表现。”

　　小艾分她一把瓜子。

　　应小米一边磕，一边问道：“你觉得张凯和尤莉莉他们唱的不好听？”

　　小艾眨眼，好听，但是没蝉姐唱得好听。

　　应小米又用手指点了点她，再朝另一边，坐着的一个西装革履的男同学努努嘴，“你觉得关畅帅不帅？”

　　小艾再次眨眼，很帅，不过跟萧老师比起来差远了。

　　就在这时，关畅放下酒杯，朝这边走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第259章小艾眨眼免费阅读。https://xs.23sk.com 