    谭淑珍提着那一袋书回到家，冯老贵正在走廊里的煤气灶上做菜，看到谭淑珍回来，点了点头：“回来了？”

    　　谭淑珍“嗯”了一声，笑笑，走进房间，正在房间里一个人走来走去，追着自己影子玩的女儿，看到她就叫妈妈妈妈，朝她跑了过来，双手张开着。

    　　谭淑珍赶紧把那袋书放在床上，走过去抱起女儿，用手试试下面的开裆裤，还是干的，没拉上去，谭淑珍在她的脸上蹭着亲着，嘴里叫道，香香香香。

    　　女儿咯咯地笑着。

    　　冯老贵把炒好的菜在桌上摆好，谭淑珍看到，有自己和女儿喜欢吃的红烧肉，知道今天是自己第一天上班，冯老贵有庆祝一下的意思，谭淑珍禁不住笑了一下。

    　　冯老贵走过去床边，看看那一堆的书，问道，这么多书，你买的？

    　　谭淑珍说是。

    　　冯老贵搬了一张椅子过来，这椅子，是他请香香的老公帮助做的，椅脚特别高，一圈的围栏前面，还有一根可以开合的横档，横档上还有一个小桌板，女儿不等他抱，就自己爬了上去，坐好，冯老贵和谭淑珍都笑了，谭淑珍把横档放下，扣好，这样女儿就不会滑下来。

    　　冯老贵走去柜子那里，拿过奶瓶，给女儿泡好了牛奶，走回来的时候，一只手拿着奶瓶，一只手拿着一罐椰子汁，和谭淑珍说，吃饭了。

    　　冯老贵把奶瓶放在小桌板上，女儿一把抓过去，就吮吸起来。

    　　冯老贵又拿来小碗和勺子，放在小桌板上，女儿一边吃奶，一边盯着谭淑珍，谭淑珍赶紧挟了一块红烧肉，用嘴咬成一小块一小块，放进女儿的碗里，女儿马上放下奶瓶，用勺子去挖肉吃。

    　　吃饭的方桌，一边靠墙，他们一家三口，就一人占据了其他的一边。

    　　冯老贵把椰子汁的拉环拉开，摆到了谭淑珍面前，谭淑珍说，你也喝点，冯老贵说，我就不喝了。

    　　但看看谭淑珍看着自己的目光，是热切的，他就笑笑，站起来说，那好，我也喝一杯。

    　　结婚以后，这个以前滴酒不沾的冯老贵，偶尔也会喝一点白酒。

    　　冯老贵坐下来，倒满酒，谭淑珍已经举起了椰子汁，两个人碰了碰，女儿马上不高兴了，两个人赶紧和她的奶瓶碰了碰，女儿笑了起来。

    　　“今天上班怎么样？”冯老贵问。

    　　“很好，看什么都是新鲜的，还有，你知不知道那个和我一起去杭城比赛的沈琳琳？”

    　　“一起在歌舞厅唱歌那个？”

    　　“对，没想到她原来也在工商银行上班。”

    　　“这么巧？”

    　　“是啊，她今天叫我我才知道。”

    　　“那个，今天局长和丁副局长把我叫局里去了。”冯老贵说。

    　　“怎么，他们后悔让我调走了？”

    　　“不是，是和我说，局里面已经决定，丁局长不再兼任婺剧团的团长，让我来担任团长。”

    　　“真的？太好了，老贵！”谭淑珍叫道，她旋即想到，就是当团长又有什么用，这剧团还不是老样子，但她知道，冯老贵嘴上没说，但这其实是他一直想要的。

    　　谭淑珍举起了椰子汁，和冯老贵说，来，庆祝一下。

    　　三个人碰了碰杯。

    　　他们不知道的是，这其实是丁百苟去向局长竭力要求的，自己如果还兼着剧团的团长，他怎么和团员徐建梅结婚？

    　　他急需把自己撇得和剧团一点关系也没有，那样他们结婚，虽然还免不了有人说闲话，但那闲话，肯定都会集中在他和徐建梅的年龄差距上。

    　　那些说闲话的男人，自己心里，说不到还在羡慕他呢，这闲话，要是放到了文人骚客身上，就是佳话，丁百苟虽然算不上文人骚客，也没有苏东坡那样的朋友，会送他“十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠”这样的诗。

    　　但男人在这方面被人闲话和嫉妒，不会不高兴，心里反而会有些自得，别人也不会认为，这是什么原则性的错误，就是领导们看到丁百苟，大概也只会笑着问他：“老丁，你最近身体好吗？”

    　　丁百苟和局长说，现在剧团也稳定了，冯老贵当副团长，也当了几年了，完全有能力独立挑担子，这剧团团长的职务，还是让他来当吧。

    　　丁百苟见局长还在犹豫，就说，这冯老贵是老谭的女婿，他当了团长后，老谭肯定会大力协助他，有老谭帮助，说不定省厅的很多政策和扶持措施，就会向我们永城倾斜。

    　　局长想想有道理，这剧团换个团长这种小事，也不用再和班子其他成员商量，他们两个，就把这事定下来了，马上把冯老贵叫了过去。

    　　谭淑珍指了指床上的那一袋子书，和冯老贵说：“老贵，我和你商量一个事情。”

    　　“你说。”

    　　“我现在到银行上班了，那银行里，就是下面柜台里的柜员，文化程度最低也是高中毕业，我这行长助理，还要管着他们，可我自己什么也不懂，别说高中，我们连个小学文凭也没有，我就想，要去参加自学考试，拿个大专文凭。”

    　　谭淑珍说着的时候，冯老贵不停地点头，谭淑珍继续说：

    　　“老贵，你知道我基础差，底子薄，肯定要比人家更努力才行，你可一定要支持我，这以后，不管是家里还是女儿，肯定是要你多照顾一些。”

    　　“好，我支持你，照理说，我这当团长了，像你说的，小学文凭也没有，也不太像话，但我们家，也不能说两个人都去学习，我的没那么急，先等你考出来，等你考出来了，我也去考。”冯老贵说。

    　　“真的老贵？我还不知道，你还会有这样的想法。”

    　　“你是不是觉得，我冯老贵就没有一颗努力上进的心？”

    　　“没有没有。”谭淑珍看着冯老贵笑着，笑声里有些妩媚。

    　　这一天晚上，冯老贵发现，这谭淑珍，怎么有点不像谭淑珍了，倒好像是徐建梅，谭淑珍也第一次觉得，原来在冯老贵这里，也是可以找回和刘立杆的，那种已经久远的感觉。

    　　谭淑珍要上班，要练声，还要学习，还要去歌舞厅唱歌，谭淑珍变得很忙。

    　　谭淑珍现在去歌舞厅唱歌，冯老贵也没有那么反感了，毕竟，每天拿回来的补贴是实实在在的，他们家要改善生活，女儿要买奶粉，都少不了这钱，何况谭淑珍现在每天晚上，几乎歌舞厅一结束，就往家里赶，身上也再没有什么酒气。

    　　谭淑珍去找施老师商量，施老师出了一个主意，反正每天晚上在歌舞厅，谭淑珍都是后半场上场，前半场由沈琳琳顶着，她们干脆，把原来下午的练习改到晚上七点到九点，这个时间，楼上就让一点乌负责，每晚九点，她们才离开办公室上楼。

    　　谭淑珍每天的时间变成，早上六点半起来吊嗓子，冯老贵也不去剧团了，而是在家里做早饭，七点半他们一起吃早饭，吃完早饭，两个人抱着女儿一起出门，到了婺剧团的高磡底下，两个人分手，冯老贵抱着女儿去剧团，谭淑珍走路去银行上班。

    　　谭淑珍不会骑车，但好在永城很小，她就是走路，十几分钟也走到银行了，到了行里，把毛行长的办公室卫生搞搞，自己办公室的卫生搞搞，去下面食堂打来开水，一壶放在毛行长的办公室，一壶拿回自己的办公室，坐下来，时间正好八点半，这是他们的上班时间。

    　　毛行长从她的办公室外面走过，总会抬起手朝里面打个招呼，谭淑珍会笑吟吟地叫着，行长好！

    　　中午，谭淑珍就不回家吃饭，有客人的时候，她陪客人吃饭，没客人的时候，食堂给毛行长送饭时，都会给她也送一份，两个人在毛行长办公室的茶几上吃完饭，谭淑珍把碗筷收了送去下面食堂，回到办公室，关上门，在沙发上午睡一会。

    　　这时候其他的办公室里，没有回家的人，大家都在午睡。

    　　一点二十醒来，去洗手间洗个脸，继续上下午班，银行五点下班，谭淑珍总会在办公室，看书看到五点半，这才回家，回到家的时候，冯老贵已经把饭菜做好，一家人吃完饭，谭淑珍陪女儿玩，冯老贵去洗碗筷，洗完碗筷，两个人说一会话，谭淑珍就要起来，去文化馆。

    　　唯一会打破她这个生活规律的就是，银行里来了客人，需要她陪着一起吃晚餐，谭淑珍就会先打冯老贵的电话，再打施老师的电话，一个是通知不回家吃饭了，另外一个是请假，说是要晚点去。

    　　让谭淑珍感到最遗憾的就是，每天总感觉学习的时间不够，而这学习，不学的时候好像也没怎么样，学了，反倒好像越学就越觉得自己的无知，疑问就越多，也不知道问谁去。

    　　这自学考试，又没有老师的，她只能跑去新华书店问雪君，可雪君考的是汉语言文学专业，和她的企业管理不搭界，她问的问题，很多雪君也不懂。

    　　谭淑珍的包里装着书，每天上班也带去，坐在办公室里没事的时候，就拿出来学，有一次毛行长突然走了进来，谭淑珍赶紧想把书藏起来，却来不及了，只能尴尬地朝毛行长笑笑，把书封面朝下扣在桌上。

    　　毛行长笑道：“这么神秘，在看什么？雪米莉的小说？”

    　　谭淑珍茫然地看着他，不知道他在说什么。

    　　毛行长走过来，拿起桌上的书看看，问道：“你在参加自学考试？”

    　　谭淑珍“嗯”了一声，毛行长说：“在办公室，你就放心大胆地看，我们行里，是鼓励大家利用工作的间隙，看书学习的，这是要求进步嘛，对了，考试前几天，还会给你们五天的假，让你们安心在家备考。”

    　　“这么好？”谭淑珍欣喜道，“谢谢行长。”

    　　毛行长把书放下，看着谭淑珍笑道：“你大概不知道，我也是参加过自考的，我们这虽然叫没有围墙的大学，但算起来，我还是你的学长。”

    　　“真的，行长你是学什么专业的？”

    　　毛行长用手指笃了笃桌上的书：“和你一样，企业管理，怎么样，可以当你师兄了吧？”

    　　“可以可以，那我以后有很多不懂的地方，是不是可以向行长请教了？”

    　　毛行长笑道：“向行长不行，向师兄可以。”

    　　谭淑珍也笑了：“那我就向师兄请教。”

    　　毛行长今年四十，十八岁进永城工商银行，从临柜的柜员，一直做到信贷员、信贷科长，通过自学考试，拿到大专文凭以后，就符合了从中央到地方，鼓励干部要革命化、年轻化、知识化、专业化的四化要求，三十七岁的他，就被提拔为永城县工商银行的行长。

    　　很多人说，毛行长被提拔还有一个原因，那是因为他的夫人，是永城县常务副县长的女儿，也在他们工行工作，两个人曾经是信贷科的同事，现在不在一幢楼里了，她去了工行的文化广场分理处，当了主任。

