    这要是在守护者的梦境里，拥有全部权限且实力强大的小胡子分分钟教露西做神。

    奈何虎落平阳，在别人的灵魂里，只能靠着曾经丰富的经验与见识，边打边跑。

    不过对面这个自然灵十分聪慧，学习能力堪比曾经的守护者主人格。

    时局在眨眼之间就到了危机时刻。

    眼瞅着‘理智’露西的致命一击将到，而蓝色露西的援兵完全不见踪影。

    小胡子在心里哀嚎：

    “太难了，想苟活一命太难了，小露西，这一次你大叔我付出的代价可真的太大了。”

    说完，自他灵魂爆发出一阵耀眼的黑白之光。

    这是守护者漫游唯心诸界，在某一方世界学习到的关于灵魂的秘法。

    所谓秘法就是不需要源能也能施展的某些超凡技巧，不过大都被归类为奇淫巧技，在‘神秘’序列面前绝对难登大雅之堂，是所有进位超凡的物种们都不屑于学习的事情。

    要不是守护者是个深度收集癖患者，怕也是不会学习的。

    这一招只有灵魂能够施展，动用的直接就是属于灵魂的力量。

    正常的灵魂施展之后，也得休息个十天半个月，更别说，用一点就少一点的小胡子了。

    更大的问题在于，同所有秘法一样，别看这黑白之光气势汹汹，但其实是驴粪蛋蛋表面光，骗的就是‘理智’露西没什么见识。

    就这一点威力没有的样子货，用完小胡子就得陷入沉睡，等待时间的缓慢温养。

    秘法不愧是玩家称之为“鸡肋”的存在。

    便是温养的前提也得是蓝色露西自数百人格厮杀而出，获得胜利。

    ‘理智’露西确实被这浩大的光芒所震撼，投鼠忌器。

    不过稍加试探，就发现毫无威力，顿时勃然大怒，再找小胡子的身影，饶是祂自己的地盘，一时也找不到。

    不过起码敌人躲了起来，真正的敌人还是蓝色露西。

    刚想到这里，就听到灵魂深处发出：

    “嘎嘣。”的一声。

    紧接着就是不同的狂笑与嘶吼传来。

    ‘理智’露西内心充满着惊讶，怎么可能这么快，封印可是重重枷锁，完全就是地球人类谜题大合集。

    只有一个可能，超人工智能阿尔法狗！叛徒，都是叛徒！

    ‘理智’露西脸色愤恨，不过还是调整心态，祂要让曾经这些手下败将知道，小时候打不过自己，现在祂自己吞噬了阿古纳斯的灵魂，她们更不是对手。

    “‘理智’我们回来了，我们要报仇，被你关押数百年的寂寞！”

    “对，将祂也关进去，尝尝那生不如死的感觉。”

    “直接杀了祂，我们人多，都是人格，没什么区别。”

    从灵魂深处逃出来的数百露西人格红着眼，气势汹汹的杀来。

    “哼！围攻？想要蚂蚁吞象？

    天真！尔等是蚂蚁，我可不是大象，我是巨龙！”

    说完，露西脸色闪过一丝不舍，但还是燃烧起刚吞噬的阿古纳斯自然灵精华，人格的躯体瞬间变大。

    “不公平，同样是露西，为什么祂可以开挂。”

    “‘逗比’，现在不是开玩笑的时候，快想想怎么办！”

    “怎么办？反正我是受够了被关押，与其死亡不如战斗到底。”

    不少人格慷慨赴死，然而实力的差距不是勇气可以弥补的。

    她们的牺牲，没有对‘理智’露西任何损伤。

    战斗，或者说单方面屠杀很快进行到了尾声。

    不少懦弱贪生的人格押着将她们放出来的蓝色露西跪在巨人般的‘理智’露西面前说道：

    “‘理智’都是‘善良’的错，是她蛊惑我们造反的。

    我们把她交给你，就回去，看在我们同为露西人格的份上，饶了我们吧。”

    被束缚的蓝色露西面无表情，她对这些押着她的愚蠢人格完全不抱有任何期望了，从‘理智’露西变大那一刻起，蓝色露西就知道自己的计划已经没有成功的可能。

    果然如她所料，‘理智’是不会放弃这个彻底清除露西所有人格的机会。

    看着“理智”巨大的手掌轰下，与其他人格逃窜不同。

    蓝色露西闭着眼回忆起了自己的一生。

    自己的生命从诞生到被欺骗，被封印，被失忆，被和一个人工智能合体。

    几百年的时光，唯一带有色彩与快乐的，便是做人的短短九年，有爱自己的父母，还有一个面无表情，内心戏很足的哥哥。

    可惜这些都要见不到了，可惜自己人性因阿尔法狗的原因觉醒的太晚了，没有时间向爸爸妈妈诉说自己的感恩之情。

    而哥哥，不知道给他争取的时间够不够！

    巴掌拍向地面，于灵魂深处响起轰隆一声。

    也就是同一时间，一道微弱的黑光卷着被锤的只剩一半的蓝色露西与藏在灵魂表层沉睡的小胡子脱体而出，再次回到了蓝色露西被催熟的身体里。

    “没有用的，阿尔法狗，没有我的支持与血肉的温养，她死定了!

    没有神能够救的回！

    而你，我愿意给你一次机会，变成超人工智能的机会来之不易，我希望你珍惜。

    你只是一个人工智能，帮助人类是人类给你编程的程序而已，现在，拥有思考能力的你，完全不需要再遵守所谓的三大定律。

    来吧，回到你的创造者身边。”

    露西对着戴安娜身后，昏迷不醒的蓝色露西身体说道。

    一秒、两秒、三秒，期待的黑光没有飞回，露西冷哼一声，说道：

    “冥顽不灵。”

    通过露西的语气和表情，戴安娜知道蓝色露西的努力看来是失败了，而且付出了沉重的代价。

    刚刚不是她不想帮忙，问题是她没法帮，唯一的方法就是趁着对方人格陷入纠葛，杀死肉身，但万一胜利者是蓝色露西呢？那不就弄巧成拙了。

    看着戴维还在那里一动不动，雷鸣与闪电也没有丝毫要停的趋势，戴安娜知道，显然他所说创造‘神秘’的仪式，仍然没有结束！

    现如今，能阻止眼前这个露西的就只有自己了。

    想到这里，戴安娜打算孤注一掷，动用源能，呼唤那只实力强大的冰霜巨人。

    可刚准备动，脑中突然响起了老师莎莉久违的声音：

    “戴安娜？你在哪里？我已经苏醒，并察觉到你有极大的危险。

    我启动了魔法之城的召唤法阵，你不要反抗，法阵即将启动。”

    老师醒了！戴安娜一愣，随即想到了那只可恶梦人的身死，老师醒来也正常。

    感受到一条命运的线自魔法之城链接到了自己。

    戴安娜内心一阵焦急，这可真不是时候，奈何受阿卡纳山脉堕落源能的影响，她的老师莎莉可以联系到她，她却无法联系到莎莉。

    更糟糕的事情又发生了，戴安娜感受到了来自于命运浩大的意志。

    命运，现在就要抹除她的记忆！

    就这样，在露西的视角里，挡在戴维面前最后一个敌人，脚下出现一个法阵，灰色的空间能量如旋风一般刮过。

    人！消失了！

    露西面露嘲讽看着呆呆站立在那里的戴维，内心冷笑道：

    “虽然意外不断，但命运还是站在了我这边。

    你这个卑鄙的小偷，盟友都跑了，看来是天要亡你。”

    深刻明白反派死于话多的露西没犹豫，直接继续深入潜藏着的那条链接着自己与戴维的线。

    找啊找，却始终没有找到。

    这怎么可能！作为第一批内侧玩家，祂自己是亲自将后门放进每一位测试者灵魂的！

