    接下来的几天，陈风时常能听到各种议论。

    有人说他是不出世的天纵奇才，一直在山上修炼，直到大乘期才被允许下山。

    一下山就被姜如雪的绝世容貌吸引，想与她结为道侣。

    还有人说他是活了千百年的老家伙，神功大成，返老还童。

    甚至有人说他是和道玄门老掌门一辈的人物，外出历练，直到现在才回归，暗中守护道玄门。

    对于这些，陈风只是摇了摇头。

    让陈风没想到的是，在诛仙剑阵强烈的灵压之下，竟有不少弟子突破了境界，更上一层楼。

    或许这就是重压之下，必有突破。

    当然谁也想不到，其实他只是一个金丹期的小修士。

    唯一知道陈风真实身份的，就只有二师姐了。

    “小师弟，难道你真的是修行千年的老不死返老还童的，而我是你道侣的转世之身？”

    二师姐应该也是听说了这些谣言，来到陈风洞府中问道。

    现在这么一想。

    好像确实有这种可能。

    当初的仙剑七式。

    这种玄妙的剑招，必定是天阶神通。

    以小师弟当时炼气期的修为，怎么可能会有天阶剑招。

    而且即便是高人传授，小师弟也无法完美掌控个中剑意，更别说传授给自己了。

    还有炼丹术与阵法。

    对于偏于一隅的道玄门，这可是相当稀有的。

    以小师弟现在的年纪，就有如此大的成就，根本不可能。

    太匪夷所思了。

    想来想去，二师姐觉得只有这一种可能。

    小师弟，是个返老还童的老不死的。

    这些东西都是他以前就学会的，只要修为一到，就能施展出来。

    二师姐捏住陈风脸颊，质问道:“快说，你是不是修行千年的老怪物，来道玄门是不是有所图谋？”

    只见陈风嘿嘿一笑，抄起二师姐的身子抱在腿上。

    “既然被你发现了，我也就不装了，老夫看上你很久了，从你出生开始，我就一直盯着你了，现在也到了可以享用的时候了。”

    “瞎说，那时候我还是个孩子，”二师姐锤了陈风一下，娇嗔道。

    平时二师姐依然是一副清冷的表情，只有和陈风在一起独处的时候，才会露出这种媚态。

    陈风哪里抵挡的住二师姐的撒娇，顿时上下其手，发动了攻势。

    许久。

    二师姐香汗淋漓的靠在陈风怀里。

    “小师弟，你真的从小看着我长大的？”二师姐好奇的抬起头，看着陈风问道。

    陈风:“？？？”

    场面一度安静了下来，陈风也不知道该怎么回答了。

    自己胡扯的。

    二师姐竟然还信了。

    再说了，二师姐那时候也太小了吧！

    自己又不是态变。

    “这个……我不是什么老妖怪，我很年轻，你见过精力这么旺盛的老家伙么？”

    二师姐顿时俏脸通红。

    “哦，对了，二师姐，我给你看个宝贝。”

    陈风脸上突然露出了诡异的笑容。

    二师姐一脸不解，小师弟还有什么宝贝，是她没见过的么？

    只见陈风从须弥戒中掏出一块薄纱，递给二师姐。

    二师姐接过，脸上露出疑惑之色。

    这是什么？

    摸起来薄如蝉翼，冰冰凉凉的，非常顺滑。

    “这是什么？”

    二师姐不解的问道。

    “二师姐，这是袜子，你试试看如何。”陈风十分yindang的笑道。

    “这是袜子？”

    二师姐重新拿着看起来，她从来没见过这么诡异的袜子，这也太薄了了，肉都透出来了。

    “对对对，二师姐你赶紧试试，我这还有好几种颜色的。”

    陈风这几天利用修炼之余的空闲，就在琢磨这事。

    二师姐的腿太美了。

    如果穿上siwa，那绝对秒杀前世各种女明星。

    二师姐犹豫了一下，还是听从了陈风的话，慢慢的套在脚上。

    没一会。

    一双极致诱惑的腿出现在陈风面前。

    二师姐的腿本来就很美。

    再配上肉丝，简直是绝了。

    这腿，陈风能玩一辈子。

    “小师弟，这也太……”

    二师姐红着脸，感觉脸颊发烫。

    不知为何，坦诚相见时，也没感觉这么羞。

    现在她感觉浑身都发烫。

    “二师姐，你可真是太棒了。”

    陈风兴奋的将二师姐抱起来。

    “喵？”

    就在这时。

    一声猫叫声响起。

    两人脸色都愣住了，只见在门口的地方，一只小黑猫钻了进来，怪异的看着两人。

    “你们，在做什么？”

    只见黑猫口吐人言，奇怪的问道。

    二师姐立即推开陈风，脸色羞红的说道，“没什么没什么。”

    “小贝你突破成功了？”

    小黑猫瞬间化为人形，然后点了点头，“刚出关，出来走走，就看到……”

    “不，你什么都没看到。”二师姐顿时说道。

    陈风站在旁边，看了一眼二师姐，然后又看向小贝师姐。

    猛的一拍手。

    “我知道了，小贝师姐，这一款绝对是个你，二师姐，你试试这一条。”

    只见陈风将小贝师姐拉到身边，从须弥戒中，拿出一黑一白……

    时间一天天过去。

    对于陈风来说，生活平静如水。

    每天安静的修炼，炼丹，研究阵法……

    然后与各位师姐畅谈人生，谈理想。

    他抽奖获得的大裁缝术，也发挥了巨大的作用。

    为每个师姐都量身订做了一套贴身衣物。

    每个师姐都有各自的风格，大师姐性感，二师姐高贵，小贝师姐呆萌，小师姐可爱。

    而穿上陈风为她们准备的衣物，更加体现出了她们的特点。

    所以，每天上传章节之后，评论就被刷满了。

    有骂作者的。

    也有骂陈风的。

    也有的要看照片的。

    但是不好意思，只有陈风能享受到这份美景。

    不知不觉，陈风也突破到了金丹后期。

    按照这个速度，要不了多久，他就可以着手准备突破元婴了。

    陈风走的路，与二师姐相同。

    是剑修。

    剑修主掌杀伐，实力远超同阶修士。

    但需要的资源也更多，而且突破时的风险更大。

    必须要做好充分的准备，才能突破元婴。

    就在陈风突破没多久。

    流云峰上升起一股惊人的气息。

    感受到这股气息，陈风与师姐们面色大喜。

    师尊，突破化神了。

    与此同时，百草峰上响起一阵大笑。

    “哈哈哈哈……多少年了，我终于是四级炼丹师了。”

