    镜头重新转向第九战区警卫第一团。

    对于这一份来自第一兵团总司令部的作战命令，张天海也的确觉得有些烦恼——现在的张古山阵地，基本是完全暴露于日军的炮火之下的，要是让警卫第一团上，结局也一定会和第五十八师一样的。

    张天海认为，自己的部队战斗力如此强悍，又有大量的优势武器装备，实在是不该放在这个阵地上忍受日军的狂轰滥炸，那是已经是被炸成一个光秃秃的山头了，此时就算过去，那也一定会被日军的炮弹和航弹炸个死伤殆尽的。

    “老郭，这道命令，让我们警卫第一团上去，可是要当炮灰啊……”张天海苦笑着对身边的郭其亮说道，他所说的炮灰，是真正意义上的炮灰，而不是指代送死的。

    “那又如何？第五十八师的弟兄在那里撑了两天了，就这般炮火阵势，过不久就会死伤殆尽了。估计第五十一师也准备好随时上前线了。第七十四军的弟兄况且如此，我们同为黄埔出身，又如何会落后于第七十四军的弟兄？”郭其亮十分认真地说道，他那副眼镜的背后，泛着一道坚定的光亮。

    看到郭其亮的表情，张天海仿佛明白了些什么：黄埔军校门口所写的“升官发财请往他处，贪生畏死勿入斯门”这句话，绝非是一句空话，如果没有这些人冒死在敌人的炮火下顽强抗击、甘于奉献，又何有山河无恙？

    “好，我这就集结部队。”张天海认真地点了点头，“我会组织一支敢死队，随时候命的。”

    “嗯，这才是你老张的作风。”郭其亮点点头，“我们黄埔精神，绝非一句空话。”

    郭其亮这些人，是真正意义上是为改变这个动乱、落后的中国而参军的这批人，他们参军的时候，就没指望着能活着回去。

    生活没有前景、民族没有希望，整个神州大地都在遭受侵略者的霸凌，也正是也因为这样，不屈的华夏儿女站了出来，就算死，也要捍卫这片土地，捍卫这个风雨飘摇的祖国。

    “小徐，命令部队集结，通知各营营长来我这里开会！”张天海正色道，他也明白，这一次，警卫第一团这支部队，或许会遭受重创，但绝不会退缩！

    这，就是军魂！不灭的军魂！

    半个小时以后，各营营长以及团部各直属部队的部队长也集合了，他们在团部的空地上盘腿而坐，用满眼崇敬的眼神在看着面前这个身材高大且威武的团长。

    “各位营长，团直属部队的各连连长，这次，我将大家集结在此，是有重要命令要下达。半个小时前，我接到了第一兵团总司令部薛岳总司令的急电。命令我们部队前往张古山集结，准备随时支援第七十四军的作战。”张天海沉声说道。

    “对于第七十四军这支友军部队，相信大家绝不陌生，他们名声在外，而且和我团有多次合作。第七十四军的战斗力如何，相信大家比我清楚，现在第七十四军的主力第五十八师，在张古山山头已经整整撑了两天之久了，部队死伤殆尽，第五十一师也准备上了。我们一旦上前，那就是顶第五十一师的空缺了。”张天海的话语十分认真，还环视了一圈众人。

    “这一次去张古山，我们的任务就是决死，就我们的部队打光了，也要将日军松浦师团留在万家岭！诸位，敢不敢随我张某人去与日寇决死！”张天海朗声喝道。

    “敢！卑职愿与团座与日寇决死！”场下的军官传来了一声整齐的喝声。

    “好！很好，真不愧是我张玉麟带出的兵，有这个信心就成！我准备组织一支敢死队，谁愿为这支敢死队的队长！”张天海喝问道。

    “卑职愿为敢死队队长！”

    “我！”

    场下立马传来了两声应和声，张天海定睛一看，是陆少杰和刘侯铭，不用看，文绉绉的那句话必然是陆少杰所说，简单的那句则是刘侯铭了。

    “好，很好。陆营长和刘连长都愿为我警卫第一团的敢死队队长，我任命陆营长为这个敢死队的队长！至于刘连长的部队，我另有他用。”张天海沉声说道。

    “是！！”陆少杰和刘侯铭起身立正敬礼道。

    张天海环视了一圈众人，说道：“诸位，张古山一战实为凶险，动辄有可能以身殉国，请诸位慎重以待之。玉麟在此拜托了！”

    说着，张天海便是深深地鞠了一个躬，对于他而言，这一仗的凶险，远超想象，所以他要做好完全的准备。

    ……

    一个小时后，张天海便带着特务连来到了第七十四军的军部。

    第七十四军的军部设置在张古山山后的一个小石屋里，由于四周的树木比较多，所以并不显眼——再说了，要是指挥部都设在如此显眼的地方，那一定会被日军的炮弹一炮轰掉，又或者是被日军飞机的航弹给炸掉的。

    在这里，张天海见到了老学长的俞济时。

    在见到俞济时之后，张天海立马立正敬礼道：“报告俞长官，卑职黄埔第七期学员、第九战区警卫第一团团长张天海奉命向您报到！”

    “很好，张团长，久仰大名了啊。打了许多胜仗哪。”俞济时见到张天海之后，那张严肃的面孔挤出了一丝笑容，很显然，他的心情并不好。

    “卑职也是久仰俞长官的大名，卑职数次率领部队与第七十四军并肩作战，可见到俞长官，那还是破天荒的头一次哪。”张天海也抬了一句俞济时，毕竟花花轿子人抬人嘛。

    “张团长，你是黄埔第七期学员里的佼佼者，也打了许多胜仗，现在我们第七十四军可是遇到难题了，我们第五十八师已经快挺不住了，就连我的警卫营也派上去了。你可想而知现在的形势有多恶劣了。”俞济时长叹一声，“现在第五十一师的主力部队已经往这边来了，就等着接手阵地了。”

    “俞长官，我们警卫第一团已经就位了。就等着你们的一声令下了，我们的敢死队也已经就位了。”张天海满怀信心地说道，“只要俞长官您的一声令下，卑职指哪打哪！”

    “好啊……”俞济时点了点头，“你有这个信心很好，可是在半个小时前，张古山阵地失守了，除了师长冯圣法回来了以外，第五十八师，全部打光了……”

    说着，俞济时的眼角已经涌现出泪光了，只是泪水没有流出来罢了……

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友云飞的书屋、我是认真的火的各1500点币打赏！！！

