    

    原本漆黑一片的西德镇，此刻已经火光冲天，喊杀声四起。

    混乱早已经开始，只是，很多人不曾注意到而已，等到发现的时候，为时已晚。

    负责守夜的士卒，早已经被潜伏而来的敌人悄悄杀死，并没有发出一丝一毫的动静，这群人就像是黑夜里的亡魂一般，行动的无声无息。

    康德来不及多想，迅速走出房间，看着眼前的混乱，当其目光落在人群当中某一处的时候，瞳孔猛然收缩了一下。

    “大意了！”

    康德喃喃自语了一句，他想到了沙漠军出现之后，殷元魁肯定会做出反应，而殷元魁让人去驰援北宛城的事情，他的探子已经探知到了，也正是因为他想到了，他才没有选择继续后撤，准备坐收渔翁之利，可是，让他没想到的是，殷元魁的反应比他想象的还要激烈很多。

    康德再一次遭受了夜袭，而这一次袭击他的人，不是沙漠军，而是不知道什么时候从康城而来的秦之豹。

    殷元魁想趁机吃掉他和他的两万余人，康德难道真的没有想到吗？

    当然不是。

    康德想到过，作为沙场老将，他自然想过这一点儿，只是，现如今西征军的窘况，他很清楚，知道殷元魁没有多少兵马可以调动，就算殷元魁想要吃掉自己的两万余人，没有一支等同的军队，是不可能完成的，可是殷元魁除了康城的八万人之外，没有太多可调动的人，康德是自信的，然而，也正是因为他过分的自信，才导致了现在这一幕的发生。

    他在算计西征军和沙漠军，而西征军又何尝不是在算计他呢？

    一切发生的太突然了，虽然喊杀声四起，可康德毕竟是大将军，他并没有因此而感到慌乱，而是在环顾一周之后，很快镇定下来。

    秦之豹带人夜袭，这是事实，但是，秦之豹带来的人并没有他想象的那么多，只有五千余人，五千对二万，这场仗还是有的打的。

    只是，康德在想一个问题，殷元魁作为一个大将军，既然派遣了秦之豹前来偷袭自己，很明显是想吃掉自己，可是来的人只有五千余人，是不是太小看他康德，也太高看秦之豹了，还是说，对方带来的兵马，远远不止五千人，在外面还有更多的军队？

    多想无益，现如今，康德再次面临了两个选择，要么以西德镇为据点，进行死守，想办法击退敌人，如果可以的话，趁机歼灭这五千人，要么就是和上一次一样，果断的突围，一路西撤，跟西域联军的大部队汇合，然后在想办法剿灭这五千人。

    康德是一个多疑的人，也是一个狠辣的人，毕竟，能够成为大将军的人，而且还是一位老将，如果没有点儿手腕和心机，怎么可能坐稳大将军的位置呢？

    看着已经冲杀在一起的两股部队，康德稍作思量，就决定固守西德镇，既然殷元魁敢让秦之豹前来，那就要做好让秦之豹一去不复回的准备。

    上一次秦嘉涆带兵西征的时候，秦嘉涆没能死在他康德手里，而是死在了安德烈手里，这本身就让康德很是遗憾，秦嘉涆是死了，可是，他儿子还在，既如此，那今日就让你老秦家在死一个。

    想到这，康德就沉声喊道：“来人！”

    “末将在！”一个万夫长连忙抱拳道。

    “不惜一切代价，无论如何，也要把那小子给我留下。”

    “得令！”

    万夫长答应一声，转身快步离去，而康德则眯起眼睛，看着血战在一起的敌我双方。

    什么事情，经历过一次之后，在经历一次的时候，其效果都会大打折扣，如果没有上一次沙漠军的夜袭大营，秦之豹这五千人的夜袭，确实会给康德大军带来很大的影响和震慑，可事情没有如果。

    秦之豹在夜袭的时候，前期的工作做的很到位，用许一凡的话来说，就是悄悄地进村，打枪的不要，秦之豹让人逐步解决了巡逻的守卫，然后稳步推进，从外围一直来到内部，不敢说一路横推，至少没有在第一时间引起敌军的注意。

    当他们在解决掉那些守卫之后，还想继续偷袭的时候，却被敌人发现了，他们暴露了，没办法，只能采取强攻，在夜色的掩护之下，刚开始强攻的时候，他们杀人如切菜，没有遇到多少阻拦，但是，这种情况并没有持续多久，很快，敌人就展开了有序的反击。

    从最开始敌明我暗的偷袭战，直接变成了面对面的白刃战，一个偌大的西德镇很快被切割成了无数小阵营，双方开始拼杀。

    虽然康德的军队在第一时间组织了反击，可是，面对秦之豹的进攻的时候，还是吃了大亏，死伤惨重。

    身披甲胄，亲自提刀上阵杀敌的秦之豹，从外面一路拼杀过来，直奔康德所在的大营，俗话说，擒贼先擒王，秦之豹就是想趁着混乱之际，先把康德拿下再说，只要拿下了康德，那这两万余人的敌军，就会群龙无首，再对付起来就容易的多了。

    只是，想法是好的，可是，想要做到，却很困难，秦之豹所穿的甲胄，虽然和普通将士没有太大的区别，但是，秦之豹是将领，不管他走到哪，身边都会聚集着一群人，专门来保护他，而他们前进的地方是一条直线，直奔康德的大营而来，只要不是个傻子，都看的出来，秦之豹想要做什么。

    于是，有大量的敌军挡在了秦之豹前行的道路上，尽管很多人都不是他们的一击之敌，却也在很大程度上阻挡了秦之豹前行的脚步。

    随着时间的推移，越来越多的敌军朝这边汇集过来，很多人甚至直接放弃了那些普通的西征军，直接朝秦之豹这边围拢过来。

    秦之豹想擒贼先擒王，第一时间拿下康德，康德又何尝不想在第一时间拿下秦之豹呢。

    五千对两万，四打一的局面，尽管秦之豹占了偷袭的便宜，可是，在面对四倍于自己敌人的时候，终究还是处于了下风。

    一刻钟之后。

    战争进入了白热化，康德的大军死伤惨重，秦之豹这边也不逞多让，尽管这五千人是西征军的精锐，很多人都能做到以一敌二，以一敌三，可是，康德的大军也不是什么臭鱼烂虾，在一对四的情况下，西征军的士卒虽然拼死杀了两到三人，可是，最终还是被第四人给杀死了。

    胜利的天秤逐渐向康德那边倾斜，五千人，在短短的一刻钟之后，就死伤一半左右，此刻，他们已经汇集到一起，来到了秦之豹身边，跟面前数倍于他们的敌军，展开了惨烈的厮杀。

    康德始终站在原地，身披甲胄，双手拄刀而立，一头白发在夜风的吹拂下，随风摇曳，看起来犹如疯魔一般，他那双原本浑浊的眼睛，此刻却熠熠生辉，浑浊早已不见，有的只有精光。

    这场突如其来的战争，从之前的夜袭，保卫战，打到现在，已经了包围战，被包围的不是康德，而是秦之豹。

    看着带着近三千人，还在拼命厮杀的秦之豹，已经被围困起来，在做困兽犹斗的秦之豹，康德的神色不但没有变得喜悦，反而变得凝重起来。

    眼下的战况，并没有出乎康德的预料，如果战争继续下去，那秦之豹的这三千人，连同秦之豹本人，就要饮恨当场了，看似是好事儿，可是，康德却紧蹙着眉头，事情真的只是这么简单吗？殷元魁让秦之豹前来夜袭自己，真的只是让他来送死的吗？

    显然不是，殷元魁没有那么蠢，也不会做亏本的买卖，殷元魁可能还有后手。

    不，不是可能，而是肯定，作为沙场老将，康德站在殷元魁的角度来想问题，如果他是殷元魁的话，既然决定在夜袭自己，派来的人肯定不止秦之豹的五千人，肯定还有后手，只是......

    看着眼前无比胶着，逐渐出现一面倒的战局，康德并没有看到殷元魁布置的后手，这让康德十分的不解，十分的疑惑，难道，殷元魁并没有安排其他的后手？

    -------------------------------------

    秦之豹在带人一路直奔康德的大营而来，一路冲杀过来，眼看着距离康德越来越近，甚至他们都看到了站在不远处的康德，却始终无法继续前进。

    每次，他们发起冲锋，好不容易从敌人的防御阵型当中撕开一道口子的时候，还不等他们顺着口子冲过去，这道口子就被缝补上了。

    几次三番的尝试之后，他们前进了不过数十米而已，然后就再也无法前进了。

    眼看着身边的将士一个个倒下，秦之豹的心在滴血，这些都是西征军当中的精锐，每死一个，都是一种莫大的损失，可沙场无情，刀剑无眼，越是不想死的人，在沙场上越是容易死，除了继续厮杀，已经没有第二条路可走了。

    眼看着敌人的包围圈逐渐形成，紧跟着秦之豹的汤义开口道：“三公子，撤吧，再不撤，兄弟们都要交代在这里了。”

    对于汤义的话，秦之豹却置若罔闻，还是沉默的拼杀着，丝毫没有撤退的意思。

    “三公子，撤吧！”汤义忍不住再次开口道。

    秦之豹面无表情，在一刀砍死一名敌军之后，他转过头，看了一眼身后的袍泽，五千人的队伍，现在已经不到两千人，如果继续拼杀下去，他们肯定会死在这里的。

    “呸！”

    秦之豹吐了一口吐沫，沉声说道：“结阵！”

    汤义闻言，还想在说些什么，但是，在看到秦之豹那血红的眼睛之后，他还是没有再说什么，而是大声吼道；“结阵！”

    伴随着汤义的一声大吼，原本还十分松散，各自为战的众人，瞬间以秦之豹为中心靠拢，不到两千人的队伍，形成了一个圆形。

    只见他们靠拢之后，第一排的人单膝跪地，左手持盾，右手持刀，人挨着人，盾牌挨着盾牌，第二排的人紧随其后，同样左手持盾，右手持刀，把他们手里的盾牌架在了第一排将士的盾牌上，第三排的人则高举手里的盾牌，把盾牌架在了第二排盾牌上面，瞬间形成了一个由盾牌组成的圆阵。

    西域联军的人见状，也没有犹豫十分，手握着手里的长矛短刀，朝着犹如乌龟壳一般的圆阵，就冲杀过去，只是，这些人才靠近圆阵，就有一支支长枪，从盾牌的缝隙当中，不约而同的刺出。

    出枪，抽枪，出枪，再抽枪，如此反复，很快，就在圆阵的外面铺上了一层尸体，面对宛如乌龟壳一般的圆阵，西域联军这边一时之间没人愿意上前了。

    什么叫困兽犹斗，现如今的秦之豹就是。

    仗打到现在，秦之豹一方损失惨重，而康德这边死伤更多，秦之豹的五千人还剩下不到两千人，而康德那边，已经死亡了近七千人，基本上算是一换二的结果。

    不过，这也正常，一来秦之豹是搞偷袭，打了敌军一个措手不及，二来秦之豹带来的五千人是西征军的精锐，战力相较于敌军而言，要略胜一筹，两者相加，出现这种情况也实属正常。

    西域联军又反复尝试了几次，进行了冲杀，虽然也趁机杀死了一部分西征军，可是，对方的防御阵型就是不溃散，反而是他们的人，在几次冲杀当中，被对方杀死杀伤不少，短短几次，又死伤了数百人。

    原本还白热化的战役，随着秦之豹一方的结阵，又变得沉寂起来，双方展开了短暂的对峙。

    康德看着这一幕，紧蹙着眉头，他的目光虽然落在场中，但是，他的注意力却不在这边，而是在镇子外面。

    康德始终认为，秦之豹还有后援，殷元魁肯定还有后手，可是，仗打到这个份儿上，所谓的后援和后手，始终没有出现，镇子外面格外的安静。

    难道秦之豹真的没有后援，来的只有这五千人不成？

    如果是这样的话，那秦之豹就要死在这里了，虽然秦之豹在大炎王朝目前还名声不显，可是，在西北三洲，还有西域那边，秦之豹可是西域联军大营当中，无比重视的一个人，毕竟，他是镇西大将军秦嘉涆的儿子。

    “殷元魁，为了康某的人头，你可真舍得，既然你给我送来了这么一份大礼，那我可就却之不恭了。”

    把目光从镇子外面收回，康德喃喃自语一番，然后沉声说道：“破阵！”

    “得令！”

    伴随着康德的一声令下，原本还止步不前的西域联军，开始疯狂的冲阵。

    之前，一直说康德带兵很残酷，却始终没有见其如何的残酷，然而，此时此刻，其带兵的残酷程度，终于显现出来了。

    面对秦之豹这种宛如铁桶一般的防御阵型，有两个办法，一个就是围而不攻，活活的耗死他们，毕竟，只要是人，就会有极限，他们不可能一直保持着充沛的体力，只要耗到他们体力不支，防御阵型就不攻自破了，只是，这样一来，需要时间。

    另一个办法就是硬碰硬，直接强攻，说白了，就是拿人命去填。

    大多数将领在面对这种情况的时候，往往都会选择第一个办法，毕竟，自己能少死人那是最好，可是，康德却没有，他直接选择了第二个办法，让人强攻，一点一点的消耗对方的体力和士气，追求在最短的时间内攻破阵型，只是，如此一来，就要死很多人，代价很大。

    康德之所以选择这么做，理由也很简单，他还是认为殷元魁不可能这么愚蠢，任由秦之豹带着五千人前来送死，他这么做得意义何在呢？

    为了防止夜长梦多，康德决定用最短的时间吃到秦之豹，然后，迅速的撤离此地，康德担心，秦之豹这么做，是在拖延时间，说不定殷元魁是个疯子，会放着康城不管，直接带着大军前来包围他，如果是这样的话，那情况可就不妙了。

    不过，这个可能性不大，殷元魁只要脑子没进水，就不可能这么做。

    秦之豹的防御阵型，固然很坚固，但是，康德想的没错，人力有时穷，面对犹如潮水一般，从四面八方涌来的敌军，铁桶一块的防御阵型终于出现了松动，也逐渐出现了缺口，而缺口一旦出现，就会无限的扩大，随着而来的，就是有无数人死去。

    一波又一波的冲杀，防御大阵已经摇摇欲坠，随时都可能被冲垮，一旦大阵被冲垮，那大阵中的这些人，会瞬间被大量的敌人给绞杀，最终沦为一具具冰冷的尸体。

    越来越多的人倒下，大阵越来越小，不到两千人的队伍，现如今，只剩下一千余人，而且随着对方的不断冲击，这一千余人还在急速的锐减着。

    “杀！”

    眼看着秦之豹的大阵就要被冲垮的时候，原本寂静无比的小镇外面，突然火光骤现，一支不知道多少人的军队，骤然出现，朝着西德镇疾驰而来，这把康德康德眼皮子一阵狂跳。

    果然，殷元魁还是留有后手的啊！        

