    张楚一听见鸣金之声，心头登时大怒。

    他代行前军主将大权。

    前军之中，只有他有权令擂鼓、令鸣金，指挥前军进攻和撤退！

    他带头冲锋，人在城墙上，谁人下的令？

    但现在再怒也没什么用。

    他声音再大，还能压过数万人交战的厮杀声，靠吼下令继续攻城？

    张楚额角青筋绷起。

    “乌拉！”

    恰好女北蛮六品在这个时候怒喝着冲上来，八角铜锤虎虎生风的砸向张楚的脑袋。

    张楚见状，一言不发的一挥惊云。

    刹那间，火光暴涨！

    “轰！”

    刀锤相交，却发出了两把大铁锤对砸在一起的闷沉轰鸣声。

    强劲的反震力道席卷而至，张楚顺势抽刀后退，一拍箭垛飞身跃过道。

    这名女北蛮六品实力不弱。

    张楚要想杀她或抓她，怎么着也得五十合开外。

    刹那光华倒是有九成希望一招制敌，但那招是拼命的招数，一旦使出来，他同样活不了，城头上可是北蛮人的底盘。

    火光散去，女北蛮六品望着没了张楚踪影的过道，才反应过来的自己被耍了，愤怒的怒叱：“懦夫……”

    张楚听到了。

    他也记住了。

    他准备把帐，算到姬拔头上……

    ……

    前军一万九千人。

    如同潮水一般涌了上去。

    再如同潮水一般退下来。

    前后间隔不到两刻钟。

    张楚怒得几乎要原地爆炸！

    他都已经冲上城头！

    他都已经清理出一节城头！

    他都已经截住西城门的六品大豪……

    破城已近在眼前了！

    到底是哪个砍脑壳的蠢货下令鸣金撤兵的？

    张楚拖着惊云刀，裹挟在撤退的大队人马中往本阵走。

    天太黑。

    他脸也黑。

    周围的将士，竟都没发现这个急吼吼的汉子，是自家大佬。

    “报！“

    终于，一名急得跳脚的传令兵，在乱军之中找到了张楚，“张将军，终于找到您了！“

    “少帅令，逐马郡有数万北蛮凶骑奔袭而来，最迟两刻钟后便将抵达西城门，请您速速整军后撤！“

    张楚斜睨着眼看他，牛头不对马嘴的问道：“是少帅下令鸣金撤兵的？”

    传令兵一脸懵逼。

    少，少帅下令撤兵，有什么问题吗？

    不需要传令兵回话。

    张楚已经从他的表情中读出了答案。

    一句“竖子不足以为谋”几乎都喷到喉咙了，愣是被他硬生生的咽了回去。

    这句话说不得！

    说了，霍鸿烨就是再好脾气，也得办他！

    但他的确怒不可遏！

    霍鸿烨你还是个带把儿的爷们儿吗？

    逐马郡的北蛮凶骑杀过来，你就不能霸气一点，一勺烩了吗？

    你镇北军十几万赳赳武夫，手里拿得都是烧火棍吗？

    前怕狼！

    后怕虎！

    哪还打个打个几毛啊？

    不如割地赔款和亲，跪地叫北蛮人一声爸爸，求他们把吃进肚子里北方四郡还给你霍家！

    兴许北蛮人就良心发现，大手一挥将北方四郡全还给你霍家，然后自个儿带着儿子们、孙子们，回关外过餐风饮雪、风吹草地见牛羊的小日子呢？

    可能么？

    就差一步！

    哪怕再多给他两炷香呢！

    他也能拿下西城门！

    届时，镇北军主力皆由西城门入城，封城坑杀尽城内北蛮人，再借助锦天府城高池深之地利，对抗，甚至是反杀逐马郡方向来袭的数万北蛮凶骑……

    简直就是完美！

    纷乱的念头，在张楚的脑海中闪过。

    他面无表情。

    胸膛中的怒火，却几乎要吞没他的理智。

    他盼望这一天，真是盼得实在太久了！

    他渴望胜利，也渴望得实在太久了！

    结果临门一脚之时，却被一道在他看来极其愚蠢的命令，给按住了。

    我药都嗑了，你却告诉我她是个女装大佬？脱了裤子比我还大？

    怒到他明知自己此刻的想法有些偏激，依然控制不住自己的怒火！

    他大局观不差。

    他知道，其实霍鸿烨在这个关头选择退兵，并不能算是错误的决定。

    这个时代，通讯不便，后方指挥无法实时得知交战前线的战况变幻。

    特别是这种能见度不超过五米的夜袭战，将这个时代的将帅们赖以指挥大军运转的令旗都给废了，居于中军帅帐指挥作战的霍鸿烨，只能依靠传令兵。

    传令兵传递战况，是有延时的。

    而战机，是不会等人的。

    就像张楚，发现战机，未经霍鸿烨许可，便当机立断转佯攻为强攻，因为他觉得，霍鸿烨不一定能即使的发现西城墙上的情况，而他不能浪费这个极有可能攻破锦天府的绝佳战机。

    同样的。

    霍鸿烨坐镇中军帅帐。

    他明知道逐马郡方向，有数万大军来袭。

    又能确定，已经身先士卒强攻西城门的张楚，肯定不知这个消息……

    处于他的角度，他该如何应对？

    赌张楚能在逐马郡方向的数万大军抵达前，攻破锦天府？

    赌输了，前军被两面夹击，肯定是全军覆没收场。

    其余诸军，受前军拖累，即便能突围，肯定也会折损过半。

    这就已经是大半个镇北军！

    这种赌局，敢下注的不是输红眼的赌徒，就是十足的疯子。

    霍鸿烨不肯下注，是一种很稳健的表现……

    其实还有一点，也是最重要的一点，张楚并不知道。

    换个时间、换个地点，霍鸿烨或许还真敢押张楚赌这一把！

    在他的眼里，张楚是一员可靠的悍将、骁将！

    而他，也不是输不起的人！

    所以，哪怕只有五成的把握，他也敢押张楚赢……

    但这一局，霍鸿烨怎么看都觉得透着一股子阴谋的味道。

    比如锦天府内的北蛮守将呼兰，在东南北三座都安排了重兵把守，唯独西城门兵力空虚。

    然后恰好，西边就不知打哪儿冒出一路数万北蛮凶骑……

    霍鸿烨甚至都有些怀疑，今晚这次夜袭，到底是他给北蛮人设了套，还是北蛮人给他设了套？

    这种情况的巧合下，张楚赢的概率连两成不没有，霍鸿烨怎么可能会押他赢？

    鸣金撤兵，保存实力徐徐图之，才是堂皇正道！

    ……

    理解并不太表赞同。

    张楚打量着左右仓皇、迷茫而又混乱的前军将士们，纷乱的念头，在他的脑海中就像是沸水里的面条一样，反反复复的上下臣服着。

    “血债血偿！”

    “围点打援！”

    “锦天府外，有十万镇北军！”

    “不能让着一股北蛮凶骑进城！”

    “破釜沉舟、背水一战……”

    不知道过了多久。

    或许就长。

    或许很短。

    张楚终于下定决心，随手将手中惊云还鞘，默默的开始卸下身上的黄金虎啸铠，淡声道：“替我回禀少帅，我前军已与西城门之北蛮大军杀成一团，我中有你、你中有我，若强行撤兵，恐会造成大量无谓死伤，末将张楚，决议率全体前军将士，与西城门之北蛮大军、与逐马郡之北蛮凶骑，决一死战，请少帅调配大军、施以援手，万万不要让威名赫赫之前军，覆没于末将之手！”

    说话间，他已经拔下披挂、里衣，露出了一声线条分明的白皙腱子肉。

    他将右手按在自己的胸膛上，感受着心脏“噗通、噗通”的强劲澎湃声，熟悉的颤栗感再一次顺着尾椎骨弥漫而上，顷刻间便给他全身皮肤镀上了一层鸡皮疙瘩。

    这一次，他再也不会逃了！

    “众将士，随我……死战！”

    