    看着王权霸业剑身上泛起的寒光，杨一叹也是一阵头疼。

    只有和王权霸业打过才知道这个只修剑术的顶尖剑客是多么危险。

    王权霸业的剑法虽然没有张正的黑剑那般凶狠毒辣，富有杀气，但王权剑法大气磅礴，锐不可当，破坏力犹在黑剑之上，天地一剑，当之无愧！

    诸葛明瞥了一眼王权霸业，他现在没有精力去管他，眼神示意后杨一叹也是心领神会的冲了上去。

    凭借自身天眼，杨一叹能够很轻松的洞察王权霸业覆盖在剑身上的法力轨迹，并且可以以此来进行规避攻击，因此虽然王权剑法破坏力惊人，但一时半会仍奈何不了杨一叹。

    在和杨一叹缠斗了一会后王权霸业也是皱起了眉头，看着诸葛明的方向的法力波动，他体内的东西本能的意识到不能让诸葛明成功。

    于是他突然催动法力将杨一叹逼开，全力一剑便是朝着某个方向砍去。

    “嗯？这个方向，不好！！一叹，他要取李去浊的剑！！”

    “什么！！！！”

    诸葛明刚才还在疑惑为什么王权霸业的攻击会打偏，可在察觉到剑气攻击的方向后也是忍不住惊呼出声。

    我真是，这圈外生物到底是什么东西，为什么连李去浊背上的剑匣都一清二楚。

    诸葛明恨得一阵咬牙，现在布置阵法期间他也不能挡下王权霸业这道攻击，不然之前的努力就白费了。

    而杨一叹也来不及阻止，无奈，两人只能眼睁睁的看着困住李去浊的阵法被强行劈开。

    “轰！”

    以王权剑的威力，两仪乾坤阵自然是无法抵挡，一阵巨响之后李去浊也是出现在了三人面前。

    “灵窍，开！！”

    诸葛明发誓，听着这个声音，他从来没有像这一刻一般想抽死李去浊，一天天的净给我惹事！

    随着李去浊封印的开启，无数的仿制品王权剑也是从他背后的剑匣种飞出。

    王权霸业挥手一招，随意拿了一把剑作为主剑便是施展万剑归一，一把巨大的王权剑便是出现在了两人面前。

    “采天之灵气！！”

    王权霸业持剑缓缓升空，右手高举，举起巨大的王权剑便开始聚集天之灵气。

    “天地一剑……这下真的完了。”

    看着王权霸业手中的剑，杨一叹也是略微无奈的叹了口气，似乎认命了般垂下了头。

    “一叹，你在干什么，赶紧趁你大哥没聚集天地二气上去阻止他呀，发什么愣！”诸葛明大喊道。

    看着杨一叹的样子诸葛明也是气不打一处来，对手开挂能够在他动用不了天地之力的条件下采集天地灵气，队友还演我，你们真是我带过的最差的一届。

    “哦哦……”

    杨一叹如梦初醒，额上天眼发动便是开始禁锢王权霸业的法力运行，希望以此可以阻止王权霸业顺利施展天地一剑。

    别说，他这一做法还真挺有用，一道八卦虚影出现在王权霸业身上，他身体一顿，采集天地灵气的速率也明显的慢了下来。

    不过还不等杨一叹高兴，一旁已经脱离控制的李去浊突然操纵着红绫朝着杨一叹捆去，而杨一叹此时的注意力全在王权霸业身上，毫无反抗的便是被偷袭得手，被红绫捆的严严实实，丝毫无法动弹。

    被李去浊这么一打断，杨一叹自然是无法继续维持控制王权霸业的法力，王权霸业身边的八卦虚影瞬间崩碎。

    “可恶！”

    被捆的无法动弹的杨一叹不甘心的看了一眼天空中的王权霸业，他知道，错过这个机会，他已经无法阻止王权霸业施展天地一剑了。

    看着焦急但却束手无策的杨一叹，诸葛明也是无奈的摇了摇头。

    “没办法了，反正迟早也得炸开，干脆就现在吧！”

    于是他心一狠，直接炸开了好容易恢复的星河，瞬间一股无比强大的星河之力充斥着诸葛明的经脉。

    丹田炸裂的痛苦在经历过一次后已经变得不是那么强烈，勉强已经可以忍受，相反，这一刻的诸葛明只感觉力量充斥着他的四肢。

    “这感觉，不赖！”

    握了握拳感受了下体内想要喷薄而出的力量，诸葛明发现他现在似乎有点爱上这种感觉了。

    他屈指一弹，两仪乾坤阵瞬发，直接将刚脱困的李去浊重新困住。

    有了足够的星河作为后盾，空间阵法的构建速度也是瞬间快了许多，一道道阵印以飞快的速度乱舞，快到令人只能看到残影。

    一个呼吸之间，除了王权霸业以外面具脚下也是出现了一个个熠熠生辉的阵法。

    “搞定，接下来，就该你了啊。”

    天空中，已经大招蓄满力的王权霸业持剑而立，一个转身便是挥剑朝着下方的诸葛明斩去。

    巨大的王权剑伴随着遮天蔽日的金光，直刺的人睁不开眼睛，而在这金光之下，隐藏的却是足以斩开一切的剑意，这，就是天地一剑！

    诸葛明眼睛一眯，右手握紧乾坤扇，天地三才阵附身的前提下全力催动星河，将其凝聚在乾坤扇扇面之上，以扇为剑朝着天空斩去，一道银白色的月牙形攻击便是朝着天地一剑迎去。

    虽然和王权霸业的天地一剑比起来，诸葛明的攻击明显显得纤弱而又渺小，可两者相撞之时，凡是接触之点，王权霸业的天地一剑都会莫名其妙的消失，直至整个攻击最终完全消弭。

    “这！！！！”杨一叹惊呼道。

    他看到了什么？！！整个道盟最强大的技法天地一剑居然就这样被莫名其妙的挡下了？二哥他是怎么做到的？

    下方的诸葛明微微一笑，一切都在预料之中。

    这些年面具在成长，那么诸葛明又怎么可能会原地踏步？

    这些年他没有修炼别的技法，而是重新对自己独有的星河进行了更深层次的修炼。

    有时候诸葛明真心觉得自己像个**，空有宝山而不知道去挖掘，这么多年只是将星河作为辅助力量来使用咫尺天涯，而从来不去在星河的特性上开发攻击手段。

    和虚空之泪一样，星河同样是涉及到了空间法则，在此基础上诸葛明就在想既然虚空之泪可以斩掉空间，那么没理由拥有空间特性的星河做不到。

    于是他花费了数年的时间开发出了这一招，在他想来，无论什么样的攻击，都是依存于已有的空间之上，而这一式则正是斩去它所依附的空间，如此一来攻击自然消散。

    所以王权霸业的天地一剑并不是被诸葛明强行挡下，而是失去了依附的空间而消弭。

    这就是独属于诸葛明的攻击——“昙花”，顾名思义，任何攻击在此式之下都会如同昙花一般，注定只能刹那一现。

