    大黄蜂奥布莱恩立刻就语塞了。

    它开始怀疑人生，自己难道真的是个白痴？

    和它一样怀疑人生的可不止一个，那些小型BOSS们集体开始疯狂怀疑自己的脑子里是不是全都是翔。

    甚至有些体型足够大，但是没手没脚不好挖掘的BOSS也开始这么想。

    当然，妮可是不会这么想的，她现在只想着烧烤这件事，可惜不能随身带个小玖酱，不然铁定更好吃。

    希望小玖酱给她的万能烧烤粉好用吧。

    其实，妮可挖矿也是一件很辛苦的事情，毕竟她没有爪子，假如按照来福老师的互相协作理论，她完全可以找个捡东西比较快的帮手。

    前面她一尾巴击碎一座小山，后面别人帮着把崩出来的矿石捡着，工作效率可以翻好几倍。

    虎王安格斯：都别怀疑人生了，咱们和来福老大不是同一个级别的，他能想到，咱们想不到这是很正常的事情，咱们能做的就是学习，它说啥咱们都听着就行了。

    咸鱼王维克托：除了来福，这里智商我最高。

    独脚大王艾伦：你可省省吧，也没见你赚到十万金币。

    熊猫球球：我给你们说，我的主人越来越傻屌了，今天他拿金币弹着玩，弹起来接住的那种。

    铁翅苍鹰斯诺：羡慕玩金币的，没看出来你的主人哪里有问题。

    熊猫球球：问题在于，他弹掉的就不捡起来了，那可是金币啊，我今天早上跟着他捡了一会，足足赚到三百多金币了，比起以前一个铜币一个铜币的捡到偷偷藏起来，现在开了挂一样的嗨。

    独脚大王艾伦：羡慕你有个土豪主人，如果我是他的宠物，我就不会觉得他傻，反而会觉得他很可爱。

    虎王安格斯：是很可爱，经常有玩家试图捕捉我，我有一次碰见了一个看起来很有钱的家伙，我多么希望他能把我抓成宠物，就算实力削弱也行，可他就是个没用的废物，撕了几十张驯服卷轴也没个卵用。

    凶残的野狼来福：好了，大家都到了吧，现在开始清理这座岛屿。

    黑熊首领达布森：打扫卫生吗？

    咸鱼王维克托：你怎么不说铲屎呢。

    凶残的野狼来福：现在需要大家进行分工合作，比格沃斯先生，我希望你能带着一队人，把岛上藏匿着的海盗都找到杀掉，它们不是原住民，死了之后应该不会在这里刷新吧？

    舒克袋鼠戴维德：不会的，来福老师，这岛上海盗来自四面八方，有的是船只出了问题，有的是被放逐，有的是被传言中的舒克船长的宝藏吸引，就比如……

    凶残的野狼来福：那行，对了，戴维，你觉得岛上什么地方适合放置比赛场馆？

    舒克袋鼠戴维德：这个再也没有比我更清楚的，说起岛上的地形，就不得不提这个岛屿形成的原因，其实最开始的时候舒克岛很大，那时候的舒克岛广阔无边，鸟语花香，岛上甚至还生活着几个原始部族的人类，直到后来有一天大地发生了可怕的震动，一部分的陆地就这么沉了下去……

    凶残的野狼来福：那个谁，搞定它！

    舒克袋鼠戴维德：哎哟，为什么要打我，不是你问我的吗？

    凶残的野狼来福：斯诺，这事就交给你了。

    铁翅苍鹰斯诺：我办事，你放心，闪电，抓好坐稳，咱们的征程现在就要开始了！

    凶残的野狼来福：剩下的人，分成小队去狩猎，学着和其他人进行协作，我们需要肉、水果、还有木材……那边打完了没有？

    绿皮蜥蜴奥兰多：打完了老大。

    凶残的野狼来福：大家有什么疑问都可以问戴维，如果它再胡说八道就打它。

    来福这样的老大自然是不需要做事情的，它从怪物商店买了一个巨大的遮阳伞插在沙滩上，还买了一把躺椅，还有一只墨镜。

    于是一只大灰狼就人模狗样的享受起沙滩上的时光。

    绿毛龟加图索羡慕的看着老大毫不在意的挥霍金币，它暗搓搓的挪到遮阳伞的笼罩范围，心满意足的趴在了沙滩上。

    虽然游戏里的时间也是冬日。

    但舒克岛的位置很独特，温暖的就像春日，被太阳直射太久了甚至还会觉得有点热呢。

    来福躺在这里，实际上视角已经切换过去了。

    苏墨这边也没什么大事，只是他在等级榜上的优势终于没有那么大了，现在四十五级虽然依旧是第一，可是前十名基本上都是四十五级了。

    也就是说大家追上他并不是一件很遥远的事情。

    对此，苏墨只会轻蔑一笑。

    哥的升级速度你们根本想象不出来，目前已经到手的三个主线任务才做两个，还有一个没做呢。

    别人都是到处找任务做，而苏墨却是任务太多了，必须让任务在那先排排队。

    第三个任务也差不多该做了，顺便也去看看德拉库拉伯爵。

    伯爵大人的小脾气也该烟消云散了吧，毕竟第二部资料片都已经上了，既然大家都是主角，那就应该好好地合作在一块搞事情才是。

    那边应该会有新的任务等着了。

    “来福老师，您看这大海龟怎么样，是不是可以烤了吃？”凯撒的小弟莫里斯此时正拖着一只巨大的海龟路过，看到老师在沙滩浴，立刻恭恭敬敬的打招呼。

    粗人也有细致的一面，使徒也不例外。

    “看起来很不错，也可以用来做汤。”很神奇的一幕发生了，已经切换到了人形角色上的苏墨似乎也听到了这边的问候，它快速的切换过来，做出了恰到好处的回应。

    趴在旁边的绿毛龟加图索抬抬眼皮，发现不是要料理自己，又懒洋洋的爬回去睡觉了。

    使徒和普通怪物之间并没有明显的族亲概念，就连凯撒那样带着族人进行征战的，其实在他的内心深处也从来没有把那些没有智慧的普通怪物当一回事，一听说能赚钱立刻就同意让玩家抓捕。

    而来福并不关注这些，它打发走莫里斯，注意力开始回到刚才奇怪的一幕上。

    它明明在人形状态上，二者相隔甚远，为什么竟然能够听到这边的声音呢？