    我的语气很轻，但这句话就如同一句魔法咒语一般，直接将我们这一块地区凝固了下来，瞬间变得死一般的沉寂。

    林薇和张新宇紧张地望着我们两个，大气都不敢出，而我和安阳忽视了耳边吵杂的声音，彼此默默的对视着对方。

    不知过了多久，只听安阳叹了口气，苦笑道：“果然你什么都知道了，我隐瞒这么久其实也累了，我早就想坦白了，但你给我点时间好么，我会找时间和你们好好解释一下的，可以么？”

    闻言，我松了一口气，安阳这么一坦白，我点头道：“当然可以了，我等着你。”

    “给我点时间让我单独去静静心吧。”安阳停下了脚步，道。

    “好。”我再度点了点头，默默的看了安阳几眼后，和林薇与张新宇离开了这里，留下有些发呆的安阳独自一人。

    正好我们打算找一个无人的角落谈一下陈浩天的事情，这边吵吵嚷嚷的而且还人多耳杂，不是一个谈论的地方。

    其实，我们只需要找一个没人的角落就好的，但安阳说了，想一个人单独静静心，于是我们三人走远了些。

    一路无话，待我们走远了，林薇才开口道：“安阳这么一坦白，不止是他，连我也感觉轻松了不少呢。”

    “我也是。”我和张新宇异口同声的道。

    “我就是好奇安阳到底为什么接近我，而且，我也不想再这么隐瞒下去了，每次涉及到隐秘的谈话，都要特意避开安阳，这样太累了。”我叹气道。

    “我相信，安阳是有他的理由的。”张新宇说道。

    “我也相信。”我拍了拍脑袋，道：“好了，等安阳想清楚了自会告诉我们的，我们先研究一下陈昊天这事吧。”

    我们很快就将话题转移到了陈昊天这事上。

    “我已经感受不到陈昊天的鬼气了，应该是外鬼气，而要想具备外鬼气，必然是服用了鬼晶。”林薇判断道。

    “我同样这么认为，但他依旧危险，有了外鬼气做引子，说不定真就让他自己琢磨出鬼气了，你们知道这意味着什么吗？”我沉声道。

    林薇短暂的沉默了一下，道：“这意味着，无法使用鬼气的我们，即将面对能使用鬼气的陈昊天，到那时，我们就会陷入极为不利的境地，而且陈昊天的实力会随着时间的推移不断增长，我们的压力会越来越大。”

    “没错。”我打了个响指，道：“陈昊天这算是打开了潘多拉的魔盒，有了他起头，没准以后有鬼气的学生不止他一个，无法使用鬼气的我们很可能会陷入十分糟糕的局面。”

    我们三人哪怕是最弱的张新宇，实力都是一星初期巅峰，若是释放鬼气，百分百会引起鬼师们的注意。所以说，我们现在陷入了一个极为尴尬的境地，那就是无法使用鬼气，永远，哪怕全校学生都有鬼气了，我们也不能有。

    有鬼气的人，力量会大幅提升，这样的话，我们的体质优势迟早会荡然无存。

    “我现在就想知道，这帮鬼师对陈昊天有鬼气这事儿究竟持一个什么态度，是打压，还是默认？”张新宇沉声道：“如果是打压，那我们就纯属瞎操心了，如果是默认的话，那我们的未来或许会很难过...”

    “多半是默认了。”我耸了耸肩，道：“我们能注意到陈昊天的鬼气，那鬼师们肯定也能，而这么大的事，到现在群里都没有什么消息，说明鬼师们应该是默认这件事的存在了。”

    其实仔细想想也是，陈昊天就算有鬼气，也翻不起什么浪花，毕竟这所学校最次的鬼师，都是一星中期级别的，他们有碾压陈昊天的实力，所以不会多提防他，而且，这些鬼师本就想培育出优秀的学生，陈昊天此举显然已经充分证明了他的优秀，鬼师们自然是不会打压。

    至于我初中时代的王晓笠，她打压有鬼气的学生，主要因为她实力低微，若坐视我们成长起来，会威胁到她，所以她才要将我们这些有鬼气的学生扼杀在摇篮之中。

    “看来应该是了，这么大个事儿一点消息都没有，肯定是默认了。”张新宇叹了口气，旋即有些纳闷的道：“这小子是怎么有鬼气的呢？”

    “既然他拥有的是外鬼气，那就说明他吞服了鬼晶，换句话说，他通过某种方式得到了鬼晶。”我分析道：“而我认为最有可能的答案，就是前两天的多人任务，还记得我们的目标是屠鬼么？四百多名鬼学生，若是真有一个鬼晶，也不是不可能。”

    “啊？那群废鬼体内也能产出鬼晶？”闻言，张新宇惊愕的道。

    “有这个可能啊，死得早的，或是怨气重的，或是执念大的鬼，体内还是有可能出现鬼晶的，别忘了五中出现鬼师到现在也有一个月了，时间也不短了，说不定真有某个老鬼，体内有鬼晶呢。”我回答道。

    “说的不错。”这时，江辰从门口走进来，说道：“我好不容易甩开我们班的学生...不说了，说正事，刚才我特意去抓了几个原四班的学生，特意询问鬼晶这个事儿，他们说，上次任务陈昊天的确提到过某个晶壮物质，并让他们留意，不过只找到唯一的一个。”

    “陈昊天确实是在上次任务中获取的鬼晶。”江辰说道。

    “那这陈昊天运气也太特么好了，我杀了那么多鬼都没看见一个影，别说我了，就连我们班和二班也没听说谁捡到鬼晶了。”张新宇郁闷的道。

    “运气好是一方面，这陈昊天倒也是个人才，能够发现鬼晶，并真的有勇气将这个不了解的东西吞进肚中，这已经很了不起了。”我缓缓地道，接着眼中浮现了一抹锐利之色：“这种人物，特别是与我们有仇的人，留着太危险了，必须尽早除掉，趁着这小子还没有自己琢磨出鬼气之前。”

    “嗯。”林薇几人都点了点头。

    “不过，这小子倒也精明的很，刚才那张照片跪在地上那一排人，我记得不错的话，原来都是跟在陈亮身后的，估计他们在高三三班的地位都不低，而刚才台球室外面里死的那些人中没有照片上这些人，这意味着他们都活着，也就是说，他们八成是跟随了陈昊天。因此，我估计陈昊天现在已经趁势上位了...”我皱着眉说道：“现在要想搞他，就更加困难了。”

    “没关系，我们总能找到机会做掉那小子，他体内要想产生鬼气，不是一两天就能做到的，总得花点时间，而且，即便他真的有鬼气了，也不会强的离谱，我们依旧能收拾了他。”江辰说道。

    “嗯。”我点了点头：“我们也可以在高三三班内部散布一些消息，比如说陈昊天先前那些力量只是暂时的，现在已经没有了，这样说不定就能动摇的了他在三班的势力，若是没了三班学生的庇护，收拾陈昊天，轻而易举，反正，现在陈昊天确实没有鬼气了，他完全就证明不了。”我提议道。

    “这是个好办法，那一会儿我就叫二班的学生去宣传这个消息。”江辰说道。

    “对了...江辰，还有个事儿你可能不知道。”这时，我对江辰说道：“刚才，安阳向我们坦白了...”

    “哦？坦白了？”闻言，江辰顿时来了兴致，道：“那他怎么说的？”

    “安阳说，让我给他点时间，他想独自静静，想好怎么说了，再来解释。”我回答道。

    话音刚落，我手机就响起了消息提示音，我低头一看，发现是安阳发来的。

