    沈易遥无奈，只好跟干娘说了一声，跟刘大队长一起去了沈父那屋。

    刘大队长也没待多久，大概十几分钟就离开了。

    留下沈易遥呆呆坐在沈父的屋里，眼神有些涣散，一时间竟有些反应不过来了似的。

    郭婶子推门看到这样的丫儿，眼神中满是担忧，她不知道刘大队长跟丫儿单独谈了什么，但指定不是什么好事儿。

    加上刘大队长那个嘴哟……就算是好事儿也未必说的好听。

    郭婶子是真的担心坏了，可这个时候，又不是打扰孩子的好时候。

    她悄悄地看了一眼，又悄悄地退了出去，都没看见丫儿有什么反应。

    郭婶子摇摇头，叹了口气。

    顾安勋和郭山都巴巴看着她，郭山脖子抻得老长，一个劲儿的给他妈使眼色。

    郭婶子翻了个大大的白眼，忽然一顿，招招手带着郭山出去了。

    顾安勋跟着迈了半步，还是停在了原地。

    他看了看沈父那屋没有关严的房门，想了想，转身向着那边走去。

    他也同郭婶子一样，轻轻打开了门，向着屋里看了一眼。

    就见丫头的目光朝他看了过来。

    顾安勋没忍住摸了下鼻尖，有种偷窥被抓包的窘迫感。

    沈易遥勉强勾起嘴角笑了笑：“顾大哥？有事儿？”

    顾安勋摇摇头：“有些担心你，就……看看。”

    沈易遥脸上的笑容真挚了几分：“我……没事儿，就是听到了一些以前不知道的事儿，一时间愣住了。”

    她眸光深深地望着墙上挂着的沈父的衣服：“原来好多事情都与我所见不一样，大人的世界……好复杂啊。”

    沈易遥由衷地感叹着，脑子里还在回荡着刘大队长的那些话。

    她就说沈家父女俩给她留了个大坑嘛……还真是。

    原主都被他爸瞒着，不知道真相，她也就是察觉到了些许端倪，感觉到了某些不合理，却因为不是这个时空的人，没办法想得到更多。

    今儿算是破案了。

    沈父落户在大柳村，原来是来执行任务的。

    刘家能在这里站稳脚跟，把柳家挤兑成那样，也并没表面那么简单。

    这事儿沈父不想把闺女牵扯其中，刘大队长刚也说了，不让她掺和。

    她也的确不想多沾染这些麻烦事儿，现下她误打误撞揪出来一根线头，也间接帮沈家父女俩报了个仇。

    剩下的还有李继东和六丫，她这边婚事一落定，顾大哥搬过来后，那一对也构不成什么威胁了。

    本来她想慢慢清算孙家，却不想拔出萝卜带出泥，得了这么大的意外收获。

    想来……沈家父女俩可以瞑目了吧？

    沈易遥又怔了一会儿，还不自觉露出了寥落的神情，看得顾安勋的心都跟着一揪。

    这是……想他爸了吧？

    顾安勋想了想，去倒了杯热水送到了沈易遥的手中。

    沈易遥下意识地接了，一抹温热自杯身传进了她的心里，让她微微回神，又对顾安勋笑了笑：“让顾大哥担心了？我没事儿，我就是……”

    她试图解释，却被顾安勋打断：“不用非要强找一个借口安慰人，这样多累？”

    沈易遥愣了愣，抿了唇，没有再说话。

    顾安勋在一旁坐下，看向了窗外：“每个人心底都有各自的小秘密，每个人的心里，也都有一道翻不过去的坎儿。不去在意，把它彻底压在心底，放一放，缓一缓，也许一年，也许两年，也许不过半年，等你觉得自己不一样了，回头再去看，当初的拦路虎，不过只是一颗小石子而已，你早就不把它放心上了。”

    沈易遥很意外地看向了顾安勋，没想到他会说出这样一番话，倒是让她想起了爷爷……当初她闷闷不乐的时候，爷爷就是这么教她的。

    原来老一辈的想法是这么接近的吗？

    算起来……顾大哥应该比他爷爷……还大一辈？

    这么一想，沈易遥瞬间就肃然起敬了，老一辈的话得听啊。

    忽然的自我调侃，让她沉重的心情好转了许多，脸上的笑容也明媚了几分。

    顾安勋见状也跟着笑了起来，那浅浅的小酒窝，看得沈易遥手痒，总想伸手戳一戳。

    她一直搞不懂，人的脸上为什么会有酒窝呢？

    而且还不是每个人都有，这酒窝到底有什么作用？为什么她就没有呢？

    沈易遥研究着顾安勋的小酒窝，一时有些太过专注，看得顾安勋心跳都跟着快了几分。

    丫头几次看着他笑的时候都会看痴了去，难道他笑起来真有那么好看？

    顾安勋小心翼翼地维持着脸上的笑容，虽被看得不好意思，但也想丫头的目光能在他这里多停留片刻。

    两人间的气氛，因此多了一些粉红泡泡。

    只是这泡泡没能维持多久，就被小茂子的欢声笑语给打破了。

    “哥，哥，你慢点儿，慢点儿，我要掉下来啦哈哈哈，哎哟……”

    沈易遥眨眨眼，才发觉自己盯着顾大哥的脸看的时间有些过久了。

    她不大好意思地故意没话找话，起身向着门外走去：“哎呀，小茂子都来了，我还没做饭呢！顾大哥你坐，我去烧火做饭了哈。”

    顾安勋看着她这有些落荒而逃的架势，颇觉好笑，心里也安稳了几分。

    丫头并不是对他一点儿感觉都没有的。

    他抬手摸了摸自己的脸，原来，丫头也觉得他好看吗？那以后他得好好在意在意自己的外表了……

    想着，顾安勋忽然摸到了下巴上一点胡渣，身体有些发僵。

    他今天没刮胡子，下巴上会不会出现一片青啊？

    那丫头刚才有没有留意到呢？

    顾安勋胡思乱想的时候，沈易遥这边也是脸上发热，很想找个地缝钻进去算了。

    她刚竟然当着顾大哥的面研究人家的酒窝，还发呆愣神了那么久，这让顾大哥怎么看她啊？

    太丢人了！

    沈易遥还从没在旁人面前丢这么大的脸，可能是跟顾大哥熟了吧？

    她一溜烟地跑进了厨房，发现干娘已经把饭放锅里了，她又愣愣出来，看着郭山背了只粮袋子，腋窝下正夹着扑腾得欢的小茂子。

    在兄弟俩身后，是慢慢走着的干爹。

    他的手里同样拿着个粮袋子。

    这……这是干啥呀？

