    “呼延庆，其实我们村长哪里能瞒得了我，我知道那些箱子装的是什么，我故意假装不知道而已。”

    两人喝了不少酒，这铁翼显得有些醉态了。

    呼延庆其实也喝的有些多，但是他知道自己是什么人，所以一直都小心翼翼，保持心中的警惕。

    “是什么东西，难道还需要保密？”

    铁翼笑了起来说道：“那些箱子，都是钱，大量的钱。”

    “不知道多少，但是恐怕有上百万贯。”

    “我们村长，将家底都给搬到这里来了，还弄了那么多的铠甲来。”

    “他这是要将这里当做老巢来经营，我们村长心大着呢。”

    “我乌堡，马上就要建成了，他要在这里当土皇帝，要建豪华的屋子，还要娶很多美人。”

    “对了，呼延庆兄弟，你是我兄弟，我再告诉你一个秘密，你要小心。”

    呼延庆此时心中惊骇无比。

    他知道陆尘很有钱，否则也建不起如此壮观的一个乌堡来。

    “铁将军，你请说。”

    呼延庆觉得今天答应送给铁翼礼物之后，他提供的消息太有帮助了。

    “我们村长，看不起你们胡人，可以跟你们交易，但是不会给你们多少尊重。”

    “他还特意喜欢用胡人做奴隶，因为可以不用给钱，帮他劳作一辈子。”

    呼延庆心中大恨，冒起一阵火来。

    他们对汉人，也是这样的想法跟做法。

    不过呼延庆将这股气给压下去。

    “哈哈哈，是吗，不过也没事，你们村长不经常在，幸好铁翼兄弟仗义。”

    铁翼点点头说道：“兄弟我也苦啊，我们村长是有钱有势，但是等他将家底都搬过来，以后可能就不走了。”

    “不瞒你说，我们村长不在，我能赚不少钱，许多商队，都给我送了不少的好东西。”

    “而且，账目上也能正常消耗一些，比如工人搬运货物的时候每次都会摔掉一些。”

    “我多报一些损失就就是了。”

    “但，我们村长以后如果在这里不走了，将这里当成老巢，以后日子恐怕没那么逍遥咯。”

    铁翼说完，满满的遗憾，又大喝了一口酒，叹了一口气。

    呼延庆知道了那么多的情报。

    他继续说道：“铁兄弟，不用担心，你是个难得的人才，你们村长肯定会好好的用你的。”

    “改天，我要给我们村长找一些美人来，这样我的地位才能稳固。”

    “还有，帮他找一些宝贝，只要我能一直在这个位置上，那么以后我们就能一直合作下去。”

    “你有什么好宝贝，尽管拿来，我不会让自家兄弟吃亏的。”

    “那是那是。”

    又喝了一会儿，铁翼喝的有些多了。

    于是趴在桌子上就睡着了。

    这呼延庆左右看看，本来他想要进铁翼的屋子里看看，看能不能找到什么情报。

    但是，最后他忍住了。

    今天得到那么多的情报，如果因为这个被发现，那就亏大了。

    于是，他叫来士兵，扶铁翼进去休息，而他自己离开了。

    乌堡内的货物，搬运了半天才搬完。

    这呼延庆带着回去，在乌堡之外等待。

    他叫来了十几个参与搬运货物的人，在临时帐篷里面。

    “你们说说，都发现了什么东西，有多少？”

    一个人说道：“都是粮食，我偷偷的打开检查了一部分，都是真的。”

    “数量很多，估算不过来，但是我听说，这只是第一批，后面还有很多批。”

    几个人说了他们各自的发现。

    接着，有一个头目说道：“大人，我发现了大量的金钱。”

    “里面满满的几十大箱子的金币跟银币。”

    “我让几个人望风，带着几个人打开好几个箱子，全部都是金币跟银币。”

    “我还特意搬了地下的几个箱子，也都是。”

    呼延庆眼里露出喜色。

    这跟他从铁翼那边得到的消息是一样的。

    “好了，我知道了。”

    呼延庆让他们回去，并且保守秘密。

    而他，则去找了另外一个人。

    这是汗王的儿子。

    “小汗王，我今天收到重要的情报，需要马上传回去。”

    呼延庆将他得到的消息都给说了一遍。

    “很好，如果真是那样，等明年之后，我们就集合各部，将这村长的老巢给端了。”

    这次，是他们大汗的儿子亲自来确定情报。

    他刚刚化身成小兵，也进去看了一下。

    但是，他没有亲自去搬运仓库里面的东西。

    “小汗王，那铁翼可以利用，他私下收了很多商队的贿赂，这些我们都知道。”

    “我们可以买通他，得到更多的情报。”

    “以后，我带礼物给他，跟他喝酒，套他的话，这样比较不会被怀疑。”

    两人商定之后，呼延庆赶紧去休息，他也喝了很多。

    跟铁翼喝，必须真的喝。

    下午，或者晚上的时候还要办事。

    而铁翼，他是喝了很多，但是没喝醉。

    “这酒，喝着真难受。”

    铁翼起来，洗了脸，然后接着又睡了。

    下午的时候，铁翼醒来。

    醒来之后，他就去不远处，陆尘的院子汇报。

    “老铁，先多喝点茶。”

    “没事吧。”

    铁翼抓起茶来，喝了一口，然后摇摇头说道：“喝的有点多，不过将情报都传出去了。”

    “他们还以为神不知鬼不觉的，那是我们的仓库。”

    “几个人还抓了我一把金币。”

    这些仓库都有一些通风口。

    不同仓库有不同的要求。

    放金币的那仓库一直有人监视着。

    “村长，他们应该会上当的。”

    “这里是我们的老巢，以后物资肯定会更多，加上一个冬天的存储，明年这里的酒会更多，更吸引他们。”

    “嗯，他们军队若是来少了，休想攻破我们的防御。”

    “若是来的多了，就是找死。”

    “晚上的时候，你再找他，可以亲近一些，但是没喝酒的时候，一点情报都不能透露。”

    “我明白，一定不能让他们轻松得到情报，否则他们会怀疑。”

    “好，你去布置一番，晚上的时候再找他们，明天就开始交易。”

    铁翼去忙了。

    而陆尘得表现出，忙的样子。

    不见呼延庆。

    将这里经营成老巢，那么大的地方，非常合理。

    在乌堡内当土皇帝，还整一个后宫，这也非常的合理。

    铁翼散出去的消息对方会相信。

    而且他们相信，接下来的一段时间，会有更多的东西运过来。

    晚上的时候，铁翼见了呼延庆。

