    明明是初夏季节，午后阳光照在身上，却没有一丝暖意，就连清凉的风刮在身上都是刺骨的寒意，如坠冰窟。

    可是他还想这么看着她，就想这么固执看着她。

    似乎是想试图从这个人的眼底看出什么一如过去的温情，可是看啊看，那人眼底只有温和淡漠的笑意，就连唇角扬着的弧度都始终未变。

    恐怕，以后再也不会有那种脉脉温情了。

    一想到这里，

    他整个人都像是禁不住般，狼狈的低下眸，像是想要逃避现实，

    可是现实就在眼前，步步逼迫，又怎么能逃避的了？

    心底说不出什么是什么情绪，

    愤怒，迷茫，委屈，种种交织在一起，乱麻一片，最后，在女孩毫无温度的笑意下，似乎随着全身血液渐渐冰凉，冷却，像是燃灭的死灰般。

    一别两宽，各自安好？

    也对，

    宽的是她，安好的也是她，

    这场感情，

    永远都做不到放弃的人，只有他。

    “别这样……”他嗓音干涩，每一个字像是从刀尖上擦过般艰难，鲜血淋漓，“求你了……”

    大抵是卑微到了泥泞里，却还抱着一丝侥幸的奢望，眼巴巴的来到染白面前，捧着那颗热气腾腾的心看着染白把它摔得粉碎。

    别这样好不好，

    我做不到，真的做不到……

    女孩沉默下来，风过无声，女孩也没有说话，气氛陷入死一般的寂静，静的都能听见自己的心跳声。

    “砰、砰、砰——”

    那么炽热的跳，最后却逐渐停止，死寂，被人毫不留情地踩得稀碎，可是却仍旧巴巴的上赶着过去，眼睁睁看着这场鲜血淋漓。

    看着女孩沉默的反应，君湛心底就已经清楚，这个答案，到底是什么。

    他整个人都禁不住般后退了一步，站在昏暗的树影下，整个人都与灿烂阳光下的少女隔出了遥不可及的距离。

    仿佛隔着一条永远无法跨越的长河，一个往前走，一个想后退，最后只能眼睁睁的看着对方被浪涛完全淹没，被风暴拉扯进深海中，直到再也看不见身影。

    心口像是被一把钝刀狠狠的搅动，

    真疼啊。

    疼的整个人都在发抖。

    他单手抬起，修长手指覆在心口，自虐般的，狠狠按了按，原本浅绯的唇早已失去了血色。

    君湛似乎感觉到心口印着的那血色彼岸开始灼热起来，温度烫的惊人。

    那印着的彼岸，只是为了遮掩心口曾经被刺过的伤疤，如今这伤疤，似乎又开始隐隐作痛，直到，剧烈的疼。

    只是君湛清楚，

    这伤疤已经数年了，早就该好了，又怎么可能会疼呢？

    疼的，是他的心，一颗无时无刻为了面前的人牵动的心。

    仅此而已。

    君湛唇角扯起一抹讥讽的笑意，烈的像酒，他仰着头，眼眶酸涩，望着辽阔的天空，视线有些模糊，其实已经有些看不清了。

    他轻轻的，一字一字咀嚼着念，却又让人感觉艰难的像是从刀尖上挤出来的：“一别两宽，各自安好……”

    男子漆黑漂亮的眸光，像是跌碎的星辰，打破的碎钻般，支离破碎，眸底深处，像是阳光也温暖不了的冰冷荒芜。

