    傅斯年手掌狠狠打在宸宸屁股墩上。

    宸宸哪受过这委屈，他哭喊道：“你就是坏东西，坏东西，你为什么打我！放开我！你有什么资格打我！”

    “慕念没有好好教育你，那么，就由我来教育。”

    傅斯年根本不留情。

    他力气不轻，打的宸宸哭到嗓子都哑了。

    洛洛不顾管家和佣人的劝阻，一直固执拉住傅斯年的衣角，可是，他不过是个五岁的孩子，有什么力道？

    见宸宸哭得伤心欲绝，洛洛心里宛若刀割。

    他眼底猩红：“你再打他，我就带他和妈咪离家出走！再也不回来了！”

    小家伙是以为同一招对他还有用？

    傅斯年冷冷道：“你可以试试，没有我的允许，走不走得出这个家。”

    洛洛一向冷静，可是看着宸宸哭花了的小脸，哪还有半点理智，急得恨不得扑上去跟傅斯年厮打在一块。

    宸宸的睫毛上挂着泪珠，脸蛋和嘴唇都红着，因为太用力哭泣，他都有些缺氧，面色红中透紫。

    再这样打下去，宸宸会晕倒的！

    门里的慕念不知道具体发生的事，但她能听见，一下又一下的‘啪——’声。

    宸宸还在挨打吗？

    慕念护子心切，立刻道：“傅斯年，你别打了，你要打打我，是我没教育好他！”

    傅斯年的动作倏地停了下来，宸宸的哭声顿时少了许多。

    他放下孩子，吩咐道：“送他们回去。”

    “是，傅爷。”佣人们立刻照办。

    洛洛不甘心地挣扎了两下，但两只手臂都被佣人抓着，他只能眼珠子地看着傅斯年开门进卧室。

    他又要欺负妈咪了。

    这一刻，洛洛很无助，觉得自己很无能，他保护不好宸宸，也保护不好妈咪。

    只能眼睁睁看着，他们被傅斯年欺负。

    傅斯年打开门，将慕念着急的模样尽收眼底，他冷冷嘲弄道：“怎么，你以为我会把宸宸打死？”

    慕念解释：“我……我只是觉得，孩子说错话你可以教育他，但是打他太过了。”

    “这就是你爱的教育？很显然效果不佳。”

    慕念沉默地低下头，认命似的说：“那傅爷教育我吧，我养的儿子随我，是我的错，请傅爷不要怪他。”

    傅斯年薄唇一勾，冷笑：“教育你？原来，你想让我打你的……”

    男人并未把话说完，但是那眼神，分明是种羞辱。

    被他这么看着，她该感觉到疼痛和难受，不该如此无动于衷不是吗？

    可是。

    慕念没有丝毫解释的想法。

    她像听不懂他话中深意一样，执着地说：“是，比起宸宸挨罚，我愿意代替他。”

    傅斯年眉心皱了皱，慕念的情绪不对。

    换做往日，她肯定会说‘宸宸就是我的命，就算你侮辱我，我也不会退缩’之类的话。

    今天是怎么了？

    傅斯年懒得去思索，慕念的想法。

    他指了指挂在衣架上的衣服：“换上，跟我出去。”

    “去做什么？”慕念狐疑。

    “手术，修复你的脸。”

    慕念低声‘哦’了句，走到衣架前拿下衣服。

    她的脸能不能恢复成之前这样，她根本就不在意。

    不就是丑八怪吗？

    她之前做了很久，早就习惯了。

