    这声音，怎么这么熟悉？

    是幻听吗？

    难道是自己太想念他了？

    陈安琪终于动了动，慢慢的抬起头，当她看到眼前熟悉的身影，熟悉的脸庞后，满是死灰的眼神里，终于闪过一道光彩。

    但随即，她的表情一暗。

    然后，她在周毅的注视下，抬手掐在了自己胳膊上。

    很疼！

    不是在做梦。

    她重新抬头，当她再次看到熟悉的身影后，整个人都变得惊慌失措起来，快速站起来后，看着周毅的眼神满是难以置信。

    然后。

    她的视线变得模糊。

    眼睛里雾气升腾，短短几个呼吸间的功夫，大滴大滴的眼泪便涌了出来。

    周毅心里一叹，伸手把她从单人床上抱下来，并且轻轻把她拥入怀中，拍了拍她的后背轻声说道：“没事了，现在我就可以把你带走，至于杀人的事情，会有人善后的。”

    “呜……”

    陈安琪反手抱住周毅，在极大的委屈之中嚎啕大哭。

    她没想杀人。

    只是恨极了那个想要对她用强的男人，所以才不管不顾地狠狠砸了对方一拳。

    谁知道，对方竟然那么差劲。

    只一拳。

    只一拳啊，对方就被她给砸死了。

    这些天，她整个人惶恐不安，被关押到看守所，又被送到这里，这让她心里充满了绝望。

    可现在。

    周毅来了。

    他不但来了，还告诉她可以走了，甚至连杀人的事情，都会有人善后。

    这一刻。

    她满心满眼满脑子，都只剩下了周毅。

    她觉得老天对她还是有些怜悯的，因为把周毅送到了她身边。

    周毅没有阻止陈安琪哭泣。

    对此刻的陈安琪来说，大哭一场就是最好的发泄。

    终于。

    陈安琪停止了哭泣，泪眼朦胧地松开周毅，然后怯怯说道：“我，我杀人了，他们真的愿意放了我吗？”

    “嗯！”周毅轻轻点头。

    “现在能走了？”陈安琪再次问道。

    “走吧！”

    周毅拍了拍她的肩膀，转身朝着外面走去。

    陈安琪闻言，立即跟了上去。

    囚室外面。

    张满月带着笑意看着陈安琪，心里则暗暗有些羡慕。

    她猜出来了。

    陈安琪以前只是个普通人，而且还是修炼不久，她哪来的修炼功法？现在已经不言而喻了。

    是周毅教她的。

    也就是说，陈安琪攀上了高枝，以后有周毅庇护，她在这辈子都可以高枕无忧了。

    “周……周兄弟，咱们现在去喝酒？还是？”高建瓴犹豫问道。

    “现在就去吧！我和满月从金陵赶过来，到现在都还没吃晚饭呢！”周毅笑道。

    “行，咱们走吧！”

    陈安琪有些忐忑地跟在周毅身后，她看到了走廊里的一位位手持冷兵器的魁梧大汉，看到了把她带到这里来的人。

    可那些人，已经没有了之前的冷酷。

    不知是对周毅，还是对周毅身边的中年男人，全都毕恭毕敬。

    很快。

    她跟着周毅坐进了一辆车里，随着前面那辆车启动行驶，她发现张满月开着车跟了出去。

    是的！

    出去了！

    陈安琪透过后视镜，看着后面越来越远的大铁门，她那颗忐忑不安的心终于安定下来，一股劫后余生的感觉也在心头油然而生。

    她转头看了眼周毅，没有开口道谢。

    她觉得，任何言语上的道谢，都不足表达她万分之一的感激。

    两次了。

    周毅救了她两次了。

    这个时候，周毅就是她的天。

    “安琪，我虽然把你救出来了，但你杀人是事实，所以你没办法再回金陵传媒学院读书了，甚至最好不要再去金陵生活了。”周毅说道。

    “你让我去哪，我就去哪。”陈安琪说道。

    “回家去吧！回去好好陪陪你父母，以后不要再对普通人出手了，成为古武者，普通人承受不住你的拳脚。”周毅说道。

    “我，我不回去。”陈安琪摇头。

    她对父母很愧疚，也清楚父母现在一定很痛苦。

    可是，她不愿意回去。

    经历过这件事，她甚至不知道该怎么面对父母。

    “回去吧，别让你父母担心。”周毅说道。

    “能别让我回去吗？我想去别的地方，去你给我安排的地方。”陈安琪抓住周毅的手臂，眼神里浮现出哀求神色。

    “我安排的地方？”周毅愣住了。

    他可以救陈安琪出来，但把她往哪里安排啊？

    更何况。

    她有她的人生，怎么……

    忽然，周毅想起陈安琪以前对自己的态度。

    一瞬间，他懂了。

    可是，就因为懂了，他那心里下意识地对陈安琪产生了一丝排斥感。

    他觉得，自己把陈安琪当朋友，可对方却惦记他这个人，这不好。

    更何况！

    他现在已经觉得对不起唐婉了，如果再和陈安琪……

    不行！

    绝对不可以。

    周毅深吸一口气，看着陈安琪说道：“或许你不清楚，但我可以告诉你，我结婚的事情已经被曝出去了，我和唐婉也已经承认结婚的事情，所以我现在算是公众人物，而做公众人物很麻烦，会有很多人盯着，也会有很多隐私被人窥视。”

    “我不在乎。”

    “我在乎，我有女儿。”周毅说道。

    “可你还有别的女人。”陈安琪说道。

    “你……”周毅飞快地瞟了眼前面开车的张满月，然后皱眉问道：“你这么说是什么意思？我哪里还有别的女人？”

    “你有，之前在我住处的时候，我听到过你跟别的女人打电话，她叫谢璐。”陈安琪说道。

    “……”

    周毅傻眼了。

    他回想了一下，的确有一次刚刚治疗完陈安琪，发现她已经睡着后，接到了谢璐给他打来的电话。

    以谢璐经常在言语上占他便宜的情况，那次也没有例外。

    如果换做是以前，他不会沉默，也不会承认，反而会告诉陈安琪自己跟谢璐没有什么男女之情。

    可是，他现在说不出口了。

    之前在椰城的那一战，谢璐义无反顾挡在他面前，救了他一命的场面，他觉得自己这辈子恐怕都难以忘记了。

    说不定，他这辈子都要和谢璐纠缠在一起。

    “我不在乎名分，不要你任何东西，这辈子只要能经常见到你，我就满足了，所以给我安排个地方吧！”陈安琪觉得自己已经用出了最大的勇气，眼神里带着那份坚持，继续说道：“我的命，你给了两次，不管你要不要我，以后我都是你的人，你以后说什么，我听什么，您让我做什么，我就做什么，哪怕你让我现在去死，我都不会犹豫。”

    “我……”

    周毅张了张口，却被陈安琪的眼神弄得有些说不出什么了。

    他觉得陈安琪现在非常不理智。

    所以他决定等对方冷静下来，再好好跟对方谈一谈。

    “先给你父母打个电话吧！告诉他们你已经平安无事，明天就能回家了。”周毅说道。

    “我可以打电话，但我不回家。”陈安琪说道。

    “我把你送回去，总行了吧？”

    “行，但我还是要跟你走。”

    “你……不可理喻。”

    “……”

    【作者有话说】

    第五更，还有更新，继续写去。

