    女人耸耸肩，接着她那超长的长腿一蹬，明明是那么纤细的腿，但是却能爆发出那么大的力量！

    她身体迅速冲击着因为领域碰撞而产生的元素乱流，往御守光这边袭来！

    御守光内心一凛，然后狼狈翻滚，迅速和女人拉扯开了身位。

    他手中有着双剑，而女人手里没有武器，有着武器的这一点长度，就能让他在战斗中和女人有一丝拉扯的空间，然后借由这点优势，伤到女人！

    女人落地，果然不出他所料，女人的双拳还不可能就这样碰到他！

    借此机会！

    二天一流奥义·二天晒日！

    可下一刻……

    “很棒的一剑。可惜……”女人白皙的双手蔓延出苍白色的鳞片，然后紧紧抓住了御守光这一剑，密集的苍白色鳞片与【和泉守兼定】【三日月宗近】的剑锋相互碰撞，发出阵阵响声，却没有对她造成一丝伤害。

    “还不够强。”在御守光震惊的眼神中，女人淡淡地说道，然后放开了两把太刀，接着化为龙爪的双手，瞬间洞穿了他的胸膛！

    “不！不要！”绘梨衣看到了这一切，然后她胸膛里似乎有种东西燃烧了起来，燃烧得如此剧烈，燃烧得如此彻底……

    燃烧得，仿佛要将她的灵魂燃烧彻底！

    路明非等人也看到了这一幕，女人苍白色的利爪洞穿了御守光的胸膛。

    这种致命性的伤，即便是生命力强大的混血种也是无法存活下来的。

    “凯撒！”楚子航大喊一声，背负着七宗罪，手持傲慢和妒忌，就要跑上来！

    凯撒看着这一幕也目赤欲裂，虽然他真正和御守光认识的时间不久，两人刚才说话的时间都没超过两个小时，更何况御守光救了他的命，他是真的挺认可御守光这个朋友的。

    但现在这个朋友……

    刚认识不久的朋友，要死了。

    他立马大喊道，“等我！我马上来！”

    他和楚子航瞬间就要爆发全速，手持刀剑就要想来救下御守光。

    “不！不要过来！”御守光颤抖着举起右手，阻止绘梨衣他们过来。

    “快走……快走……”他现在终于明白了，为什么系统会发布那么一个任务给他。

    无论是他也好，还是绘梨衣，在这个女人面前实在太弱了，更别说楚子航和凯撒了。

    甚至可能就连展现龙王姿态的夏弥加上来，都不可能是女人的对手。

    “走？你觉得可能吗？”女人戏谑地笑着。

    “我说，可能……就是可能！”御守光吐出一口鲜血，然后他毫不犹豫地……

    抓住了女人洞穿他胸膛的利爪！

    他的体表燃烧着苍白色的火焰，苍白色的鳞片同时覆盖在他的身上，这是他燃烧血统的象征！

    【三日月宗近】和【和泉守兼定】被他摔了出去，摔到了路明非面前。

    “师兄……回去，帮我好好照顾它们……”

    “夏弥！快带他们走啊！走！”

    前面一句，御守光的声音虚无缥缈，根本不知道他是在和谁说话。

    但路明非知道……御守光是在和他说话。

    “快走啊！走！”御守光吐出了一口鲜血，然后对着身后的他们大喊道。

    “带绘梨衣离开这里……不要再过来了……”他哀求着。

    其实他觉得自己死了也没什么关系，就是……就是会觉得很可惜，可惜没能和绘梨衣走到最后，没能继续孝顺妈妈，没能看到楚子航找到自己爸爸那一刻，没能看到路明非变成真正的“S”级……

    这些可惜也没什么可惜的，他本来早就该死了，从前世的他死亡的那一刻，他获得了第二次的生命，在另外的这个世界重新开启他的人生。

    他很开心遇到了那么好的妈妈，很开心遇到那么温柔善良的绘梨衣，遇到了看上去是个面瘫实际上很八婆的楚子航，遇到了天天只会嘴碎但和他性格其实很像的路明非。

    他真的……不该有遗憾了不是吗？

    路明非看着眼前的两把太刀，在看到了前面面目狰狞的御守光，突然回想起了那些他们在努力训练的时光。

    “师弟……跑了三圈了……行了吧……”路明非喘着粗气对一旁的御守光说道。

    “不行！师兄！继续加油！这不是你的极限，相信我，你能接着跑三圈！”御守光鼓励着他。

    “师弟……师弟，我真的不行了……”路明非就要躺在地上摆烂。

    “这样吧……师兄你要是跑完三圈，今晚的夜宵算我的！”那时候的御守光笑着对他说。

    “师弟……算了吧……师兄我就是个废柴，你别白费力气了……”路明非那时有些自闭地说道。

    “什么叫白费力气？在我眼里，师兄你绝对不比任何人差的。”御守光的桃花眼轻轻笑着说道。

    “比你呢？”

    “当然也不比我差……师兄你总有一天，会变得很强很强……比我还强！”

    路明非看着让他们走的御守光，突然心底的火焰在某一刻燃烧了起来，他就要上前拔出那两把剑……

    ……

    “哥哥，逃跑吧。”

    路明非又听到了熟悉的声音，路鸣泽此时出场的装束是一身笔挺的黑色西装，白色的衬衣黑色的领带，头发抹了油梳的整整齐齐，臂弯里是一束纯白的玫瑰花，神情肃穆。

    “逃跑吧哥哥，你们在这个怪物面前，是怎么样都不可能赢的。”

    “滚一边去！”路明非怒不可遏。

    就在这时，从远方突然传来了悠久的钟声。

    “听到了吗？这是丧钟的钟声。”路鸣泽轻声说道，他又将手里的白玫瑰扬了扬。

    “白色玫瑰是送葬用的。”路鸣泽轻声说道，“哥哥，你要知道一个男人的衣柜里永远都该有一套纯黑的西装，有两个场合一你一定回用到它，婚礼和葬礼。”

    “谁的葬礼？“路明非有几分心寒。

    “你很清楚不是吗？”

    “不！不可能！师弟是绝对不会死的！”路明非突然面目狰狞，抢过路鸣泽手中的白色玫瑰，狠狠地踩在了脚下，一脚一脚，又一脚！

    “师弟……那么好的一个人……那么厉害的一个人……怎么会死在这种地方！”他突然眼泪就泛滥了。

    肯德基先生说的很对，他是一个本来就没有什么的人，一个暗恋的对象，一个对他恶语相向的婶婶，一对从来没见过的父母，是他空无一物的身边仅有的东西了。

    现在御守光要死了，他就又少了一个朋友，对于他来说，是不能接受的。

    本来就没有什么的人，要是有人敢夺走他的什么东西，他就和别人玩命！

