    晚上八点未到，演唱会场馆里已经是座无虚席！

    有部分自发组织起来的歌迷，还带上了应援灯。只是，由于杨谦和谦语传媒官方从来不搞这些，也没公布过什么应援色，所以，大家的应援灯色彩都是不统一的, 五颜六色、零零散散。

    但这显然不是岑良伟关注的重点，他刚才发了一条微播，还同步到了小破站的动态里。

    内容除了介绍演唱会的规模、观众的情况以外，就是像在吊粉丝胃口一样，对今天杨谦的演唱会提了三个问题。

    “1、戴羽妮今天会不会出场？”

    “2、除了戴羽妮，会不会还有其他的歌手作为神秘嘉宾惊喜出现？”

    “3、杨谦会不会有新歌在这场演唱会中首唱？”

    三个问题，当然，岑良伟最在意的还是最后一个。

    岑良伟肯定是期待能听到新歌, 而且有新歌可以做乐评节目。

    这个可能性还不小！

    虽然杨谦之前的演唱会, 也不一定是每场都唱新歌，大多数时候，他还是中规中矩地唱自己唱片里的歌，或者唱已经发行过、被歌迷们点的歌。

    但岑良伟觉得自己还是比较了解杨谦的，第一场真正意义上的个人演唱会，以杨谦的个性，他应该是会给捧场的歌迷们带来一些惊喜的！

    跟其他举着手机拍摄的歌迷们不一样，岑良伟看过了太多的演唱会，这次的也不算太特别，所以他很淡定地坐在位置上玩手机，跟粉丝们互动。

    直到现场忽然爆发出了欢呼声，和不知道从哪里开始的倒数声。

    “十，九，八......”

    岑良伟下意识地抬起头来，只见到舞台上方的大屏幕正在闪烁着倒计时的数字。

    原来是官方在“带节奏”啊！

    难怪会有人倒数！

    岑良伟没跟着一起呐喊，他只是饶有兴趣地望向舞台, 想着杨谦会以一个什么样的出场方式出来。

    就在倒计时到最后“一”的时候，舞台四周忽然喷洒起了如同火树银花一般的焰火，然后在全体观众的欢呼声中，杨谦好像变戏法一般出现在了舞台中央。

    这肯定不是魔术，大家都能看得出来，刚才的焰火绝对是障眼法，掩盖了杨谦从舞台中间的升降机出场的过程。

    不过，看出来又怎么样？

    歌迷们欢呼是因为见到了杨谦激动的，又不是因为看到了什么了不得的魔术表演。

    没有开场白，现场的音响开始传出了有些梦幻的音乐旋律！

    而杨谦也是转了一圈，在跟全场的歌迷们摇手打招呼后，就直接拿起麦克风，深情地唱起来。

    “看时光飞逝，

    我回首从前，

    曾经是莽撞少年曾经度日如年，

    我是如此平凡却又如此幸运，

    我要说声谢谢你，

    在我生命中的每一天......”（注1）

    是新歌！

    谷苆

    杨谦唱新歌了！

    他不仅唱了新歌，还是第一首歌就直接“上新”！

    这是不是意味着后面还会有？

    这不仅让岑良伟对杨谦在接下来的演唱会里的表现有了更多的期待。

    不过，岑良伟眼中的惊喜很快就被压了下来。

    这首歌，咋那么听来，并没有什么特别之处。

    不只是岑良伟这么觉得，歌迷们的反应也没有很强烈，毕竟它跟杨谦的其他歌曲比起来，真的是有点太平淡了，不足以让人一听就被惊艳到。

    岑良伟不会过早地给予这首歌比较差的评价。

    因为从旋律上看，它无功但也无过，甚至岑良伟也不能直接断定它不好。

    整体上，这个曲子听起来还是有那么一点味道的，但他回去之后拿现场的录音仔细品味，才能给出正确的评价。

    更何况，这首歌，杨谦也只是唱了一点点，再怎么平淡，也要听一下副歌再说吧？

    当然，对于歌迷们来说，开头几句虽然有些平凡，但听到杨谦大手一摆，用真挚的语气“说”出“我要说声谢谢你”的时候，不少歌迷还是有被打动到。

    这是在跟我们说谢谢吗？

    这样理解也没错，这样一首歌在专辑里面唱，那就是杨谦和戴羽妮在秀恩爱。

    但到了演唱会的舞台上，他们不仅是在表达爱，也更多的是在分享爱，是在传递爱意。

    而且，借此来表达对歌迷们的感谢之情，也真的是完全合适的。

    就在岑良伟和歌迷们一起期待着副歌的时候，杨谦却微笑地往前面站了站，伸手指向了舞台下面。

    “看时光飞逝，我祈祷明天，

    每个小小梦想能够慢慢的实现，

    我是如此平凡，却又如此幸运，

    我要说声谢谢你，

    在我生命中的每一天......”

    只听到一个很有辨析度的歌声响起，演唱会场馆里的歌迷们顿时沸腾了，很多人纷纷欢呼起来，就算是离得远的观众，也能从中间大屏幕上，看到被摄影师镜头实时拍到了戴羽妮。

    原来，戴羽妮藏在了最前边的VIP观众席里！

    这会儿，她才拿着麦克风，一边唱着歌，一边笑着走向舞台。

    歌迷们还没听到他们尚未正式发售的新专辑，不知道这首歌原本应该是戴羽妮这段先开始的。

    杨谦是不想让媳妇坐有风险的升降台，才做出了这样的调整和安排。

    当然，这两段歌词互换顺序来唱，也并没有什么违和感。

    戴羽妮来到舞台前面时候，杨谦已经快步走了下来，虽然台阶不算太危险，虽然戴羽妮现在也能健步如飞，但他还是贴心地走过去，牵着她的手，小心地陪着她一边唱歌，一边走上舞台。

    “这才是真爱啊！平时不发微播，不晒礼物，不秀恩爱，但这些点点滴滴，还是能够看得出来他们是不是真的还爱着彼此......”

    岑良伟都被感动到了。

    （注1：《在我生命中的每一天》，这首歌是李宗盛写的，原唱是成龙和苏慧伦。原本的歌曲里，主歌部分，女声的歌词是在前面的，也就是应该是戴羽妮唱完，杨谦再唱，然后顺着开始唱副歌。但这里因为演唱会安排需要，小寒将男声的主歌歌词提前了，让杨谦先唱，戴羽妮接着唱，副歌部分没有变动。不过，这里得说明的是，这点变化只是演唱会上面的改动，算是杨谦主动做出来的变动，但他们录的专辑里面，这首歌还是按照原版的来唱的。）

