    看了一眼宇智波云，又看了看身边堆积如山的文件，泉奈有些无奈的摇了摇头。

    宇智波云嘴角抽了抽。

    这和自己想象中的不太一样呢。

    说好的热烈欢迎呢？

    说好的热泪盈眶呢？

    怎么什么都没有。

    看着那堆积如山的文件，宇智波云差点笑出了声。

    泉奈的额头上出现大大的井字。

    “我说，二哥，你不好好帮忙也就算了，还在一旁笑什么呢。”

    宇智波云翻了个白眼：“以前不是给你说过方法吗？怎么不继续执行下去了？”

    泉奈揉了揉额头：“放权倒是问题不大，但是这座城市实在是太大了，他们根本就做不来。”

    “各种各样的管理，需要用到的人实在是太多了。”

    “若是再细分一点，就会出现贪污腐败等情况。”

    “这样一来就更烦了。”

    宇智波云斜了一眼泉奈。

    “我愚蠢的欧豆豆哟，为什么你不弄一个合作模式呢？”

    “合作模式？”

    泉奈愣了愣。

    宇智波云点了点头道：“我们的目的是什么？”

    泉奈稍加思索：“壮大宇智波，让宇智波站在忍界之巅。”

    宇智波云两手一摊：“这不就得了。”

    “让宇智波的长老们各自去管理区域，划分地盘给他们，至于怎么发展就不是我们所关心的事情了。”

    “长老们每年之需要为家族纳贡就行了。”

    “虽然这样会免不了野心的增长。”

    “但，有我和你大哥在，他们也翻不起太大的风浪。”

    “他们还会想尽办法去和外面的人去合作来壮大自己。”

    “这样一来，家族的资金也就会更多了。”

    “到宇智波出现在所有人视野中的那一天，我们这座城市可就是香饽饽了。”

    “再经过一些发展，我们的血脉将遍布整个忍界。”

    “你操心那么多干什么？”

    “壮大宇智波又不只是武力一个选项。”

    泉奈惊了。

    他从来没想过从基因层面去占领忍界。

    宇智波的力量谁不想获得？

    可以啊，和宇智波通婚就行了。

    只要你肩负宇智波的血脉，就能获得宇智波的庇佑。

    而且，以后三勾玉二勾玉这样的家伙也就会越来越多。

    因为，宇智波的血脉可是非常的强大的。

    无论是哪一族的人，生下的小孩儿基本上都能开眼。

    能开眼就是宇智波的血脉。

    经过发展，宇智波迟早会成为整个忍界最正统的血脉。

    勾玉越多，血脉越强。

    当然，这一切的前提是。

    宇智波有足够强大的力量。

    强大到能够镇压整个忍界才行。

    他目光闪了闪，最终还是摇了摇头。

    “不行，现在不能让那些家伙尝到太大的权利。”

    “若是某一天有人想要造反的话，那对宇智波来说就是一场灾难。”

    “等大哥的计划完成了以后再说这样的话吧。”

    宇智波云的嘴角不自觉的抽出了几下。

    心中默默的想到：“像你这个样子工作，不疯也会有猝死的未来啊。”

    但他没有说出来。

    反正自己有复活这个能力，随便他搞就好了。

    就算以后没有了罪犯，不还是有工具人白绝嘛。

    多多培育白绝是很不错的选择。

    虽然基本上是不可能没有罪犯的。

    既然泉奈开心，那就随着他好了。

    “啊，二哥，你跑的太快了！”

    一扭头，宇智波云就看到启满头大汗的追了上来。

    还没等他说什么，泉奈一个瞬身来到了启的面前。

    泉奈的脸上充满了不可置信。

    宇智波云一脸茫然。

    我没跟泉奈说过这些东西吗？

    泉奈捏了捏启的脸，脸色变得越来越激动。

    眼泪不自觉的就流了下来。

    这一幕，让宇智波云感觉有点怪怪的。

    自己的身上穿着一套铠甲，启的身上是一套和服，泉奈穿的一身西装，空的身上穿着忍者服。

    空？

    他这才反应过来。

    空什么时候到的？

    看出宇智波云的疑惑。

    空嘿嘿一笑：“老大，我现在的体术可是很强的。”

    宇智波云眼睛一亮。

    “出去练练？”

    空笑着点头。

    他俩都打算把时间交给泉奈。

    要说感情的话。

    他们兄弟五人，泉奈和青、启的感情是最好的。

    毕竟是他一直在照顾着两个小家伙。

    虽然之前自己也在家里待了好几年。

    但相处的时间，确实是泉奈相处的最久。

    自己和斑的感情是最好的。

    毕竟，自从自己觉醒以后，很少有和斑分开的时间。

    两人经常一起做任务，战争什么的，也基本上是两个人在一起打。

    兄弟五人像是分成了两个感情小团体。

    当然，五人的感情都很不错。

    青和启死亡的时候，最伤心的就是泉奈了。

    只是那时候他的力量不够强，不然估计比宇智波云啥的还疯狂。

    最不伤心的就是宇智波云了。

    因为他知道迟早有再见的时候。

    所以他一直保存这两人的眼睛。

    当然，不伤心不代表不愤怒。

    …………………………

    启一脸莫名其妙的表情看着眼前这个西装男说道：“大叔你谁啊？”

    泉奈石化了。

    “大……大叔？？？”

    虽然他是觉得自己好像老了一点。

    心里年龄更加的老了。

    但自己可是被二哥恢复年轻了。

    能活多久还不知道呢。

    居然说自己老？

    心中的伤感瞬间消失不见了，他抡起沙包打的拳头抡在了启的头上。

    “混蛋，我是你三哥泉奈。”

    启上上下下的打量了一番泉奈，笑嘻嘻的说道：“三哥，你看起来好老啊。”

    泉奈再次被扎心了。

    启的心中感慨肯定是有的。

    但没有那么多的伤感。

    毕竟，对他来说，他就像是睡了一觉，醒了以后世界发生翻天覆地的变化了而已。

    他也只是一个心智不到十岁的孩子而已。

    emmmmm，是忍界背景最大的孩子。

    这家伙要是成为熊孩子，估计会翻天。

    泉奈黑着脸，也没啥心情了。

    扎铁了老心。

    “青呢？”

    “他想跟着二哥一起学东西，我感觉还是三哥靠谱一点。”

    泉奈欣慰的揉了揉启的头发。

    “真不愧我当初对你那么好。”

    启被泉奈夸的有些饿不好意思。

    “主要是二哥太不靠谱了，大哥也在忙他的事儿。”

    泉奈：“………………”

    突然好想打死眼前这家伙。

