
　　事情到了这一步，虚空行者也明白这样的一场战斗。

　　都已经是完全超脱了自己的控制，看着眼前这个年轻人，自然也是在内心当中清楚的明白，跟这个家伙做对对于自己而言并没有什么好处，相反很有可能会让自己神仙到更大的麻烦当中。

　　如果自己已经不是林羽的对手了，那倒不如换一种方式跟这个家伙好好说话，就是能够让他饶自己一命，那岂不快哉。

　　毕竟事情都已经到了这一步了，也的确是有很多问题，不过在难像之前想的那般可以轻易的解决掉了。

　　所以才会说出这样的一番话来，希望眼前这个年轻人能够得以跟自己合作，毕竟能够来到这个世界已经很不容易了，倘若眼下的林羽真的是不准备跟自己合作了，那后果可就真是不堪设想了。

　　不过对于此刻的他们来说，这一系列的问题在这一刻也都算不上是什么了。

　　只要眼下这个年轻人得以将这一件事情解决掉了，愿意跟自己合作，那么在这之后的所发生的一系列的麻烦，都将不再是什么令人头疼的问题，惊得如此的时候，他自然也就轻松了许多。

　　眼下便只要看林羽是否真的很想要将这些事情全都给调查清楚了，他说他真的害怕这些可怕的虚空力量的话，那么必然就会争取空力量的来龙去脉，都弄清楚才是。

　　暗影世界在这个时候已经完全消退了，再看着眼前这个对手，林羽此刻也不知该如何形容自己的心情，他本以为自己的实力只需要打败眼前这家伙便可以了，好歹也是虚空世界的生物呢，需要跟他们更好的合作，恐怕是有些难度。

　　可谁能想到呢，自己这边还没来得及说什么，这个家伙便已经是将全部的事情给合盘拖出了，他这个时候老老实实的选择跟自己合作了，看到如此林羽就更是感到不可思议了，倘若真是这个样子的话，倒也不得不承认，这家伙在各个方面表现出来的能力可完全是超乎自己的预料呢。

　　“看来你们这些所谓的虚空生物也并非是不可战胜的，相反在这场战斗当中，你们的处境远比想的还要尴尬许多。”

　　“这场战斗是你赢了，作为一个人类，你所展现出来的力量的确非常强大，也值得我尊重你这般强大的对手，所以我在这个时候心甘情愿的改变自己的选择，我可以告诉你，关于很多虚空世界的线索，只要你问我就知无不达。”

　　虚空行者知道自己现在这条小命，可是就在眼前这个年轻人的手上把控着，只要是这个年轻人心中有一点点的不满意，那么下一秒钟自己很有可能就会身首异处。

　　这般强大的精神力量，在所谓的人类世界当中，根本就是很难看到的科研成，这个少年便是已经掌握了这种程度。

　　“既然你们是被当做先锋部队派遣到这个世界当中来的，那么想来你对于这个世界的了解，也绝对超乎我的预料，我很想要知道你接下来准备如何安排。”

　　“混沌世界的法则制约着我们，好让我们没有办法降临到这个世界当中来，如今派遣到这边的虚空行者实力虽然说都还不错，但是只要我们离开了一定范围之内，实力就会达到折扣，在这个世界当中依旧算不上是无敌的存在。”

　　虚空行者果然如同他自己说的一样，可谓是知无不言。

　　虚空世界的这些生物，在很早之前便已经谋划着想要降临到混沌世界当中了，其中原因也很简单，在这样的一个下界空间当中，因为法则规则的约束，所以很多人都没有办法将自己的实力提升到更高，而这个世界的灵气非常充裕，更是有着很多奇特的法则力量。

　　而各个因素都是能够让他们这些虚空生物变得更加强大的，让他们得以亘古不败。

　　所以为了获取这样的力量之后，他们便想着重新降临到下界之中，毕竟在很早之前他们本以为自己来到虚空世界当中便已经是非常强大的存在了。

　　在那之后也根本不需要担心什么了，这万万没有想到，最终的结果却是根据你想象当中的有着翻天覆地的差别，就如同他们之前想象当中的一样，看上去一些很简单的事情，但实际上却一直都在变得更加麻烦。天籁小说网

　　当他们前往到了虚空世界当中的时候，才非常诧异的发现，他们的确是可以在虚空世界当中，将自己的力量提升到更高一层，但是在虚空世界当中法则的力量却相对应的削弱了很多。

　　因此在下界的时候他们没能够掌握法则力量一旦是到了虚空世界当中自然也就无法掌握这种奇特的力量了。所以到了今天这种地步，为了掌握这种强大的力量，便会有很多人降临到这个世界当中，希望能够通过这样的方式，重新让自己在混沌世界掌握法则力量来增强自己的整体实力，从而能够达到称霸虚空的目的。

　　这样的想法当然是非常单纯的，但是还有很多其他的因素，

　　但总的来说，人类现在所处在混沌世界当中，并没有能够很好的将混沌世界所带来的一系列的优势给发挥出来生存，这些虚空生物，因为他们的实力境界更高一筹，他们反倒是可以更好的将整件事情给掌握在手中。

　　听到眼前这个混沌行者说出这样的一番话之后，林羽也总算是明白，为什么这些虚空生物会这般努力的降临到这个世界当中来，明明混对世界对于他们而言不过只是一个破败的小世界才是。

　　问题的关键就在于这些，否则的力量就如同自己身上所掌握的时空法则等等这些法则的力量，一旦是进入到了虚空世界当中，便再也难以领悟。

　　而很多时候想要将自己的实力提升到更高一层的境界，那必须是要掌握一定的法则规则才能够得以更好的提升自己的实力，在这一点上面林羽可以说是感同身受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百四十五章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 