    这日

    霍诺菲是一个将所有心事都放在脸上的人，夏千暖看着在她此时满脸的阴霾，笑了笑，“大小姐，你又怎么了？”

    霍诺菲瘪了瘪嘴，自从夏千暖知道她是霍家的人之后，隔三差五便会这样打趣她。

    “烦。”

    “怎么了，还有什么事情能让我们霍大小姐如此愁眉苦脸的？”

    “你就别说风凉话了。”霍诺菲没好气的白了她一眼，愁眉不展的叹了口气。

    “还记得我之前和你说过的那个学长吗，最近他回国了。”

    原来这丫头是思春了，“记得，就是那个送你雨伞的那个学长？”

    夏千暖之前有听她提起过，当初高中的时候，她暗恋过一个学长，甚至因为对方，这么多年都没有谈恋爱，对于她的执着，夏千暖打从心眼里佩服。

    “嗯，他回国了，可是我听说他要订婚了，暖暖，你说我该怎么办？”

    夏千暖一时半会也不知道该如何安慰她，“既然他有结婚对象了，我觉得你也可以开始新的恋情了，诺菲，你的条件这么好，我相信你一定可以找到比他更好的。”

    “站着说话不腰疼，我喜欢他整整十年，哪能说放下就放下，我就是不甘心，那个女人有哪一点比我好，除了会撒娇卖弱，还会干什么，看的就觉得恶心，和夏千雪没什么两样。”

    霍诺菲似乎非常郁闷，好好的一盘冰淇淋被她捣的粉碎，似乎还不解气。

    “暖暖，这次你可得帮我。”

    突然被她握住手，夏千暖一惊，笑的牵强，“我能怎么帮你，你可不要病急乱投医。”

    “我父母反对我们在一起，而且最近我家人跟我跟的比较紧，有些事情我不方便做。”

    “什么事？”看她一脸严肃的模样，夏千暖目光落到她身后不远不近的保镖，也不再打趣她，“正所谓宁拆一座庙，不毁一桩婚，你可别让我做些缺德的事。”

    夏千暖用脚趾头想都能猜到这丫头指不定又出什么馊主意，“正所谓丑话说在前头，诺菲，不是不帮你忙，不过你得先告诉我是什么事。”

    “其实也没什么，就是想让你帮我送一封信给她。”

    看着推到自己面前的粉色信签，夏千暖眨了眨眼睛，看看她早就准备好了，“就这么简单！”

    夏千暖暗忖，不会是挑战书吧，以霍诺菲的性格，夏千暖越想越有可能，为了一个男人，值得吗，如果对方对她是同样的感情，怎么可能十年都不给她一个答复。

    “在想什么呢！”

    霍诺菲嗔怒的看了她一眼，“是萧舒然和别的男人开房的照片，我朋友无意中拍到的，我只是让她有自知之明，主动将这门婚事退了。”

    “那这是威胁信？”

    夏千暖拿过手中的照片，“你为什么不直接给你的心上人？”

    “我不想他难过。”

    他那么温柔那么优雅的一个男人居然被带了绿帽子，“都是那个水性杨花的女人。”

    如果是一般安分守己的人也就算了，她霍诺菲也就认了，可偏偏是那种绿茶婊，仗着自己的父亲是军区司令，整日为虎作猖，还要装出一副楚楚可怜的模样，看了就让人恶心。

    夏千暖想了想，不就是送一封信而已，“那好，你把地址告诉我。”

    “你真的愿意帮我。”

    “那我还能怎么办，你不是我朋友嘛。”更何况只是送个东西而已。

    夏千暖说完，将那封装有照片的信封塞进包包里，还没有反应过来，目光落到她手中的男士手表，总觉得在哪里见过，一时之间却又想不起来。

    “还有这个！”

    “这是……”

    霍诺菲不耐烦的看了她一眼，然后将它一并塞进了她的手中，“将这块手表一起给她。”

    霍诺菲当然不可能告诉她，这是他在她那过夜时留下的，只能找了一个委婉的借口搪塞。

    “这是她出轨对象留下的。”

    原来这样，夏千暖点了点头，然后一起将它放进了自己的包包中，看着霍诺菲递给自己的地址，“我可能晚点送过去，我得先去接开心放学。”

    夏千暖刚说完，霍彦琛的车已经停在了门外，看着缓缓走进来的男人，霍诺菲羡慕嫉妒恨的扫了眼二人，然后大大咧嘴笑开，“哥，你来啦。”

    霍彦琛只是淡淡嗯了一声，随后目光便落到了夏千暖的身上，“我找了你整整一下午。”

    夏千暖吐了吐舌头，“抱歉，忘记请假了，不过我已经将手头上的事情交给其它人了，会议资料和行程安排也整理好了，回头我会把请假条补上。”

    “你还准备待到什么时候？”

    夏千暖看了看手机上的时间，立马从凳子上弹了起来，神色中也不由得出现几分急切。

    “诺菲，下次再聊，我们先走了。”

    自从上次夏子霆出事之后，每天上下学都是霍彦琛和夏千暖一起接送，看着二人离去的背影，霍诺菲这才不紧不慢的站了起来，然后起身离去。

    一想到萧舒然看到那张照片和那只手表的反应，霍诺菲就觉得莫名期待。

    ………

    萧舒然看着监控录像上的女人，手中的鲜花啪嗒一声毫无预兆的掉落在地上。

    “小姐，就是这个女人将这份信签和顾少的手表放在大门处的。”

    萧舒然此时整个人的面色如纸，一张小脸上充满了惊慌无措。

    这个女人不是被她送进监狱了吗，为什么会突然出现在这里，甚至还拿着顾城贴身的手表，顾城是不是早就见过她了，他们是不是早已经相认了，为什么他的手表会在她的手中，顾城有没有见过这张照片，这个女人的目的又是什么，一瞬间，一连串的问题都浮现出来。

    “小姐，你怎么了？”

    察觉到萧舒然的异常，一旁的下人立马关切的问道。

    “没……没什么，你先下去。”

    如果是霍诺菲，萧舒然根本不担心，即使她喜欢他那又如何，因为顾城明确和她说过，他不喜欢她。

    可是对于之前照片上的女孩，萧舒然不知道，她在顾城心里究竟占有什么样的地位和身份，只知道他找了她整整四年，她在他心中的分量，不言而喻。

    这张照片是当初她认识顾城之前所发生的事，是，她承认自己之前的私生活比较混乱，可是在认识顾城之后，她再也没有跟她从前那些所谓的男朋友们联系过。

    想到这里，萧舒然的神色出现几分慌乱，如果顾城看到这些照片，会不会认为她是一个坏女孩，甚至，甚至……

    萧舒然不敢再想下去，哆嗦着手根据上面的要求拨通父母的号码，只能请求将订婚典礼延迟。

    ………

    看着在厨房里忙碌的身影，霍彦琛想了想走了进去。

    “明天抽空带孩子去医院做个鉴定。”

    霍彦琛漫不经心的将其中一盘炒好的蔬菜顺手端了出去。

    “鉴定，什么鉴定，为什么要去做鉴定，和谁做鉴定？”

    夏千暖听到他的话之后，立马关掉煤气，拿着炒菜的铲子追了出来，神色紧张而又戒备的看着他，是不是他发现了什么？

    霍彦琛回过头，“虽然开心不是我儿子，不过你不用紧张，医院那边我已经安排好了，明天过去也只不过是走个形势而已。”

    吓死了，夏千暖原本跳的七上八下的心立马平静下来，“是那头要求的？”

    “嘶！”夏千暖被烫的立马摸了摸耳朵。

    “我来……”霍彦琛点了点头，接过她手中的汤碗，“只要开心鉴定出来是我的儿子，你们母子他们不承认也得承认。”

    夏千暖看着他将碗稳妥的放上了餐桌，忽然有点感慨，“你经常做这些？”

    “认识你之后。”霍彦琛侧过头，似笑非笑的看着她。

    “明天你只要表现的自然一点就可以，不要太有心理负担。”

    夏子霆本来就是他儿子，她才没有负担，夏千暖心想，她只是担心弄巧成拙，真的鉴定出什么。

    “爸爸妈妈，我不要打针。”

    一听去医院，原本在玩遥控赛车的夏子霆立马跑了过来，“我不要去医院。”

    “明天不是去医院打针。”

    听夏千暖这么说，夏子霆一脸的怀疑，毕竟以前她也这么骗过他去医院，狐狸的看了眼霍彦琛。

    “明天去医院不打针。”

    听到霍彦琛的话，夏子霆这才放了心，伸出两只肥肥的小短胳膊示意霍彦琛要抱。

    霍彦琛了然一笑，将他抱坐在了儿童椅上。

    夏千暖看了眼此时坐在自己对侧有爱的父子，突然间有些恍神，如果这样子一辈子，其实也不错。

    意识到自己想什么，夏千暖立马晃了晃自己的脑袋，替夏子霆夹了筷子青菜，而与其同时，霍彦琛将一块红烧肉放进了她的碗中，夏千暖呆呆的看着自己碗中的那块肉，咬了咬嘴唇。

    “怎么那种表情？”

    夏千暖抬起头看着他，“那个……如果我打个比方，有一天你发现别人骗了你怎么办？”

    “那要看是什么事了。”

    霍彦琛漫不经心的回答，然后替一旁的夏子霆擦了擦唇角的米粒，“不过，一般人很少能骗到我。”

    你还真是自信到狂妄，夏千暖心想，可也不敢说出来，“如果，我是说如果……”

    “你今天很奇怪。”

    “有吗？”夏千暖摸了摸自己的脸，她表现的有这么明显吗？

    “我是说如果啊……霍彦琛，我偷了你一件东西，你会不会怪我？”

    “那要看它值多少钱了。”

    这女人今天晚上怎么了，尽说些莫名其妙的话。

    “对你来说可能不值什么钱，你还有很多，就像……就像头发一样……”夏千暖一边说着，一边偷偷的观察着他的脸色。

    “那我送给你便是。”

    “真的？”

    夏千暖听到他的话之后，突然眼睛一亮，“那你不会怪我吗？”

    “你不是说我有很多？”

    霍彦琛好笑的看着她，灯光下对面女人原本就清丽的小脸此时显得愈加的柔和，一双清澈的眼睛正一脸期待的看着他，似乎还带着几分紧张。

    人如其名，夏千暖不是那种第一眼就让人觉得惊艳的女人，而是属于一种耐看型，给人一种很温暖很舒服的感觉。

    “这可是你说的，到时候你可不准和我抢。”

    听到他的话，夏千暖心情没由来的大好，一个劲的替他碗里布菜，“霍彦琛，今天晚上你的话我可是记在心里了，吃饭。”

    “我说话自然算话，不会和你抢的，不过……究竟是什么？”

    “你发誓。”

    看着她目光灼灼的眼神，霍彦琛想了想，终究不忍拒绝，“我保证。”

    “也没什么，对你而言，真的就和你头发丝同等重要的东西。”夏千暖拍了拍自己的胸脯，说的一本正经。

    在她心中，除了偷了他的一个小蝌蚪以外，后天的培育和他半毛钱关系都没有。

    霍彦琛有种莫名其妙的错觉，看着自顾自吃的正欢的女人，无奈而又宠溺的摇了摇头。

