    第二十一章

    公主府的生辰宴已经开到很迟了,    宾客们陆陆续续乘着车马轿子离席，往来的宫人也在忙着收拾杯碟。

    本应十分高兴的小寿星萧韶安却正在寝殿里大发雷霆：“你们怎么回事！这么多人，连个人都看不好！找也找不到！不是说门拴上了吗！废物！都是废物！”

    她随手就拿起一个花瓶砸了过去。

    下面跪着的太监宫女各个噤若寒蝉,    连气也不敢大声喘。

    萧韶安气得又抄起一个红木笔架，一个紫砂茶壶往下砸去,    下头噼里啪啦连声脆响,    碎片溅到人身上也无人敢躲。

    待萧韶安砸到一块精雕玉琢的金镶玉摆件时,    她忽然想起这东西似乎是她哥送的，才住了手，悻悻然放回原处。

    来回踱了几步,    萧韶安又忍不住提起裙摆，泄愤似的一脚踹在旁边一个红着眼眶发抖的宫女身上,    把人硬生生踹得扑倒在地：“让你去试,    还老大不情愿，就知道哭，什么用都没有,    人都被你放走了！”似乎犹觉不够,    她气道,    “来人，把她送到我哥府上去。”

    那宫女吓得瞪大眼睛,    面若死灰,    便想扑过去求饶。可惜不等开口，就被人捂住嘴拖走了。

    这时外面进来个太监,    对她耳语道：“那边也没找到。”

    萧韶安才真的觉得有点纳闷了。

    她的陆哥哥跑了也就算了，他到底是个男子，就算有些体弱之症，但毕竟年轻力壮,    能逃过他们的搜寻逃出公主府也不是没有可能，至于这药性，秦楼楚馆寻个女子便也能解了——萧韶安是不怎么在意这点的，她父皇那么宠幸母妃还不是会去临幸其他妃嫔。

    可那弱质芊芊的文官小姐，照理说连偏殿的暖阁都不该能逃得出去，更何况她又长得那么惹眼，她与她哥的人已经确信搜过了这公主府里每一处，殿宇屋舍，亭台楼阁，连池塘里都下去摸了一遍，怕这位美貌小姐不慎落水香消玉殒，但都一无所获。

    她哥现在只怕比她更为不爽。

    毕竟据萧韶安所知，她哥是打算折腾一整晚的——

    萧南洵还为了今夜，专门打造了一整套的黄金锁链坠饰，包括脚踝、手腕，颈项，甚至是胸……上头刻了牡丹与昙花的花型，每一处都精雕细琢，花费心思，特地为与那女人相配。

    萧韶安是不知道萧南洵具体有多少种花样，反正原本按照他们的计划，这事情捅出来，也是那女人自己在暖阁里神志不清投怀送抱，勾引二皇子，当然被怎么摆布也都只能认命，最后还得乖乖嫁过来给她哥做侧妃……哦，她哥心情不好的话，侍妾也是有可能的，毕竟她自己不检点失了名节在先。

    可现下人竟似人间蒸发一般。

    他们早派人把守在了公主府大门外，侧门和后门也都落了锁，宾客出入自有人盯着，男子不好找，可一个如贺兰瓷那般的女子却很好辨认，更何况她还中了药。

    既没出去，那就还在府上。

    萧韶安咬着拇指的指甲，负气道：“再给本公主去搜！每个地方都再搜一遍！听到没有！快给我滚去搜！真是看到你们这群废物就烦！”

    就算找不到陆哥哥，把那个女人抓去给她哥也算是解气。

    与此同时，还是那处偏僻殿内。

    已近夤夜，外头阒寂无声，似乎连灯火都灭了。

    贺兰瓷正有些艰难地想从榻上爬起来，药性显然已经解了，但她的身体仍旧酸软无力，更甚之前，特别是腰和腿，还有些其他难以启齿的位置。

    如云乌发从她一侧光裸的肩头滑下来，遮掩住身上斑驳的红痕，也遮掩住她仍旧酥红的脸。

    虽然此事算得上你情我愿，可贺兰瓷咬着唇，仍有几分难言的郁愤，主要是，第一次时，她觉得那股陌生热意分明已经有些缓解了，可谁曾想，陆无忧居然还能梅开二度，以至于她现在连爬起来的力气都没有了。

    脸颊上还有沾湿的泪痕——全是被陆无忧弄哭出来的。

    贺兰瓷看似柔柔弱弱，但从小到大哭过的次数屈指可数，被李廷吓得要死她都没哭，但刚才她趴在陆无忧的肩膀上呜咽，细指攀着他的背脊，哭得浑身都在细细颤抖。

    就……非常丢脸。

    想着，贺兰瓷又忍不住捂住了脸。

    当然，除此之外，还有几分的迷茫与无措，她虽有些离经叛道，但到底还是个养在闺中的官家小姐，这么一着不慎失了清白，说不心情复杂是不可能的。

    只能自我安慰地想，总比落到二皇子手里强，至少这是她自己的选择，而并非被强迫。

    听见这边的响动，在一旁正把弄得一塌糊涂的褥单和衣裙碎布烧干净的陆无忧动作顿了顿，他低声道：“……还痛么？”声音倒是前所未有的温柔。

    “……”

    贺兰瓷捂着脸不知道如何回答，其实说痛，倒也不是很痛，可能最痛的时候她被药性蛊惑，后来更多是酸胀与无所适从……还有羞耻。

    但陆无忧显然并不怎么有羞耻心：“你一直说受不了，我动作已经够轻了。”

    贺兰瓷忍不住哑着嗓子道：“……你闭嘴！”

    一向和她争锋相对的陆无忧这次倒是乖乖闭嘴了。

    贺兰瓷继续努力地想要从上面下来，奈何腿一直在抖，使不上劲。

    陆无忧有些无奈地道：“我待会抱你走，你就别折腾了，省点力气。”

    贺兰瓷默了默，道：“……我里衣呢，怎么连袜子都没了。”

    陆无忧道：“都弄脏了，一起烧了……别这么看着我，我怎么记得是怎么弄脏的，清醒过来就一塌糊涂了，不过中衣还算干净，放在边上，你要是没力气，我帮你穿。”

    殿里没点灯，光线仍是昏暗，只有陆无忧的火盆散发出一点灼热的光亮。

    一旁的杌凳上还真放着那件雪光缎的中衣。

    贺兰瓷艰难伸手去够，可她移动不便，指尖还差一点距离，一只骨相清晰修长的手伸过来，拿起了那件衣裳，递到她面前。

    “……真不要我帮你穿？”陆无忧顿了顿，道，“不会占你便宜的。”

    ……他不是已经里里外外的便宜全占完了，还提什么占不占便宜。

    贺兰瓷忍不住吐槽着，伸手去接自己的衣裳，指尖不经意蹭过陆无忧的手指，轻微的颤意从指尖绵延而来，直入心口，让贺兰瓷一下想起了刚才发生的事情，顿时手都抖了一下，脸颊滚烫。

    陆无忧也愣了愣神。

    脑中莫名闪过一个念头——掌中雪光锻的中衣质地如流水，可仍旧比不上她的肌肤细腻柔滑。

    两人一时都无声了。

    空气也突然旖旎灼热了几分。

    似乎药性仍未彻底消散，还能隐约听见不久之前在殿内伴随着榻板摇晃，发出的，极力压抑，又似啜似喘的声音。

    于是，两人又回去各忙各的了。

    贺兰瓷默默穿着衣裳，腰腿酸软还是有些不便，低头一看——亵裤自然也是不在的，两条白皙纤长的腿便只能颤颤巍巍地露在外面，还有一双脚趾玲珑正蜷缩着的雪足，看起来不甚体面。

    虽然已成事实，可她心理上仍然觉得自己还是个姑娘。

    贺兰瓷有些尴尬地用衣摆遮了遮。

    下一刻，那件绯红宽大的状元袍子便兜头罩了过来，将她全身都笼在了里面。

    陆无忧将灰烬清了清，嗓音也有了一分哑意：“……因为那会意识不算清醒，我也不清楚有没有伤到你，如果还是难受的话，我这有些……治外伤的药，你可以拿回去涂。”

    贺兰瓷脸颊发烧，兜着袍子反倒不用面对他，闷声含糊道：“……哦。”

    又这么过了会，陆无忧忽然神色动了动，道：“外面有人。”

    贺兰瓷吓了一跳，探出脑袋道：“啊？”

    陆无忧补充道：“……不过隔得稍微有点远，至少两个殿外，但贺兰小姐，我们得走了。”他快速收拾了一下其他的痕迹，将散落的钗环配饰一股脑收起来，又把被褥重新铺好，动作和毁灭罪证时一样利索，“你想去哪，是回贺兰府，还是找个地方沐浴换衣后再回去？”

    他说得极其轻巧。

    贺兰瓷连忙咬唇道：“回府。”今晚这宴会已经够累了，她不想再去其他地方横生枝节，但还是有点不放心，“你要怎么回去……不会，被人发现吗？”

    陆无忧轻笑一声。

    “——放心，只要我不想，全上京没有几个人能发现我。”

    说话间，他一俯身，便隔着衣袍小心地将贺兰瓷抄抱了起来，没碰到她半点肌肤。

    贺兰瓷蜷在陆无忧的怀里，心头一跳，有些僵硬地梗着脖子，葱白的细指紧紧攥着裹住她的衣袍，鼻端飘过陆无忧那股带着淡淡清甜味的气息，让她没来由的紧张。

    陆无忧低头扫了一眼她，突然压低声音道：“……待会你要是怕，可以抱着我的脖子。”

    贺兰瓷：“……？”

    她还没反应过来他在说什么，就见陆无忧推开一扇侧面的窗，抱着她一跃而出，随后掌风轻拂，头也不回地将窗户又严丝合缝关起来后，一个纵身便轻盈无比地跃上了屋顶，接着片刻不停，又高速跃上了下一个屋顶，起起落落之间，足尖几乎脚不点地，身形却快得犹如闪电，眨眼功夫便已出了公主府。

    若不是贺兰瓷此刻就在陆无忧的怀里，用眼睛可能根本捕捉不到他的身影。

    身体时而高高腾空时而又低低落下，耳畔风声呼啸，迎面都是陌生的凉意，吹得贺兰瓷鬓发凌乱，眼前所见的景致飞快后掠，跑马灯似的频闪。

    在黑夜里甚至还能模糊看见远处人家的灯火，听见下面人说话的声音。

    全是贺兰瓷从未体验过的感觉。

    异常惊险刺激。

    土生土长对“武艺”一词认知极其有限的官家小姐吓得立刻抱住了陆无忧的脖子，差点尖叫出声，她抿紧红唇，把脸埋进他肩膀里，感受着高速移动带来的惶然，心脏狂跳，忍不住又把他抱得更紧了。

    在猎猎风声中，听见陆无忧似乎是笑了一声，然后稍稍放缓了速度。

    刺激的旅途很快便到了终点。

    陆无忧在一处屋脊停下脚步，问贺兰瓷：“哪间是你住的？”

    贺兰瓷从他的肩膀上探出煞白的小脸，一低头就瞧见了自家熟悉的小宅子，总算缓下口气，她有些慌忙地收回了抱着他的手，胸脯起伏，又喘了几口，慢慢平静下来，才指着西厢道：“就是……你看到我修屋顶那间。”

    陆无忧跃过去，还低头看了一眼这仿若危房的屋顶，挑眉道：“你这屋顶是该修修了。”

    贺兰瓷下意识道：“不劳费心。”

    陆无忧看了她一眼，没说话。

    贺兰瓷突然反应过来什么，语塞了一瞬，道：“……你又不会修。”

    陆无忧已抱着她在院旁的树下落了地，足音轻悄，几乎没发出半点声音来，也全仰仗贺兰府上人丁稀少，此时夜色正浓，他们的位置又隐秘，没有引起丝毫注意。

    “我就送你到这……还是，你不介意我进去？”

    贺兰瓷有点担心被霜枝瞧见，可想着自己这么衣冠不整的进去，还全身都是痕迹，回头还要沐浴更衣，只怕瞒是根本瞒不住的。

    反正都已经这样了。

    她干脆破罐子破摔道：“……送我进去吧。”

    陆无忧抱着她身形一闪，便已进了西厢的屋内。

    霜枝正在绞着帕子擦桌子，听见声响，赶紧迎出来道：“小、小——”她手里的帕子猛然掉在了地上，眼睛瞪大，难以置信地看着自家小姐正蜷缩在一个年轻男子的怀里，身上裹着件陌生的红袍子，露出半张泛着红晕仍美得惊人的脸。

    “小姐、你……他……这是……”

    贺兰瓷连忙出声道：“小声点！我没事！”

    她正说着话，那个同样衣冠不整，看身形清瘦高挑，介于少年和青年之间的年轻男子便径直将贺兰瓷平放到了床榻上，顺便取下了那件盖着她的红袍子，这一摘，更不得了。

    霜枝仔细一看，吓得人都要傻了，腿一软差点没坐在地上。

    完蛋了！她家小姐被人轻薄了！还轻薄成这样了！

    老爷和少爷知道估计要杀人了！

    不，她现在也很想杀人啊，小姐，她打不过怎么办啊——

    然而那略有一丝眼熟的俊逸年轻男子神色淡定，甚至微微勾起桃花眼转眸看了过来道：“去给你家小姐拿身干净衣衫来，包括里衣……再烧一桶热水，给她沐浴。”

    他声音不大，却莫名有种镇定又理直气壮的力量。

    霜枝刚才还想拿刀捅他，这会不由自主地听命一溜小跑去拿衣裳。

    贺兰瓷也没料到：“……？”

    你为什么这么听他的话。

    陆无忧把人放下，状元服收了，捞过一旁的被子，把贺兰瓷仔细盖住，才垂着眸子道：“药待会给你放桌上，还有什么要的么？”

    贺兰瓷一时间也不知道说什么，见他似乎有意要走，下意识便伸手抓住了陆无忧的衣角。

    她低着头，手指发白，声音里有连自己都没察觉的忐忑：“……你，说的话还算数吗？”

    这件事到底只有他们俩人……哦不现在是三个人知道，陆无忧若是翻脸不认，她也不可能到处宣扬，其实她心知，陆无忧娶她有百害而无一利。

    他是六元及第的清贵翰林，根本不需要她爹的拔擢，眼前就是一条青云直上的坦途，可一旦娶了她，不止得罪二皇子和公主，可能还会有其他后患无穷的麻烦，反倒有碍于仕途。

    陆无忧是个聪明人，不会不知道。

    先前是权宜之计，两个人都色令智昏，不大理智……若他后悔，也不是没有可能……

    贺兰瓷正想着，便听见陆无忧语气平静道：“想什么呢，我做都做了，还能不认账吗？——那我还是个人吗？”他一顿，似乎这时候才开始考虑起来，“虽然确实是有那么点……”

    贺兰瓷紧张道：“……有那么点什么？”

    他总不会真的后悔了吧。

    陆无忧将手抵在唇边作思忖状，又幽幽叹了口气道：“……前途惨淡。”

    “……”

    贺兰瓷忍住突如其来想怼他的冲动，尽量平静道：“哦，那要我安慰你吗？”

    陆无忧道：“那就不必了，毕竟我们现在已经是一根绳上的蚂蚱了。”

    他说的语气淡淡，但不知道为什么贺兰瓷还是听出了一股悲怆感，进而自己也生出了一股莫名的悲怆感——若不是二皇子和公主手段阴毒，他们今晚都用不着这般两败俱伤的。

    ……她也用不着这么，呃，浑身酸痛。

    霜枝抱着衣服进来时，正见两人对视着叹气，顿时一惊：“怎么了小姐，这位……”

    见她进来，那年轻男子神色恢复如初，拿出一支玉瓶放在桌上，又取出了一些钗钗环环，全是她小姐出门时戴出去的东西，最后他似乎顿了顿，从怀中很郑重地放下一枚黑沉似玄铁的令牌，上面隐约可见一个“陆”字，将令牌放下，他才温声道：“你好好休息……我会，嗯，尽快再来。”

    她家小姐红着脸呆呆地点了点头。

    那年轻男子便起身离开，路过霜枝时，还十分客气地道：“好好照顾你家小姐。”

    等人都走了，霜枝回过神来，连忙把衣服一放，紧张道：“小姐，那到底是谁啊？你……你还好吗？你身上到底……他怎么进来的，他怎么就走了……是……”她无比忐忑地猜测着，“是……小姐你的情郎吗？我绝对不会乱说的！”

    贺兰瓷撑着脑袋想了想，道：“……是，没有情的那种郎。”

    霜枝大为震撼：“……！”

    “不过不出意外，你以后，说不定会……经常见到他。”

    霜枝更加震撼，虽然那郎君确实生的不错，但……她还是支支吾吾道：“小姐……这、这样不好吧，万一被老爷知道了……”

    贺兰瓷道：“……？我爹肯定要知道啊。”

    霜枝害怕道：“可、可……老爷会气死的！”

    贺兰瓷疑惑道：“他上门娶我，我爹为什么会气死？我爹看起来还挺喜欢他的。当然，今晚的事你别跟我爹说，若有人问起，就说是你放我进来的。”不然她爹可能会想提前打死陆无忧。

    “……”

    霜枝醍醐灌顶，脸颊一红，顿时羞惭无比地小内八跑走：“小、小姐我去给你烧水沐浴了！”

    路过的管事见直奔柴房，绝尘而去的霜枝，问道：“哎，霜枝你干嘛去？小姐回来了？”

    霜枝谨记贺兰瓷方才的叮嘱，连忙点头道：“小姐车架从后门回来的，我刚放她进来，现下正准备沐浴就寝。”

    “哦，那你忙去吧。”

    小半个时辰后，贺兰瓷跨步进温暖的浴桶里，周身被水流浸泡着，才算彻底地松懈下来。

    先前流了一身的汗，又被折腾的够呛，身上实在算不得干净，她仔仔细细舀起水清理过身上每一寸，包括……贺兰瓷单手攀着桶壁，脸被热气蒸得通红，纤细的指尖贴着桶壁紧绷着屈伸了几下，难免又回想起不久之前发生的事情。

    她将脑袋抵在上面，浑身泛粉，那时神智昏聩，只记得自己在哭。

    现在仔细分辨起来，好像也不光是想哭的不适，似乎还有些说不清道不明的滋味，尤其是将要偃旗息鼓的时候，总觉得好像也许大概……还有点微妙的欢愉。

    贺兰瓷用力甩了甩脑袋，乌黑润泽的长发披散下来，她又看了一眼，放在一旁案上的“陆”字令牌，心情复杂地叹了口气。

    无独有偶，陆无忧不着痕迹离开贺兰府，御着轻功回去时，也一直在走神。

    文人墨客大都风流，虽然不感兴趣，但银词艳曲他也不是没见过，流觞曲水吟咏诗文时，他甚至还应付着拼凑过一两首，赢得满场喝彩。

    但其实，他一直都没明白那有什么意思，觉得不过是些附庸风雅的玩意。

    可眼下，突然间，那些词句似乎都有了灵魂，变得活色生香起来，音画俱全，声色动人，近得似乎触手可及。

    一时间，陆无忧的心情也很复杂。

    贺兰瓷一觉睡得很沉。

    醒来时，她刚洗漱完，正要绾发，就见霜枝一脸吃惊中夹杂着兴奋，兴奋中夹杂着古怪的神色道：“小姐，昨天那位、那位公子，上门了！”

    贺兰瓷：“……？”这么快！

    贺兰谨也很意外，他虽当初十分欣赏这位少年的文章，可对方既已状元及第，在翰林院前途无量，又有了座师同年，他反而有所避讳，淡了指点晚辈的心思。

    今日大清早的便见这少年衣冠楚楚而来，在门房处恭恭敬敬递了拜帖。

    贺兰谨叫管事领他进来。

    这位陆翰林未及弱冠，身量已高过贺兰谨，并无半点长期伏案苦读者的佝偻，站姿如松，行走间风姿翩然，举止有节有度，不论衣饰发冠都是一丝不苟一尘不染，礼节周全，气质清雅，一看便觉得是世家教养出来的清贵君子，贺兰谨不免又在心中赞了赞这位新晋状元郎。

    倒是可惜了，对方已经在老家定了亲事，不然贺兰谨也不是没动过结亲心思，想到女儿的亲事，贺兰谨又忍不住低声叹气。

    两人寒暄了几句，贺兰谨便捋须问道：“不知陆修撰今日上门找老夫所为何事？”

    对面少年衣袂飘起，拱手行了大礼，一字一句决绝道：“为求娶贺兰小姐。”

    贺兰谨大为震撼，脱口道：“这从何说起！你不是已经定了亲事吗！”

    陆无忧头也不抬，垂目道：“不敢瞒贺兰大人，晚辈所言定亲的对象，正是贺兰小姐。”

    贺兰谨竖起耳朵：“……嗯？？？”

    “此事个中缘由，晚辈颇难以启齿，但今日却也不得不说了……晚辈在青州读书时，曾与贺兰小姐有过数面之缘，心中甚是仰慕，奈何当时功不成名不就，自觉配不上贺兰小姐，便只得将仰慕之情压下，但心中早已将贺兰小姐当成此生挚爱，非卿不娶。”最后八个字，尤其铿锵有力，“若娶不到贺兰小姐，晚辈只愿孤独终老。因此进京之后，为免辜负他人好意，晚辈便矫称自己在老家定了亲事。如今晚辈已有功名，也征得长辈首肯，因此特地前来，若得贺兰大人成全，不日便会请长辈托媒上门提亲，三书六礼迎娶贺兰小姐。”

    他音色清润，说话也动听。

    贺兰谨被这天降女婿砸得晕晕乎乎，但还是谨慎道：“你此话当真？”

    陆无忧正色道：“有青州同窗可为晚辈作证。”

    贺兰谨多年为官，识人无数，也曾见过许多对他女儿有意的少年郎，总觉得眼前少年的反应有一丝古怪，他恭敬有礼自是无可挑剔，但就是看起来……过于平静，没有半点激动，兴奋，忐忑不安类似的少年人情窦初开情难自持的反应。

    他不由得想起自己年轻的时候，为求娶心上人那是寤寐思服，辗转难眠。

    “你是真心想要求娶小女的吗？”

    陆无忧敛着桃花乱飞的眼睛，让自己看起来尽量真诚：“真心的。”

    贺兰谨叫他明日再来，还是决心再去问问自个闺女，毕竟她当初口口声声“此事绝无可能”。

    刚转道回去，就发现贺兰瓷正站在廊下，仿佛刚偷听过两人的对话，脸上表情亦是颇为古怪，似乎是听到了什么很难忍受的话。

    贺兰谨对自己这个闺女也是没有办法，当下无奈道：“刚才你都听到了？”

    贺兰瓷点了点头。

    贺兰谨咳嗽了一声道：“那你……”

    贺兰瓷立刻道：“我嫁。”

    贺兰谨：“……！”

    他还想着要怎么说服她，完全没想到贺兰瓷居然答应的这么干脆，然而看她脸上的表情又异常平静，没有半点波澜，甚至还隐隐有些无语。

    贺兰谨不得不道：“……你可是真心想嫁给那陆状元？”

    “真心的。”

    “为何为父瞧你的表情看着好像不是很乐意？”

    “我很乐意。”

    “你若还有什么顾虑……”

    贺兰瓷努力挤出笑容道：“没有，女儿很开心，特别开心，巴不得明天便嫁。”

    就是单纯的被他满口胡言弄得一身鸡皮疙瘩，“此生挚爱，非卿不娶”他自己说时不羞耻吗……也没必要这么加戏。

    贺兰谨见状，终于放下心来，心想，好吧，兴许是年轻人害羞。

    他毕竟年纪大了，可能不太懂现在的年轻人。

    作者有话要说：　　无忧：过山车喜欢吗？

    瓷瓷：……

    忧崽还无师自通学会了dirty    talk，令瓷心累。

    对此一无所知的岳父倒是正在狂喜ing

    更完入v爆更，作者身体仿佛被掏空了。

    吐魂ing

    银词不是错别字，规避一下，100个红包恭贺睡了一觉就爬起来火速上门提亲的忧崽。

    ps：营养液感谢名单有点太长啦，怕影响大家阅读，之后可能就不整理了，不过我都有看到，看能不能努力营养液凑到整数加更什么的吧tut

    感谢邶邙有雪、嗯哼、·扶楠·、千层雪、宋云笙的手榴弹，51655202、37124434的2个地雷，酸橙橙q、韩雪、42156485、柚子喜欢橙、衍生、aime、sage、芊芊、50868225、小熊姜姜子、53440552、墨染、烈火将休、取个名字叫予生、32096081、43898274、杯莫停、爰缓缓、再来一只大喜、lilac、熊雪秋、zxw123456789、34468002、komorebi、乱打几棍、野月的地雷，和灰、每天都更喜欢你、42383292、千野寒客、吃吃睡睡、郁奵、哒哒哒哒哒、摘月、jx、小江小江、daisy～、yukiyuki、韩雪、我在、taku、53796859、竺小二、ywb圈外女友、mhunm、略略略、喜帖街、白桃龙龙闯情关、米酒香、卷毛君、墨丘利、哈哈、芝士年糕、九日、茶禅一味、情书三行、·扶楠·、一天一苹果、清汐、sukey、东萼、autumn、朝茗、珊、框框、没得追求的夏目、珊珊、碧落、亓喜、不狗何贼、温暖、妮妮宝贝、蜜桃乌龙加奶盖、久久、viannx、木樨、比熊咕噜噜、穆玖鸢、玥影之婳、果冻去哪儿、喻、亞莉兒、栀吱吱呀、53554292、doris、笛声何处、许欢、多情醒不得、爱吃小土豆、喊寒同款晚期拖延症患、拒绝小番茄、雪梨、crystal、粒子、    hilda~    、pppiiinnn、红糖姜茶、秦沐、早睡早起好宝宝、douuuuu、神青战、zhouyu、ajiang、菜花要变瘦、blank、37855879、西柚绿茶、taro、36583805、吃了吗、一杯奶茶的温度、正气水、白熊星星c、左然老婆、初棠、18162856、大润发杀鱼十年选手、堇、发光的梧桐啊、lilac、白柳垂堤、落殇、世界是圆的、小月亮、快乐小分队、旺旺碎冰冰、0328葫芦宝、soso的小可爱吖、34468002、□□ilexnn、僵尸偷走了你的脑子、能吃是福、雪地里的栗子、乌拉乌拉、lemontree、ormosia·、青、路人甲、yan、天卫七-、qzuser、南尧、小圈、细谷佐川、爱吃小土豆、aaa的营养液。

    　　

