    李冥虽然早就和嬴政达成了合作，可伴君如伴虎，君王向来都是最反复无常的人。

    虽然，嬴政在历史上没有杀害功臣的先例，可李冥并不希望将自己的安危交给他人的良知。

    如果，李冥只是孤身一人，自然不用担心这些事情, 他自信只要一心想走，在这个世界还没有人能阻止他离开，即便是东皇太一亲自前来也不行。

    可李冥在这个世界，并不是孤身一人，他还有妻子晓梦，还有师兄逍遥子，还有道家的无数弟子门人。

    正因为有这些羁绊, 李冥在秦时世界的行事风格, 远远没有小李飞刀那般肆无忌惮。

    他不得不开始利用剧情的优势, 做一些他本不擅长的谋划，也不得不顾忌可能存在的威胁。

    除此之外，李冥还需要一个“白手套”，来帮他处理一些见不得光的事情。

    比如，暗中收集各家典籍。

    比如，潜入七国王室身边探查情报。

    ……

    李冥离开韩王宫，他没有从密室中带走任何东西。

    不过，离开前李冥给潜伏在韩王宫的惊鲵送去了一封密令。

    他让惊鲵务必盯紧韩王安，以及韩国所有的王室成员，尤其要注意任何进出韩王宫主殿的人。

    只要有人带着东西走出主殿，那么这个人今后的一切行踪，都要多加注意。

    这也是没办法的办法，既然不能打草惊蛇，那么只能选择这种“笨办法”。

    “师兄，怎么样找到了吗？”晓梦看到李冥回来连忙问道。

    “嗯，找到了，我们走吧，这里用不了多久就会有人前来探查情报, 现在还不是暴露身份的时候。”李冥回道。

    ……

    回到小院后，李冥翻看着从郑国密室带出来的那几卷竹简。

    郑国密室里的竹简足足有好几箱，李冥只有一个人，不可能将那几箱竹简全部带出来，只能从中挑出几卷有可能记载重要信息的竹简带出来。

    其中有一卷竹简上记载的内容，就是关于苍龙七宿的一些信息。

    苍龙七宿指角、亢、氐、房、心、尾、箕等，东方青龙七宿。

    角宿是龙的犄角，亢宿是龙的脖子，氐宿、房宿是龙的身躯和爪子，心宿是龙的心脏，尾宿是龙的尾巴，属性分别是木，金，土，日，月，火, 水。

    苍龙七宿中隐藏着一个终极秘密。

    七个星辰, 七个国家, 七个秘密，苍龙七宿的核心，历朝历代都是由各国唯一的继承人掌握，传说谁掌握了苍龙七宿的秘密，就拥有掌握天下的力量。

    ……

    这卷竹简，李冥翻来覆去的观看了许多遍，可这卷竹简上记载的内容实在太过隐晦。

    很多事情都是似是而非的一笔带过，李冥唯一得到有用的信息就是，苍龙七宿大多时候是由七国王室继承人掌握。

    完整的苍龙七宿是由龙角、龙颈、龙躯、龙爪、龙心、龙尾，以及最神秘的龙魂，这七样东西组合而成。

    “其他的六种我还有些眉目，可龙魂究竟是什么？这种虚无缥缈的东西会以何种方式呈现出来？”李冥非常好奇龙魂究竟是什么样子。

    “师兄，在想什么？”晓梦将一杯茶水放到石桌上，轻声说道。

    “哦，没什么，我只是在想这卷竹简上，关于苍龙七宿的记载，你也看看。”李冥将竹简递给晓梦。

    晓梦接过竹简，好奇的看了起来，她也非常好奇，苍龙七宿究竟隐藏着什么秘密，能让阴阳家这么疯狂。

    “师兄，龙魂应该是苍龙七宿的关键，它才是整个苍龙七宿中最重要的东西。”晓梦将竹简放在石桌上说道。

    “嗯，我也是这么想的……”李冥点头认同道。

    “我们走吧，新郑城今天应该有一场好戏可以看。”李冥将石桌上的竹简收起来说道。

    ……

    此时，新郑城已经变成了一座军事要塞，四周的城墙上站满了手持斧钺的士兵，十数门弩箭被推上了城墙，防止有人强闯城门，趁机逃离新郑。

    韩王太子府也已经被军队团团包围，百越太子天泽的手下分别守卫着太子府四门。

    大将军姬无夜和司寇韩非被韩王安认命全权负责营救太子之事。

    “师妹，看来我们来的刚刚好，最精彩的桥段还没开始。”

    两人找了一个位置极佳的酒楼，远远的看着太子府发生的一切。

    韩非身穿一身紫衣，还是如同当初那般风流倜傥。

    不过，如今的韩非，跟在小圣贤庄时相比，没有了往日的轻佻，多了一份沉稳严肃。

    他的身边还有一位身穿青白色儒服的青年，青年面容虽然尚且有些稚嫩，但却给人一种儒雅，沉稳的感觉。

    这名青年显然就是张良。

    而此时，手持鲨齿，冷着一张脸，一幅生人勿进，不苟言笑的卫庄走到了韩非的身边，

    “好戏开始了。”李冥端起一杯酒水，轻笑一声说道。

    “鬼谷横剑传人，卫庄，他竟然真的投靠韩国了。”晓梦略带惊讶的说道。

    虽然早就知道，卫庄已经来到了韩国，并且选择帮助韩非，可当亲眼见到卫庄时，还是让人有些惊讶。

    前文曾经说过，卫庄身为鬼谷纵横的连横传人，任何人的第一反应都是他应该去秦国，而不是来韩国这个七国中最弱小的国家。

    只见卫庄单人持剑闯进了太子府，却遇到了天泽手下的四大奇人之一的无双鬼。

    “横练高手。”晓梦看着无双鬼说道。

    无双鬼身高超过两米，一身壮硕无比的肌肉显露在外，加上全身极为特殊的百越纹身，一股极致的压迫感扑面而来。

    无双鬼手持石柱与卫庄战做一团，单论气力十个卫庄也远远不是无双鬼的对手，卫庄不敢与无双鬼硬碰硬，只能四处躲闪，寻找机会反击。

    鲨齿剑不断劈砍在无双鬼的身上，却发出一阵叮叮当当的响声，如同砍在金铁之上，没有伤到无双鬼分毫。

    “妖剑鲨齿都无法破除的防御，此人的横练功夫已经达到了难以想象的境界，只能以巧破之。”李冥说道。

    “没有达到洗脏炼髓的境界，一道万川秋水就可破掉他的横练功夫。”晓梦毫不在意的说道。

