
再来五瓶！？

朱鸿运下巴差点掉到地上。

常导演已经看出了不对劲，明智的保持了沉默，不过，心里好大一个问号，想不明白朱鸿运为什么这么怕叶凡？

难道这经纪人另有身份吗？

顾晓晓更是满头雾水，她满脸懵笔的望着叶凡，一个劲的琢磨着朱鸿运害怕叶凡的原因，是被叶凡揍过吗？

似乎只有这种可能。

再一想，叶凡不就是这种性子吗，二话不说就揍人，没半点客气可讲，痞横得像土匪一样。

看来，朱鸿运应该就是被叶凡揍过了，可顾晓晓又想不明白了，朱鸿运身为燕京名门望族的继承人，怎么还会被一个当保镖的人揍了？

难道以朱鸿运的实力，还收拾不了叶凡吗，怎么可能……

顾晓晓注定是想不明白的。

而叶凡刚才的话可不是开玩笑的，见朱鸿运没反应，眼神生冷了几分，缓缓道：

“怎么，不想喝吗，还是要我灌你？”

“你…你搞清点形势，这里是燕京，不是洛南，我要弄你，就想捏死一只蚂蚁一样容易。”

朱鸿运脸色恶了几分，想要吓住叶凡。

呵，恭喜你，碰到钉子上了。

叶凡嘴角勾起一抹残忍的弧度，踏进房内，顺手拎过桌边的一条凳子，没拎起，拖着。

凳子与地面发出刺耳的摩擦声，就像杀猪前的磨刀声一般。

朱鸿运脸皮直跳，心知叶凡不是装腔做势吓自己，真会抡起凳子暴揍自己一顿，之前不就揍过一次吗……

看着叶凡越来越近，朱鸿运扛不住了，叫道：“慢着，我喝。”

叶凡收步，狠厉盯着他道：“你他玛的再耍半点花样，我就抽得你爹妈都不认识，叫酒。”

朱鸿运不敢造次，只好叫服务员送来了五瓶红酒。

然后，一瓶接一瓶的往肚子里灌。

酒量不错，虽然喝得没那么豪壮和痛快，但五瓶都被他喝下去了。

当然，完全是被逼的。

等他喝完以后，叶凡怪味夸了一句：“表现不错。”

随即，离开了包厢。

顾晓晓默默跟在后面。

她看着叶凡的背影，感觉到了叶凡的冰冷，感觉到了叶凡身上散发出的刺人气息，也感觉到了由里至外的陌生。

是的，她以前不了解叶凡，现在同样不了解。

包厢内，朱鸿运爆发了，揪翻了桌子，举着凳子，一下接一下的狂砸着房内的设施，只要是他能看得到的物件，全被他砸了，甚至想砸常导演。

常导演缩到了墙边，有心想说点什么，但看着朱鸿运那狰狞的样子，明智的闭上了嘴巴。

他导演了好几部电视剧了，但今天这出戏，完全不在他的控制范围内……

朱鸿运疯狂发泄完以后，扔掉手中的凳子，拿出手机，拨打了一个电话。

等对方接听后，朱鸿运当即咆哮道：

“冯凯，你马上到我君越大酒店来，一个小时内，我如果没见到你人，那你可以像徐红客那样，收拾东西滚蛋了。”

徐红客，朱氏护卫力量中的第二高手，即上次朱鸿运叫到金沙市去的那个人。

哪知，他没能奈何叶凡，整得朱鸿运被揍了一顿，后来，回到燕京以后，徐红客自己收拾东西走了。

朱鸿运刚打电话过去的冯凯，则是朱家护卫力量中的第一高手。

看来，朱鸿运是要对叶凡动手了。

挂断电话以后，朱鸿运又冲着常导演咆哮道：

“你他玛的还傻站在这里干吗，当你是大导演吗，马上想办法给老子拖住顾晓晓，查出那杂种住哪里，我要将他碎尸万段。”

常导演什么都不敢多说，忙钻出包厢，他虽然有身份地位，但完全是朱家扶植起来的，朱鸿运说一，他就不敢说二。

叶凡和顾晓晓已到了停车场，就在叶凡要上车时，顾晓晓叫住了叶凡：

“等等，刚才不是你想像的那样？”

叶凡看了一眼，淡笑道：“貌似没必要和我解释吧，不管是，或者不是，那都是你的事，和我没关系。”

听到叶凡这样说，顾晓晓心里特别的不舒服，冷脸道：“我确实没必要和你解释，也确实和你没关系，但你也没权利瞧不起我。”

“好似乎我应该崇拜你似的，是吗？”

“你……”

“上车吧，我没兴趣和你扯这些，你也没必要和我解释什么。”

叶凡拉开车门，坐进了副驾驶室。

顾晓晓又被叶凡的这种态度刺激到了，找茬道：

“你少在我面前耀武扬威，我问你，刚才谁让你对朱鸿运动手的，经过我批准了吗？”

叶凡眉头一皱，眼神冰冷瞪向顾晓晓：“我要收拾朱鸿运，难道还要经过你同意吗，你当你是谁啊，慈禧太后还是武则天？你如果嫌我打扰了你的好事，那你现在可以回去，朱鸿运正需要安慰。”

“你，你混蛋。”

顾晓晓气得脸蛋都变了样，特别是想起被朱鸿运摸过臀部，被他握着手，且想起他裆间顶着的那个帐篷时，心中便是阵阵恶心和难受。

叶凡不屑和她斗嘴，直接升上车窗，看都懒得多看她一眼。

顾晓晓简直要抓狂了，正要上车再找叶凡分个高低时，有人叫她道：

“顾晓晓，等一等。”

回头一看，赫，是常导演。

顾晓晓正一肚子火气，看到常导演以后，火气更是冒高了一层，不客气冲常导演吼道：

“叫我干吗，要我陪你睡觉吗，还是要骗我去和朱鸿远上床？”

常导演眼角跳了跳，试图解释：“这中间可能有点误会……”

“你骗鬼啊，垃圾，人渣，老色鬼，龌龊。”

顾晓晓骂完以后，直接上车，招呼司机走人。

常导演连忙记下了车牌号，还怕自己记错，又拿出手机对着车屁股拍了几下。

叶凡从反光镜中看到了他的这个举动，眼中冷光炸起。

想玩后续是吧，那就放马过来吧，我陪你玩到尽兴。

常导演拍完照片以后，马上返回了酒店，把照片中的车牌号告诉了朱鸿运。

朱鸿运立即动用关系，一会儿即查到了车子所属的酒店，再动用关系，查到了叶凡和顾晓晓的住房信息。

等查完这些时，朱家护卫力量中的第一高手冯凯到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544671"  chaptername="第799章  陪你玩到尽兴">加入书签</a>
</div>
