    巨盾军士兵没有携带兵器，他们每人只拿着一名巨大的盾牌，盾牌轻便坚固，另外每人还拎着一罐陶瓷火油，他们的任务是清除冰面上的两道砂袋墙。

    由于沙袋墙已经被冰冻得结结实实，硬砸很难砸开，最好的办法就是就是用火先融解冰，然后再移开沙袋。

    两道沙袋墙都在城头的弓箭射程内，巨盾军士兵刚接近第一道沙袋墙，城头上铺天盖地的箭矢射来，巨盾军的特色这个时候就显示出来，他们不仅手上有一面巨盾，后背还背着龟壳似的一面弧形盾牌。

    这种巨盾军最初是出现在火器营中，点火器的士兵来不及逃远，便趴在地上，利用后背的盾牌抵御铁片四射，晋军很快发现这种背盾的效果不错，便开始组建了巨盾军，巨盾军目前有一万人左右，这次李冰带了三千人前来攻打黎阳城。

    头顶上的箭矢太密集，如雨点般落下，难以躲闪，士兵们改成匍匐前行，手中盾牌顶在头上，两面大盾遮挡着头顶上的箭雨。

    渐渐靠近了，数百人率先抵达第一座沙墙，他们将数十条棉被堆满了沙墙前后，在上面浇上了几百罐火油，点燃后迅速撤退。

    河面上，一条二十余丈长达的沙袋墙火光熊熊，浓烟滚滚，很快，靠近城门只有十几丈远的第二堵沙袋墙也被点燃了，巨盾士兵索性将手中的火油陶罐扔出去，在城门上砸碎，黑色的火油流满了城门，火焰迅速蔓延到城门上。

    城头密集如雨点般的箭矢还是让数百人受伤，基本上都伤在腿上，棉裤和皮甲挡不住锋利且沉重的兵箭，被箭矢射穿，扎进肉里，很快便有三百余人先后受伤。

    没有受伤的士兵奋力搬运沙袋，只片刻，朱泚军费了很多时间才搭建起来的沙袋冰墙已被搬运一空，河面上变得空旷了。

    薛纶脸色变得十分难看，他也没想到黎阳县这个弱点会这么严重。

    “将军，快看！”一名士兵指着远处大喊道。

    薛纶刷的一下脸上惨白，只见一里外，数百名士兵将一根巨大的攻城槌推到冰面上，攻城槌装在一座架子上，架子的四个脚似乎安装了雪橇，士兵们毫不费劲地推动着攻城槌前进。

    薛纶立刻意识到冰面上的城门已经无法阻挡晋军了，除了血刃战，他们已别无选择。

    他当即令道：“刘将军，你可率本部三千人下城阻击敌军入城，我随后会来接应！”

    这名大将叫做刘奎，他知道自己很可能会全军覆灭，但军令如山，他只得硬着头皮答应了。

    “第三军跟我来！”

    刘奎一挥手，率领本部三千士兵下城去列阵了........

    冰面上，三百名护卫着重型攻城槌在冰面上移动，从汲县得到的这根巨木已经被改造成攻城槌，前端被工匠削尖，装上一个铁头，又造了一座很大的木架，用来安置攻城槌。

    铁匠们用铜打造了四支铜制雪橇板，装在攻城槌木架的四个脚上，在冰面上轻轻推动，它便可滑动起来。

    在攻城槌的后面，是一千名重甲步兵，他们两百人一排，排成五排，个个手执陌刀，杀气腾腾，一步步向大门走去，再向后便是骑兵和长矛军。

    重型攻城槌距离城门只有百步了，这时城头上抛下来数百桶火油，木桶碎裂，火油流满一地，几十支火把扔下来，顿时火焰燃烧起来。

    攻城槌的速度越来越快，士兵们猛向前一推，巨大攻城槌穿过了熊熊烈火，以一种强大的惯性向城门冲去。

    “咚——”

    一声巨大的沉闷声响，被烧焦的城门根本经不起攻城槌的万钧一击，顿时被撞开一个一丈宽，一丈五尺高的大洞，攻城槌直接冲进城内，惯性未消，重重撞在二十几步外的第三座沙袋冰墙上，竟然将冰墙也撞开一个口子，巨大的攻城槌终于倾翻倒地。

    薛纶已经看见了列队而来的重甲步兵，弓箭对他们没有意义，没必要在城头放箭了，接下来将是一场近距离的血腥之战，能不能守住黎阳就在此一举。

    “全军集结，下城迎战！”

    城头上的七千士兵开始迅速集结，他们毕竟是大秦朝的精锐之军，训练有素，战斗很强，薛纶也是朱泚帐下名将，曾率军击败过强悍的淮西军。

    这时，一千重甲步兵杀进了城内，密集的箭矢迎面射来，发出一片叮叮当当的声响，箭矢射不透步兵的重铠。

    重甲步兵迅速列阵，绕过沙袋墙，向阻截他们的三千敌军杀去。

    这时，跟随在重甲步兵身后的数百名士兵迅速清理沙袋墙，奋力将倒地的攻城槌推到一边去，他们索性彻底打开城门，将两扇破损的大门拉开了。

    刘奎见弓箭无效，大喊一声，率领三千军队冲上来，和重甲步兵撞击在一起。

    重甲步兵的阵型变成两排五百人，锋利无比的陌刀挥过，顿时血光迸射，肢体断裂，他们脚踏尸体，陌刀上下翻飞，毫无阻挡，只瞬间便有超过三百士兵被杀，人头滚落，身躯被劈开，内脏撒满一地，空气中弥漫着刺鼻的腥臭气息，很人士兵实在受不了，纷纷呕吐起来。

    重甲步兵却丝毫不受影响，他们步步推进，所向披靡，不论怎么朱泚军士兵怎么拼死抵挡，依然死伤惨重，而且死状极为凄惨，堪称绞肉机似的屠杀。

    士兵们再精锐也被这种残酷的杀戮吓着了，他们纷纷后退，不敢再冲上去送死。

    就在这时，马蹄声大作，李冰率领五千骑兵杀进了城内，而恰好此时，薛纶也率领七千士兵从城头冲下来，正好遇上了晋军骑兵，双方短兵相见，激战在一起。

    紧接着，一万四千长矛军士兵也杀进了城内，他们分兵两路，四千士兵迅速占领了城内的各个仓库，而一万士兵从后面进攻敌军主力。

    晋军中有强大的骑兵，有战斗力强悍的重甲步兵，长矛步兵也同样训练有素，兵力更是两倍于对方，仅仅支持了一刻钟，朱泚军便抵挡不住了。

    刘奎的手下率先溃败，他们伤亡已近半，而刘奎本人也在混战中被陌刀斩断了一条胳膊，他大叫一声，转身便逃，他的手下已被杀死一千三百余人，剩下的一千六百人已经支持不住，主将的逃跑使士兵们纷纷跟随调头逃跑，一千六百余人大喊大叫，没命地向东城门奔逃。

    刘奎部的溃逃也严重影响了薛纶部军队的士气，军队开始动摇，两侧的士兵出现了逃亡。

    薛纶气得大骂，“没有的混蛋，必奏请天子斩之！”

    旁边一名将领忧心忡忡道：“将军，弟兄们伤亡惨重，再打下去必然全军覆灭，撤退吧！”

    薛纶见自己军队的士气已处于崩溃边缘，而对方最强悍的重甲步兵包抄杀了过来，他只得长叹一声，“撤吧！”

    “呜——”

    撤退的号角声吹响，五千余士兵在薛纶的率领下迅速向东城撤退，他们并没有溃乱，有序地向城东撤退，很快撤出东城门，向黄河南岸奔去。

    李冰见对方退而不乱，便没有下令追击，他们已经完成了晋王交给的任务，夺取怀州和卫州，断了朱泚的后勤基地，盲目追击反而容易被对方反戈一击。

    军队占领了黎阳城，储存在黎阳城的四十万石粮食和大量军用物资落入晋军之手，李冰立刻派人赶赴魏州向晋王汇报。

    ..........

    晋军主力大营已经构筑完成，车骑将军张拓率两万军队从清漳县大营赶到昌乐县。

    与此同时，王侑也奉命率领元城的一万军队赶来增援主力，使晋军主力的总兵力达八万人，和城内朱泚的主力旗鼓相当，如果再加上相州和黎阳的军队，以及留守清漳县的两万军队，河北的晋军人数实际上已远远超过朱泚军。

    另外数万民夫赶着上万辆牛车运送各种军资物品抵达了大营，一顶顶大帐开始矗立起来，数千顶大帐一眼望不见头。

    中军大帐内，郭宋已经得到了李冰的最新快报，他们夺取了黎阳城，意味着朱泚的后勤基地被端了。

    这个消息令郭宋欢欣鼓舞，他站在地图前对王侑道：“我估计城内的粮食最多只能支撑一个月，他们不可能在粮断的时候才撤，很可能在二十天后就要南撤，这个机会我们要抓住，要狠狠宰他们几万人马，让朱泚从此不敢再窥视河北。”

    王侑微微一笑道：“殿下怎么知道对方粮食能支持一个月？”

    “我是估计的，应该有这么多粮食吧！”郭宋眉头一皱，他也没有多少把握。

    王侑不慌不道：“所以说殿下判断的时间点是建立在一个假设上面，如果昌乐县的军粮只能支撑半个月呢？那么他们十天后就该南撤了，卑职的意思是，不管他们能支撑几天，我们就保持最高戒备，骑兵随时出击！”

    郭宋沉思片刻，点了点头，“先生说得对，我们时时刻刻都不能松懈，说不定他们得到黎阳失守的消息，朱泚今晚就撤退了。”

    王侑笑眯眯道：“也有这个可能，殿下要多派斥候，监视敌军的一举一动。”

    郭宋欣然接受了王侑的建议，立刻令道：“速令张云来见我！”

