    厚重的紫色光盾上遍布裂痕，却并没有真正裂开，牢牢的将罗德保护在其中。

    这种紫色光盾和【泰坦殖装】的光膜差不多，不过罗德身上的肯定不是以紫晶矿心制造，而是用衍生紫晶科技。

    不过，也正是因为如此，他身上的光盾非常厚实。

    罗德脸色很不好看，以晶体叠加的能力，还有身上的高级紫晶装甲，本以为十拿九稳的战斗，却变成了现在这个样子。

    “信息资料太落后了，这家伙的实力远超想象。”罗德不禁暗骂自家的情报组织，对方的实力和资料上根本没有一丁点相符的地方。

    甚至带来的B级生命体都被干掉了一个，让他的实力削弱了一部分。

    如果剩下的B级生命体也出了问题，那他恐怕就真的危险了。

    而李宇也正是这个打算，他的动作没有停止，早就锁定了一个B级紫晶人，音爆如雷鸣，紫红色的电弧在空气中留下蔓延的痕迹。

    罗德自然也不会坐视李宇去攻击他的人，紫晶装甲的机械构件颤动，大地蔓延出蛛网裂痕，他已经冲了出去。

    【泰坦殖装】分裂，白色机械块上密集的金属颗粒如水波般流动。

    【立方之力】闪烁不止，湛蓝色的电弧浮现，能量被高速抽取，电磁炮台组装而出，而这只是一个开始。

    嗡——

    下一秒，高空传来连绵不断的轰鸣声！

    罗德猛然抬头。

    五道湛蓝色电弧光柱以不可思议的速度，从他的头顶坠落。

    这些湛蓝色光柱，全都是电磁炮，分裂殖装在短时间内构造出了五道小型电磁炮台，一束能量炮的直径差不多有四五米！

    罗德瞳孔骤缩。

    他只来得及凝聚紫晶罩，下一瞬间，五电磁能量炮轰然落下！

    轰隆！！

    震耳欲聋的爆炸声席卷四方！

    连绵不绝的烈风冲击波，将周围一切全部吹飞出去。

    远处的土著掠夺者们已经惊呆了，这种级别的战斗场景，远远超出了他们的理解范畴。

    耀眼的蓝色电弧蘑菇云冲天而起，视野白茫茫一片，几乎什么都看不见。

    五道电磁炮台，这是【泰坦殖装】目前的极限，否则没有足够的能量支撑电磁炮同时开炮！

    电弧蘑菇云还在不断膨胀升腾，声势惊人，地面炸出了一个大坑。

    李宇没有耽搁，【泰坦殖装】的推进器猛地一喷，他接近了一名B级紫晶人。

    对方脸色剧变，匆忙抵挡，然而大部分力量已经传输到了罗德的身上，面对来势汹汹的李宇，他根本没有什么抵抗的能力。

    破舰刀轻而易举的撕裂对方身体前薄弱的紫晶护盾，将其变为了刀下亡魂。

    罗德不断加固紫晶罩，抵消了大量电磁攻击，这一下还不足以重创他，而且是五道电磁光柱分开攻击，攻击力自然不够凝聚，浪费了许多威力。

    这一击的最大作用，是让李宇再次杀掉了一名紫晶人，让罗德的力量再次削弱了一部分。

    估摸着差不多了，李宇不准备给罗德喘息之机，立即追击进去。

    只见罗德与他的护罩被轰进了土里，底部露出半球形的紫色能量罩，上面满是裂痕，在漫天蓝色电弧与灰尘中十分显眼。

    轰——

    就在这时，罗德猛地抬起头，面具已经炸碎，露出一张表情扭曲的脸，一缕鲜血顺着额头流下，眼中满是杀意。

    似乎早已料到李宇会追击过来，紫晶装甲的机械手抬起，抓向李宇，四周紫色光芒交织成成大网，朝着李宇落下。

    两人的战斗经验都很丰富，在遭到电磁打击的瞬间，罗德就猜到李宇接下来可能的行动。

    抵抗攻击的时候，顺便布置了一个陷阱，紫晶巨网就是为了抓住李宇。

    然而下一刻，李宇的身影突然消失不见，同时紫晶巨网被撕裂出一个大口子。

    呼——

    不到一米的背后，忽然传来一阵风声，敏锐的感知告诉他，后背已经多了一个人。

    “他速度怎么会这么快！？”罗德脸色大变，来不及回头，后脑勺就被一只包裹在白色臂甲中的大手嵌住，本就已经濒临破碎的能量护盾直接崩裂。

    无法抵御的力量爆发，砰地一声，他直接被面朝下摁在土里。

    【泰坦殖装】的右臂像是装了强力弹簧的打桩机，让罗德直呼受不了。

    并且能量的蓝光从【泰坦殖装】内部溢出，汹涌奔腾，汇聚到手臂上。

    轰轰轰——

    连环的能量攻击震的罗德大脑一片混沌，毫无反抗之力，所以只能乖乖承受李宇狂风骤雨般的进攻，任其施为，被轰得浑身颤动不止。

    能量射完，罗德还有些懵逼，没有反应过来，李宇二话不说，直接让【泰坦殖装】进入负载状态。

    手臂高举，刺眼的能量汇聚双拳，紫红色电弧涌动。

    下一瞬，双拳猛然砸下！

    砰！！

    蛛网般的闪电炸开，大坑底部再度布满龟裂痕迹，爆发出轰然巨响！

    这一击李宇全力以赴，【独狼】的加持，再加上【泰坦殖装】的负载状态，杀伤力极其恐怖！

    咔嚓！

    饶是撞击声震耳欲聋，李宇也清楚听见身下的罗德传来骨头断折的声音。

    李宇一脸冷静，毫不手软，抓起罗德的脖子，脚部组装出稳定装置，嵌合进大地中，增强底盘。

    他猛地扭身，犹如投掷铅球一般，甩手将罗德掷了出去，脱手的一刹那，空气都炸开了一圈环形冲击波。

    呼——

    罗德犹如炮弹般笔直飞了出去，瞬间飞出了电弧的笼罩区域，距离越拉越远，几乎消失在视野之中。

    然而，攻击还没有结束！

    罗德飞出老远，这时，天际又亮起了五道蓝色光柱。

    第二次电磁齐射！

    轰隆——

    第二片电弧海再次蔓延开来。

    冲击波如期而至，李宇双腿的稳定装置深入大地，他牢牢稳固身体，没有被掀飞出去。

    李宇一甩手，【泰坦殖装】背后浮现无数机械臂，随即组装出各种远程攻击枪炮。

    轰轰轰——

    五颜六色的能量光柱跨越长长的距离，击中目标地点，爆发接连不断的剧烈爆炸。

    罗德的副官看着这一幕，心中剧骇然，这也太残忍了，动作行云流水，没有任何犹豫。

    虽然刚刚的攻击很帅，但李宇估摸着对方应该还没死，他正要趁胜追击。

    这时罗德的身影猛地冲出电弧海，腾空而起，高速冲向另一个方向，背后的紫色能量划出很长的遗留痕迹。

    “这家伙要粉碎我的分裂殖装？”

    李宇眼神一凝，启动喷射器，拦截了上去。

    “该死的……”罗德瞥了眼冲来的李宇，咬牙切齿。

    他此时受伤颇重，右臂软绵绵耷拉着，脖子也呈不正常的扭曲，右半边身子被李宇摧残严重。

    臂骨已经碎裂成了八瓣，他也不知道自己还剩几根没断的，胸背火辣辣地疼，状态极差，正在依靠装甲的维生系统快速治疗。

    已经很久很久，他没有受过这种重伤了，此刻又惊又怒，惊的是李宇的强大，怒的是自己竟然受到了重创。

    虽然身受重创，罗德愤怒之下，也还有部分理智，他准备去把那个可以不断发射电磁炮的东西给拆了，这样一来，战斗还有的打。

    在李宇的视野中，他背后的机械臂轮流射击，想要阻击罗德的飞行速度。

    然而，罗德有了防范，飞行轨迹没有规律，从不走直线，同时还用紫晶能量做盾牌，一发发能量炮全被他挡下或者闪开。

    看样子拦不住他，李宇冷静判断，一点也不犹豫，随即不再阻拦，电磁炮的充能需要时间，短时间并不能再次开炮。

    罗德终于逼近分裂殖装，他咬牙，勉强抬起左臂，就要催动紫晶装甲，这五门电磁炮台对他的威胁太大了。

    每次齐射都会让他受到重击，只要拆掉这玩意，再次和李宇硬碰硬，他认为还有的打。

    然而就在此时，那五门堪比小型楼房的电磁炮台突然化作流水般回缩。

    罗德左臂巨大的化的紫晶重锤丢失了目标，像是砸了棉花中，突如其来的状态让他微微失神。

    身侧，速度极快的李宇窜了出来，破舰刀赤红无比，并且不断颤动，以无匹的姿态划过罗德的胸膛。

    这次他毫无准备，被崩飞出去，在天上翻滚，厚重的紫晶装甲被撕出了一个大口子，电火花迸射，内部结构清晰可见。

    分裂殖装像是一摊白色液体，重新融入了【泰坦殖装】中。

    电磁炮台某种程度上也被罗德毁掉了，但紫晶装甲破碎完全不是他想要的。

    他已经彻底变了颜色，以他目前的状态，缠斗下去的结果只有一个，那就是死亡。

    “到此为止吧。”他咬牙开口，装甲智能不停的警报，大部分功能已经无法使用。

    “啥？”李宇像是没听清，瞪着眼睛：“请问，到此为止什么意思？”

    罗德有种羞耻感，来时信誓旦旦的对父亲以及高层保证将李宇带回去，但现在却只能向对方妥协。

    “你不会还想全身而退吧？”李宇猜测道，见罗德默不作声，才有些难以置信的确定自己猜对了。

    李宇不知道罗德为什么会有这种想法，难道紫晶文明给自己的资料打上了“人帅心善”的标签？

    “我是个注重承诺的人，本来没打算一件东西卖两次的。”他摇头叹气，看起来颇为为难。

    刚卖出去的紫晶矿心似乎要再次回到他的手中了。

    “注射紫晶活性激素！”罗德给装甲智能下达了命令，李宇看不到的装甲舱中，注射针缓缓的推进了罗德体内。

    瞬间，他的瞳孔遍布血丝，璀璨的紫色能量从他的额头中迸发出来，像是紫色太阳朝着李宇轰了过来。

    拼命的底牌总是格外的强大，小吵闹作战系统上的能量读数已经爆表，李宇不想阴沟里翻车，并没有硬抗的打算，当即离开了原地。

    而罗德却并没有改换的方向的打算，径直朝着地面砸了过去。

    轰！

    紫色太阳炸开，在地面再次炸开深坑，从高空俯瞰，适才战斗区域的地表，大地龟裂，还有两个巨大的坑以及未散的爆炸烟尘。

    罗德躺在坑中央，几个B级生命体就在他附近，迅速接近罗德，并将刚刚的紫晶矿心塞在了他的手中，这让李宇有了一种不好的预感。

    “我有特殊的方法，可以引爆紫晶矿心，其中蕴藏的能量，可以把这颗星球炸成齑粉。”

    罗德显然没有天真到空口白话就让李宇放过他，这才是他真正的底牌。

    刚刚的爆发只不过是为了接近保存着矿心的属下而已。

    李宇微微皱眉，盯着满脸鲜血，咬牙坚持着的罗德。

    “你等一下，我需要确认你的说法。”

    让小吵闹拨通堪萨的通讯…

    “您好，矿心交接完毕了吗？”堪萨接通后，询问道。

    “没有…出了点意外。”李宇否认，而后就罗德的情况向堪萨确认。

    “紫晶居然想招揽你？”另一头的堪萨震惊道，他完全不知道这个消息。

    “回答我的问题！”李宇强调道。

    堪萨沉默了片刻，似乎是在思索，而李宇则有些不一样的猜测：

    “你不会想误导我，让我对罗德出手，然后死在这里吧？”

    “怎么可能！”堪萨急忙否认，解释道：“罗德说法很有可能是真的，只是我已经很久没接触过紫晶研究所，并不是太确定。”

    紫晶文明以紫晶矿心起家，整个宇宙，若论对紫晶矿心的研究深度，无人可以比拟。

    罗德浑身各处都传来剧痛，副官已经给他注射了各种维生药剂。

    他紧盯着半空中的李宇，手中捏着紫晶矿心。

    “好吧。”李宇也不想和罗德同归于尽，道：“虽然很不爽，但你可以离开了。”

    罗德紧绷的神经陡然松了下来，正准备在副官的扶持下起身。

    “呕！”

    眼前突然一黑，温暖湿润的液体落在了他的脸上，酸臭味扑面而来，甚至还有东西进入了他的嘴里。

    大片的呕吐物突然糊了他一脸。

    他的副官，浑身抽搐，嘴里的隔夜饭一股接着一股，谁也不知道他昨天吃了多少。

    “滚开！”罗德呆滞了片刻，随即大怒，强忍着痛苦把副官推开，满脸的呕吐物让他胃里也不禁翻腾起来。

    而李宇有些狐疑的盯着那个紫晶人，感觉他的呕莫名的有种熟悉的感觉。

    啵！

    一枚拳头大小的粉色圆球被副官吐了出来，在地上弹了几下，面部抽搐的副官这才缓和了下来。

    而李宇的瞳孔收缩，艹！

