    

    垂直喷射装置虽然被打开，但是新城驾驶的胜利飞燕一号却是刚才被击中后受损严重，机翼也被损伤，整体升力已经是大不如前。

    “嗡.........嗡...........嗡...........”

    机舱里面警报声不断。

    这架战斗机受到了严重的损坏。

    正在此时，基里艾洛德人依旧是没有放弃攻击。

    他冲过来便是要一拳打中胜利飞燕一号。

    正在这千钧一发之际，突然一道耀眼的光芒闪烁。

    一个身影突然纵身跃到空中，趁基里艾洛德人攻击之前一把将胜利飞燕一号抓住。

    在地面上的人们，无论是丽娜，居间惠还是无数的民众，都是看到了这个身影。

    “迪迦奥特曼！”

    大古在疏散民众后及时变成了迪迦奥特曼并且救下了新城。

    新城发现此时他驾驶的胜利飞燕一号被迪迦奥特曼抱在手里，他十分震惊的看向周围。

    “天哪！居然是迪迦奥特曼救了我！”

    新城震惊不已的时候，迪迦奥特曼将胜利飞燕一号带到了远离一些的区域将其放开。

    新城驾驶严重受损的胜利飞燕一号凭借垂直喷射装置勉强飞离这片区域。

    迪迦奥特曼转过身，面向了那个恶魔般的敌人。

    “咚！咚！”

    一阵子巨响，基里艾洛德人也走向迪迦。

    迪迦握紧了拳头准备迎击这个充满了邪恶气息的敌人。

    这个时候，一道洪亮的声音响起来。

    “迪迦奥特曼，你果然现身了。”

    基里艾洛德人那洪亮的声音响彻了整个夜空。

    这声音与基里艾洛德人在板桥光雄外貌时候的声音还是有些相似，不过远远要洪亮。因为一个人类大小的生命和一个五十多米高大的生命发出的声音响亮程度肯定是不同的。

    基里艾洛德人与迪迦奥特曼这两个巨人互相距离三百多米，对峙起来。

    基里艾洛德人说道：“迪迦奥特曼，你想当人类的守护神是吧？不过我要告诉你，早在你这个巨大的身体出现之前，基里艾洛德人便是来到了地球。人类也必须要由基里艾洛德人来统治他们，才能够获得进步。你看来执意要当我的挡路石了，那么胆敢违背基里艾洛德人意志的东西都是必须被消灭掉。”

    基里艾洛德人握紧了拳头摆好了格斗架势开始朝迪迦奥特曼快速冲锋。

    “轰隆！轰隆！..........”

    这个庞然大物行进起来却十分灵活，让城区的地面都是地动山摇，街道上被基里艾洛德人的重量和奔跑的力量震裂开，挡住去路的房屋直接被撞得倒塌。

    基里艾洛德人一拳便是朝迪迦奥特曼的头部打过来。

    迪迦猛地躲避开。

    基里艾洛德人猛地用右腿朝迪迦奥特曼横扫过去。

    迪迦奥特曼迅速地跳跃起来，躲避开了这攻击。

    半空中的迪迦奥特曼一个飞踢踢向基里艾洛德人。

    “咚！”

    基里艾洛德人双臂交叉挡在胸前，挡住了迪迦的这一飞踢。

    迪迦奥特曼这一击被挡住后他落在地上，继续跟基里艾洛德人进行激烈格斗。

    基里艾洛德人的身体相当灵活，能够使出威力巨大迅猛的拳脚攻击。

    迪迦奥特曼努力的抵挡对方的攻击，

    格斗战中，基里艾洛德人居然暂时占据了上风。

    正在地面上观察这场战斗的居间惠和丽娜感到了震惊。

    丽娜焦急的说道：“迪迦奥特曼，赶紧努力反击。打倒他！”

    居间惠看出了问题，她脸色严肃的说道：“迪迦奥特曼不是弱于对手，而是在城区当中他无法太放开手脚战斗。毕竟城区当中有大量的平民。你看迪迦奥特曼的动作，他明显是在刻意避开破坏那些有人居住的建筑。”

    迪迦奥特曼在战斗当中，十分注意躲避开那些楼房一类的建筑。

    城区里毕竟是人口密集区域，在这里大规模开打，势必会造成大量无辜平民伤亡。

    迪迦身为正义的超古代战士，不会这样子干的。

    但是基里艾洛德人就不一样了，他骨子里就是要统治人类。现在他现出真身巨大化之后，更是将人类视为蝼蚁。

    死多少人对他来说都没任何事情。

    但是毕竟是战斗，迪迦再当心也依旧是有无辜的平民在战斗当中死亡。

    “咚！”

    基里艾洛德人一脚踢中了迪迦的胸部，他巨大的身体朝后面倒下去。

    此时迪迦身后正有一栋楼房，里面还有很多亮灯的房间。

    在一处窗户那里，一对母子十分恐惧的眼睁睁的看到迪迦的身体倒过来。

    “轰隆！”

    一声巨响，这栋楼房被迪迦巨大的身体砸倒。

    楼房倒塌后里面的平民无一幸存。

    迪迦从楼房的废墟当中重新站起来，他看基里艾洛德人。

    基里艾洛德人那张跟地狱里恶魔一样的古怪头部上虽然没有表情，但是却仿佛在嘲讽迪迦。

    “哼哼！迪迦奥特曼，你不是自己认为自己是这颗星球上人类的守护神吗？很可惜啊，居然自己倒下压死了一群渺小的人类。”

    基里艾洛德人那巨大的声音响彻在夜空当中。

    迪迦奥特曼重新站稳，这位超古代战士金属的头部上面也让人看不出表情，但是他的头部看向刚刚身后的楼房废墟，又缓缓的转向基里艾洛德人。

    这位超古代战士的内心当中燃烧起了对邪恶的仇恨。

    迪迦奥特曼将双臂交叉在额头前面，额头的水晶闪烁蓝色的光芒。

    迪迦奥特曼身体上的皮肤改变了颜色，从复合型的红紫白三色变成了蓝紫色的身体线条。

    现在迪迦奥特曼从复合型变成了空中型。

    空中型迪迦拥有极为敏捷的身手和极快的速度。

    空中型迪迦双腿迅速迈开，朝基里艾洛德人冲过去。

    基里艾洛德人眼见空中型迪迦冲过来，他赶紧躲避。

    但是对方的速度更快。

    空中型迪迦一把抓住了基里艾洛德人并且将其扑倒在地。

    空中型迪迦挥舞拳头便是对准了基里艾洛德人头部一拳。

    “咚！”

    基里艾洛德人的头部被空中型迪迦的重拳击中。

    这个恶魔一样的家伙还是很强大的，基里艾洛德人猛地一脚便是将空中型迪迦踹开。

    空中型迪迦身体很灵巧的落到了一处街道上。

    空中型迪迦的身体格外灵活。

    基里艾洛德人继续攻击，他冲过来对准了空中型迪迦的头部又是一拳。

    “呼！”

    空中型迪迦凭借敏捷身手躲避开攻击，基里艾洛德人的拳头打空，只是撕裂开空气。        

