    恐怖的气息，自天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人身上散发。

    这是属于化神强者的气息！

    匡红完全被四大化神老怪，吓懵了。

    “老祖终于出现了！”梅雪儿、洪日、风激玉、吴飞辉四人，则是大喜。

    “陨日上人！无涯上人！风雷上人！还有……天宝上人！”

    “是四大化神老怪！”

    “化神级强者降临了！”

    空中密密麻麻一片的修士，在化神气息的影响下，脸色惨白，境界低的修士，甚至浑身颤抖起来，差点从飞剑上掉下去。

    紧接着。

    一个个修士，心中咯噔一响，脸上纷纷露出震惊之色。

    “刚才，几位化神大人说，莫川是灵阶肉身？”

    “嘶，灵阶肉身，那不就相当于元婴期修士！”

    “怪不得，莫川能一拳秒杀假婴期！”

    但随即，一个巨大的疑问，出现在所有修士的心中。

    “可是……他是怎么做到的？炼气期就有灵阶肉身，明显不合常理！”

    “没错，一般来说，肉身境界，只能比真气境界高2个等级！”

    “肉身比真气境界强太多，会造成肉身坍塌，甚至肉身崩溃。”

    “也就是说，炼气期，最多拥有金阶肉身！”

    “但现在，莫川明明是灵阶肉身，肉身境界比真气境界高了3个等级！！！”

    ……

    四大化神老怪，此刻也是饶有兴趣地看着莫川。

    “有意思，小子，你居然打破了肉身的极限，无视了肉身不能高于真气境界2个等级的限制。”

    陨日上人淡淡道。

    莫川不屑一笑，但，并没有回应，依旧在吞噬着周围的仙灵之气。

    打破肉身极限很难吗？

    他身怀真龙血脉，而真龙的强项之一，就是无与伦比的肉身！

    什么肉身最多高于真气境界2个等级的限制，在他这里，根本不生效！

    只要有足够多的资源，他的肉身就能一直突破！

    而且，还是没有副作用的那种突破。

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到灵阶七级！”

    这时，脑海中，系统的提示音又一次响起。

    而空中的仙灵之气，依然有大量余存！

    “唔，你掌心的黑色漩涡，应该是蕴含了真正的吞噬之力吧？因此，才能以极快的速度，吸收仙灵之气！”

    这时，天宝上人也开口了，盯着莫川，眼中精芒闪烁，神色贪婪。

    黑色漩涡的吞噬力量，可比他的吞灵符强多了，完全不在一个等级。

    如果能得到这种“吞噬”的手段，他就能大范围吞噬仙灵之气，有望晋级到炼虚期……

    想到这里，天宝上人眼中的贪婪之色，越发浓郁。

    “空间手镯，也在你的身上。”风雷上人看向莫川手腕上的空间手镯，神色同样贪婪。

    “呵呵，一个小小的炼气期，好东西倒是不少。”无涯上人也呵呵一笑，已经有些迫不及待了，他想快点拿下莫川，无论是打破肉身极限的方法，还是吞噬手段，亦或是空间手镯，他都想得到。

    “废话少说，你们几个老东西，不就是想要我身上的宝物吗？”

    “既然如此，那便来拿！”

    莫川一边吞噬着仙灵之气，一边冷笑道。

    这话一出，那人山人海的修士，脸色都是一变。

    梅雪儿、洪日、风激玉、吴飞辉四人，更是一脸怒容，开口呵斥。

    “大胆！竟敢对几位化神老祖不敬，实在该死！”

    “世俗之人，身处蛮荒之地，果然缺乏教化！”

    “区区灵阶肉身，不过相当于元婴修士，也敢在化神老祖面前逞凶，简直不知好歹！”

    “灵阶肉身？”

    莫川神色玩味，嘴角微翘道：“很快就不是了！”

    话落。

    源源不断的仙灵之气，涌入掌心的黑色漩涡。

    “不好！”

    “仙灵之气正以极快的速度，涌向此子！”

    “此子在疯狂吞噬仙灵之气，妄图突破到‘宗阶肉身’！”

    看到这一幕，四大化神老怪，脸色纷纷一变。

    一旦莫川突破到“宗级肉身”，便能肩比化神期。

    到时候想拿下莫川，就麻烦多了。

    “阻止这小子！”

    陨日上人当机立断，抬手一挥，便是一道真气大手，从天而降，抓向莫川。

    所有修士都屏住呼吸，浑身颤抖，心生畏惧。

    这是真真正正的化神一击！

    然而，就在这一道真气大手，即将抓住莫川时……

    一个光罩，迅速出现，笼罩住了莫川。

    砰！！！

    真气大手与光罩相碰。

    可结果让人大跌眼镜。

    光罩居然毫发无损！

    莫川被保护得好好的。

    见到这一幕，所有修士都目瞪口呆了。

    “怎么可能？！”

    陨日上人神情大变。

    这可是化神一击，居然被拦下了？？？

    被一个炼气期拦下了？

    天宝上人、风雷上人、无涯上人，也是神情大变。

    梅雪儿、洪日、风激玉、吴飞辉四人，更是连连摇头，满脸不敢置信。

    “就这？”

    莫川看向四大化神老怪，神色不屑。

    此时，他一只手吞噬着仙灵之气，另一只手，则拿着一大叠玄灵盾符。

    刚才的光罩，正是一张玄灵盾符所化。

    就这？

    陨日上人听到这话，脸色铁青，到了暴怒的边缘。

    他堂堂化神老怪，居然被一个炼气期嘲讽了？

    可随即，陨日上人看到了莫川手上的玄灵盾符。

    “这是……玄灵盾符？！可挡一切化神攻击10秒的玄灵盾符？！”

    “刚才的光罩，就是玄灵盾符所化？怪不得，可以阻挡老夫的攻击！”

    “该死，此子为什么会有玄灵盾符？这不是只有天宝上人才能炼制的符篆吗？”

    “天宝上人，这是怎么一回事？”

    “难道你和此子有勾结？”

    陨日上人猛然看向天宝上人，眼神冰冷无比。

    “天宝，你需要给我们一个解释。”

    “此子拥有玄灵盾符，我们便无法阻止他吸收仙灵之气。”

    风雷上人和无涯上人，也看向了天宝上人，眼神充满质疑。

    天宝上人脸色铁青，道：“和老夫没有关系！”

    “老夫只把玄灵盾符，赐给过一些元婴期，就是上次商讨域外妖族入侵一事的时候！”

    “难道……是这小子杀过一些元婴期，从他们手中，夺到了玄灵盾符？”

    “答对了，可惜，没有奖。”

    莫川淡淡一笑。

    下一秒，在源源不断仙灵之气的淬炼下。

    系统的提示音，接连响起。

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到灵阶八级！”

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到灵阶九级！”

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到宗阶一级！”

    宗阶一级肉身，肩比化神一层！

    一拳轰出，足足有1万鼎之力！

    【作者有话说】

    汗，大家的催更，作者君看到了。

    这几天主要是在改大纲，所以没有更新。

    作者君打算快点推动剧情，迅速过完内昆仑界的剧情，把主要篇幅转移到修仙界。

    到了修仙界，莫川才能快速进化。

    书名叫从蛇开始进化成龙，莫川总不能一直是蛇吧，哈哈。

    现在大纲已经改完，恢复正常更新。

    预计12.10，莫川就能过完内昆仑界的剧情，到达真正的修仙界。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

