一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百八十二章寻龙师感悟

    “妖梦……”

    李墨的脸上露出了深深的自责之色，若不是因为自己，妖梦绝对不会死的。

    “妖梦她为了救我，去了另外一个世界！”

    “什么？”银翼飞虎与九头狮子皆是浑身一震，巨大的身躯，都猛地一抖，不敢置信的看着李墨，它们一直以为妖梦过的很好。

    “怎么可能？不绝对不可能，妖梦怎么可能会死？她可是有黑龙的保护，不可能的！”银翼飞虎道。

    “绝对不可能，在无尽山脉之中，谁敢杀龙族？黑龙会拼死保护妖梦的！”九头狮子亦是说道。

    旋即，李墨便将古地裂缝之中的事情，大致讲了一遍，两只大妖的目光皆是呆滞了，不敢相信这一切，它们离开妖梦只是为了不连累她，但是，没想到妖梦竟然死了，它们甚至没有机会见最后一面，上次的别离，竟成为了永远。

    早知如此，它们便不会离去了，哪怕与妖梦一起死在古地裂缝之中，它们也愿意。

    “你救大妖朋友，没有错，重情重义，甚至不惜与六大王朝做对，我很敬佩，是六大王朝的错，他们想要屠杀圣兽一族，心存贪念，妖梦为了救你也没错，是六大王朝的错，我以后会加入五大部落，一生与六大王朝为敌，杀敌为妖梦报仇！”银翼飞虎狠声道。

    “好，我也正好有此意！”九头狮子，九只巨大的头颅，皆是高高昂起，眼眸泛红，仰天怒吼了起来。

    李墨知道，无法阻止它们，他其实更希望两只大妖好好活着，不理会那些战争，但是，这是不可能的，他知道自己无法劝住这两只大妖。

    “这六颗红花，你们一人三株，还有这些丹药，你们也服用炼化，全部吞噬后，差不多便有凝血大圆满了！”李墨拿出了古地裂缝中的红花，还有一些珍贵的丹药。

    两只大妖看着这些东西，顿时露出了震惊之色，不敢置信的看着李墨，这世上，就算是亲人，都不一定会给这么珍贵的东西给对方。

    “收下吧，这是妖梦嘱托的，她临死时，让我找到你们，然后帮助你们提升修为！”李墨道。

    九头狮子，九只头颅皆是微微颤抖了起来，血红的眼眸之中，流出了滚滚热泪，银翼飞虎咬着虎牙，低着头，大颗大颗的眼泪，不停的滴答滴答，落在大地之上。

    这一刻，它们悲伤极了。

    “妖梦的意思，你们明白吧？她希望你们能够好好活着，变得更强，而不是去为了她，与六大王朝做对！”李墨道，“你们自己好好想想，我走了，你们要是真的听从妖梦的话，便去落日山脉找圣兽一族，说是我的朋友，是妖梦的伙伴便可！”

    李墨看着哭泣的两只大妖，眼眸亦是微微一红，长长叹了一口气，化作一道流光，消失不见。

    此处，本就是蛮荒深处了，以李墨的速度，飞行了五日后，便已经接近了蛮荒最深处，在这里，他甚至不用睁开眼睛看，便可知道，那五芒山脉到底在何处。

    因为周遭的无数灵力，无数大势，皆是朝着一个方向，那里，便是五芒山脉，聚集着整座无尽山脉的大势。

    “这里距离五芒山脉还有五千万里路，但是已经开始汇集了起来，也就是说，四面八方，五千万里皆是朝着五芒山脉汇集，这五芒山脉的五条山脉，每一条据说都有十万里长，乃是六大王朝，无尽山脉之中，最大的山脉了，是真正的龙脉，从这里的气势来看，这绝对是大龙脉，在这龙脉的中央修行，绝对事半功倍！”

    “这种地方，也容易出一些天地造化，何况本身，龙脉就是一种天地造化！”

    三日后，李墨的身躯，出现在了虚空之中，而他的眼前，出现了五条山脉，以一种五芒星的形状，相互交织着，在苍茫的大地之中盘卧着，每一条山脉都是如同荒古留下来的，极为的壮观，在这里，周遭没有任何山脉。

    不像是其余地方，一片片的山脉接连，一座座山峰距离不远。

    在眼前，便只有这五座山脉，而五座山脉之间，则是平原，一点小土堆都没有，似乎这山脉也是有灵智一般，不敢生长在这五座山脉的周围，因此，这里的地势看着极为的壮观，神奇。

    只有这五条山脉，仿佛亘古便存在一般，在大地之中，被五大部落所占领。

    这五条山脉就仿佛是五条无比庞大的巨龙，他们从远至近，然后在中心位置，互相扭曲旋转着，形成了一座极为庞大的山峰，这座山峰是目前为止，李墨见过最大的山峰，即便是相隔了如今有十万里远，但李墨依旧是能感觉到这座山峰。

    因为，他不依靠眼睛看，而是根据寻龙师对于天地大势的了解来看。

    据说寻龙师修行到后期，会直接开天眼，天眼一开，万物无法盾形，所有天地大势，还有灵力走势，皆是在眼前，还有趋福避祸之能，当然，这种等级，李墨如今还差的远。

    但是，他已经能够感应到这五条龙脉所汇集之处的山峰了。

    这山峰有数千里大，单单一个山峰，便比这世上绝大多数山脉还要长，这种山峰，即便是在仙界，也是极为罕见的。

    更何况这里，相当于修真界，是比仙界低一个等级的界面，更加显得罕见。

    “这山峰，乃是五条龙脉形成的，的确是非常恐怖！”

    李墨道了一声，然后仔细的观察了起来，他此刻便在一座山脉的边缘位置，手中不断的掐算着，灵力涌动，五条五芒星状的山脉，周遭平坦，这种大势就在眼前，尽管他之前便知道，但真正看到的时候，这种感觉是完全不同的。

    他忽然闭上了双眸，因为眼睛没用，以他凝血大圆满的修为，眼睛顶多看千里便已经是极限了，但是感觉却可以随着灵力，随着对于天地大势的理解，而不断的蔓延着，因此，他才能感觉到十万里外，感觉到那座山峰。

    这一刻，五座山脉，还有中心的山峰，在他的脑海之中，自动形成了一副图案，一副天地大势的图案，他的身躯，漂浮在虚空之中，似乎隐隐于周遭融合了一般，散发着一股出尘的气息。