    而这游戏是最好的交友软件。

    陆浅邀请薄景琛，司宸还有苏知颜一起四排玩游戏，因为人数不够的关系，她在大厅招募了一个。

    苏知颜说道：“浅浅，你今天晚上怎么突然邀请我玩游戏了。”

    浅浅？

    这女人不是叫陆念景？怎么苏知颜却叫她浅浅？

    司宸顾不上想太多，苏止宸软软的声音就从手机里传出：“妈妈，你又背着我玩游戏……”

    苏知颜刚想叫陆浅的全名，陆浅立刻给苏知颜发了一条短信过去：“我这位朋友不知道我陆浅的身份，你别叫我浅浅，叫小景。”

    苏知颜收到陆浅发给自己的消息后，她对苏止宸说：“妈妈才没有偷偷背着止宸玩游戏，妈妈明明是光明正大玩的。”

    “小宸也想玩。”

    苏知颜说道：“那你看妈妈玩。”

    苏止宸乖乖的坐在苏知颜身边，然后看着她玩游戏。

    洛璃拿着手机听着手机对面出来的声音，她不确定的问道：“你是苏知颜？”

    洛璃的声音一出现，房间里所有人都愣住。

    陆浅皱眉，她就大厅招募一个队友，怎么把这智障给招募进来了？

    陆浅对着薄景琛做了一个噤声的手势，让他不许说话，然后陆浅开始变音，用一个嗲嗲又做作的声音对洛璃说：

    “阿姨，我们这里没有一个叫苏知颜的姐姐哦，我们这里只有我老公和我朋友闺蜜。”

    阿姨？

    “我今年才23岁！哪里像阿姨了？”

    “阿姨长成什么模样我不太清楚，但是听见你这粗矿的嗓音，你不是阿姨又能是什么呢？怪我说句太过诚实的话，阿姨你说话的声音真的好难听哦。”

    “你……”

    洛璃被陆浅说的话给气到：“我看你的声音才是真正的难听！”

    要不是游戏开始了，洛璃都说不准退出去了，真是气死人了。

    陆浅听完洛璃的话，用气死人不偿命的语气说道：“我就算再难听也比你这个鸭嗓好听，老公，我突然没有玩游戏的心情了，要不我们投了吧？”

    投了？

    洛璃就没见过这样的人，没心情就不玩了？

    “我还差一颗星就上最强王者了！你这投了我就差两颗星了。”

    陆浅脸上露出一抹坏坏的笑容：“要真是这样的话，大家赶紧投，我就喜欢看见这个阿姨掉星。”

    所有人听从陆浅的话点了投降。

    洛璃气的要死。

    就没见过这样的人，玩个游戏心情不好就不玩了，还说她是鸭嗓，像阿姨。

    洛璃退出房间，陆浅又开始在大厅招募队友，然后洛璃一不小心又点了进去，

    陆浅点击开始，洛璃有些奇怪，这女人是没发现自己是刚刚被她所叫的阿姨？

    洛璃很庆幸。

    很快，游戏开始。

    陆浅四人直接乱杀，就短短几分钟的时间，对方被杀了好几个人头。

    陆浅等人快速推到敌方水晶里，在洛璃以为自己被带飞的时候，陆浅又点了投降。

    洛璃：“……”

    “你……”

    洛璃还没把话说完，游戏界面就退了出去。

