    NPC……其实不一定就是活人。

    符安安突然发现自己之前是钻牛角尖了。

    如果她没有发现这个，说不定会一直寻找那个不存在的人类。

    “辣鸡游戏！”

    她骂了一句。

    假如是非人的NPC，那它是什么？怎么才可以杀了它？

    符安安想到了王子怡几人不正常变大的肚子，想到之前蜡烛突然变绿的情况，想到三楼的这间屋子里那个木质的、上锁的盒子……

    她站起来，重新进入了这个房间。

    房间中满地的蜡烛早就熄灭，只剩下一地化掉的蜡。

    她挂着的那块镜子依旧还在，正对着那个上锁了的木盒子。

    符安安看向这个盒子，紧接着将四周散落的蜜蜡全部捡起来。

    将它们堆起来，然后搜集干燥的衣物，木凳，打火将这些点燃。然后她拿起了那个放在神龛上的土楼装饰的木盒子。

    这盒子被上了厚厚的锁，但是符安安一点都不在乎里面是什么东西。

    她的任务是杀掉501个NPC，所以这些东西破坏就完事了。

    符安安将盒子往里面一扔。

    火焰瞬间变大，火舌迅速舔舐木盒，整个燃烧起来。

    她瞧着逐渐被烧毁的木盒，想起自己还挂在房梁上的镜子，转身找了个凳子垫在脚下。

    她的手指刚触碰到镜子的边缘，它就像没有搭好的积木一般，散开落下。

    碎镜子现在变成了碎渣渣。

    与此同时，旁边的火焰猛地上蹿到了两米，绿色的火焰像人形一般左右摇动。

    一阵怪异的风吹来，将房门吹得砰砰作响。

    符安安见事情不对，连忙跑出去。

    就在下一秒，房门砰地一声关掉。

    乌云将阳光遮住，天空顿时昏暗下来，像早上的四五点一般。四周狂风大作，挂得土楼中的窗帘胡乱飞扬。

    各种怪异的现象在给符安安传递一个信息——

    它，来了！

    看不见，也摸不着。

    但是那种感觉特别的清楚。

    土楼中的所有尸体，在这一刻突然渗血。

    汇聚到一处，然后渗入地底。

    地面开始晃动，脚下的土地像波浪一般起伏。伴随着就连建筑都开始一起一伏。

    因为房屋的震动，一直躲在屋子内的卢轩都跑了出来。看见符安安的时候全身僵硬了一下，恨不得隐藏自己的存在感。

    符安安现在一门心思都在这看不见的非人生物上。

    它在哪儿？

    怎么杀？

    若是平常遇见这种情况的，她都是先跑以示尊敬。

    但是现在没法跑。

    她最后的对手就是这个看不见的敌人，而且还要战胜它！

    符安安心里想着，突然回忆起自己烧掉的那个木盒子。

    刚才她太慌乱了，那个木盒子忘在三楼，也不知道到有没有没烧光。

    对，就是那木盒子！

    符安安刚出来，又朝着楼中冲进去。

    一口气爬上三楼，她踹开那件房子的门，从火焰里掏出这还燃烧着的木盒。

    强忍着火焰的灼烧，她将东西拿到了外面。

    打开，

    里面什么都没有。

    符安安脸上掩失望。

    就在这时，地面波浪式的摇晃变成了剧烈的颤抖，在她脚下的位置出现了裂缝。

