    “磁遁·砂铁三棱锥！”

    三代风影用砂铁制造出了一个犹如房屋般大小的三棱锥极速向敌人发射出去，砂铁带有磁力，夹杂着阵阵‘嗡嗡的’破空声，令人难以躲避。

    “三重罗生门！”

    咚！咚！

    在巨型铁锥的正前方蓦然出现了三道巨型鬼门，鬼门高达数十米，即使是高耸的树木，也只能挺立到鬼门一半的高度。

    三道鬼门的外檐分别呈红、绿、蓝三种颜色，獠牙毕露的阴森鬼脸仿佛会活过来一样，诡异的眼珠直直地盯着任何来犯的敌人。

    风影的的巨型砂铁三棱锥径直凿穿了两道鬼门，破开了一个大口，但到了第三道鬼门之时，三棱锥猛地一颤，紧接着它锋锐的尖角处就骤然断裂开来。

    “大蛇丸！”

    三代风影扇动着砂铁双翅，悬浮在空中，居高临下地看着前方矮山口的大蛇丸。

    “想不到连风影都亲自到场了啊……”大蛇丸虽然一副轻松的语气，但从他慎重无比的眼神来看，他的内心活动显然不是如此。

    虽然大蛇丸可以没有任何心理负担地使用本村忍者的尸体进行人体实验，可是他也有作为强者的尊严。

    要是桔梗山真的在他手上被砂隐村夺走的话，不单会对他的名声造成影响，这也不利于他后续工作的开展。

    毕竟‘三忍’的名头也是他亲手一步步拼杀出来的。

    风影双手翻动，掐出印诀，缕缕细密的砂铁飘飞而出，凝聚在最后一道鬼门残缺的三棱锥面前。

    眨眼间，三棱锥又被补充完整，锐利的尖角处渗出森冷的寒光。

    而后，在风影的印诀之下，这个漂浮在空中的三棱锥竟然开始转动起来。

    片刻后，三棱锥就变成了一个高速旋转的砂铁陀螺！

    唔！

    砂铁陀螺狠狠地钻在鬼门口上，发出剧烈的轰鸣声，火星四散飞溅，但仅仅片刻以后，咔的一声，鬼门上便出现了裂缝。

    陀螺的转势丝毫不减，直接将鬼门直接钻破，然后带着俯冲的气势，直接朝大蛇丸疾驰而来。

    大蛇丸金黄色的瞳孔骤然紧缩，砂铁陀螺还没接近自己，他就已经感觉到了仿佛有一股无形的力量在束缚着自己，而且若有若无地要将自己吸到陀螺的那个方向上去。

    大蛇丸伸出了湿软猩红的舌头，沿着嘴唇转动了一圈，神情中浮现了疯狂与嗜血。

    但就在他即将要有所动作之际，他脚下的地面却是骤然变成了一片冲刷而来的砂金浪涛。

    “嗯？砂金？是那小子？”大蛇丸疯狂的神情戛然而止，取而代之的是惊疑不定。

    他从地底潜过来的时候可是明明感知到了那个砂金小子还在峡口前方的呀。

    他定睛望去，几十米外正站着一名褐色短发，身穿黑色忍者服，内衬网状内衣的青年男子。

    他正双手按在地面上，从他身前喷涌而出的砂金浪涛奔涌着朝大蛇丸袭来，限制了他的行动。

    “又是一名磁遁忍者？！”饶是见多识广的大蛇丸，此时也不禁对砂隐村改观起来。

    原本一直排在五大忍村末尾的砂隐村，竟然在不知不觉间培养出了三名磁遁强者。

    前面那名精通磁遁和封印术的小子尚且不提，哪怕是身前的这个磁遁青年，其实力起码也是一只脚踏入影级的了……

    但形势的变化已经来不及大蛇丸多想，因为他脚下奔涌着的砂金浪涛蓦然间又探出了几只砂金手臂，抓向大蛇丸的双脚，意图将其束缚在原地。

    嘣！

    转眼间，风影所操控的巨型砂铁陀螺亦是接踵而至，狠狠在捅向了大蛇丸的身体。

    漫天金砂飞溅，地底的尘土亦是四散扬起，烟尘弥漫，遮挡住了视野。

    “大蛇丸大人！”

    远处一些幸存的木叶忍者焦急地大喊出声，毕竟大蛇丸已经成为了他们此时唯一的依靠。

    砂隐村连三代风影都亲临战场，若是只凭他们这帮人的话，根本无法招架。

    “罗砂！这里先交给你了，我先去把桔梗山拿下！”三代风影的砂铁羽翼猛地一扇，朝着远处的桔梗山飞去。

    “冲啊！”下面数百成千的砂忍们亦是斗志昂扬，各种忍术、手里剑、苦无，毫不留情地朝木叶忍者身上扎去。

    留下一具具冰冷的尸体在此地长眠。

    ……

    “我们不赶过去么？”蝎看着在这里站立许久的宗弥，开口问道。

    “别急，我刚吃完兵粮丸，等我先恢复点查克拉！”

    “你体内的查克拉很充盈吧？帮我把星陨棒里面的查克拉填满。”宗弥嬉笑着跟蝎说道。

    蝎露出无奈的表情，但还是接过宗弥递过来的星陨棒，体内的查克拉在刹那间倾泻而出。

    星陨棒紫蓝色的棒体里处瞬间浮现出一颗颗深红色的火星，闪烁不定，仿佛是栖息在幽邃夜空的怪兽在贪婪地吮吸着星球一般。

    咔咔……

    随着蝎查克拉的不断注入，星陨棒表面坑坑洼洼的棒体竟然也开始蠕动起来，不知什么时候渗出的暗蓝色液体填补着一个个凹坑。

    不多时，随着蝎动作的停止，星陨棒亦是恢复如初，紫蓝色棒体握住时能够感受到里面恍如火山喷发前所积攒的澎湃能量。

    宗弥重新拿回星陨棒时，感受着它表面温热的手感，开口问道：“蝎，你用了几成查克拉？”

    “嗯……大概三成吧！”蝎稍微倾了倾秀气的脸庞，毫不在意地说道。

    “……”宗弥再次感叹起人与人之间的差别起来，望着蝎那一头鲜艳的红发，竟是觉得有些扎眼。

    “要是我也去染一头红发就能拥有‘查吨拉’就好了……”宗弥挠了挠头上碎散的黑发，不禁吐槽起来。

    蝎所拥有的庞大查克拉量却选择去成为一名傀儡师，也不知道是对还是错。

    若是蝎能掌握磁遁的话，他施展出磁遁的威力，想想都可怕，可能就跟无尾尾兽的那个老实人一样吧……

    不过在拥有精心改造的傀儡之后，蝎如今的实力，宗弥已经是自愧不如了。

