    几周后

    沐恩坐在摆满各种高科技设备的蝙蝠洞里，制造着一些特殊的东西。

    而布鲁斯和瑟琳娜正在庭院中，认真的与对方进行战斗

    当然，他们两人还是有区别的，布鲁斯学的比较多，是属于那种拿起什么武器就能用什么样的招式进行攻击，而瑟琳娜则是不太喜欢刀剑，而是选择了其中的几种战斗方式进行联系。

    此时布鲁斯的双手正带着拳套，运用沐恩交给他的冷面狂怒对着瑟琳娜接连发起攻击。

    而瑟琳娜也同样掌握了这一战斗技巧，不断挥出带着拳套将布鲁斯的攻击挡下。

    “如果你的攻击就只有这样，那可没法打倒我！”

    许是因为是女生的原因，瑟琳娜比布鲁斯更加灵活，别看布鲁斯的出拳的速度很快，但瑟琳娜都能轻松接下。

    “是吗？那我就来了！”

    布鲁斯露出笑容，脚下踩着灵活的步伐，手中的攻击，变得更加迅速，也变得更加琢磨不定。

    攻击频率的突然提高，再加上布鲁斯脚下的步伐，这让瑟琳娜不能再像之前那般轻松抵挡。

    只见瑟琳娜做出防御的姿势，用右臂挡开布鲁斯攻来的拳头，随后挥拳朝着布鲁斯砸去。

    咚~

    面对瑟琳娜的反击，布鲁斯脚下轻踏身形倒退，成功避开拳头的攻击，突然又转身踢出，将瑟琳娜的踢击挡下。

    啪啪啪……

    一旁围观的阿尔弗雷德送来掌声，不管是布鲁斯还是瑟琳娜的进步极大，这是他这个老管家所没想到的。

    “布鲁斯少爷，瑟琳娜小姐，今天的训练结束了！”

    鼓掌后，阿尔弗雷德拿出毛巾提醒两人，让他们停下休息一会儿。

    他们不过十多岁还是处在身体发育期间，这些战斗技巧他们还不能进行高强度的训练。

    而两人也没有拒绝，他们接过阿尔弗雷德递来的毛巾，擦拭着额头上的汗水。

    “阿尔弗雷德，老师还在那里面吗？”布鲁斯一边擦拭一边询问。

    “没错，少爷。”阿尔弗雷德点点头“沐恩先生还在里面，他好像在做什么东西。”

    沐恩并没有告诉他们要做什么，只是能看到沐恩每天都十分忙碌，那些从韦恩集团运来的仪器设备，也都不间断的开着。

    没有人知道沐恩究竟是在做什么，而沐恩也没有和他们说过任何关于在蝙蝠洞的事。

    “不知道老师在做什么，或许老师做完那些工作后，就要离开了。”

    说到这里，布鲁斯的情绪明显变得低落，他真的不希望沐恩离开这里。

    “大人们总是要走的，而且他不是答应过你，会经常回来看你的吗？”

    瑟琳娜安慰着他，对于沐恩她也有着比较复杂的感情，虽然不像布鲁斯这样，把对方当成家人，但也在心中十分认同对方。

    况且，现在她还的得到了沐恩的指导，学会了很多战斗技巧，这让她对沐恩更加感激。

    而在他们口中被谈论的沐恩，则是在蝙蝠洞制造着振幅晶体。

    之前振幅晶体已经足够，他也就没有额外制造些东西，而现在他打算再制造一些，一方面强化一下自己现在的各个装备，另一方面则是为几件装备融合振幅晶体，就当是送给布鲁斯他们的礼物。

    当然，振幅晶体的制造难度仍旧不小，即便是使用韦恩集团运来的仪器设备，他的制造进度也没能快到哪去。

    “嘶~要不，就送他们几件融合压迫点的振幅晶体？”

    基础振幅晶体分为红铜、白银、黄金三类，而制造难度也是随着类别的提升也越来越高，压迫点作为红铜晶体，制造难度也相对较低，会大幅度降低沐恩的工作量，也能让他加速制造更多的振幅晶体。

    当然，振幅晶体除去基础的红铜、白银、黄金三类外，还有一些比较特殊的晶体，有高阶的白金晶体，有水晶一般的裂罅晶体等……。

    不过这些特殊晶体对于沐恩来说，技术难度还是太高了，他现在想要制造一个金晶体，都需要耗费好大的功夫。

    “这些基础晶体都这么费劲，那以后的那些特殊晶体，该怎么办？”

    制造振幅晶体的沐恩陷入了沉思，这些基础振幅晶体都已经如此复杂，很难想象在制造裂罅晶体时，究竟会有多么困难。

    “看来铸造舱得尽快搞出来。”

    有了铸造舱，不管是振幅晶体还是武器装备，甚至是弹药补给，都可以轻松制造出来。

    当然在搞出铸造舱前，他得先有一艘飞船才行。

    “有时间去找下霍华德，得看看我的飞船造好了没有。”

    在一阵胡思乱想中，一枚红铜色的振幅晶体，在他的手中成型。

    【压迫点+120%近战伤害】

    “嗯，就把它融合到匕首上吧。”

    他打算送给瑟琳娜和布鲁斯一人一把匕首，匕首也算是最容易携带的武器之一，送给他们两人防身正好。

    至于阿尔弗雷德，这个老管家的年纪已经大了，让他使用手枪才正合适。

    随着时间推移，一枚枚振幅晶体在他的手中诞生，一个月后沐恩终于走出了蝙蝠洞。

    “阿福，他们两个呢？”

    见书房并没有布鲁斯和瑟琳娜的影子，沐恩看向在书房整理文件的阿尔弗雷德。

    “少爷和瑟琳娜小姐正在庭院里训练。”见沐恩走出了蝙蝠洞，阿尔弗雷德微笑道。

    把阿尔弗雷德常用的手枪递给对方，这把手枪已经融合了一枚增加手枪伤害的黄蜂螯刺，现在射出的子弹已经提升了220%的破坏力。

    “这是送你的，用的时候注意小心些。”

    庭院中

    布鲁斯和瑟琳娜正在训练，相比一个月前，现在他们两人的战斗技巧变得更加干净利落。

    两人之间不断发出闷响，不管是攻击的频率还是攻击中的变化，都已经有了极大的提升。

    啪啪啪……

    沐恩笑着鼓掌，这声音吸引了两人的注意。

    “老师，你出来了！”

    布鲁斯惊喜的看着了过来，这一个月来，他还是第一次看到沐恩走出洞穴。

    一旁的瑟琳娜也是十分惊讶，她没想到一直埋头在那个奇怪洞穴的沐恩，竟然从里面走出来了。

    “嗯，这是送给你们两人的武器。”

    说罢，便将两把寒光闪烁的匕首放在了庭院的桌上。

    这两把匕首吸引了他们，即便只是远远的看去，他们都能感受到这匕首究竟是有多么锋利。

