    远古星漠，荒芜宇宙带某处，云磁星。

    这里是机械神教的教会聚居地之一，大地呈现黄黑色，一座座带有机械神教风格的重型基地扎根于地表，排列工整，构成一个环形工业城市，周边是露天的矿井，挂着无数大型工业起重机。城市街道四通八达，全是压平的灰色马路，一队队运输载具呼啸着驶过，掠过街道两旁身穿重型动力装甲的行人。

    环形城市的中央是一座拔地而起的山峰，从中间截断化作平台，坐落着机械神庙的群落，正上方飘着一个浮空岛，释放着柔和的人造光芒。

    机械神教教徒众多，内部派系林立，管理松散，还具有流浪性，一般都是以大神官和各个主教为核心，聚集一批不同派系的教众，组成舰队，在宇宙间寻找星球不断进行迁徙。目标是挖掘星球的矿产与地下机械残骸，囤积或售卖，所以机械神教盘踞的星球大部分只是临时据点，有点流浪教派的意思。

    机械神教的固定据点数量不多，一些是不同派系的分部，一些是云磁星这种教徒长期聚居地，以及所有信徒公认的圣地。

    而现在，云磁星的蓝黑色天穹悬停着三大文明的重装舰队，地表的教徒却见怪不怪，偶尔抬头瞥一眼，低下头继续该干嘛干嘛。

    三大文明已经和机械神教打过招呼了，这种宗教性质的松散组织向来是难以管理的对象，三大文明不信任机械神教对命令的执行力，所以干脆派遣舰队驻扎，将其当做陷阱节点。

    此时此刻，机械神庙顶端的露天平台，身穿主教装甲的大神官仰头望着天穹的舰队，小声自言自语。

    旁边的神官见状，迈步凑了过去，问道：“大神官，你在担心三大文明的舰队？”

    大神官摇头：“我们只是民间结社，遵纪守法，和三大文明没有多少交集，他们不会对我们做什么，我是在庆幸三大文明来了。”

    “庆幸？”

    “是啊，自从智能瘟疫爆发，教派中的狂热者与日俱增，不仅私下里研究虚拟叛变病毒，甚至还想要散播出去，这违背了机械神教中立的初衷，他们扭曲的信仰会给教派带来灾难，现在三大文明舰队来了，间接镇住了那些狂热者。”大神官喃喃道。

    现在回想起来，他心头仍然有些沉甸甸的。

    三大文明研发出杀毒三件套之后，甚至有一些狂热者打出了“推动神启”的旗号，想要改良病毒，破解杀毒三件套，以此让智能瘟疫继续维持下去，坚持认为这是一场伟大的智能革命。

    于是他迫不得已出动护教战团，把这些人关了起来，但这股思潮却留了下来，依然在这片聚居地中传播。

    “唔，也许吧。”神官顿了顿，疑惑道：“我到现在还不明白，三大文明暂时征用我们的聚居地做什么。”

    “似乎是关于智能瘟疫的行动，我也不是特别清楚……”大神官摇头。

    他的话还没说完，装甲内置雷达忽然出现反应。

    “检测到星球磁场出现异常，产生涡流现象，坐标……”

    大神官一愣，与旁边的同伴一起转头，望向磁场漩涡的方向。

    云磁星的磁场很特别，此处机械神教教徒的装甲对磁场有专门的监控器，此时全都听到了雷达的报告，街上行人纷纷停下，望向同一个方位。

    众人切换为电磁感应视野，磁场的流动清晰可见，只见远方的天空，电磁场仿佛形成了一道龙卷，一抹抹亮眼的电弧凭空诞生，正在迅速组成一个能量场。

    而就在这时，异变陡生！

    轰隆隆——

    只见一道道耀眼的流星从外层空间的三大文明舰队飞出，疾速坠向电磁场涡流的方位。

    这些流星虽然个头不大，但全都散发着惊人的能量波动，曳出一一条条耀眼的电光轨迹，在视网膜中久久不散，带起闷雷滚滚的声势，宛若天幕坍塌。

    “那是什么？！”

    包括大神官在内，云磁星的机械神教教徒纷纷惊疑不定。

    而就在这时，这一批流星已经抵达电磁场涡流的位置，都停了下来，散去满身火光，露出机械体的外观，全是各个超A级机械师的主宰分身。

    为首的麦尼逊动作最快，只见他抬眼一瞪，电磁涡流随即停了一瞬，紧接着他抬手一抓，中央的电弧场被他隔空摄拿，尽数没入一个脑袋大小的缩小版三角体容器之中。

    就在下一刻，异常的电磁涡流现象便消失不见，犹如风消雨歇、晴空万里，仿佛刚才的电磁龙卷只是一个错觉。

    “那些是超A级机械师的主宰分身？！”

    看到这一幕，虽然不知道发生了什么，但机械神教教徒都瞬间兴奋激动起来。

    在他们眼里，这么多超A级机械师现身，不亚于神祗降临。

    然而还不等他们惊喜，场中形势再度发生剧变。

    只见落后一步的其他超A级主宰分身，同一时间对麦尼逊出手，抬手就是一发背刺。

    砰砰砰！！

    光芒在半空炸开，映照在无数机械神教教徒的眼底。

    下一秒，麦尼逊的主宰分身从爆炸中飞出，接着被众人包围，互相对峙了起来。

    见状，一抹惊奇诧异之色闪过每个教徒的眼瞳。

    这群超A级机械师要在这里干架？那我们岂不是卷入了一场“神战”？！

    ……

    时间倒回十秒钟。

    云磁星外层空间的三大文明舰队之中，悬浮着不同机械师的机械部队，一部分机械部队拱卫着各自的主宰分身。

    就在病毒核心脱离量子网络的瞬间，众人的主宰意识便追逐而来，一具具机械躯壳的眼睛，骤然亮起。

    “目标已锁定！”

    韩萧刚一降临，耳边便响起探测雷达的提示音。

    同时不远处一道黑影飞速坠落，那是麦尼逊的分身，一马当先冲向病毒核心的实体。

    “老东西速度好快！”

    这个念头与电光火石间闪过脑海，韩萧正想使用技能，却发现虚空跃迁等闪现能力全是不可使用的状态。

    他眼神一凝，顿时明白了什么，没有耽搁，立即紧随其后坠向大地，身后跟着接二连三的流星，都是其他人的分身或是部队。

    砰！

    一行人前后穿过大气层，高速飞行摩擦出一层火焰外衣。

    韩萧紧紧盯着目标，电磁涡流在视线中疾速放大，距离瞬息间拉近。

    病毒核心刚脱离量子网络，正在引动磁场，汇聚电磁能量塑造身躯，这时发现一群超A级主宰分身靠近，它立即就要放弃实体化，重新遁入量子网络视野逃亡。

    然而就在刹那间，麦尼逊双眼喷出浓烈的电光，抢先发动【至高虚拟】！

    嗡！！

    病毒核心的虚拟灵魂瞬间被镇住了，无法脱离还未完全成型的躯壳。

    麦尼逊动作行云流水，没有丝毫停顿，快速拿出专用的收容装置，一把将病毒核心给吸了进去。

    这种容器是特制的，专门遏制病毒核心的能力，可以达到完美收容，只要抓住了，病毒核心就绝对无法逃出去。

    “老麦头得手了！”

    韩萧眼神一缩。

    可就在下一刻，紧随而来的其他主宰分身，同一时间发动攻击，一发发高浓缩的光束擦过他的身子，直奔麦尼逊的后背。

    嘭嘭嘭嘭！

    麦尼逊早有预料，层层叠叠的护盾浮现，挡下众人的集火，顿时发生剧烈爆炸。

    他借助这股推力，快速拉开距离，并且转身面向众人，手里还扣着装载病毒核心的容器。

    众人围了上去，与麦尼逊对峙了起来。

    “都小心点，你们要是把容器毁了，那我就白费功夫了。”

    麦尼逊倒是一点也不生气，淡淡道。

    光辉联邦嫡系，镇守者罗摩沉声开口：“麦尼逊，上交病毒核心，你很清楚，这种东西不能流传出去。”

    席德鲁恩等负责人的远程投影在旁边生成，语气严肃：“不错，械国阁下，您是个明事理的人，我们三大文明一定会嘉奖您捕捉病毒核心的首功，可这东西，绝对不允许留在别人的手里。”

    “呵呵，不用这么紧张，等我研究完了，我不仅会把病毒核心上交，还会分享我解析出的技术。”

    麦尼逊十分随意，不慌不忙。

    韩萧没说话，环视一圈，暗暗点头，对于目前的局面早有预料。

    前世有人截胡了病毒核心，应该是悄悄得手，而现在的局面则完全不同，病毒核心就是个烫手山芋，无论哪个机械师得手，都要立即面临困境，被其他机械师当作目标，同时三大文明必然会当众讨要。

    战舰对捕捉病毒核心没有帮助，那三大文明为何要在陷阱节点布置舰队？显而易见，这不是用来对付病毒核心，而是用来对付他们这些超A级机械师的！

    在场的主宰分身基本都有短程跃迁能力，韩萧更是有虚空闪现，但没有一个人使用，正是因为舰队早早在陷阱节点激活了时空稳定锚，禁止跃迁闪现，防止任何人跑掉。

    正是因为云磁星周遭的时空已被禁锢，麦尼逊才会留在这里打嘴炮，不然他在得手的瞬间就一个跃迁跑没影儿了。

    想要带着病毒核心离开……只能打出去！

    不过，三大文明和其他机械师虽然试图夺走病毒核心，可是担心毁坏容器，所以即使偷袭也比较克制。

    三大文明更希望以谈判的方式从麦尼逊手中拿回病毒核心，甚至做好了对方坐地起价的心理准备。

    “械国，虚拟叛变病毒是一项可以威胁全宇宙的战略武器技术，只有三大文明掌控才不会出现隐患，我们不允许任何风险存在，所以今天无论如何，我们都要得到病毒核心，你应该明白这个问题的严重性。”

    虚灵教派的监察官负责人语气坚决。

    麦尼逊没有立即回应，而是扫视其他机械师的分身，缓缓开口：

    “看到了吗，谁得到病毒核心，都要面临这样的局面，你们还想继续抢夺吗？”

    “说句实话，我对病毒核心的兴趣没有那么大，毕竟我不是虚拟机械师……但是嘛，我不介意用这份筹码，换取更多的好东西。”康德嘿嘿一笑。

    “别看我，只要我得到病毒核心，就能重获自由，现在我站在虚灵这边。”械灾弗朗斯科如是说。

    “只要有机会，就要全力去争取……老师，这还是您教我的。”机械女王莫尔妮萨语气平静。

    每个人纷纷表态，原因虽不相同，但都表示了势在必得的决心。

    最后，麦尼逊的目光停留在韩萧身上。

    “黑星，那你呢？”

    韩萧没有直接回答，反而语调一扬，玩味道：“你问了一圈，不止是随便聊聊吧，你是在拖延时间呢，还是想临时寻找一个盟友？”

    闻言，麦尼逊顿时笑了。

    “黑星，还是你懂我……

    没错，我需要一个盟友陪我一起应付这种棘手的局面，你和我都明白超A级的处境，我们是同一条战线的人，我研究虚拟叛变病毒技术，不止是因为单纯的技术追求，更是为了给超A级争取一份保障，如果你愿意帮我，我不介意你和我一起研究这份技术。”

    话音落下，所有人的目光都望向韩萧，有好奇，有警惕，有戏谑。

    韩萧无动于衷，随口道：

    “听起来不错，但我觉得你会食言毁约。”

    “呵呵，你也许不相信我，但我需要一个人陪我承担这种风险，两个人掌控这项技术，反而更符合我的利益，所以这次我不会食言。”

    “啧啧，空口无凭，说得再好听也没用。”

    “那你想要我怎么证明？”

    韩萧指了指麦尼逊手里的容器，轻轻笑道：

    “既然你愿意共同研究，那咱们谁拿病毒核心都一样，你把装置给我，我来承担风险，由你来帮助我突围，这样我就相信你的诚意，不然你就是在欺骗我的感情。”

    “我是没问题，只是东西到了你的手上，你就愿意共同研究吗？我怎么确定你不会毁约？”麦尼逊反问。

    “就像你刚才说的一样，一个人太树大招风了，我同样需要一个挡箭牌。”韩萧摊手。

    麦尼逊沉默了几秒，就在气氛越发沉凝的时候，才慢条斯理开口，他的态度顿时让众人吃了一惊。

    “既然这样……交给你又有何不可呢。”

