    “嗯。”

    慕依依抿着嘴唇点了点头，美妇的话很简单，可以帮她取出她身体里面的东西，只不过帮她取出来后她的实力会大大下降。

    “大哥哥，我愿意。”

    慕依依望着孟凡，目光坚毅的说道。

    虽说她不知道自己身体里面存在的究竟是什么东西，但她能够感觉得出来，这样东西似乎对大哥哥很重要。

    修为什么的她不在乎，实力下降又如何，大不了她一点点修炼好了。

    她长这么大，还没有认真修炼过呢。

    因为她知道，不管她修炼还是不修炼，她的实力都会随着时间的推移而精进。

    小时候她不知道是为什么，等慢慢长大后她便明白了。

    出现这个情况想必就是和她体内的那个怪东西有关系。

    这个怪东西取出去后她便可以和师兄师姐们相亲相爱了，还可以抱爹爹和长老爷爷们。

    小时候，她总算看着别人抓长老爷爷们的胡须，而她只能在一旁看着。

    尽管她的实力提升很快，但她想要的不是这些，她想要和亲近的人一起修炼，一点点成长，而不是自己只能在一旁看着。

    “大哥哥，我愿意，我真的真的真的非常愿意！”

    慕依依害怕孟凡不相信，又重复了即便。

    孟凡见状，微微一笑，瞧着慕依依坚毅的脸庞，抬手揉了揉她的秀发，“好，既然你愿意，我便让前辈帮你！”

    “嗯嗯。”

    慕依依点点头，欣喜的笑着。

    “前辈，如此的话，还请前辈出手相助！”

    “好，既然你们已经决定了，等会我与你们一同进去，先帮这丫头将体内的东西取出来。”

    美妇点了点头，同意道。

    “多谢前辈。”

    孟凡拱手谢道。

    “不必言谢，除此之外，你可还有什么要问的吗？”

    美妇摆手，询问孟凡。

    孟凡微怔，随后摇了摇头，目前于他而言，地球天罚一事以及慕依依体内雷灵体一事已经是最为重要的两件事了，既然最为重要的事情已经问完了，至于其他的，也没什么好问的了。

    美妇见孟凡摇头，微微一笑，说道：“既然如此，那之后你们二人便去里面修炼吧，等处理完这丫头体内的事后，我会将亿万年前的文字传送给你，石碑之上的东西还需你慢慢去领悟。”

    “多谢前辈！”

    尽管这话已经说过很多遍了，但这石碑之魂确实帮了他们大忙，多说几遍倒也在情理之中。

    更何况他心里是真的感谢这石碑之魂。

    “多谢美女前辈。”

    慕依依也同石碑之魂道了声谢。

    “美女前辈？”

    美妇听完，顿时一愣，不过并没有生气。

    女人不管在什么年龄段都喜欢被人称作美女，这石碑之魂虽说已经活了亿万载，但其面貌依旧美如画，慕依依称呼一声美女前辈也不算过分。

    显然对于这个称呼美妇也是很享受的，“多久没被人这般称呼了，好了，先别说别的了，我带你们进去，早解决早好。”

    话音落地，美妇便领着孟凡和慕依依二人往前。

    前方的灵气极为浓郁，这中间就像是有条分界线般。

    完全是天与地的差别。

    就算是随便吸气，都能感受到灵气的浓郁。

    慕依依同样是两眼放光，因为这里面的零起步实在是太浓郁了，比九霞宗那边的灵气还要浓郁一些。

    可以说，这是她见过最为浓郁的地方了。

    “大哥哥，要是我们在这里修炼的话，修炼速度定然会很快的！”

    慕依依捏着粉拳，兴奋的说道。

    孟凡同样是心满意足的点点头，“的确如此。”

    这里的灵气太浓郁了，不仅是慕依依见过最为浓郁的地方，也算是孟凡见过灵气最为浓郁的地方。

    “你们随意找地方坐下便是。”

    美妇说道。

    “好。”

    孟凡和慕依依点了点头，两人找了个地方挨着坐着。

    “丫头，你当真想要你取出来吗？”

    美妇看着慕依依又问了一遍。

    慕依依抿唇，重重的点了点头。

    “嗯，美女前辈，你现在就帮我取出来吗？”

    “你若是想，现在便行，只是这取出来的过程极为痛苦，你会承受很大的痛苦。”

    “啊？”

    慕依依小脸一皱，有些害怕，“很疼吗？”

    “嗯。”

    美妇点了点头，没有瞒着她，“而且一旦开始便无法结束，你要做好准备。”

    “那我还是想把它取出来。”

    慕依依仰着小脸说道。

    这么多年，除了尉爷爷不惧怕她的雷电之力，不过尉爷爷是因为实力太强了，除此之外，大哥哥便是她唯一能够接触之人了。

    但大哥哥的目标可不仅仅是这四大宗域，大哥哥早晚会离开这里的、这点，她心里很是清楚。

    等大哥哥走了，她体内的东西没有被取出来的话，她岂不是又回到那种孤单的日子了。

    所以，不管多痛苦，她都要将这东西取出来。

    “对了美女前辈，这个是我爹爹给我的，说是对我取出体内的东西有帮助，美女前辈你看这个有用吗？”

    慕依依将一个黄色的小盒子拿出来，里面装着的赫然是雷霆果。

    慕丘早就计划好慕依依很有可能在这秘境中将身体里面的东西取出来，是以，早早的便将雷霆果交与慕依依贴身放着。

    美妇眸光一闪，轻笑道：“雷霆果？

    倒是个好东西，确实有点用处，你先将这雷霆果服用下去，切记从灵力包裹它，让它存在于你的身体里面，等我开始催动灵力取出你体内东西之时，你便用灵力将它攻破，这样可以发挥出雷霆果最大的药效，也能让你减轻不少痛苦。”

    “嗯嗯。”

    慕依依点头，听说能减轻不少痛苦，她的脸颊上就泛起一点点喜意来。

    慕依依按照美妇所说，将雷霆果用灵力包住，而后塞进嘴里，一点点推向腹中。

    “唔，身体好像有些麻。”

    慕依依摸着小腹说道，总觉得身体里面麻酥酥的，就像是被细小的电流电过般。

    美妇解释了下，慕依依立马就淡定了。

    这是雷霆果正常反应，等会将雷霆果刺破后，酥酥麻麻的感觉会更加强烈，不过也能以此来减轻痛苦。

    “丫头，做好准备，我开始运功了。”

    美妇面对面和慕依依盘腿而坐，孟凡则是被美妇叫到一旁去。

    等会慕依依身上会出现极为强悍霸道的雷电之力，孟凡不一定能够扛得住，安全起见，还是去一旁躲着才好。

    

