    “不行，今天这个事情算了的话，就太对不起大家了，我必须要管到底。”

    大家都没想到孟可会这样做，倒是秦风点点头，心里暗道，这才是我的老婆，该软的时候就软，可是该硬的时候绝对不会退缩的。

    “小娘们，你还真要跟我斗是吧，好，真以为我不敢对你们动手吗？兄弟们，给我将他们赶出去。”

    这个男人一声令下，十几个保安马上就冲了上来，要将他们全部都赶出去，可是孟可却一马当先，站在了他们的面前。

    “你们谁敢动一下，我马上就报警，就算是在京都，也有讲道理的地方。”孟可冰冷的说道。

    “小娘们，不识抬举，好，先将这个小娘们给我弄出去。”

    几个保安直接冲过来，就要抓住孟可，孟可一看他们要动手，也没有慌，因为她知道，他身边有一个高手。

    “狗东西，给我滚出去。”忽然一道声音传来，就看到几个人影从里面飞出了门外。

    大家都看不清楚，等他们看清楚的时候，才发现飞出去的是几个保安，正是那几个要抓孟可的家伙。

    而此时，孟可的身边多了一人，他正是华飞扬。

    看到华飞扬出手了，那经理也是有些吃惊，不过他依旧是不慌不忙的说道：“我说你一个小妞这么横，原来是身边有一个保镖，可是就算是有个保镖，他还能有三头六臂，兄弟们，他动手了，那就不用客气了，给我用家伙招呼他。”

    这些保安也都是些混混，就喜欢以多欺少的，看到华飞扬只是一个老头子，就算是有本事，还能招呼几个，当即都挥舞着警棍朝他的脑袋招呼过来。

    可是他们哪里知道，华飞扬是何人，一个华夏顶尖的修真强者，来对付这帮小保安，那根本就是大炮打蚊子呀。

    还没有等这帮人出手，华飞扬就像是丢小人一般的将他们一个个从大厅里面给扔到了大街上。

    十几个保安摔的是七荤八素，一个个疼的叫苦不迭，这个时候，那经理才发现，这个人真是高手，而且不是一般的高手。

    经理也是有些慌乱，因为他的人都被华飞扬给扔出去了，这个老头看起来干了吧唧的，想不到这么厉害。

    “老头，你敢打我的人，你知道今天来的人是谁吗？”经理看着华飞扬，虽然心里紧张，可是嘴上还是非常的嚣张。

    “我管今天来的是谁，现在他们多挨打了，轮到你了。”华飞扬冷笑道。

    一看到华飞扬的冷笑，那经理顿时就慌了，急忙要跑，却哪里跑得掉，直接被华飞扬抓在了手里，就像是提个小鸡一般来到了孟可的面前。

    “小可，你怎么收拾这个家伙？”华飞扬笑道。

    咒我的人这个时候才发现，原来跟在孟可身边的这个老头居然是这么的厉害，想到他们一开始还不当回事，现在心里都是有些不好意思。

    “算了，我们今天是来旅游的，不是来打架的，这里也没心情住了，让他退了我们的定金就行了。”

    华飞扬却笑道：“那怎么行？他不但是耽误了大家的时间，还羞辱了小可你，这可不是随便能放过的，我看先打他一顿，然后再让他赔偿。”

    男子吓坏了，生怕自己挨打，赶忙求饶道：“这位美女，刚刚是我错了，我可以赔偿我可以赔偿。”

    孟可也不想闹事，就说道：“那好吧，就让他赔偿定金的一倍，当是给我们的补偿，就不要打了。”

    “好，既然小可大人大量，我也不能不听，就不打了。”华飞扬看了一眼男子，那男子顿时双眼惊恐，华飞扬喝道：“还不快赔钱。”

    “好，现在就赔钱，小丽呀，快赔给他们一倍的定金，快点。”

    前台急忙将双倍的定金送到了孟可的面前，这个时候那男子赶忙说道：“大哥现在可以放过我吧。”

    “好，我放过你。”华飞扬微微一笑，忽然一挥手，将这个家伙直接扔了出去，这一次仍的更远，直接将这个家伙扔到了对面的街道上。

    这一下摔的可不轻呀，将这个家伙扔出去之后，孟可就对大家说道：“他们已经赔偿了我们的损失，我们先离开这里，去找其他的酒店住吧。”

    大家也都非常的满意，不但是得到了赔偿，还出了气，一个个对华飞扬是感激不尽，都过来说谢谢。

    “大爷，刚刚是我们不礼貌呀，在路上有得罪的地方可不要怪我们。”一个公司的年轻女孩不好意思的说道。

    “是呀，大伯，我们不对，没想到你这么有本事呀，这路上可是要你照顾我们了。”公司是少妇职员笑道。

    面对大家的话语，华飞扬却是笑道：“你们不要谢谢我了，这是我分内的事情，我是老大安排来保护小可的，自然也是来保护你们的。”

    “大伯，你真厉害，还有老大，你老大是谁呀？”一帮人都很吃惊，在他们看来，华飞扬已经不得了了，那他的老大还得了。

    “他就是秦先生，小可的老公。”华飞扬笑道。

    大家这个时候才注意到，在门口，秦风正站在那里，这一下大家心里就更是吃惊了，想不到孟可的老公这么厉害，这样有本事的人，都是他的小弟了。

    孟可这个时候才看到了秦风，忙走了过去，囡囡伸出手兴奋的说道：“妈妈，刚刚你好厉害呀。”

    孟可忙笑道：“不是妈妈厉害，是爷爷厉害，要不是他在我身边，我还真是不知道如何是好。”

    华飞扬忙笑道：“小可过奖了，你刚刚的表现，足以让人佩服了，老大，我处理的还行吧。”

    秦风点头道：“还行，我们先走吧。”

    大家都点点头，准备离开这，可是等他们刚刚到门口，却忽然有人挡住了他们的去路。

    “在这里闹事，还想就这样走了，开什么玩笑。”

    就看到一帮人急匆匆的赶到了他们的前面，将秦风等人拦住了。

