    董佳帅击杀五色神牛，获得大成就，成就卫星征服者，那叫一个志得意满，恨不得马上就去方云面前显摆显摆。

    话说，这可是半步合体的强悍星兽，还不是被帅哥给强行征服了？

    五色神牛之皮，落入了帅哥的囊中，这可是一等一的炼材，能炼制出一副防御力极强的内甲。

    小人得志的董佳帅并不知道的是，就在他击杀五色神牛、获得大成就的同时，方云也灭掉了狼王，不过，方云得到的不是大成就，而是特大成就。

    无他，五色神牛只是半步合体，而狼王，已经是真正的合体星兽，这中间的差距可不是一点半点。

    方云也是利用了各种有利条件，设定了战场，这才最终将狼王当场击杀。

    最后致命一击，狼王看似是被灭杀在方云的重矛之下，但实际上，真正灭杀狼王的，乃是方云的兜率真炎。

    最后，看似是方云身矛合一，贯空而至，将狼王狠狠地钉在地上，一击建功，但实际上，这一矛的最重要作用，是引爆前面十几矛的伏笔，最终形成对狼王的绝杀。

    前面十多记重矛，方云只攻狼王的腹部，然后，每一次击中狼王，方云都悄然打入一缕兜率真炎隐藏在狼王体内，直至最后这一矛，方云全面引爆，兜率真炎瞬间在狼王体内熊熊燃烧。

    狼王乃是合体强者，精气神合于一体，理论上来说，还虚修士其实是根本不可能战胜并击杀狼王的，因为，还虚修士很难理解并达到同时攻击狼王三位一体的高度。

    方云拥有兜率真炎，成为战胜合体狼王真正的致胜关键。

    兜率真炎，虚实一体，能同时燃烧狼王的精气神，方云给狼王体内打入了足够分量的兜率真炎，瞬间引爆，顿时就锁定胜局，将狼王彻底打入深渊。

    哪怕是狼王瞬间陷入必死的局面之中，但百足之虫死而不僵，合体狼王依然还想垂死挣扎。

    最终，方云心神一动，驱动量子秘术，用重矛将狼王挑入自己的量子空间之中，让兜率真炎使劲煅烧，又足足半个时辰，这才彻底将狼王神魂烧得一丁点也不剩，真正陨落。

    方云击杀狼王，就地盘膝而坐。

    几位圣子心中遗憾自身的实力不足，没能抓住必杀的机会。

    但是他们却没有任何怨言，对方云的战斗力，布局能力是真的心服口服。

    方云将狼王收入量子空间，狼王还在做最后的挣扎。

    外边的那些魔血狼感知到了狼王处于了极度危险的境地，不要命地发动冲锋，成千上万的魔血狼踩着同伴的身躯，对六合固天大阵发动一波接一波的猛攻。

    六合固天大阵承受巨大的压力，麦克雷不停地缩小大阵防御圈，以缓解压力。

    此时，卓吉拉、章血灵、树人写古和骊姬考已经腾出手来，开始协防，几尊大能生力军的加入，顿时，营地四周的战火就更为猛烈，每一分钟都有大批魔血狼倒在营地周围，更多的魔血狼则玩命地冲击。

    半个时辰过去，狼王神魂被方云彻底煅化，完全散去，魔血狼瞬间感知到了，王的意志已经彻底溃散，王战败被灭了。

    狼王已死，再战已经没有任何意义。

    魔血狼群之中发出阵阵悲凄的长啸声，然后，整个狼群潮水一般退去，魔血狼迅速向黑暗丛林的方向如飞而去，营地四周，则是一片狼藉，大量魔血狼的尸体堆积，如同一个巨大的群狼葬场。

    麦克雷欢呼一声：“终于搞定了，我靠，这一仗打得真的很累啊，好久没有这么疯狂过了。”

    这一仗，战斗节奏极快，战斗强度极大，也是无比地凶险。

    打赢这一仗，圣堂圣子们恍如隔世，站在狼尸群中，各个脸上都浮现出如释重负的表情。

    方云从地上缓缓站起，看向圣堂圣子们，有那么一刻，方云心中动了一点歪心思，那就是，干脆设局，将这些圣子们都留下，换取战功得了。

    但是最终，方云还是没能狠下心来。

    刚刚跟这几位并肩作战，掉头又对他们伸出屠刀，这样的事，方云还真是干不出来。

    再者说了，方云已经赚到了足够多的战功，还真没必要拿下这几个圣子的人头。

    毕竟，一个普通圣子的人头不过一百战功，一个虎榜圣子的人头也不过一千战功，就算是龙虎榜前十强者的人头，其战功也不过上万。

    对比方云已经拿到的几十万战功，这点战功还真是没有必要。

    深深地吸了一口气，方云端正了自己的人生观，世界观，含笑说道：“多谢各位道友相助，接下来，就到了我们盘点收获的时候了，首先是大型任务，阻击狼王，因为狼王等级变异，任务奖励相应提升，我宣布，这个任务，每个圣子能获得战功奖励一万，积分五十万……”

    一万战功，五十万积分！

    我靠，要不要太疯狂！

    圣堂圣子们呆了呆，骊姬考第一个激动得大声喊了起来：“神尊威武，神尊，你真是太伟大了，我爱死你了！”

    一万战功啊！

    这可是相当于击杀一尊战榜前十的敌对圣子所得的高额战功，搁以前，那几乎是不可想象的高度，几乎是不可能完成的任务。

    好吧，一万战功入手，如若不出意外的话，大家应该都能通过星海主星试炼，获得终极试炼的资格。

    这可真是赚大了。

    麦克雷也大声欢呼起来。

    就连一向比较稳重，喜怒不形于色的树人写古，脸上也绽放出灿烂的笑容。

    方云笑容满面，继续说道：“还有就是，各位道友，你们击杀的这些魔血狼，依然可以按照大型任务的兑换规则，到我这边领取相应的任务奖励，当然……”

    顿了顿，方云贴心地说道：“建议你们每人都留几头魔血狼卫作为自身的资源，据我所知，魔血狼卫全身是宝，其狼皮、狼牙和狼脊骨价值很高，都是极好的炼材，如若找到合适的炼器者，能炼出非常实用的宝具。”

    圣堂圣子们举目四顾，看到了遍地，堆积如山的魔血狼尸，顿时，大家又是双眼一亮，这些，可都是积分、战功和资源啊。

    这战功，真是不得了啊。

    在卓吉拉的带领下，圣堂圣子们兴致勃勃地开始打扫战场，足足花了大半日的功夫，这才把战场狼尸给大致清理出来。

    此战，一共击杀了普通魔血狼三十万，击杀了精锐魔血狼五万，击杀了魔血狼卫也有三千之多。

    按照树人写古的建议，狼尸分成了十二份。

    九个圣堂圣子和两个神尊，每人一份，一共十一份，还有一份，补贴给了战力卓绝、挡住了狼王的卓吉拉。

    卡尔比尔只得到一份，但是，狼王被卡尔比尔分得了，这样的分配，还是相当合理的。

    然后就是兑换战功和积分了。

    说实话，魔血狼全身是宝，其狼皮是炼制防具的宝材，其狼牙和脊骨是炼制战具的宝材，如若能将这些炼材归总在一起，成建制装备一个兵团的话，那效果是非常好的。

    但是，一来，这需要大量的炼器师来炼制，二来，也需要大量的储物空间，所以最终，圣子们都选择了将大部分狼尸拿到方云这边兑换战功和积分。

    毕竟，无论是战功还是积分，这可都是硬通货，都是能到圣殿购买大量战略资源的。

    所以，留几头魔血狼卫的资源带在身边也就够了，其他的狼尸，就换成战功和积分得了。

    不过此时，方云发现，圣堂的战功规则跟圣殿差不多，也有封顶一说。

    圣堂圣子们拿魔血狼从方云这边兑换的战功，三万封顶，分母积分，也是五万封顶，倒是可用的分子积分，却是不限。

    而且，战功封顶之后，再拿魔血狼前来方云这边兑换的，一个战功类比十个积分，具现到圣子们的分子积分之上。

    这虽然有些小吃亏，但胜在现得，圣堂圣子们还是咬牙给兑换了。

    一通清点，兑换下来，圣堂圣子们却是赚了个盆满钵满，每人再得三万战功、再拿到了一百多万的积分。

