    那些指责云倾正指责的义愤填膺的声音，宛如被人兜头泼了一瓢冰水，瞬间被拦腰斩断了。

    与黑粉们不同，那些一直坚持着云倾没错的理智粉们，瞬间满血复活，开始疯狂回踩！

    [啊啊啊！云倾小姐姐A爆了！这正直善良见义勇为的三观，渣渣们，谁还敢说她有问题？！]

    [我家小姐姐果然人美心善，这事要搁在我身上，我肯定会忍不住动手打人的，年龄小就可以这么无耻不要脸，撒谎抢别人东西吗？！]

    [就问刚才骂云倾小姐姐的那些人，脸疼都不疼？！被抽了那么多次了，怎么就不是不长点儿记性呢？！]

    [那个云婉芙还这么小，人品就这么跋扈恶劣，还装白莲花，将来长大了还得了？那份无声的视频，肯定是她故意发出来，报复云倾小姐的！]

    [太恶心了，一个私生女，竟然敢这么嚣张跋扈，听听她说的话，那是人能说出来的嘛？！]

    [我一直以为京城云氏高居神坛之上，门风清贵，却没想到，竟然会让小三上位，私生女公然抢大小姐的地位……呵呵，由此可见，豪门贵族，果然多龌龊！]

    [等等，云倾小姐好像也是京城云氏的血脉吧？她被骂的这么惨，云氏都没人出来解释一句，而是任由这么多人骂她，选择去维护一个恶劣歹毒的私生女，啊啊啊……好气啊！这TM干的是人事嘛？太让人失望了！]

    [你们有没有觉得，云娆这个名字，有点耳熟？！]

    [云娆……是有点儿耳熟……啊！那不是之前一直跟在云倾身边，那个被盛盼打的孩子吗？！]

    不到十分钟，就有人找到了之前云娆被盛盼打的视频。

    众人看看云婉芙理直气壮自得跋扈的笑容，在对比云娆被盛盼丢下楼去无人关心的场面，一股愤怒的情绪，从心底席卷而出。

    但凡稍微有些良知的人，都看不下去这样的画面，他们纷纷去扒云娆和云婉芙的新闻。

    永远不要小看网友们的力量，不到一个小时，云氏那位刚上任的，新夫人的祖宗十八代都被扒了个彻底。

    于是，云家上任云夫人死亡，尸骨未寒之际，渣男就迫不及待地迎了新夫人进门，紧接着云氏大小姐被送进少教所，私生子和私生女公然鸠占鹊巢的丑闻，一瞬间就席卷了整个网络。

    京城云氏一夜之间，被拉下了神坛，变得臭名昭著。

    搜索京城云氏的名字，再也不见了以往的敬畏，铺天盖地都是“渣男，小三，私生子，私生女”的标签。

    云氏维系了几十年的家族清誉，一夕之间，竟然隐隐有了毁于一旦的趋势。

    ……

    魔都，一家高档酒店里。

    云婉芙原本得知有人将无声视频发到网上，为她出气，正得意洋洋地看着众人帮她骂云倾看的正爽的时候，忽然间就看到他们一家四口的丑闻，在网络上整个爆掉了。

    云婉芙看着铺天盖地的骂声，陡然意识到，自己可能闯下大祸了。

    她正慌乱不已的时候，手机忽然震动起来。

    云婉芙被吓了一跳，看到屏幕上闪烁的号码，刚一接通就慌乱了喊，“妈妈，怎么办？我——”

    “听着，云婉芙！”对面传来一个女人的声音，冷静又知性，“我安排了记者去找你，他们大概一个小时后会到酒店，然后会带你去找云倾，你去给她道歉，你哭也好，求也好，哪怕她让你下跪，你也得给我跪好了，如果你的道歉不能让她满意，不能挽回云氏的声誉，那你也别回来了！”

    云婉芙脸上血色尽失，整个人都被吓哭了，“妈妈，我错了，你别不管我……”

    “你知道你闯了多大的祸吗？”女人平静的声音，多出了一丝怒意，“我和你爸爸想尽了一切办法，都没有把事情压下去，事到如今，你只能去给那对姐妹道歉，祸是你闯的，如果云氏的清誉真的因为你而毁了，别怪妈妈狠心！”

    云婉芙身体晃了晃，被吓蒙了。

    “我平时就是这么教你的？”女人冷冷地说，“我牺牲了一个孩子，才把云娆赶出去，让你们在云家站稳脚跟……你倒好，几句话就把我这么久的努力，毁的一干二净，你知道云家那两个老的，这会儿有多生气？他们已经让人去找云娆了，如果她回来，我们的日子还能好过？！”

    云婉芙抖了一下，怎么也没想到，她昨天还是云家的娇娇公主，今天就沦为了被人厌弃的地步。

    云婉芙大哭，“妈妈，我知道错了，我以后再也不敢了，我去道歉……”

    女人冷哼一声，“你给我听好了，对待云倾，一定要恭敬，拿出你身为孩子的本性来，别跟她耍心眼，不然你会连自己怎么死得都不知道！”

    云婉芙抽泣着，哽咽地问，“云倾是谁……”

    如果她早知道对方是云家的人，她绝对不敢得罪她。

    云家的人，她这段时间都见过了，云倾究竟是从哪里冒出来的？

    女人冷笑，“你不需要知道她是谁，你只需要知道，她背后有人撑腰，我们目前还得罪不起她，只能让着，就足够了。”

    云婉芙不敢有任何意见，乖乖巧巧地应下了。

    见她乖了，女人挂了电话。

    云婉芙在酒店里，想到一会儿要在众目睽睽之下，给云倾道歉，又气又恼。

    ……

    云倾第二天早上六点，准时醒来。

    猫儿想着，她应该是想给云娆打电话的，就将手机拿了过来。

    云倾摇头，“等会儿再打。”

    她下了床，也没换衣服，走进洗手间去洗漱。

    等她再出来的时候，猫儿已经将早餐端了进来，云倾坐在餐桌前，看着海面吃早餐。

    猫儿看她眉眼娇懒，气息恹恹的模样，就知道她昨晚没怎么睡好。

    猫儿揪着眉毛，有点担心，云倾忽然说，“如果等会儿，云婉芙要过来的道歉的话，不用拦着。”

    猫儿一愣。

    云婉芙要来道歉？

    为什么？

    她刚准备询问，门外就传来了敲门声。

