    本来是他们师姐弟连同狐半仙兮莲的外出郊游之旅，不曾想，竟然变成像是某小公司搞团队建设的旅游活动。

    王升其实是为了弥补一些遗憾，毕竟自己被困在地灵封禁中的那段日子，错过了跟大家的樱岛之约。

    虽然现如今樱岛国的修行界已经被道门整治的差不多了，但自己喊上这几个朋友过去转一圈，也不算失约了吧。

    最先响应王升邀请的是施千张，他以‘樱岛万事通’的身份自居，并打包票，只要带上他，去了樱岛国肯定能体会‘暗杀’、‘偷袭’、‘破脏水’等一系列特色旅游活动……

    施道长在樱岛国可算是大名人，被樱岛国修行者和普通民众恨到牙龈红肿。

    很快，怀惊和尚也跳了出来，说是一同去樱岛国赏花，刚好是到了樱花开放的节气。

    柳云志却因为要闭关遗憾缺席，这让旅行团男团成员的平均颜值瞬间降低了不少。

    最后，一同前去樱岛国的，增加了怀惊和尚、施千张、周应龙、郝灵四人；

    他们各自跟调查组联系发出申请，很快就得到了调查组回应，将他们编入了这次护送人员的名单中。

    为了方便他们几个游山玩水，调查组又额外安排了三名战备组精锐帮忙护送，让他们能够彻底解放……

    该玩玩、该耍耍，也算是给王道长发一点非物质奖励。

    第二天下午，来接王升的飞行器悬停在空中，王升跟爸妈和小妹告别后，踩着飞剑飘入了飞行器中。

    注视着哥哥离开的方向，王小妙思考了一阵后，很认真的问了句：

    “爸，我改成走读可以吗？”

    “不是你要求要住宿的，怎么又要改了。”

    “嗯，那是不想被你们唠叨呢，”王小妙眨眨眼，“老哥不是说，他这次出去回来就在家住一段时间，我们哥俩、不是，我们兄妹之间也需要多交流呀。”

    父亲顿时一阵挠头，“你之前不是对你哥挺抗拒的？”

    “那不是觉得老哥之前不顾家庭非要去修道，还把自己牺牲了，让你们两个以泪洗面太可恶了嘛。”

    王小妙嘻嘻笑着，跑过去拉着母亲的胳膊一阵撒娇，“妈你支持我不，反正从学校坐地铁回来，路上也就十多分钟呢。”

    “走读就走读，你开心就好，不行让你爸天天接送你！”

    “谢谢妈！”

    “小妙啊，”王升父亲伸了个懒腰，瘫坐在沙发上，“你觉得你哥怎么样？评价评价。”

    “他……嗯……感觉老哥人挺不错，”王小妙眨了下眼，“而且让人感觉很容易接近，也略微有一丢丢的奇怪。”

    “奇怪什么？”

    “老哥他，如果不是本领这么厉害，就感觉像是一个普通的哥哥。”

    王小妙也有些表达不出自己心底的感觉，只能道：“跟我预期的很不一样呢，也不会张口就是责任能力之类的名言警句。

    跟他聊天的时候，总让我忘了他是一个很厉害的修士，会觉得他是跟我一起长大的普通人……”

    父亲不由笑道：“你哥他在家里肯定没架子啊，在外面就不一定了，你以后要多跟你哥学学。”

    王小妙有些吞吞吐吐的说了句：“爸，妈，我其实也有点想修道……你们会不会反对呀？”

    “当然不会，”母亲柔声道，“回头就让你哥帮你找个靠谱点的师父，拜个厉害点的门派，但你文化知识也是要学的。”

    父亲也道：“修道也不能忘记学习，最基础的科学知识也是要掌握的，这对你修道也有好处。”

    “哦，好吧，”王小妙顿时有些失落。

    她其实想说跟着自己老哥一起修行就好，并不是很想拜其他人为师……

    王升父亲突然叹了口气，道了句：“修道也挺好，能活的久点，我跟你妈也能不太挂念你们兄妹俩了。

    唉，我去阳台抽根烟。”

    言罢，这个并不显老的中老年男人踢踏着拖鞋去了阳台，背影略微有些萧瑟。

    “妈，爸怎么了？”

    “舍不得把孩子送走呗，不用管他，”王升母亲轻笑了声，“当初你哥刚去武当山的时候，你爸经常躲在厕所掉眼泪呢。

    咱家的传统是男的比较感性，女的比较随性，你以后习惯就好了。”

    “好吧，我老哥也会哭鼻子吗？”

    “小时候经常会，不过现在就很少见了，来给你看一些珍贵的影像资料，你哥小时候妈妈给他拍的哟。”

    王小妙顿时来了兴趣，看了几眼之后又觉得索然无味。

    无非就是一些哥哥小时候的偷拍视频，根本没有什么劲爆的内容。

    ……

    “你们这是要干什么？”

    看着眼前这几个武装到了牙齿的家伙，王升顿时哭笑不得的问了句，“你们这是得到了消息，要去打仗了还是怎么？”

    海滨一处军用机场，王升赶到时，‘旅游团’成员都已经集合就位。

    然而，除了坐在阴凉处一起看动漫的牧绾萱和兮莲，其他人都是如临大敌的紧张模样。

    施千张身上挂着的符包就有十多个，虽然修为稍弱，但胜在符箓众多；

    怀惊和尚除了手中的降魔杵，腰间还别着两只双节棍，脖子和手腕上都带着佛珠法器，手中还托着一尊古铜色的小塔；

    周应龙也是背一把剑、提一把剑，身上衣袍的袖口和裤脚都被绑紧。

    就连郝灵，此刻也是带着三四件法器，顺便还拿到了施千张相赠的符箓。

    反观已经脱下道袍，换上了一身休闲装、踢踏着两只拖鞋的王升……

    “咱们又不是去打架，”王升苦笑道，“而且不是说樱岛国的修行界被打的差不多了吗？你们这么紧张做什么。”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚笑道，“如果是我们自己过去，那也不会有这么多担心，关键是这次跟非语你一起啊。”

    “不错，”周应龙点点头，“仔细想想，王师弟你只要去哪，那边肯定发生大事，我们这也是有备无患。”

    “升哥你放心！我们绝对不会给你拖后腿！如果遇到什么紧急情况，我们还是有实力溜掉的！”

    施千张把自己消瘦的胸口拍得震天响，“这就是我们的不拖后腿原则！”

    郝灵也道：“这次的任务看起来会很平静，但只要有了王师弟，说不定就会有什么意外之喜从天而降。”

    怀惊和尚笑道：“跟着非语走，彗星撞地球都不稀奇。”

    王升：……

    一旁兮莲和牧绾萱都忍不住笑了声。

    不开玩笑的讲，王升这次真的是打定主意要过去散散心，如果不是无灵剑不能离身，剑匣他都不想背。

    “难不成我真的是惹事体质？”王升玩笑般说了句，几人尽皆笑而不语。

    没几分钟，调查组最新负责跟王升和牧绾萱接头的一对年轻人匆匆赶来，引着一行人去往停机坪。

    施千张笑着问了句：“两位，上面研究好该怎么夸升哥没？要不要我给你们写个稿？”

    “谢谢施道长，不过不用呢，”年轻女孩面带微笑地拒绝着，“对王道长的表彰很快就会传达给各位，其实除了一些荣誉，我们也很苦恼到底该给王道长奖励什么才妥当。”

    兮莲在旁调侃了句：“小非语对这些都没追求，你们给他一个锦旗就好了。”

    “锦旗哪能够，”周应龙一本正经的接了句，“最起码也是纯金纪念奖章才行！”

    “阿弥陀佛，小僧觉得，这些形式上的东西，都不如给非语多一些网络使用权限比较靠谱……”

    很快，围绕着官方该如何奖励凭一己之力重创境外邪修势力的王升，一行人展开了简单的讨论。

    一直到登上客机，讨论的话题已经越来越偏，两个调查组的新人完全插不上嘴。

    飞机上，四位身穿便装的老人也起身迎接王升等人，与王升寒暄客套了两句。

    机舱内除了这四位科学家外，还有三位身穿迷彩服的壮汉，一名金丹境、两名虚丹境，也都起身对王升行礼。

    中段的机舱总共有二十个座位，像是早已经淘汰的绿皮火车那种座位布置，四个座位中间有一个方桌。

    王升和牧绾萱找了个靠窗的位置坐下，兮莲和郝灵则在他们两人对面；怀惊和尚、周应龙与施千张坐在一起，也不知道谁变戏法般摸出了一副纸牌。

    调查组这两个负责联络的年轻组员也跟着一起出发前往樱岛国，此时正有些紧张的坐在角落中。

    如果王升和牧绾萱摁下服务铃，他们两个必须比空乘服务人员先一步冲过去，提供更贴心的服务！

    “小非语，”兮莲笑眯眯的问了句，“你这次是要去炸富土山呢，还是要去搞一搞四大隐村？”

    王升伸了个懒腰，瘫坐在这舒适的座椅上，“过去泡泡温泉，赏赏樱花，等几位科学家完成工作，就回来在家里住一段时间。”

    兮莲翻翻白眼，“无趣。”

    “前辈，放心吧！”施千张在旁边吆喝一句，“升哥从来不去惹麻烦，都是麻烦找上升哥的门。”

    “能不能盼点好！”

    王升忍不住怼了回去，“不如咱们打个赌吧。

    这次要是横生波澜，那我就满足你们一个要求；

    这次要是顺风顺水，那你们就各自费心帮我给小妙物色个合适的师父，怎么样？”

    “可以！”

    “行！”

    “阿弥陀……”

    哐！

    飞机突然颤了两下，一只只氧气口罩落下了下来，在几人面前不断飘摇。

    ‘客机遭遇上升气流，可能会有些颠簸，请各位旅客系好安全带，不用惊慌……’

    温柔的通报声中，王道长禁不住一手扶额，几人在旁忍不住放声大笑。

    牧绾萱小手连连摆动，一张太极图出现在飞机下方，这架客机迅速恢复成了平稳飞行。