
　　终于脱离了危险的境地，朱苏的内心几乎是一下子便松懈了下来！于是进入空间的第一件事，就是立即躺倒在了光滑冷硬的地面上，并且还狠狠的连喘了三大口粗气！

　　然后下一秒，原主那满是戏谑的声音便直接传入了朱苏的耳里。

　　“怎么？你这是让人追杀了？还是被丧尸包围了！”

　　“……都不是！就是一时冲动，强迫症犯了，好像不杀光那些丧尸就心里难受似的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？那你杀光了吗？”

　　原主明知故问地道。

　　“……没有。”

　　答完这句扫兴的话后,朱苏便干脆利落地爬起身来，先拿过一瓶矿泉水拧开瓶盖灌了半瓶。

　　然后才拧着眉头看了看自己满是血污的双手，赶紧快步走到了浴缸边，将剩下的半瓶水全都给倒了进去。

　　之前的洗澡水，早在当时洗完之后就已经被朱苏给直接泼到空间外头去了！所以此刻又想要洗澡的她，便只好再重新另放一盆水。

　　可是她体内的异能此刻却已是所剩无几，根本就不够放满一缸水的了。所以就只好先奢侈一把，倒一些大桶水来洗澡。

　　反正大不了等她的能量恢复过来以后，再把那些桶都重新灌满备着就是了。

　　依旧是冰凉的冷水澡,依旧是清醒的头脑。

　　但是朱苏此刻正在思索的事情，却不再是接下来她到底该如何赶路。

　　而是正手拿着那颗从巨尸体内挖出来的内核反复观摩着，一脸的愁眉不展！

　　因为这颗内核的大小，实在是有些超出了朱苏的预期。她原本以为那是一只二级变异丧尸，结果一看内核才知道，人家竟然是妥妥的三级！

　　以至于朱苏心里此刻难免就有些后怕，觉得幸好那只巨尸的异能只是普普通通的水系。

　　否则的话，当时的她还能有命在吗？！

　　只不过，若是照目前的这个情形来看，前方那个丧尸密布的村子里还不知道会有多少其它的三级丧尸呢！

　　那这么危险的地方，她真的能只靠自己一个人就横穿过去吗？

　　朱苏越想越是心怯，甚至有那么一瞬间，都想干脆就这样一直躲在空间里面老死算了！

　　但这个想法才只是刚进入她的脑海，原主便突然大喊大叫道：“醒醒！你要走火入魔了！晋级的时候不能乱想，难道陆岑风没教过你吗！”

　　朱苏顿时犹如醍醐灌顶，整个人都悚然一惊！

　　然后便立即就清楚地察觉到，正有一股热浪顺着手掌逆流而上，直接冲撞在了她的内核上！

　　她的脑海之中紧跟着就传来了“轰”的一声巨响！整个人的意识瞬间就如同被炸成了无数碎片似的,神智直接就被清零了……

　　也不知过去了多久，朱苏才从一片空白之中清醒了过来。

　　然后第一时间里，她便发现自己手中的那颗三级内核不见了！

　　下一秒，撑着浴缸边缘想要站起身来的朱苏，便发觉自己浑身的骨骼都在咔咔作响，好像忽然之间又长高了一样。

　　不过这些事情现在对她来说一点都不重要！

　　真正重要的是，她此刻已经三级了！

　　而根据陆岑风曾经向她与严和透露过的内幕消息所言，三级和四级之间，其实是存在着一个巨大的分水岭的！

　　并且他还说过！其实除了‘等级’以外，有很多四级以上的异能者，普遍都更喜欢以‘等阶’来区分拥有异能的人类、丧尸和变异兽！

　　低阶为一到三级，高阶四到六级，顶阶则是七到九级。

　　而之所以会这样划分，则是因为每当有异能者跨越过一个等阶的时候，其自身实力都会得到一次巨大的飞跃！

　　包括丧尸与变异兽，但凡等级超过四级的，都至少要比三级的同类危险百倍以上！

　　而与之相对应的,很多事实也证明了确实是如此！跨级战斗虽然有些困难,却至少还有不少人可以做到。但是跨阶战斗,却几乎闻所未闻！

　　所以别看朱苏之前能够以二级异能者的身份杀死三级巨尸,那纯粹是因为她的异能太强大，而巨尸又只是徒有其表，才侥幸成功了。

　　但若是她在三级的时候遇到了四级的巨尸，却很有可能早就被对方一巴掌给拍扁了……

　　也别问为什么没有‘中阶’，问就是人们当时叫顺口了，然后便再也没有改正过来。

　　而且前世直到末世的第四年，陆岑风战死时，也没有人类能够跨过高阶的分水岭达到七级！就更别提是否有人亲眼见到过顶阶的丧尸或者是变异兽了！

　　估计就算真有人碰巧遇见过，也应该立即就死翘翘了。

　　所以这便导致了所有有关于顶阶的猜测，都一直只是存在于人们的想象之中。

　　从离开浴缸到擦干身体，再到穿好衣服，只是短短的几分钟时间而已，但朱苏的脑袋里面，却已经想清楚了很多事！

　　直到无意识地来到沙发处坐了下来后，她才诧然回神，开始反思起了自己这次晋级的过程。

　　不得不说，走火入魔的感觉真是太可怕了！

　　之前那个想躲在空间里苟且偷生的想法，一定不是她发自内心的！

　　但是当时朱苏也不知道自己是着了什么魔，竟然就只差一点儿就直接钻进牛角尖里去了……

　　此刻再回想起之前那个问题来，朱苏几乎是立即就给出了一个相反的答案！

　　那就是——

　　再不抓紧时间突围出去，等到丧尸们都升到三级的话，她可就更打不过了！

　　于是定好第二天早上六点的闹钟后，朱苏就先在空间里解决了晚饭，然后又睡了个安稳觉。

　　等到次日一早吃过早饭后，她便立即抓紧时间出去了！

　　只见满桥的焦黑尸体依旧静静地堆叠在那里，还有不少昨天她未曾来得及杀死的丧尸，此时也正在桥边游弋。

　　朱苏抬手就是一道火龙横烧了过去！

　　然后紧接着，还又加了一道风。

　　顿时间风助火势，她面前的所有丧尸，不管活的死的，全都一下子就变成了火人！

　　等了大约一两分钟后，火势才开始越来越弱。朱苏感觉已经烧的差不多了，便干脆又是一挥手，忽然放出了一阵强风来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百章 三级免费阅读。https://xs.23sk.com 