    另外，虽说唐三确实帮独孤博祛除了身上的毒素，但要说成是救命之恩…

    怕是有些勉强吧！

    原著唐三自己也说过，独孤博是靠着冰火两仪眼对毒素的压制作用才多年无事，以后借此长命百岁也没问题。

    只不过身体要偶尔受到毒素反噬之痛，耽误修炼而已，性命根本就无忧。

    独孤博能借此长命百岁，

    那他孙女自然也能！

    所以，唐三那能叫救命之恩？

    叫解顽疾之痛，可能还更合适！

    可唐三，却仗着独孤博不识仙草，毫无羞愧地利用其言语漏洞，将冰火两仪眼的草药犁地般全部打包带走。

    此举与欺诈何异？

    虽说，人不为己天诛地灭！

    但做到这种程度，过分了吧！

    而且，若真要说两人之间的救命恩情，那也是独孤博救了唐三的命！

    而且还不止他一条命！

    没有仙草的辅助，唐三能成神？就算他能成神，史莱克七怪都能成神？

    反正以宁荣荣的资质，武魂如果不进化成九宝琉璃塔，是肯定无法成神！

    甚至连封号都不可能！

    这意味着什么？

    这就意味着唐三在双神之战中必然战败，并且不可能再有复活的机会！

    这就意味着，武魂殿必胜，秋后算账比比东会放过唐三身边的人？

    显然不会！

    更何况，没了相思断肠红这株仙草，小舞献祭之后根本无法复活！

    这也算救妻之恩！

    没进冰火两仪眼，唐三的母亲阿银也不知道要到何时才能重新化形！

    这又是救母之恩！

    所以，究其因果，到底谁欠谁！

    可怜我们的老实人独孤博到结局还在被唐三瞒着，既不知道仙草的效用，也没食用过任何一株仙草提升自己！

    貌似原著到了结尾，都没提及独孤博的修为有什么提升，连95级都没有，他的孙女也是24岁了才50多级！

    这是食用过仙草该有的等级？

    全心相助，换来的却是可以称得上：卖了自己，还在替人数钱！

    惨，惨不忍睹！

    “独孤博此人重情重义，为人倒也不作伪！”宁小天额首，很是认同，“以后若有机会，一定要结交一番！”

    “唐三就...”宁小天眉角徒地皱起，似有不屑，“连深恩之人都不懂得报答，可见此人是非不分，不值得深交！”

    不过，现在千寻疾还活的好好的，唐三应该还没出生，倒是不必理会！

    扭了扭颈脖，宁小天再度顺藤摸瓜，“独孤博，到底适合什么仙草呢！”

    “冰火两仪眼，冰火…龙王？”

    宁小天瞳仁一张，似有所悟，“冰火两仪眼乃冰火两位龙王身陨之处！”

    “按理来说，其周围应该会生长出不少可以提升龙族血脉的仙草，而独孤博的武魂又是蛇类，如果能食用此类仙草，对武魂应该会大有裨益！”

    可惜...宁小天眼神又黯淡下来。

    他现在也不懂仙草识别以及运用之法，更别说什么解毒祛毒之法了！

    甚至，他连独孤博在哪都不知道！

    宁小天皱了皱眉，但随即又放松了下来，“怕啥！家有两位超级斗罗，我又熟知剧情，难道还怕这些玩意跑了？”

    还好，还好！

    咱家有钱，又有大腿抱！

    那现在我还缺什么呢？

    武魂和先天魂力应该不会出什么问题！独孤博和仙草也已是囊中之物！

    宁小天突然嘴角一抽，脸色又苦了起来，“还缺乏进攻型魂技啊！”

    七宝琉璃塔武魂貌似无论吸收什么样的魂环，衍生的魂技都是辅助型的！

    而且是一枚魂环只能配一个魂技，这似乎也是武魂自带的缺陷，就连拥有神赐魂环的宁荣荣都无法避免。

    当然，也有可能是神赐魂环本身就只能提供一个魂技的原因，史莱克七怪在海神岛获得的神赐魂环貌似都只提供一个魂技，虽然都是最适合自己的。

    而想要让1枚魂环拥有多个魂技，似乎就只能靠猎杀魂兽或者魂兽献祭！

    原著唐三猎杀过的10万年魂环，就全都带有2个魂技！掉落的魂骨每一块又能再带有2个魂技，猛的丫批！

    而献祭就更厉害了，凶兽献祭甚至可以直接提供3到4个魂技！

    10万年魂兽啊！

    难找又难打，此路似有不通！

    以七宝琉璃宗的实力，去搞泰坦巨猿和天青牛蟒，风险太大了！

    去把小舞给砍了？

    现在去星斗大森林估计是找不到，它身边还有两位壮汉，估计得等剧情开始才行，可那个时候它已经化人重修。

    人形的有点下不去手啊！

    深受九年义务教育的三好学生宁小天，有些犯难了，又没有深仇大恨！

    而且，人形…这与杀人何异！

    “要不，自创几个魂技试试？”宁小天心中发苦，感觉毫无信心。

    他前世年少时因为沉迷武侠片，倒也做过武侠梦，曾对着自家小叔的体育课本照猫画虎，习过一段时间军体拳。

    后来又崇拜龙哥，在小学到初中阶段对着网络视频自学过几年咏春和截拳道，还妄想过仗义行侠，匡扶正义！

    可惜，某次学校大扫除，他将瓷砖地板拖的太丝滑，自作自受，胳膊肘摔成粉碎性骨折，石膏绑了半年！

    武侠梦短暂终结！

    进入大学后，第一节体育课老师竟然教的是太极拳，因为有学分，他又认真学了1年，可惜，大二撸啊撸盛起，在某个无良室友的循循诱导下…

    他堕落了！

    沉迷网游，无法自拔！

    武侠梦也就自此彻底终结！

    没办法，瓦罗兰的妹子太靓了！

    如今近八年过去，曾经的武侠梦他早已埋在了心底，家中的竹剑销毁已久，脑海中的拳法招式也大多模糊。

    关键，他以前都是自学，根本没有师傅教，学的也都是皮毛，练的时候招式以帅气为重，实战能力可想而知！

    可能连三脚猫功夫都算不上。

    不过，毕竟学了也有很长一段时间，每个拳法的基本特点和简单套路还是知道的，虽然理解的都很浅薄！

    “哎，总比啥都没有强！”宁小天有些苦闷，早知道当时去网上多搜几本秘籍看看，搞不好还能在斗罗大陆练呢！

    练拳可比修行功法难多了！

    光练核心和下盘，当初他就不知道双腿打了多少次颤，走路跪过多少次地，犹记得当时在厕所门口跪了！

    那时候男女厕所，各占一侧，自己那一跪，引来无数妹子侧目！

    当场社会性死亡！

    现在想想，还有些娇羞呢！

    Ps:作者真实经历，别提有多尴尬！

