    走廊里发现了海天，叶南辰把他给叫住了。

    海天脸色有些尴尬，但似乎又有些不服气：“没想到啊叶南辰，你一个学外科的，竟然还懂中医。”

    “不过就算你救醒了你妈，那也无济于事，要知道你妈是病毒性感染的肝硬化，这种疾病是不可逆的。当时中医科也参与了治疗，不知道吃了多少药，你妈的病情依旧没有好转。”

    “除非给她换一块肝。不过现在整个龙城也找不到一块合适的肝源，而且这种手术的风险极大，成功率很低。”

    “我妈的病，不劳你操心。”

    叶南辰淡漠的看了一眼，说道：“我只有一件事问你。刘芳菲在哪家医院？”

    “你打听刘芳菲干嘛？当初你做出这种不要脸的事，你以为她还会跟你再续前缘？别做梦了，像你这种人，简直是龙医大的耻辱！”

    听到这话，叶南辰眼里寒芒一涨，逼视着海天：“你只管回答我的问题，其他的不用你管。”

    海天被叶南辰的眼神吓了一跳，心想这家伙是坐过牢的，不知道会做出什么事，定了定神道：“刘芳菲现在不当医生，人现在背靠着白云飞，大把的钱花，为什么还要出来工作？我听说，他们很快就要结婚了，你趁早死了这条心吧！”

    海天一边说着一边就离开了。

    叶南辰没说话，眼眸里冷光浮动。

    ……

    傍晚时分，杜华娟的情况稍微稳定下来，叶南辰从食堂里打了些流食，喂她吃了之后，叶振铎说：“行了阿辰，你跟绵绵先回去吧，这儿有我呢，晚上我陪床。”

    “爸，还是我来吧。”叶南辰道。

    “你刚从看守所出来，因为你妈病情突然加重，都没人给你接风洗尘，你先回家一趟，洗洗身上的晦气。”

    叶南辰没再坚持，毕竟他妈的病还没好，他还得想着给她抓药。

    随即就跟叶绵绵打车回去。

    大杂院的天井栽了两棵柚子树，叶绵绵摘了几片柚子叶，沾了水，象征性的在叶南辰身上洒了洒，这是当地的风俗，柚子叶可以去晦气，跟跨火盆的意思差不多。

    进到屋里，叶绵绵让叶南辰先去洗澡，家里只有楼下一个卫生间。

    洗完澡，换了衣服上二楼。

    楼上两个房间，父母一个房间，叶南辰和叶绵绵一个房间，兄妹二人的床位中间隔了一道帘子。

    叶绵绵把叶南辰的床铺给收拾好了，又在他床头放了一只泰迪公仔，笑嘻嘻的说：“哥，我把泰迪熊给你，你晚上抱着它睡，就像抱着我一样。”

    “好怀念小时候你抱着我睡，不过现在年纪大了，你可不能抱着我睡了。”叶绵绵坐在自己那张床铺的床沿，双脚轻轻的晃悠。

    “哥，你真厉害，比市中心医院的医生都厉害。”

    “你以前学的不是外科吗？我看你给妈施针的样子，好像是中医啊。”

    叶绵绵发现这次见到哥哥，好像没有以前那么开朗了，似乎不怎么爱说话，这让她很不习惯，没说找话说了一堆。

    过了一会儿，叶南辰开口：“我进去这几年，辛苦你了绵绵。”

    “不辛苦，你才辛苦呢，看守所的人是不是经常欺负你？”叶绵绵看着哥哥，满眼都是心疼，“我知道你是被冤枉的，爸妈也不相信你会做出那种事。”

    叶南辰默不作声，站在窗口，望着日暮之下，一片血红的天际。

    他现在恨不得去白云飞和刘芳菲清算，但眼下最重要的还是母亲的病。

    “不说这些不开心的了。”叶绵绵从床上起来，走到叶南辰身边，“哥，我现在开始工作了，能挣钱了呢。”

    “我记得你学的是珠宝设计。”

    “嗯嗯，我现在在蓝田珠宝上班，一个月八千多。等把咱们家的债务还清，我就开始攒钱，咱们换个新的房子。”叶绵绵眸子清亮，充满了对未来的憧憬。

    叶南辰不由觉得好笑，凭她那点工资，想在龙城买房，不吃不喝也要二十年。

    不过确实是要换一套像样的房子了。

    都这么大了，兄妹俩依旧挤在一个不足15平米的小房间里，确实很不像话。

    ……

    夜幕降临，灯熄灭了，清朗的月光从窗口洒进来。

    叶南辰双手枕着后脑，回到家的第一个夜晚，他怎么也睡不着，目光穿过帘子，看着另外一张床上，妹妹熟睡的脸庞。

    突然，她床头的手机震动了一下。

    即便是震动，叶绵绵也很快被惊醒了，看来她的睡眠质量不怎么好。

    叶绵绵打开手机，是市场部的马主管发过来的微信，她回了一条，迅速起身，但突然想到哥哥就在旁边的床铺睡着，怕吵醒他，蹑手蹑脚的换上衣服，出门。

    刚才叶南辰看的分明，是公司让她去见客户，这都半夜12点了，见什么客户？

    青鸟会所。

    叶绵绵打车赶到，急匆匆的赶到一个包房。

    马主管站起来跟其中一个大腹便便的中年男人介绍：“陆总，跟您介绍一下，这位是我们设计部的部花叶绵绵，您这次要的珠宝首饰，她也会参与设计。”

    “叶小姐，你好啊。”陆总起身过来，握住了叶绵绵的手。

    “您好陆总。”叶绵绵礼貌握了握手。

    但陆总好像没有松开的意思，一只手跟她握着，一只手很自然的搭上了她的肩头，把她带到沙发上：“叶小姐，来来来，你迟到了，按规矩要罚三杯。”

    这时马主管已经倒了酒过来，是不加冰的威士忌，说道：“绵绵，敬陆总。”

    “我不会喝酒。”

    “叶小姐，这么不给我陆某人面子吗？”陆总接过马主管的酒杯，一只手搂着叶绵绵的肩膀，一只手把酒送到叶绵绵嘴边。

    叶绵绵挣开了陆总搂在肩头的手，起身退开了一步，赔笑道：“陆总，对不起，我酒精过敏，真不能喝。”

    陆总脸色一沉，酒杯放了下来，扭头对马主管说：“小马，千万级别的订单，你从业这么久，遇到的不多吧？我们公司每年都会购买一批珠宝首饰，回馈给一些老顾客和合作伙伴，去年我们是找金玉满堂做的。”

    “金玉满堂的老板跟我很熟啊，我们总裁一直倾向于把这个订单交给金玉满堂，是我极力推荐你们蓝田珠宝，你们才有这个机会。”

