    第1140章惹得这位主不高兴了

    最后被他缠着偷欢了一次才放她睡，睡前迷迷糊糊间林羞还在纳闷：大boss到底是什么时候也在这休息室里准备套套的？讨厌！

    一阵手机声响，寒蔺君立即从浅眠中睁开了眼睛，看向一旁的床头柜。

    林羞道手机响了。

    他收回目光，回头看了看缩在他怀中睡得正香甜的小女人，粉嫩嫩的脸蛋微噘着小嘴，特别娇美，看得他满心爱怜，舍不得移开目光。

    过了会儿，林羞的手机又响了，这回开始就接二连三地响一下，直响了五六下。

    林寒蔺君本不想理会，但又担心这频繁的声音会打扰林羞的觉，便将她手机拿了过来。

    他们彼此知道对方手机密码，解开锁点开微信。

    高学委：林羞，你和吴军怎么回事啊？他托你帮忙你不帮也就算了，怎么把人给删了呢？这样多见外呀！现在人在群里说你呢！你要不跟他道个歉说点好话？

    吴军？就是林羞昨晚跟他说的，加她微信又推荐了女朋友的那个？

    寒蔺君没有理会高学委的话，不动声色地点开了林羞高中班群，果然看到有人在群里发长篇大论，主要内容是在吐槽林羞怎么不善待老同学，请她帮个小忙，他还愿意请吃饭，却还是被无情地拒绝，甚至将他人都给删了。

    其他人稀稀拉拉有人间或回一句：不至于吧？她人挺好的，是不是你提的要求过分了，她做不到啊？

    有人＋1：但说到拉黑人……有这么恨吗？（捶地笑）

    有人＋2：所以，我其实默默关心的是你托她办什么事？

    有人＋3：帮人是情分，不帮是本分，没什么错呀。

    ……

    寒蔺君猜测发这个发长篇内容的人应该就是吴军了，俊脸沉了下来，点开头像和个人信息看了看，然后拿来自己的手机，给任助理打了个电话。

    很快任助理就接起来了，寒蔺君沉声道：“任助理，帮我查一个人，微信账号名我发给你，查他的工作单位和生活情况。”

    吩咐完后挂了电话，把账号名发给任助理，放下手机，看了眼还在香甜睡梦中的林羞，刚刚还黑沉的神色瞬间就缓和了，搂着她亲了亲额际。

    随后掀被起身，换了身衣服走出休息室。

    20分钟后，任助理敲门进来，手中拿着几份报告，“寒总，已经查到了。”

    寒蔺君注意力在电脑屏幕上，淡淡地道：“念。”

    任助理：“寒总给我的微信账号本人叫吴军，是一家健身俱乐部的教练，华城人，25岁，家住……”

    任助理说了一堆，寒蔺君都没听出有用的信息来，抬手制止道：“其它的不用管了，安排下去，细查那家健身俱乐部。”

    任助理挑眉，很多健身俱乐部都会私下接一些上不得明面的活儿，比如男健身教练被富婆看上了包养，或者强买强卖一些跟健身有关无关的物品，本来这一行业跟他们公司是没有关联的，寒总这是要暗中……揪谁吗？

    他是个聪明的，看寒蔺君脸上微愠的神色就知道那叫吴军的肯定因为什么惹得这位主不高兴了，既然不高兴就有不高兴的做法，便颌首道：“是，我这就去。”

