    昔日的三主群强们，安抚人心的话语再多，也不及仇敌者只言片语来的有效。

    新诞生的先天神灵，那惊恐不安的情绪，的确被缓解了不少，就连看似疯癫的天元，都一度沉寂了下去。

    这个时候。

    联盟的高手们，却无心顾及这些。

    因为玄霄和那九尊命运神灵，突然出现在混沌中，他们怕会惊动丘渊。

    毕竟，能和时间抗衡的，只有命运了。

    命千流虽逝，可还有命运神灵活着。

    对此，就连萧叶都戒备了起来。

    他迅速凝聚出分身，邀请一行人前去三主门庭相聚。

    据因生果冲击，对三主门庭带来的影响已不再。

    这个门庭，作为联盟的大本营，处处彰显不凡。

    萧叶悟道的异象，让三主门庭弥漫着重重道光，这里依旧是，众生最为渴望的修行之地。

    面对到来的一行神灵，萧叶真身站起，迎了上去，满脸的震撼。

    命运荒界那个地方。

    乃是命运主宰，在暗中开辟出来的，根本不和混沌接壤，是封闭之地，和时间大成者开辟的时空道场类似，极为的神秘。

    这么多年以来，都不曾被丘渊所发现。

    如当年。

    他能离开那里，还是基于上一世对道，对天地至理的认知升华，这才做到的。

    回到圆满混沌后。

    萧叶感怀命运主宰的付出，不想命运神灵彻底绝迹，所以没有动过，让尹八等人参战的心思。

    玄霄和这些命运神灵，修为达不到那个层次，是如何离开命运荒界的？

    “圣子，难道你忘记，我是命运使者了吗？”面对萧叶的询问，玄霄语含深意道。

    说完。

    他手掌一探，身躯中飞出了一朵花。

    这朵花拥有九片叶子，片片不同，有不朽的道纹流转，花苞更是晶莹剔透，像是世上最美的工艺品，蕴含着命运大道波动。

    才刚刚飞出，就让四周的空间动荡起伏，宛若一层迷雾铺展了开来，在隔绝气机。

    “这是……”

    萧叶一阵心悸。

    他能察觉到。

    这朵花，绝对是命运主宰所留。

    “我成为命运使者，被送入命运荒界的时候，命千流除却送我，你转世修行所需的各种宝物外。”

    “还赠予了我一颗神种。”

    “告知我，神种成花之际，再将此物转交于你。”

    玄霄开口解释道。

    他和尹八都等命运神灵，能走出命运荒界，正是依靠此物，划开了一条通道。

    “神种成花？”

    萧叶愣住了。

    时间大道，可窥过去、现在、未来。

    命运大道，亦能推演万事万物的命运轨迹。

    命千流留下的神种，必有深意。

    而神种在这个时候开花，被玄霄送来，更是让他联想甚多。

    只是此物，到底有何等用处，萧叶却不清楚。

    一瞬间。

    萧叶催动无上意志，动用命运大道，此花都没有丝毫反应，只是在静静摇曳，和当初奇点混沌，孕育出时一的神花，颇为的类似。

    “命运主宰还留下了一句话。”

    “作为时间神灵，可以横贯时空，但世上却没有两朵相似的花。”

    玄霄适时开口道。

    “没有两朵相似的花？”

    萧叶闻言心头大震，沉吟了许久，露出一丝笑容。

    “玄霄前辈，既然你们来了，那就在三主门庭中修行吧。”

    当下，萧叶将神花收了起来，开口道。

    “好！”

    尹八都等命运神灵，都是点了点头。

    他们的确曾仇视萧叶。

    但在命运荒界中，亲眼见到对方，由无开始创造各种大道痕迹，都彻底被折服了。

    能被诸天主宰推崇的萧叶，确切有过人之处。

    命运主宰留下的神种成花，让他们走出了命运荒界，也是一种指示。

    所以，到了这一步，他们自不会再想着去寻仇。

    不提玄霄。

    这九尊命运神灵的加入，让伊镰等人很是振奋。

    尹八都等人命运修为不弱，动起手来，个个都不比夏枫等时间神灵差，且又和丘渊没有因果羁绊，不受无限轮回之局限，这是好事。

    “嘿，我们联盟本就容纳了，世上所有的先天神灵，就连混沌之外的神灵都有了。”

    “现在再加上命运神灵，真的凑集了混沌众神了。”

    有人笑道。

    只是笑容中，却带有一抹苦涩。

    他们联盟中的强者越多，对丘渊的吸引力也就越大。

    萧叶能及时化解这种轮回吗？

    至于联盟的高层强者，陆续知晓了，玄霄走出命运荒界，带来了一件命千流所留的宝物。

    他们万分好奇。

    在如此关键的节点上，此物也许可化解这种轮回。

    只是。

    在他们的关注下，萧叶收起神花后，对此物闭口不谈，继续在三主门庭中休养。

    待得损耗恢复后，全力悟道。

    身上爆发出的时间大道，凶猛扩散，弥漫到万化大禁天中，又铺展向各大禁天，似乎浑然忘却了潜在的危机。

    “唉！”

    “事已至此，多想无益。”

    诸神无奈叹息，继续推动联盟的发展。

    对于天元。

    联盟中的高手，自是不会放过。

    在安抚人心奏效以后，以程闻兄妹、小白等一众强者，立刻开始行动。

    天元数次挑衅。

    他们为了大局，都容忍了下来，但这一次，真的触及了他们的底线。

    对此。

    萧叶采取默许态度。

    天元作为祖神，又将时间大道领悟到原始级，战力堪比低维主宰。

    可联盟群强，这些年实力进展飞快，其中不乏主宰级的战力。

    合围之下，天元被逼入了绝境，重创难愈，陨灭已经注定。

    但令人意外的是。

    给予天元致命一击的，却是若离神朝的第一神皇。

    对方怀着不甘，投诚萧叶座下。

    多年以来，亦被折服，和其他神皇聆听道音，修为破境，甚至再次诞下了子嗣。

    这次围剿天元，他一直隐于暗处，终于抓住机会，一击震碎了天元的祖神之体。

    “当初我若离神朝大军，被你蛊惑，和萧叶大人对立。”

    “这笔账，自需清算！”

    望着天元那四分五裂，再无生机的残躯，第一神皇冷漠道，转身而去。

    当初的天庭之主，祖神的领袖，辉煌的一生，就此落幕。

    （第二更到！）

