    

    严洛斐想了下，“这是黎涛第一次答题失误吧？这个时长，真的不至于啊，而且陈香香也不是很强劲的对手。”

    “他过于自负了吧？只是没想到翻车了。”另一个男生答道。

    他上一局被黎涛淘汰，本来就对黎涛有很大意见。

    而且，他看了一眼大屏幕转播的现场，而且陈香香眼眶微红湿润的样子，看上去像是小鹿一样可怜纯真。

    男生心里有了偏向性，当然要为陈香香说上两句。

    颜汐忽然开口：“上一局，他在我先拍灯的情况下，用时7分51秒结束作答。”

    话音顿了顿，继续说了下去，“他说话是很自负也很迷惑，但实力也还是有的，这个时长，他完全可以计算出正确答案。”

    其他几个选手也面面相觑。

    刚开始不觉得，颜汐这么一说，顿时觉得真的很有道理！

    就算总决赛的题目难度上升，但这个时间也很长了，他们在座的好几个人都能在更短的时间内完成作答。

    所以这是有意放水？

    颜汐神情很平静，她只是很意外，黎涛会直接给陈香香放水。

    看来陈香香的女主光环还是挺厉害的，只是辐射范围不包括自己和谢长则罢了，对于其他人，威力不容小觑。

    她转头看着谢长则，“我希望能来一场公平公正的对决，所以等会儿你不要故意放水。”

    谢长则：“我不会，跟你对决，我会用尽我全力。”

    他不会像黎涛那样，看似大方地让陈香香赢了，非常有男人气魄。

    其实骨子里还是看不起对方，觉得对方没实力，才需要男人特殊关照，靠放水才能赢得比赛。

    不过或许这就是陈香香的目的，所以才一直向那些男选手示弱讨好……

    这两人是各取所需，黎涛可能还会被他本人的壮举所感动到。

    但自己不会这么做，颜汐也不是陈香香那种工于心计、只计较成败和利益的女生。

    她那么强，自己所要做的，就是把她当成真正的对手，畅快地享受这场比赛。

    ——

    金昭问应诗雨，“你猜谁会赢？”

    乔谦：“我站班长，班长YYDS，这句话我都说腻了。”

    席言：“那你要这么说，我肯定站我妹妹，颜颜也是神一般的存在！”

    路清明：“肯定还是我表哥啊，他就是个变态好吗！我是说强大到变态，我永远只能仰望的高山！”

    黎蔚然：“呵呵你们是在拼人多吗？人多也没用，赢的那个人只可能是颜颜。”

    应诗雨：“……”

    怎么莫名其妙气氛就开始剑拔弩张起来了？

    刚刚大家还团结一致，决定要干翻搞黑幕的节目组，结果这么快就搞内部分裂？

    金昭默默闭了嘴，心道告辞，是我不该多嘴。

    他支着下巴看着舞台上的两人，一时之间有些难以抉择，大小姐是他新入坑的新欢，班长是他蹲坑底数年的初恋，这要怎么选？

    唉，好苦恼！

    ——

    而台上，此时主持人已经开始让两人朝对方放狠话。

    他在耳返里听到导演的吩咐，知道这是重头戏，于是努力引导两人多说些话。

    毕竟这两位的巅峰对决是很多人希望能看到的，强强对决总要搞些火药味，才有爆点和话题度。

    谢长则：“我一直都期待能跟你同台竞技，这是我十多年的愿望，所以这一次，我一定会全力以赴。”

    台下观众：“？？？”

    是让你放狠话，不是让你表白的！

    什么十多年的愿望，这跟表白又有什么区别，天呐噜，妈妈我磕到真的了！

    莫名好甜！

    而且谢长则说话的样子也真的太苏了吧，神情语气语态，简直犯规，试问谁能顶得住！

    颜汐怔愣了一下，迅速地说：“你是我最值得尊敬的对手，我也会全力以赴的！”

    说完轮椅准备往前滑时，谢长则还停顿了一下，神态很自然地帮她整理了一下裙摆，防止被卷到轮胎里。

    现场安静了片刻，开始爆发出一阵尖叫！

    “今天真的磕疯了，我就说入股不亏吧！”胡帆掐着小姐妹激动地说。

    小姐妹：“知道知道，挺好磕的，但是你能掐你自己的大腿吗？”

    胡帆：“哦，对不起。”

    主持人宣布巅峰对决开始后，现场瞬间就安静了下来。

    这场比赛比之前的几场比赛悬念都要大，很多人都开始捏紧了手心，跟着气氛一起紧张起来。

    然而这两人没有让他们紧张多久。

    3分56秒，颜汐拍灯结束作答；紧跟着下一秒，谢长则就结束了作答。

    时间咬得非常地紧，之后验证答案时，除了主持人故弄玄虚急得观众想冲上去打人，结果不出所料，两人的答案都是正确的。

    现场爆发了一阵热烈的掌声，简直要把演播厅的顶棚给掀翻。

    所有人都很兴奋，这才是真正的高手对决，全程都让人紧张不已，结果又精彩绝伦。

    对比之下，前面陈香香和黎涛对决的那一局，就显得有些拉胯。

    一个9分多钟完成作答还答案错误，一个愣是把时间拖到了15分钟才完成演算。

    就感觉两场比赛放在一起看，根本就不像是一个层次上的，差得太多，简直让人槽多无口。

    尤其想到陈香香还站在两人身边领季军的奖牌，瞬间就觉得她根本不配。

    ——

    “香香！”趁着那两位还在比赛，黎涛快一步找到了陈香香。

    两个人走到消防通道边，陈香香抿了下唇：“谢谢你。”

    黎涛心里一热，顿时觉得自己刚刚做的一切都有了意义。

    “不用谢，我跟你不一样，我可以不进娱乐圈，回家继承家业，但你不行，你必须要拿到名次。”

    说完他皱了下眉头，“今天的事情太奇怪了，我问过节目组，今天的题目是临时更换的备用题库……”

    陈香香：“对啊，如果不是临时换了题库，打了你一个措手不及，你也不至于发挥失常输给颜颜姐。”

    黎涛心里一动：“你真的这么觉得的？”

    陈香香：“对啊，你逻辑思维能力很强，我真不觉得你一定会输。”

    黎涛心里很感动，他也觉得自己要是放手一搏未必会是这样的结局。

