PS：今天有事外出，提前更新了。
　　米登斯坦格位于米登领东南部，靠近霍克领和塔拉贝克河，这座大型城镇位于一大片丘陵中间，在历史上也曾经遭受过很多次进攻，城镇先后重建过几次，每一次的重建都是在之前的废墟上进行和加工的，因此这座城镇的街区结构和城墙结构显得非常滑稽，是一种在反复重建导致风格混乱和旧设计+新设计混搭起来的怪异感，也因此遭到了很多讥笑，但米登领人反而认为这是光荣传统，不仅没有拆掉重建的打算，反而很骄傲地表示要将其保留下来。
　　就在米登斯坦格伯爵城堡大厅里，准备决战的计划已经在进行。
　　人类联军主帅，这次莱恩当仁不让，而米登领方面尽管有些嘀咕，但也没有反对，白狼教宗大尤里克埃米尔还说到：“尤里克之子不喜欢听从外地人的指挥，但你不算，莱恩，你也曾经作为白狼骑士来到尤里克圣火前述职，这次，我们米登领人决定将统帅大军的地位赐给你，好好珍惜罢！”
　　“不需要你的赐予，莱恩是女士的神选冠军，也是布列塔尼亚的王！”莫吉安娜针锋相对，湖神女巫走到莱恩身边，肩膀挨着肩膀，气势汹汹地说道：“请不要再拿之前的事情举例，莱恩现在和你们白狼教会和米登领，没有任何关系，或者说唯一有关系的就是那位诺曼老先生。”
　　“够了，莫吉安娜殿下，我们这是在开军议，想要吵架的话你可以和埃米尔殿下出去，找个地方对线，比拼神术，中路solo，但不是现在。”鲍里斯瞪着自己的一只独眼，白狼选帝侯指着莱恩：“我们米登领人已经委任莱恩作为主帅，先听他的计划。”
　　莫吉安娜张了张嘴巴，湖神女巫头上冒出了青筋，她端起药剂圣杯怒火直烧正想还击，莱恩轻轻地伸手还住她的腰示意她不要冲动。
　　被莱恩一搂腰，湖神女巫只感觉自己全身都酥酥麻麻的，没了一点力气，怒火也消失得无影无踪了，她见状也放弃了争论，只是示意我不说了，你们说吧。
　　就在莱恩的身后，欧若拉母女和维罗妮卡都在场，见到莫吉安娜吃瘪，最高兴的是欧若拉，圣域女巫心想自己在帝国北方也算是有不少的影响力，而且也在白狼城当过几次客人，立即试图接过话题：“我认为……”
　　“还有！我们是在军议！请负责提供魔法方面咨询的巫师往后稍稍！”鲍里斯立即打断了欧若拉的话，他接着吼道：“欧若拉女士，莱恩没有邀请你的时候，请你不要发言！”
　　欧若拉顿时脸色铁青，圣域女巫只能无奈地后退了一步，而维罗妮卡和莫吉安娜对视一眼，偷笑不已。
　　“好了，诸位，安静。”莱恩拍了拍手，示意众人安静，他看了一下现场的众人。
　　布列塔尼亚这边，骑士王莱恩、湖神女巫莫吉安娜、摄政劳恩公爵、伯希蒙德公爵、哈根公爵、老近卫军统帅贝特朗、达武、维罗妮卡、欧若拉和特蕾莎。
　　帝国那边则是鲍里斯选帝侯、大尤里克埃米尔、阿克塞尔大团长和条顿卫队卫队长冯-图根海姆以及米登海姆元帅鲍里斯的合法私生子海因里希。
　　将星荟萃。
　　“我们将在米登斯坦格布阵，迎击野兽人绿皮联军。”莱恩铺开地图：“首先，我们可以确认几件事，第一，我们的西南方是绿皮大军，我们的东南方是野兽人大军，对方军队的质量相比起我们来说略逊，但是在数量上则是占据绝对优势。”
　　“女士们先生们，请看，米登斯坦格是交通要道，这里往北通往米登海姆、往南通往卡隆堡，往东通往赫齐格，如果你们是野兽人，你们会怎么做？”莱恩朝着众人问道：“鲍里斯，还有瓦格尔殿下，你们常年跟野兽人交战，你们觉得，如果根据野兽人的本能，它们最喜欢怎么和我们交战？”
　　“它们会伏击我们，会包围我们。”鲍里斯粗声说道，选帝侯仔细地看着地形：“野兽人最喜欢的是折磨我们，它们会让我们进入它们精心准备的圈套，然后伏击我们，但这次情况并不适用，因为我们占据了高地，米登斯坦格位于这附近丘陵的中心，我们已经占据了有利地形，所以，它们更可能包围我们。”
　　“是的，没错，有利地形，我们会将我们的炮兵部署在高地上。”莱恩指着米登斯坦格，骑士王认真地说道：“可就像我之前说的，敌人的数量占据绝对优势，我们是大兵团作战，快八万人的大军每天都要吃喝拉撒，这就是我们为什么要绕一个大圈到米登斯坦格这里来的原因，现在，南方的道路已经中断，大家想想，如果是你们，你们会将主力军队怎么部署？”
　　“我明白了，野兽人一定会试图截断我们的交通线，它们会试图切断我们通往米登海姆和赫齐格的道路。”白狼骑士团大团长阿克塞尔立即明白了：“让他们来吧！尤里克之子，会让他们付出血的代价！”
　　“正确，但我们这次不这么打。”莱恩微笑着点头，骑士王指着北方的米登海姆大道和东方的霍克领大道：“这次，我们主动让出这两条道。”
　　“让出来？！”伯希蒙德公爵失声了，红龙公爵不可思议地说道：“陛下，我没听错吧？让出来，您这是要让整支大军陷入包围圈！这不可以，陛下，让我来吧，我和巴斯托涅的军队来对付这些包抄的野兽人，我们会在它们前进的时候消灭它们！甚至它们根本没机会靠近我们的交通线！”
　　“不，亲爱的伯希蒙德卿，如果你这样做，才正中野兽人的计划。”莱恩严肃地说道：“我们本来就人少，再分出军队去保护交通线，这就是野兽人想要的，它们正好发挥出人数的优势，如果这样做，我们有可能会输。”
　　“而恰恰相反的是，我们应该假装放弃交通线，让野兽人控制住交通线，我们撤退。”莱恩点在北边和东边的道路上：“这样，野兽人就会分出军队去控制交通线，它们反而要分兵，而我们只需要看守住背面的昂特加德堡，就可以以很少的兵力牵制住野兽人的大量军队。”
　　“同样，野兽人也会觉得计划得逞，而立即开始进攻。”莱恩接着肯定地说道：“在已经形成包围的情况下，野兽人没有不主动发起进攻的道理，而这样，敌人的兵力就已经分散了，而我们则是握紧了拳头，随时准备出击。”
　　“很好！”鲍里斯思考了一下觉得非常有道理，白狼选帝侯连连点头，随即他又提出了新的疑问：“那么绿皮呢？绿皮要怎么对付？对方人多势众，而且黑坑的巨蛛已经不止一次毁灭和洗劫了德拉克瓦尔德森林周边的瞭望塔和村庄了。”
　　“很简单。”莱恩指着米登斯坦格的西南方向：“我们主动发起进攻，就由米登领人来，你们负责进攻绿皮，一小部分白狼骑士、尤里克之剑、条顿守卫们打头阵。”
　　“？？？”骑士王的这番话几乎让所有人都不理解。
　　打仗怎么可能让精锐上去打头阵？莱恩这是脑子出问题了么？真正的精锐部队不是这样拿去填的，而是在关键时刻一锤定音决定战场胜败的时候用的！
　　“听我说，诸位，考验你们米登领人的时间到了。”莱恩示意众人先听他说，骑士王的手指在地图上化了一个圈：“首先，进军，直面绿皮大军，在行进到距离绿皮军阵大约三百到五百米的时候，撤退。”
　　“撤退，又要撤退？”鲍里斯先是下意识地为莱恩居然命令米登领人撤退而感到愤怒，但他立即意识到莱恩肯定有他自己的想法：“你……”
　　“没错，撤退，米登领最精锐的条顿卫队、白狼骑士和尤里克之剑，果然在俺们的大waaagh面前颤抖了，俺寻思这这一波啊，这一波是在第五层！”莱恩模仿着绿皮的口气说道：“终于，俺们可以麻溜地大干一场了！小的们，waaaagh！这次一定要打个痛快！”
　　大家都不禁莞尔，尤其是米登领人直接笑出了声，不得不说莱恩模仿得虽然差点味道，但很滑稽。
　　“是了，是了。”劳恩连声说道，王国摄政为骑士王的计划称赞不止：“见到米登领最精锐的条顿卫队、白狼骑士和尤里克之剑在自己面前，因为害怕绿皮的威势和waaagh而撤退，绿皮没有不主动攻上来的道理！”
　　“没错，这样敌人就会进入陷阱，真正的陷阱。”莱恩继续说道：“维罗妮卡会在那里负责支援你们，当绿皮大军完全进入了埋伏圈之后，维罗妮卡将在那里释放她最强的法术，伟大法术——末日审判，数百颗流星会从天而降，将所有追击的绿皮吞没。”
　　维罗妮卡向前一步，朝着众人施礼，然后伸手挽住了莱恩的胳膊。
　　嘉兰女议长这一个动作让所有人心生好感，瞬间就将急于表现的欧若拉比下去了，圣域女巫脸上有愠色，特蕾莎见状拉住自己母亲安慰她不要着急。
　　“那真是一副美景，我已经等不及想要看到它了。”鲍里斯点头，他一想到绿皮在数百颗流星下颤抖的样子就忍不住高兴。
　　“是的，鲍里斯，但撤退是一门复杂和高深的军事技巧。”莱恩认真地说道：“能保证做到么？不行的话就让我的老近卫军来。”
　　“Fnndp！”大尤里克忍不住开骂了，埃米尔-瓦格尔毫不客气地朝着莱恩吼道：“你以为我们尤里克之子是有勇无谋之辈？我们会很好地完成诱敌的任务，我亲自带队，哪个狼崽子不听话，看我一锤子砸爆他的脑袋！”
　　“我的教子图根海姆也会去，他是白狼圣骑士，又是条顿卫队的队长，他可以号令士兵从容撤退。”鲍里斯也安排到：“接下来呢？”
　　“米登领的军队在米登斯坦格西部摆出斜线阵，且战且退，位于高地之上的炮兵会提供大量的火力增援。”莱恩接着布置道：“精锐的步兵团全部位于西侧，欧若拉女士和特蕾莎女士将会用她们的冰魔法制造出暴风雪和极寒领域协助防守，你们要做的就是牵制主要的绿皮大军，坚守阵线，慢慢退，实在不行撤入城镇固守。”
　　“很好，那你们做什么？”白狼骑士团大团长阿克塞尔说道。
　　“劳恩的第二军会在昂特加德堡牵制野兽人的军队，而我们，则是正面发起进攻。”莱恩指着东南方：“野兽人肯定觉得，我们布列塔尼亚骑士们会寻找机会侧面迂回进攻，侧冲或者背冲，骑士们都喜欢这么冲，所以它们肯定在两翼设下大量防御，但它们的狡猾是愚蠢的，我们这次直接冲正面，鲍里斯、阿克塞尔你们率领白狼骑士跟我、莫吉安娜和布列塔尼亚骑士一起冲锋。”
　　“哦豁，这是我喜欢的！”阿克塞尔满意地点头：“很好。”
　　“伯希蒙德、哈根率领的第三军会在湖神女巫团的浓雾掩护之下隐藏，当我们冲破野兽人的军阵时，大军随之发起进攻，从它们的侧面，野兽人将会意识到它们两面受敌，而我，会解决那个至高兽王格特沃！”莱恩冷笑着说道：“这就是作战计划，我们将在米登斯坦格将野兽人和绿皮撕碎。”
　　“这么容易？”哈根公爵有些不可置信。
　　“计划总是容易的，关键就是如何集中优势兵力，和充足的执行力。”莱恩严肃地说道：“我要说实话，诸位，这个计划的风险不小，能否实现，要取决于埃米尔殿下的撤退效果如何，还有我们能否正面凿穿野兽人的军阵，至于格特沃，我来把它安排得明明白白！”
　　“战斗序列已经制定，诸位，执行吧！”莱恩朝着众人说道：“明天清晨我们就按照计划行事！”
　　“是！”众人各自领到了计划，开始去准备。
　　欧若拉正想和莱恩说些什么，骑士王却示意：“去做好战前准备，欧若拉女士，你和特蕾莎的表现将在很大程度上决定我们是否能够坚守阵线。”
　　“明白。”欧若拉和特蕾莎只好立即去准备。
　　维罗妮卡则不需要提醒，伴随着高跟鞋的响声，嘉兰女议长窈窕的身影也消失在了门口。
　　“莱恩，你真的觉得鲍里斯和他的狼崽子们能做到？”现场只剩下了莫吉安娜和贝特朗、达武，湖神女巫见状走了上来。
　　“现在还有时间，莫吉安娜，还有贝特朗，达武，带上我们的人，我们去城外的实地看看吧。”莱恩没有回答莫吉安娜的问题，而是邀请她一起去前线看看，莫吉安娜自然没有反对的理由。
　　然而，就在这个时候，伯爵城堡大厅门口却出现了一个一瘸一拐的身影，他吃力地拄着拐杖：“陛下，陛下！”
　　“塔列朗？！”莱恩睁大了眼睛：“你怎么会出现在这里？你不是应该在努尔么？”
　　“陛下，我，我亲自送来了新的军情！”高等精灵身穿着华丽的努尔深红色金丝贵族礼服，外面披着黑金色的大衣，他从怀中取出了书信：“请看！”
　　莱恩一把接过书信，拆开来就看。
　　“什么？！”

