    商铺处，依旧人满为患。

    无数人汇聚。

    一个个百姓，都在议论着，都说着大山堂会如何应对的事情。

    要知道，大山堂在伏山县，就是地头蛇，实力极强，最关键的都是一群泼皮无奈。如果把这一群人惹急了，最终肯定伏山县大乱，会弄得周青焦头烂额。

    所以官府是睁一只眼闭一只眼。

    也就造成大山堂愈发跋扈。

    百姓对大山堂的人，都极为仇视，却又敢怒不敢言。如今出来了一个人，竟是要和大山堂对着干，甚至于要掀翻大山堂，百姓都是无比期待。

    大山堂没了，那就是天大的好事儿。

    是千载难逢的机会。

    杜启如今，却是呆在了商铺内，坐下来等。

    他麾下的人，也暂时停止忙碌，静静的等待着。

    在杜启的等待中，时间倒也不长，就见街道上传来了一阵闹哄哄的声音。紧跟着，百姓退开，就见钟振南领着人，已经是急吼吼的来了。

    “哪个敢打我钟振南的人，给老子站出来。”

    钟振南直接往前，一派肃杀气氛。

    他更是一副怒容。

    敢伤他钟振南的人，敢扫大山堂的面子，那是活得不耐烦了。今天如果不把这事情处理妥当，那么人人都会认为他大山堂好欺负，都会来欺负大山堂的人。

    杜启依旧是坐在商铺中，他等到钟振南已经到了大门外，才起身来到门口，打量着钟振南，说道：“你就是钟振南？”

    钟振南道：“老子就是钟振南，你是谁？”

    杜启道：“收拾你的人。”

    “猖狂！”

    钟振南的脸上，一脸怒容。

    他根本就不曾把杜启放在眼中，而且眼下这一次来找回场子，钟振南没有打算多言语，直接就说道：“小子，你现在立刻跪下来，向老子道歉。同时，再赔偿一万两银子，作为今天的道歉费用。否则，老子立刻下令出手。你这弱小的身板，扛不住的。”

    吕刑先前被打得很惨，经过了一段时间，稍稍缓过来，如今他看到钟振南来了，高呼道：“师尊，这个小子忒可恶。杀了他，一定要杀了他。他羞辱我大山堂，必须弄死他。”

    “闭嘴！”

    钟振南呵斥道：“废物！”

    吕刑顿时面色僵住。

    脸上再无半点的激动，反倒是有些担忧，担心钟振南回去要收拾他。

    毕竟他办事不利。

    杜启听着钟振南威胁的话，环顾周围，如今一个个百姓已经退得远远的。毕竟钟振南亲自来了，这可是凶人，万一迁怒了他们那就不划算了。

    百姓远远围观，依旧人很多。

    无数人打量着。

    杜启的目光收回来，又落在了钟振南的身上，说道：“钟振南，本公子今日，给你一个机会。你现在跪下来，老老实实的道歉，并且表示，自此以后，再不欺负良善之人，再不为非作歹，本公子今日，就饶了你一命。否则，杀无赦。”

    一股杀气，自杜启身上弥漫。

    杜启本就是战场上出来的人，虽说他身形不魁梧，可自身气场极强，尤其这一刻直接说杀无赦，那更是一股威严迸发出来。

    无形中，让人心头一颤。

    钟振南也是被吓了一跳，心头一突，只是杜启瞬间又恢复了平静，钟振南内心更是恼怒自己刚才竟是怕了，他咬着牙高呼道：“你们真是敬酒不吃吃罚酒，好，好，好，既然你们找死，我今天成全你们。”

    “给我上，打死了活该。”

    “不必留手。”

    钟振南直接就下令出手，他麾下的几十个人，一窝蜂就冲了上去。

    全部的人，朝杜启涌去。

    就在此时，摩勒多，以及所有护卫齐齐云集到杜启的身前。其实算起来人也不多，拢共也就十五个人，他们堵在杜启的前面，当钟振南的人靠近瞬间，这些人手中的木棍直接砸下。

    他们不曾用武器。

    只是使用装潢商铺的木棍。

    即便是木棍，在这些军中最为骁勇的士兵手中，也爆发出最强的力量。

    一根一根的木棺抡起砸下，啪啪打在一个个泼皮的身上。尤其是这些士兵战斗力强，且每一棍落下，那都是打在要害处，或者是戳在心窝上，或者是打在手腕处，或者是打在脑袋上，只听见砰砰啪啪的声音传出，紧跟着便是一阵惨叫声响起。

    钟振南麾下的人，几十个人在短短时间，全都倒在了地上。

    一个都没有好好站着的。

    刷！

    钟振南面色大变。

    他脸上经是露出惶恐不安的神情，要知道他麾下的人，一个个都是武艺极为厉害的泼皮，一个个敢拼敢杀的。但如今，这所有人都是懵了，全都一副惧怕痛苦的样子。

    可见杜启麾下护卫的厉害。

    钟振南面颊抽了抽，他转身就准备跑。

    眼下不跑，更待何时。

    就在他准备逃跑时，杜启忽然道：“钟振南，你现在逃，本公子直接打断你的腿。让你这一辈子，都只能躺在床榻上过日子。”

    钟振南一下就僵住。

    再也不敢跑了。

    他算是看出来了，眼前的人就是一个狠人。

    而且麾下的一群人也狠。

    钟振南知道自己装在铁板上了，他转过身，再度面对着杜启，微笑道：“阁下，我们这一次，算是不打不相识了。这一次的事情，是我麾下的弟兄有错。我钟振南，代表他们想你配个不是。同时，我钟振南愿意赔偿钱财，息事宁人。不知道，阁下认为如何？”

    杜启说道：“可惜，我不喜欢息事宁人。如果今天我杜启，不能击败你的人，就得给你狠狠的敲诈，就得受你欺辱了。所以如今，怎么可能轻易就息事宁人呢？”

    钟振南咬着牙，内心愤懑。

    该死！

    这小子竟是不同意和解。

    搁在钟振南以往的脾气，早就开干了，直接打过去。问题是，他能仰仗的就是自己的人不怕死，敢拼敢杀。可是如今自己的人，竟是被对方轻易制服了。

    虽说眼下的这些人，不是钟振南的所有力量，如果把钟振南麾下的所有力量，全部都带来，得有更多的人，可杜启的人也不止这点啊。

    尤其对方的行为做派，一看就是军队出身。

    更是让钟振南忌惮。

    钟振南深吸口气，说道：“杜公子，你要怎么才愿意息事宁人？”

