    那两名纪元会成员，一直是看到楚风眠降落下来，还是处于一种目瞪口呆的状态，许久反应不过来。

    “多谢祖龙前辈相救。”

    还是蜘蛛率先反应过来，连连道谢道。

    “多谢祖龙前辈相救。”

    洛夫也是反应过来，急忙开口道。

    “无妨，都是纪元会的同伴，我也是就在附近，接到了你们的求援，就赶过来了。”

    楚风眠语气平静的说道，倒是没有多少的架子。

    这两名纪元会成员，虽然是实力弱的有点不像话，不过从他们身上的气息来看，的确是属于纪元会的成员。

    纪元会内，按照第一皇女的说法，都是对抗万界的同伴，楚风眠也是以同伴称呼。

    “你们怎么会在这里，被这群人追杀？”

    楚风眠随便问道。

    无尽虚无，是现在三大圣域跟天九域的主战场，纪元会成员，不应该是在这里才对。

    按照楚风眠得到的一些情报，这一次圣域战争爆发，天九域的各方势力，也是再一次对纪元会动手了，正是大清扫的时候，这个时候跑到这无尽虚无来，可是有种自投罗网的感觉。

    “这里，不是说话的地方，刚刚的战斗动静，很容易引来一些万界的走狗，还请祖龙大人，跟我们去一处安全之地。”

    蜘蛛的目光，看向远方，小声的开口道。

    “那好，你们走，我跟着你们。”

    楚风眠也注意到了，有着更多的武者，向着这一片区域飞来。

    虽然这些飞来的武者，也不被楚风眠放在眼中，他挥手之间就可以杀了，不过这里，距离无尽虚无的一处主战场，都是不远，万一引来了一些高阶仙帝，倒是麻烦。

    走！

    蜘蛛，洛夫拿出来了一枚三角形的仙器，一股灵力注入其中，便是膨胀起来，化为了一枚空船。

    楚风眠都是不由好奇的打量了一眼这艘造型独特的空船，这可是跟楚风眠见过的空船，都是截然不同。

    “大人请进。”

    蜘蛛跟洛夫进入这一艘三角形空船后，便是向着楚风眠邀请到。

    楚风眠看了一眼，也是一步踏入其中，随后舱门关闭，这空船便是开始加速，很快便是化为了一道遁光，向着远方飞去。

    “可恶，群星卫队的气息，就是在这里消失的。”

    不一会，一群身着黑色星袍的武者，一齐到来，看着那已经毁灭大半的废墟，他们的脸色都是无比阴沉。

    他们看得出来，那一队群星卫队的武者，如今都是全部，陨落在了这废墟之中的。

    “没有想到，追杀两个纪元会的小老鼠，竟然损失了一整个群星卫队。”

    “那两个小老鼠的实力，绝不可能的群星卫队的对手，肯定是有人，救了他们，我感觉到，这里的气息中，有着龙族的力量在，是龙族出的手。”

    “万龙之国的龙族？哼，这群龙族，竟然是妄想跟我们天九域对抗，等我们攻破了三大圣域的防线，第一个要解决的，就是这群龙族，拔了这些龙族的龙皮，抽了他们的龙筋，将他们的龙血放光！”

    “算了，看来这一次，算是那两个小老鼠运气好，居然是偶尔碰到了龙族，那两个小老鼠，应该是趁机跑了。”

    “走吧，走吧，先不要管这群纪元会的老鼠了，前线的战事要紧，等将三大圣域的战线完全撕开之后，我看这群纪元会的老鼠，能够躲到哪里去。”

    几名武者，交谈了一阵，便是再度化为遁光，离开了。

    另一边，楚风眠坐在这一艘独特的空船之中，饶有兴趣的观察这。

    这一艘空船，看起来形状特异，但是速度却是极快，比起天剑领的军船，速度还要快上不少，堪比一位仙帝的遁光速度了。

    不过虽然是有着超越军船的速度，但是这一艘三角形空船之上，却是没有任何的防备能力，可以说随便一位法则仙尊，都可以将其，轻易的毁掉，似乎是将所有的性能，都用在速度上了。

    一旦是遇到危险，想要乘坐这一艘三角形空船逃走的机会，都没有，这也是为何这蜘蛛跟洛夫，一路被追杀，却是没有机会利用这一艘三角形空船逃走的原因。

    “我们二人，这一次来无尽虚无之中，也是接下了一个人物，要去捣毁天枢领的一个小据点，那个小据点，本是没有什么防备的，这任务也没有什么难度，只是没有想到，今日那个小据点，居然是有着一整个群星卫队的巡逻。”

    “我们刚刚出手，就被群星卫队发现，一路逃窜，逃到了这里。”

    “这一次，也是多亏了祖龙大人出手相救啊，不然的话，只怕今日我们二人，都要陨落在了那群星卫队的手中了。”

    空船之中，蜘蛛，洛夫看向楚风眠，也是充满着感激。

    他们本来都以为，这一次是要必死无疑了，可是楚风眠的出现，却是彻底拯救了他们。

    那群星卫队，在楚风眠的手中，都是如此的不堪一击。

    “任务？”

    楚风眠听到这话，想了一下，追问道。

    “这任务，是纪元会的任务？”

    “当然是，祖龙大人不知道？”

    蜘蛛听到楚风眠的话，反而是觉得有些奇怪。

    “难道祖龙大人，从来没有去过分部？”

    楚风眠点了点头，如实回答道。

    “我也是十年前，才刚刚加入纪元会的，一直以来，都没有去过分部，而且算上你们，也算是我见到过的，第三位纪元会成员。”

    “十年前加入纪元会。”

    “从未去过分部。”

    “怪不得，祖龙前辈如此实力，竟然还只是一个一星成员，原来是根本去过分部，完成过任务啊。”

    蜘蛛，洛夫都是恍然大悟道。

    不然的话，他们也无法想象，一位如此恐怖实力的强者，居然只是一个新人，一个一星成员。

    蜘蛛反应过来，便是开始为楚风眠详细的讲解道。

    不管是蜘蛛跟洛夫都看的出来，楚风眠这个新人，实力绝对是强的不像话了，这种实力，未来成为五星，甚至是六星的大人物，都有可能。

