    “诅咒之力？”紫玄卿不解。

    他从来没觉得自己有什么不适，任何异常都没察觉，天精说的诅咒之力是什么？

    天精微微一笑，并没有再解释：“不知道也无妨，总之已经无法避免了，只有承受诅咒之力的后果。世间因果，早就注定了这一切，生与死，得与失，这是大到天地、小到个人都无法改变的。”

    紫玄卿隐约猜到，天精说的诅咒之力，或许是亿万年前大战造成的，但天精不细说，他也不知道怎么回事。

    楚颜汐更是莫名其妙：“你说的什么，我一句都听不懂。”

    紫叔叔身上究竟有什么诅咒？

    “曾经的八大种族，我只救下了一部分人族和妖族，其余的已经彻底毁了，终日在生死杀戮中循环反复。”

    天精依旧是那副平静的模样，绝世容颜上看不到丝毫情绪波动：“事已至此，就到这儿吧，去将那个通道封印起来，解决掉隐患，这是你们的责任。”

    听天精的意思，她又要离开了，紫玄卿连忙问：“如何封印？”

    天精的目光落在楚颜汐身上，说道：“封印空间通道，自然需要空间之力，你正好适合。我教你一法，你照做就行了。”

    楚颜汐又惊又喜，没想到天精让自己去封印空间通道，还要教她秘法？

    这可是天大的机缘！

    不等楚颜汐开口，她就感觉脑海中多了一些东西，熟悉又陌生。

    如此传授之法，快得让人震惊，不需要花时间学习，也没有晦涩难懂的过程，她已经瞬间领悟了空间之力的运用。虽然只是封印空间通道的方法，但举一反三，也是堪称神妙的能力，让她欣喜不已。

    “多谢……”楚颜汐不知道如何称呼她才好，心头却是感激不已。

    “去吧，我送你们去来时之地。”

    临别之际，天精的话里似乎多了一点玄机：“另外，不想诅咒之力发作，就不要逆天而行，我言尽于此，如何选择全在你们。”

    余音还袅袅回响，楚颜汐和紫玄卿却陡觉一道白光袭来，眼前景物飞速变幻。

    再看清时，他们果然已经回到了那片薄雾之地。

    天精瞬间将他们送回来了。

    站在原地，楚颜汐好久才回过神来，担忧地看着紫玄卿道：“紫叔叔，天精说的诅咒之力究竟是什么？难道你真的……”

    紫玄卿一笑，打断她的话安慰道：“别乱想，月儿。天精的意思，或许和我们理解的不同，亿万年前的大战就算波及现在，也不是人力能改变的。我们做好眼前的事就行了，其他的不用去猜，何必自寻烦恼？”

    这倒也是，楚颜汐曾经听娘亲说过，有关遇到天精那段神奇的经历。

    连娘亲都说不清楚，天精究竟是什么存在，有什么意义，她又何必去为一句话而绞尽脑汁，杞人忧天？

    现在重要的，是赶紧封印好这个通道，免得再有那些不死生物闯过去。

    “对了紫叔叔，刚才天精教我的封印之法好厉害！”

    楚颜汐有些激动，她已经迫不及待的想要试一试了。

    正巧，薄雾中又出现了几个骷髅人，摇摇晃晃地走着。它们越来越近，终于发现了楚颜汐和紫玄卿，飞快地朝他们冲来。

    一抹流光从楚颜汐手中飞出，空气犹如涟漪般晃动起来，三个骷髅人犹如被关在了一个无形的牢笼中，在里面横冲直撞，却怎么也无法冲破。

    这是楚颜汐第一次运用空间之力，还有些陌生。

    她轻轻地抬起手，五指合拢。

    三个骷髅人顿时变形，仿佛被一只无形的手捏爆，全部变成了碎渣，连一点声音都没有发出来。

    紫玄卿看得又惊又喜，这一招好强。

    “紫叔叔，这就是我领悟的空间之力，好厉害啊！”楚颜汐也兴奋起来，没想到空间之力的运用能如此强悍。

    刚才，她制造了一个特殊空间，将三个骷髅人关在里面。

    她发现，在这个空间里，她能随心所欲地改变一切，她的意志就是法则，无所不能。在这种情况下，灭掉三个骷髅人简直太容易的，不费吹灰之力就能做到。

    紫玄卿早知道知道，天精指点，绝对受益匪浅，但楚颜汐领悟的空间之力依旧超出了他的想象。

    月儿变得更厉害，他就放心了。

    “月儿，你这一招有没有什么限制？”紫玄卿关切地问道。

    “要说限制的话，就是我现在还控制不了多久。这个特殊空间的大小和时间都有限制的，空间越大，维持的时间越少，刚才那样已经是我的极限了。”虽然如此，楚颜汐依旧很激动，她的能力变得更强了，这是难得的机缘啊。

    当楚颜汐和紫玄卿穿过薄雾，返回另一边时，已经过去了大半天。

    欧冶子他们正等的焦急，好不容易见到他们回来了，立马上前询问情况。

    当众人得知，另一头那个世界，竟然是另一个崩坏的天玄大陆时，一个个都惊愕震惊，不敢相信。特别是听到他们遇到了天精，楚颜汐还学会了空间封印法，所有人感触交加，无法形容。

    信息量太大了，他们无法想象，曾经的天玄大陆上有过如此繁多的种族。

    那些辉煌的时代，全都随着战争而毁灭，只留下了让人无限遐想的现在，和对曾经的一些遗憾。

    有关诅咒之力的事，紫玄卿和楚颜汐都没有说，既然不知道怎么回事，就没必要告诉大家了，省得引起猜测，对他们并没有什么好处。

    “既然月儿能封印这空间通道，那就太好了，这些不死生物不会再过来，我们这边就安全了。”欧冶子万幸，同时又为月儿感到高兴，天精传授的空间之法，这可是世人想不到的机缘。

    很快，轩辕甫喊了起来：“大家让开，先让月儿封印这里。”

    众人如潮水一样散开，轩辕珉和黄灿茹等人更是一瞬不瞬地看着楚颜汐，想要知道她究竟是如何封印的，好奇不已。

    楚颜汐站在前方，伸出手，一抹流光从她掌心飞出。

    仿佛有千万细小的水晶片在空中旋转，一股玄妙之力弥散开来，逐渐形成了一面墙，矗立在地面。这面水晶之墙却没有厚度，仿佛是一张纸片，却比纸还要薄，反射着五彩的光芒。

    光芒渐渐暗淡下来，逐渐变得透明，直至消失。

    楚颜汐站在那里，她能感觉到这面封印之墙隔断了空间通道，另一头那些不死生物再也没法穿过来了。

    虽然看不见这面墙，但她清晰地感受到，它就在那里。

