    李新年瞥了一眼那名女警，四十来岁的样子，剪着短发，一双细长的眼睛看人的时候冷冰冰的，不过倒是有几分姿色。

    而那名男警则很年轻，最多二十四五岁，手里拿着一个记事本和一台笔记本电脑，应该是负责审讯记录的。

    李新年一直坐在靠墙的长椅上，周兴海和女警拉过椅子坐在了他的对面，那个负责记录的男警则坐在了办公桌跟前。

    在说话之前，周兴海先点上了一支烟，李新年记得上次他去公司办公室的时候拒绝了自己递给他的烟，当时还以为他不抽烟呢。

    “李新年，咱们又见面了。”周兴海的开场白倒不像是审讯，反倒像是拉家常似的。

    李新年淡淡一笑，说道：“有句流行语不是说相逢的人会再相逢吗？”

    周兴海说道：“这么说你一直等着咱们的这次相逢了？”

    李新年摇摇头说道：“那倒没有，我没事盼着跟一个警察相逢干什么？”

    周兴海盯着李新年说道：“但你应该更清楚我们为什么把你请到局里来。”

    李新年点点头说道：“这倒是不难猜，多半还是为了毛竹园那点事吧？上次在我办公室不是都说的很清楚了吗？不清楚你还想知道点什么。”

    周兴海不慌不忙地问道：“这么长时间过去了，我以为你会有什么新的情况需要补充呢。”

    李新年摇摇头说道：“我没有什么可补充的，我还以为你又发现了什么证据呢。”

    周兴海沉默了一会儿说道：“你在毛竹园见过戴山，这一点我深信不疑，只是我确实还没有找到确凿的证据。

    说实话，我现在偏向于你可能真的跟蒋如兰有一腿，但这应该是在你见过戴山之后，不过，我们今天把你请来并不是为了这件事，相比于我们接下来要谈的事情，你和蒋如兰的关系不值得一提。”

    李新年疑惑道：“如果不是为了这件事的话，那我还真想不起我们之间还有什么共同的话题。”

    这时，一直坐在那里没有出声的女警忽然插嘴道：“如果我们说你涉嫌谋杀，你还觉得我们之间没有共同的话题吗？”

    李新年一愣，随即脸色一变，吃惊道：“你说什么？难道戴山已经死了？”

    周兴海和女警交换了一个眼色，似乎对李新年的反应有点疑惑。

    “你怎么会想到戴山死了呢？”周兴海盯着李新年问道。

    李新年一愣，随即说道：“你们不是说我涉嫌谋杀吗？难道不是怀疑我杀了他？”

    周兴海好一阵没出声，女警拿起桌子上的一个案卷翻阅了一会儿，抬头问道：“十月二十八号那天你在什么地方。”

    李新年被两个警察搞得有点闷逼，不清楚他们究竟是什么意图，怀疑他们是不是故意东一榔头西一棒子想把自己绕进去，据说这是警察常用的手段。

    “十月二十八号？”李新年一时没有想起来，过了好一阵才说道：“我那天去了马达县。”

    “去干什么？”周兴海问道。

    李新年迟疑道：“我那天接到马达县公安局的电话，让我过去处理我公司副总徐世军车祸的善后事宜。”

    “你在马达县都见过什么人？”周兴海问道。

    李新年不明白周兴海为什么对自己去过马达县这么感兴趣，犹豫了一下说道：“见过马达县公安局副局长焦友军。”

    “还见过什么人？”周兴海问道。

    李新年的脑子里马上闪过张福平的名字，并且猛然想起今天中午张富强通过电话得知张福平已经被抓了，而且去向不明。

    那天在马达县确实见过张福平，难道警方怀疑自己跟张福平的案子有牵连？谋杀案？张福平难道杀了人？

    “还见过一个叫张福平的人。”李新年只好老实交代道，他明白隐瞒这个细节有可能给自己带来大麻烦。

    “你跟这个张福平是什么关系？”周兴海问道。

    李新年急忙摆摆手说道：“我跟他没有任何关系，实际上在那天见到他之前根本就是陌生人。”

    “陌生人？你怎么会跑去马达县香溪镇见一个陌生人？”周新海问道。

    李新年一愣，顿时说不出话。

    这倒不是被周兴海问住了，而是忽然觉得什么地方不对劲。

    因为周兴海不可能知道自己见张福平的事情，多半是张福平向警方提供了这个细节。

    可张福平为什么要告诉警察自己那天去香溪镇跟他见面的事情呢？这件事应该跟他的案子没有一点关系啊。

    “你怎么不说话？”周兴海见李新年坐在那里发愣，催问道。

    李新年回过神来，一脸惊异道：“你们这是什么意思？我跟张福平确实不认识，最早听到他的名字也是在徐世军出车祸之后。

    实不相瞒，那天之所以去见张福平是因为想表达一下谢意，因为那天晚上如果不是他报警的话，徐世军就没命了。”

    女警插话道：“谢意？说说你是怎么表达谢意的？”

    李新年楞了一下，说道：“也没什么，就是几条中华烟。”

    “几条中华烟？”

    女警一双眼睛冷冰冰地盯着李新年，说道：“李新年，我可提醒你，你可以不急着回答，但一定要想好了再回答。

    你也看见了，你说的每句话都记录在案，到时候反悔可就来不及了，我再问你，你所谓的谢意究竟是什么。”

    李新年一脸莫名其妙的样子说道：“就是几条中华烟，还是我在商店临时买的，你们问这些究竟是什么意思？”

    女警再次跟周兴海交换了一个眼色。

    “把录音放给他听听。”周兴海冲年轻的男警说道。

    李新年正自疑惑，不明白周兴海要放什么东西给自己听，随即就听见一个男人说道：“起初先付了十五万定金，定金就放在徐世军的车里面，完事之后他亲自送来了三十万，对了，我记得是十月二十八号。”

    录音戛然而止，不过，李新年已经听的很清楚了，一颗心忽然没来由地一阵狂跳。

    因为他已经隐约预感到周兴海和这个女警要把他往什么方向引。

    并且还不止于此，刚才说话的男人分明就是张福平的声音，而他嘴里的那个“他”应该指的就是自己。

    十五万定金？后来又亲自送去三十万？并且还是在二十八号？这不是在说自己还能说谁呢？谋杀？难道周兴海这是在指控自己雇凶谋杀？谋杀谁？真他妈的荒唐。

