    既然这“巨人之国”加法特隆出现了和游戏里不一样的剧情走向，那么肯定是发生了什么大变故。

    雷蒙这一看报纸，脑中的疑惑赫然明朗。

    副版本内容如下：

    【加达里海域特刊】

    简讯一：近日，“九头蛇商会”大股东，矿业巨头戴维德家族在加法特隆南部海域发现的特大金矿中开采出了极其稀有的“彩虹矿石”。经过专家勘察，该矿层储量极其丰厚，可能是世界已知最富稀有金属矿藏...

    简讯二：戴维斯家族通过佣兵工会发布世界雇佣征召。征召百万佣兵维护矿区稳定，报酬优厚。序列5以上佣兵，每月至少可领取一百万夸克固定薪水，遇到战争会额外补巨额战争补贴...

    这一连两条短讯中隐藏的讯息量很大，明眼人立刻就能看明白什么。

    “原来是在巨人之国领海内发现了特大金矿，这才引发了战争？”

    雷蒙看到这里，突然就明白了刚才在海里看到的舰船碎片的原因了。

    如果是资源掠夺的话，这在大航海世界会引发战争也就再正常不过了。

    即便巨人国度很强大，可也阻止不了贪婪的资本家们。

    “九头蛇商会”的大股东矿业巨头“戴维斯家族”可是无尽之海最知名的超级财阀，富的流油。传说这个家族的掌舵人背后有世界總府高层的影子。他们更是和海军有直接装备供求关系，其家族舰队的战舰装备豪华程度，甚至比海军精锐更强一筹。

    他们凭借强大的武力和资金，在无尽之海四处掠夺矿产资源。这个庞大的家族，掌控了整个无尽之海已探明30%的矿产资源。

    有钱，真的是可以为所欲为。

    游戏里，佣兵工会里很大部分报酬丰厚的任务，都是这个家族发布出来的。

    雷蒙对他们挺熟。

    ......

    “巨人之国”是一片巨大的群岛区域。

    不，说是群岛，不如说是一片树岛。

    这里核心长着着世界最大的树——“通天神树”。

    这是一颗超级大的‘巨叶榆木’，树干直径数里，抬头不知多高少万里，深入云端。它的根须漫延了不知多少海里，无数年时光，即便其树根分枝也茂盛成岛，慢慢形成了这方圆十万平方公里的群岛海域！

    说是树，因为不知其高，看上去更像是一根通往天国的绿色藤蔓。

    大航海世界一直流传着一个传说，说是顺着这通天巨树上爬，就能到达某个建立在云端的古老国度——“天空之城”。

    巨人族的王庭【加法特隆】就建造在这巨树之下，那是一座非常宏伟壮观的超级城池，真正可以称作奇迹的都城！

    ......

    一座储量惊人的特大金矿，就意味着战争。

    这价值不可估量的金矿，绝对会给任何一方势力带来毁灭性的灾难。消息传出，必定会吸引无数鬣狗般的财阀前来争夺开采权。在没有确定最终归属权之前，战争会打得十分惨烈，甚至是不死不休。

    哪怕是强大的“巨人之国”也不例外。

    突然，

    雷蒙又回想起了游戏里的一些细节，心中很是疑惑。

    他记得游戏里世界總府一直是知道这个金矿存在的。

    因为这片海域是巨人族时代居住的领地，所以默许了这矿脉是巨人族的财富。

    可为什么报纸上说是新发现？

    而且现在戴维德家族会在这里和巨人打起仗来了？

    戴维德家族有世界總府高层的背景，他们有这行为，就有些耐人寻味了。

    何况，刚还有一名巨人族的顶级高手“大力神”洛萨被敕封“王下七武海”，这片海域应该受到世界總府庇佑，怎么也不可能打起仗的。

    ......

    雷蒙还没想通其中关键，就这时候听着一声轻咦打断了他的思路。

    “咦...居然是彩虹矿石？”

    一旁的柯林看到报纸上的信息，眼中立刻浮现了惊喜的神芒，惊呼了出来。

    “这彩虹矿石有什么特殊的么？”

    雷蒙看着柯林和妮可见着这条信息，神色都变得很惊喜，他自然也有些好奇。

    游戏里他见过那种色彩斑斓像是彩虹一样的矿石，也只知道这是一种稀有矿石。偶尔那些矿工职业玩家会挖到一块，能卖出一个非常很好的价格。

    “彩虹矿石是世界上已知最稀有的金属矿石，它里面一般蕴含了超过二十种的稀有金属，提炼出来都是精密科学上用的尖端材料，有价无市！”

    听到这话，柯林满脸兴奋地解释道：“特别是矿石中提取的那种‘黑钛’合金，更是宝贵。这种稀有金属，耐高温、高硬度、高韧性...普通钢材里添加一点的，就能变成超强金属。这种钢材用在舰船上做防御板，哪怕是不用镀膜附魔，也能抵挡一般的魔能火炮攻击...”

    顿了顿，他继续说道：“之前我一直有想给‘黄金幽灵号’改装[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]这种超级防御钢板的打算，可一直苦于寻不到材料...”

    “哦？这矿石这么厉害？”

    听到这里，雷蒙若有所思地点了点头。

    此刻，他也明白了为何柯林和妮可会这么在意这种矿石了。

    可即便这东西很稀有，也不至于让两个顶尖科学家都一脸“没见过世面”的震惊样子啊。

    这时候，他显然想到了什么，便问道：“这‘黑钛’...拿钱也买不到？”

    现在他们‘幽灵团’也算财大气粗，哪怕材料再稀有，大概都能想法用钱买到一些的。能让柯林都觉得难寻的材料，恐怕就不是钱的问题了。

    “是啊，正常途径是根本不可能买到的。即便是海克斯科技城里的高端材料商铺，这种材料的售卖也受到世界總府实名监控，定人定量。”

    听到雷蒙的问题，一旁的妮可插口说了一句。

    她又解释道：“‘黑钛’是受世界總府管制的战略性物资，矿业集团即便是开采出来，外界也很难得到。但如果是矿区，才有可能通过某些黑商人，外流一些的...”

    言外之意很明显，非世界總府的势力想获取这种稀有金属，只有矿区才有可能。

    柯林也兴奋道：“船长，这次我们一定要想办法去弄点原矿石！如果能给‘黄金幽灵号’将防御钢板锻造出来，哪怕是遇到大规模海战，我们的生存率也会大大提高！”

    “原来如此...”

    雷蒙听到了这里，眼中也精芒熠熠。

    他略微想了一瞬，就一口应道：“好！我一定会尽量想办法弄一批矿石出来。”

    能提全团高生存率的东西，再难也要试试！

    在他想来，如果采矿的那些人里有他熟悉的“游戏NPC”，或许他还能真能通过某些渠道弄到一批彩虹矿石。

    到时候...铁蛤蟆防御增强，火炮再多几门，能打能抗，岂不是无敌之姿？

    听到雷蒙应下，柯林兴奋地点了点头，又道：“如果可能的话，就拜托船长你就多弄一点！”

    柯林知道他们的船长大人有一些让人“神奇”的操作，总能办到一些别人办不到的事情。

    “嗯。”

    雷蒙点了点头。

    这时候，他脑子里就已经开始盘算着该如何弄到这“彩虹矿石”了。

    该从哪里入手呢...

    黑市商人？

    还是从戴维德家族某些高管下手？

    ......

    不过，话又说回来，

    雷蒙也觉得最近巨人之国的局势有些太过复杂。

    戴维德家族和巨人族正面硬钢，还爆发了大规模海战.，瞧他们那财大气粗满世界征召佣兵的态度，显然这战事一时半会儿还分不出个胜负。

    “奇怪了...巨人族是出了名英勇善战，这戴维德家族头铁了要去啃这么一块硬骨头？那的花多大代价去填坑？”

    雷蒙越是去细想，心中的疑惑就越浓。

    这时候，

    当他翻看到报纸上接下来的简讯时，立刻就明白了什么。

    报纸上内容如下。

    简讯三：巨人国度最大氏族“古拉巴什氏族”，现任“燃棘部落”酋长克龙·古拉巴什，宣布响应“世界海军征兵”，加入世界總府海军。同时，他被海军元帅阿蒙·梅鲁涅斯授勋海军大将军衔（常规编制大将）。

    “这么可能？！”

    雷蒙看到这条消息第一时间就觉得看到了一条“娱乐假消息”。堂堂一个巨人族部落酋长，居然会加入了世界總府海军？

    就像是听到海军三大将叛变变成了海贼一般，

    这...根本不可能！

    巨人族是氏族部落制，分为巫毒、山岳、冰霜、森林、燃棘五大部落，他们拥有同一个巨人王庭【加法特隆】。

    五大部落所有巨人同属现任“巨人之王”乌利·W·贝特霍尔德统领。

    众所周知，巨人和人类从来都不算友善！

    巨人之国拥有自己的独立主权，他们高傲而强大，崇尚自由，历代“巨人之王”都明确表示绝对不会归属世界總府管辖。

    无论游戏里，还是现实世界！

    海军阵营中确实有一小部分巨人族被招募，但那都是个人行为...

    可现在，雷蒙却看到“例外”！

    之前他看到巨人族的【大力神】洛萨跑去当了七武海就有些意外了。

    现在再看到“燃棘部落”酋长克龙·古拉巴什响应世界總府征召，成了海军大将，这就更让他百般不解了。

    部落酋长可是地位仅次于“巨人之王”的大人物，他的立场就代表了整个部落的立场。“燃棘部落”酋长这样干，就相当于...当了整个巨人族的“汉奸”，投靠了世界總府！

    “难道巨人族内部发生了内乱？”

    这是雷蒙再次确认自己手中拿的不是的“娱乐报”，而是严谨的《世界报》后的第一反应。

    也只能如此，才能解释为何戴维德家族做了世界總府海军都不敢干的事儿——和巨人族开战！

    “莫不是‘巨人之王’出了什么状况？”

    雷蒙隐隐觉得猜到了什么。

    ......

    不多时，《世界报》的投递海鸥送来了更多的报纸。

    他细细一看，这才将整个事件串联了起来。

    正常战争原来不单单是争夺矿藏之争，还真是巨人族内部发生了巨大变故！

    几个月前的报纸，有这么一条简讯：

    【巨人之王】乌利·W·贝特霍尔德与“北海巨妖”迈里特在加法特隆北部海域大战十日，双双重创。巨人王乌利自知重伤不治，回归巨人祖地归隐。

    “什么鬼...还真发生了这种大事儿？”

    简单的几句话，雷蒙却读出了庞大的信息量。

    首先，“北海巨妖”迈里特在游戏里非常出名，它的本体就是凶名赫赫的超阶海妖“九头泰坦神蟒”。传说中无敌的存在，世界终极BOSS之一！

    （备注：大航海世界超凡阶位被限制在半神以下，无论人和魔兽皆是如此。但阶位到顶之后，修为还可以继续增加。通俗解释，不能长高，还能无限长胖。特别是某些寿元悠长的异种海妖，实力会强大到让人难以想象的地步。像是三叔公，像是这头‘北海巨妖’！）

    其次是，巨人之王重伤归隐的消息。

    “归隐”说的很委婉，实际上就是“等死”去了！

    巨人族有个不为外人所知的“祖地”，传说历届巨人王寿元将尽的时候，都会独自划船去往那个神秘的地方，静静地等待死去，成为守护巨人族群的阴灵之一。

    “北海巨妖怎么跑巨人之国来了？”

    “巨人之王归隐，这不就意味着巨人国现在群龙无首了？”

    “燃棘部落这是趁着巨人王不在，要准备造反夺权？”

    “...”

    雷蒙脑中闪过了一个个疑惑，隐隐觉得有种像是阴谋的巧合。

    突然，

    他脑中闪过一个奇怪的念头：“巨人国出这乱子，不会是因为卡朋大佬重出江湖的原因吧？”

    超高的智慧加持，让他瞬间将得到的所有线索飞速串联了起来。

    如果他没记错，北海巨妖现在应该在“巨人之国”北部数十万海里的地方休眠。

    突然出现在这里，还和巨人之王大战一场，肯定是事出有因！

    怎么看这事儿都有猫腻，就像是...在黑海的时候，熔岩巨龙赫拉肯攻击菲利普领一样，有人暗中谋划！

    发现金矿，授勋大将，七武海...

    这一连串的操作联系起来，雷蒙怎么看都觉得是世界總府在背后搞鬼。

    “可是...世界總府干嘛怎么突然想动巨人之国了？动机呢...”

    突然，他想到了一个可能！

    想要收服这么一个强大战力的种族是一方面，另一方面怕是...“忌惮”！

    因为，二十年前的“世界第一战士”泰山·W·贝特霍尔德，就是现任【巨人之王】乌利的亲哥哥。

    这位放弃了王位出海的“世界第一战士”还有一个特殊身份，那就是“海贼王”狄洛斯舰队的一番队队长！

    现在卡朋建立【血皇】团高调付出，一呼百应，很多当年的传奇人物都跟着他出海闹腾。

    传说，狄洛斯和巨人之国有着莫大交情...

    “难道...”

    雷蒙联系游戏里的资料一分析，真相呼之欲出。

    难道世界總府高层也是怕这位“巨人之王”重蹈覆辙，学他哥哥一样跑去当海贼，然后又给世界總府添一个超级麻烦？

    既然巨人之国不受世界總府掌控，那他们索性现在主动出击。

    设计引来巨妖重伤巨人之王，还暗中搞定了巨人五大部落的“燃棘部落”内部分化瓦解巨人之国...

    再利用挖矿发动侵略战争，让巨人族内部矛盾转嫁朝外，趁机用“燃棘部落”收服整个巨人之国。

    你品，你细细品！

    这特么不就是世界總府那些阴谋家的老手段啊！

    借刀杀人、釜底抽薪、瞒天过海......

    事情的源头，转来转去，似乎就还是因为当初自己在黑海机缘巧合的救了【血伯爵】卡朋？

    雷蒙觉得，自己的翅膀扇出的风，渐渐在大航海世界形成了一股不可收拾的龙卷风了。

    想到这里，他不免心中吐槽。

    我还以为终于遇到一张自己熟悉的大地图，也好秀一波穿越者的“全知全能”。现在搞这一出，剧情又乱了。

