    虚光万道。

    点缀天穹。

    一座座奇山闪耀着不朽的气息，弥漫着仙古气韵，吸上一口都让人陶醉，像凌风这种对气韵基本免疫的人物，在吸上一口都觉得神清气爽。

    体内的伤势与气血皆在痊愈。

    咚！他一步迈上一座奇山，脚下发出沉重的巨响，第一座奇山上并没有太强的威压，凌风适应后便闪电登山，一步落在第二座奇山上，傲气可崩山。

    砰！第二座奇山的天威明显要强上几分，但对凌风这种级别的人物来说微乎其微，并不影响他登山。

    下一刻。

    凌风闪电登山，不做停留，整个厄土都响彻着巨响声，凌风如同一道闪电直刺星空，消失在瀚海星河间。

    与其说是登山，不如说是攀登巨星。

    一颗一颗。

    一座一座。

    在短时间内，他便攀登了百座奇山，而这时的天威明显要强上许多，但对凌风的影响真的很有限。

    他步步向前。

    他力崩星河。

    片刻后，他便出现了五百颗巨星上，如同跳动的蚂蚱，且还在攀登。

    “还很远啊！”

    凌风微笑着说道，一点担心都没有，或许这里的压力空前，是他遇到过天威最强的地方，但那又如何？

    他一步闪电。

    几个呼吸间，他便出现了千颗巨星上，脚下踩着坚硬的土层，凌风脸上的笑意更盛了。

    这里的天威翻倍了，让他都有些吃力，可这样的天威已经太久没有遇上了。

    正可打磨他的血肉筋骨。

    或许。

    他的血肉筋骨可提前步入一等天尊，乃至于天尊至境。

    咻！他并没有停留，而是闪电向前，速度变得更快了，仿佛那前方的巨星上并没有天威一般。

    两千颗、三千颗……凌风速度变得更快了，当真变成了一道闪电，他已经不在意什么巨星了，更忘记了第四道禁制，意志炸开，执着前行，他要让自己的血肉筋骨迸射出最强的潜能。

    八千颗巨星！这是一道门槛，这里的天威不知道翻了多少倍，可凌风却并没有太过担心，依旧闪电向前，因为他的血肉筋骨顶得住。

    然而。

    即便他耗费了几日时间，攀登上八千颗巨星，前方依旧朦胧，看不见尽头，不知道还有多少颗巨星。

    这样的厄土，简直难以想象。

    凌风还在向前。

    他的血肉筋骨正在发光，每一步迈出，血肉筋骨都在迸射出光雨，更有鲜血飞溅而出，四散而开，他的筋骨正在撕裂，气韵非凡。

    “还有更多，我喜欢！”

    凌风空前激动，心中有种渴望，他要变得更强，那就从血肉筋骨开始。

    一万颗巨星！凌风早已步入了天穹上，甚至轰开了一重重天，看不见前方尽头，更看不见下方。

    但。

    这对于凌风来说早已不重要。

    “喝！”

    他爆喝一声，飞向了天穹尽头……两万颗、三万颗……他觉得自己翻越了整个宇宙，可他依旧在向前，整个天穹都被凌风踩在脚下，而他的血肉筋骨撕裂的更厉害，殷红的鲜血正在流淌飞落。

    筋骨正在炸断，沉重的难以想象。

    凌风剧烈喘息，他满脸惨白，冷汗涔涔而落，像是刚出水一般。

    “爽！”

    他对着天穹大喝，感觉状态从没有这般好过，自逆神羽翼丰满后，他已经很久没有这般酣畅淋漓了，已经很久没有找到这般激情。

    仿佛，岁月回到了当初在凌武山。

    他倾尽全力，势必要攀登到那最后一道阶梯。

    那感觉像是酣战了百场。

    只有在这样的状态中，凌风才有前所未有的激情。

    而在这种状态中的凌风就是一柄势如破竹的利刃，谁也别想阻拦这样的凌风。

    “破！”

    凌风傲视天穹，闪电俯冲，消失在其中。

    十万颗巨星！凌风真的轰开了整座宇宙，他仿佛隔着朦胧的光雨，看见了另一片宇宙，而这里便是厄土的尽处，一道浩瀚禁制就在天穹上。

    咚！当凌风双脚落在那道禁制下方的时候，血肉筋骨都在快速撕裂，而后“啵”的一声彻底爆碎，整个身躯都消散而开。

    仅有魂海永恒。

    他像是死了一般。

    事实上，凌风并没有殒命，他的血肉筋骨虽然灰飞烟灭，可他的灵魂并没有，他的仙力并没有，而《再生术》则在重铸他的血肉筋骨。

    嗡的一颤。

    虚空中，鲜血烟雨正在飘散，徐徐而落，形成了人的形态，而后一道道血线便在那形态中勾勒，仅仅片刻就出现了血肉筋骨，一个更强大的躯体正在出现。

    凌风的灵魂飞落下来，落在了那躯体中。

    一切都显得那么自然。

    满天光雨。

    尽数落在了凌风体内，且十万颗星上有星雨飞出，涌向了凌风，融入到他的体内，彻底点燃了他的血肉筋骨，让其迸射出史无前例的光雨。

    凌风体内的穴道全面盛放，每一个穴道都朦胧着光雨，气势崩仙，而那朦胧光雨正是来自于十万巨星。

    十万星雨点燃凌风。

    他整个人都燃烧了起来，不局限于血肉筋骨，就是他的灵魂都在燃烧。

    烈焰可吞仙。

    “啊！”

    凌风发出凄厉的悲鸣声，这可就不是佯装出来的了。

    以凌风的毅力及坚韧程度，能够发出这等级别的惨嚎，可见那烈焰有多么可怕。

    那等烈焰就是至尊来了只怕都要悲剧。

    然而。

    凌风就这般坚持了下来，哪怕是在烈焰中，他都没有悲剧，虽然惨烈，但依旧不死。

    嗡！忽然，虚空中那第四道禁制发出通天光雨，破开了万道，更破开了九十九重天，徐徐变小，自虚空中飞落了下来，与自凌风魂海中飞出的三道禁制共鸣。

    而后。

    它们便徐徐交融，迸射出更可怕的光雨，而后便飞向了凌风。

    它与凌风一同融入了那璀璨的烈焰中……时间匆匆。

    那烈焰气势并没有熄灭，而是变得更强烈了，因为凌风魂海被彻底点燃，无论是禁闭空间，还是仙力都被点燃，一同燃烧。

    一种诡谲的力量正在被推向莫测境地。

    且。

    它越来越强烈，仅仅片刻便完全失控。

    凌风的惨嚎声亦在这恐怖的烈焰中徐徐消散，生命力正在流散，只怕是仙都推测不出凌风现在的情况了。

    但。

    当那光雨最激烈最耀目的时刻，烈焰四周竟然有神魔浮现，在四周叩首。

    不多时。

    更有仙力飞仙，四周伴着仙鹤。

    然而。

    一切都在那时戛然而止，仙鹤定格，形同雕塑，就那般屹立于天穹。

    极致的寒力正在吞噬万物众生。

    这一幕仅仅维持了片刻时间，便烟消云散，那定格的仙鹤及仙力都崩塌了，变成了烟雾。

    烈焰焚仙、仙之禁土、禁闭空间等相继浮现。

    但。

    它们最后都消散于天地间，融入到了虚空中。

    烈焰依旧。

    熊熊而过。

    在飞渡的时间中，烈焰终于平息了下来，最后彻底熄灭。

    天穹上就只剩下了那孤零零的一道身躯，秀发如瀑，披散下来，单薄的身躯却像是能够撑起整个宇宙。

    当他睁开眼睛的那一刻，衣衫徐徐飞落下来，将其掩盖在其中。

    他气质如仙，丰神如玉。

    眼睛变得更有神，血肉筋骨变得更坚固更有光亮。

    他像是变了。

    又像是没变。

    但。

    他整个人都空了，四周的力量都消失了，一同消失的还有仙力，那本就没有界壁的丹田变得更空洞。

    可。

    不同的是在他的头顶出现了一个空洞，没有颜色，呈现出来的虚空色，模糊的让人看不清楚，可它真真切切的出现了。

    看不出形态。

    更看不出力量。

    然而。

    凌风脸上却挂着淡淡的笑意，只因在十万星雨的点燃中，在第四道禁制的融入中，他发生了剧变。

    那一直没有打破的境界在此刻一举破。

    那不可跨越的鸿沟在此刻跨越了。

    他不再是二等天尊！他更不局限于一等天尊。

    傲仙众多资源、十万星雨浇铸，四道禁制迸射出古今光雨，让他迈出了那简直不可迈出的一步。

    此刻。

    他真正的矗立于一等天尊之列，俯视天穹。

    仙力、禁闭空间等都消失了，变成了虚空的空洞。

    说实话，就是凌风自己都还不够清楚那空洞为何出现了，但他有种很强的直觉。

    禁闭空间就是力量的尽头吗？

    仙力之后到底还有没有力量？

    空洞的出现，或许就是答案。

    “仙之禁土、烈焰焚仙、仙寒、诸神黄昏……”凌风低低的呢喃，他步入天尊后的每个级别都不同于其他天尊，而每一个级别都对应着一个无敌的空间。

    不过，这些空间皆来自于仙力。

    那最后一个空间呢？

    “仙……陨……”凌风举目望向天穹，带着沉沉的叹息：“愿此后再没仙陨！”

    说完。

    他自虚空中飞落而下，穿透了九十九重天，落在了厄土中。

    他并没有离开厄土，而是在厄土中搜寻，要带走所有资源，更动用噬灵珠，带走部分仙古气韵，这些都是他们征服黄泉所需要的力量。

    然而。

    就在凌风搜寻的时候，这片厄土中传出了两声亟爆，神烈、獒龙皆在此刻问尊，更上一层楼。

    

