 樱岛真希穿的这条裙子，本身就是以雪纺面料为主要材质的，比较纯美，比较清透。

而现在一淋上水，本就清透的材料一下子就变得更透明了，隐隐约约都能看到内衣了。

而且，这种隐隐约约地看到，可比直接看到，冲击力要更大，更加魅惑！杨天一时间都有些看呆了，愣了愣神。

而樱岛真希见杨天不回话，看了看杨天的眼睛，发现他的目光正盯在自己身上，顿时意识到了什么，心中羞耻难当。

她连忙抬起手臂，挡在胸口，小脸微红，气呼呼地看着杨天，道：“你……你……你不许看！再看我就把你的眼珠子挖出来喂狗！”

杨天好歹也是情感经历比较丰富的老油条了。

虽然会因为一时的美景而愣神，但也不至于为此而失去理智。

他很快回过神来，苦笑了一下，挪了挪目光，看向樱岛真希的眼睛，道：“你都这个样子了，是个男人都会忍不住要看的吧？”

樱岛真希听到这话，微微一僵，不知道为什么，心里竟然不觉得很讨厌，反而觉得有些兴奋。

但当她回过神来，意识到自己的感觉的时候，她又觉得非常羞耻、怪异——怎么回事啊樱岛真希，你在想什么啊？

她脑袋一片混乱，咬了咬嘴唇，道：“总……总之你不准看了！你再看我就……我就杀了你啊！”

“那我不看你身上了，我看你的脸好不好？”

杨天微微一笑，道，“我觉得你这红红的脸蛋，比身上还好看。”

“呃……”樱岛真希一听到这话，小脸一下子红透了。

她都不知道自己为什么会对这种话有这么大的反应。

心脏都开始剧烈的怦怦跳。

但是……这种强烈的反应，也瞬间让她有些警觉。

要知道，她从小到大都生活在忍乡之中。

她的身份是少主，她的父亲又是以狠辣著称的存在。

所以整个忍乡，除了福山先生等几位长者之外，是没有什么人敢去接近她的，同龄人更是根本没有。

这么多年来，她都没有被任何同龄男性接近过，更别说谈恋爱什么的了。

这种陡然的、因为一个男人而产生的心跳加速，对于她来说根本就是从未有过的体验。

正因为从未有过，所以她根本无法理解，也不会觉得这是正常的反应。

而忍乡中人，本来就是用毒的行家，对毒药的了解颇深。

所以她立马就想到——无端的心跳加速、面红耳赤，不就是中毒的征兆么？

难道我被下毒了？

樱岛真希瞬间心里紧张起来，小脸一下子冷了下去……“咻——”锋利的匕首瞬间被掏了出来，架在了杨天的脖子前面。

和那天晚上如出一辙。

杨天其实完全可以瞬间躲开，但他没有。

他只是无奈地笑了笑，道：“怎么了？

不要动不动就掏刀子好不好？”

樱岛真希却是警惕地看着杨天，道：“说！你是不是对我下毒了？”

杨天都愣了一下，一时间没有理解到樱岛真希的脑回路，“下……下毒？

我……怎么就给你下毒了？”

“我……我能明显地感觉到，我现在心跳剧烈加速，脸颊发烫，浑身上下都在发热。

我明明没做什么会导致这些症状的事情，而这些症状却突然出现了，那就只有一个解释了——我被下毒了，而且能下毒的只有现在在我面前的你！”

樱岛真希一脸严肃、如临大敌地说道。

杨天听到这话，都懵了。

他愣了大概四五秒，才意识到这个丫头并不是在绕着弯表白，而是……真得以为自己产生这些反应是中毒了！这也忒呆萌了吧？

杨天都差点被直接萌翻过去。

他立马就想到了家里的小公主，小公主也是这个类型的。

但问题是，小公主生活在一个古代社会，又因为体弱多病而一直活在深闺之中，不见外界，所以会对世俗一无所知倒也正常。

可这樱岛真希是活在这个年代的，是在现代社会中的啊。

就算没离开过忍乡，也应该接触过现代的影视或者艺术作品吧？

她能单纯到这个地步，也太神奇了吧？

难道……难道他的父亲严苛到这种程度，连电视、手机都不让她用，让她过着古人一样的生活？

那也太惨了吧……杨天一时间又是觉得她可爱，又是觉得她可怜，都不知道该说什么好。

而樱岛真希看到杨天半天不说话，以为他是被戳穿了、哑口无言了，顿时更觉得自己猜想的是正确的了，气恼道：“原来真是你给我下毒了？

毒下在哪？

难道……是之前你给我吃的那只兔子？”

樱岛真希这话倒是让杨天从思绪中回过神来了。

他苦笑了一下，道：“我可没有给你下毒。

硬要说的话……是你自己中了毒。”

樱岛真希微微一怔，道：“你……没下毒？

我……中了毒？

那……那是谁下的？

是……是你的主子？”

“也不是，”杨天笑了笑，道，“没人给你下毒，只是你自己中了毒而已。”

“你骗人！我……我可是忍乡少主，我也懂一些用毒之术的，怎么可能会无缘无故中毒？”

樱岛真希不服气道。

“这毒比较特殊，中不中，和强不强没有什么关系。”

杨天微笑道，“其实不止是你中了，我也中着，我家Lilis也中着。”

“呃？”

樱岛真希顿时一惊，“Lilis小姐她……她那么厉害，都会中这毒？

这毒有多么可怕啊？

到底是什么东西啊？”

“其实也不算可怕，因为这毒不会要命，甚至都不会伤害你的身体，只会……让你难以控制你自己，做出一些你之前从未想象过的事情，”杨天微笑着说道。

樱岛真希听杨天这么说着，心中愈发好奇了。

但她仔细一想，忽然又觉得很奇怪，警觉道：“等等？

你说这毒不是你下的，那你为什么会对它这么了解？

你是不是在骗我？”

“不，我了解，是因为我也中着呢，”杨天笑着道，“久病成良医，听说过没有？”

“你的意思是，你中了很久了？”

樱岛真希疑惑道，“那你……好像没有什么很明显的表现啊，也……也没死啊。”

“我都说了，这种毒比较特殊，不会伤害你的，只会让你想要和一个人在一起，想要和他亲密，”杨天笑吟吟道，“不信，咱们现在来实验一下？”

 