    

    “没良心的东西们！还不赶紧起来！”

    “是不是等着老娘我帮你们搬家呢！”

    鸡鸣刚过了三遍，赵氏就噔噔噔爬起来，来到二房门口叫魂。

    这几个没良心的狗东西，老娘一把屎一把尿把你拉扯长大，居然被几个小蹄子蹿腾着搬家，虽然分家是她和老头子分的，但是谁允许他们自己搬出去了！

    “再不起来，老娘就砸门了！”

    一大清早，二房的人就被迫在赵氏的监督下，开始了搬家。

    “娘，我让他爹先把清哥儿送过去吧！”田氏哀求的看向赵氏，希望她婆婆能多给他们点时间。

    “一个死瘸子还用的着背吗？让他自己蹦跶到村头去！”

    赵氏瞪着三角眼，堵住李二柱。李子清从李二柱的背上下来，平日熠熠生辉的桃花眼此时蕴满了怒气！

    “看，看什么看呀！老娘说错了吗？”

    “呵，我一个瘸子，哪里敢呀！”

    毕竟是自己亲奶奶，而且自家马上就要搬家了，不过再忍半日，少年深吸一口气，冷着脸撑着拐杖，一扭一拐的朝村口走去！

    “慢着！”

    刚从房里收拾好种子和灵液的李沐灵一走出来，就瞧见李子清正准备一个人蹦着去村口，这还得了？

    “爹，你先去背大弟！”

    闺女一声令下，李二柱连忙背起儿子跑了！

    “呸，真是没出息，叫一个黄毛丫头拿捏住了！”

    赵氏冲着李二柱的背影就是破口大骂，吓的田氏和李子禾都开始发抖，生怕一个不小心，就惹来一顿打。

    李沐灵皱了皱眉，看向赵氏，寒冷刺骨的眼神，让赵氏觉得寒气四冒。

    “你，你，你看什么，我限你们正午前搬出去，要不然，要不然我就砸了。”

    说完赵氏就跑了，也是奇了，今天看那臭丫头的眼神怎么这么不对，就跟以前能把他们随意处置斩杀的主子们的神情，吓得赵氏立马跑了。

    赵氏一走，田氏和李子禾这才送了一口气，借了牛车，一家人又开始忙忙碌碌的搬东西，正好正午前，他们搬进了新家。

    “爹娘，咱们乔迁之喜，今天就让我来做饭吧！”

    想到家里只有一些小菜，连肉都没有，正打算叫小子禾买两斤猪肉的时候，就听见外面传来响动。

    “姐，快出来！”

    听见李子禾的声音，李沐灵赶紧跑了出来，一出来就看见桌上放着一大块猪肉，和两只野鸡！

    “这是！”

    “这些都是萧四哥送来了，说是恭贺我们乔迁之喜。”

    真是口渴了有人送水来，正缺菜的李沐灵，萧四郎就送了肉和鸡，这份细心让李沐灵心头一动，突然想起来答应萧四郎给他做顿饭。

    于是，抱着答谢萧四郎的心，李二柱觉得今天正午的饭菜格外丰盛，照例由小子禾提篮子送菜给萧四郎。

    只不过这次不用去上房，一家人头一次吃的开开心心，整整齐齐。

    到了晚上，李沐灵用白面包了饺子。

    “大姐，这是什么呀，好像银锭子呀！”

    一道童声打破了李家的宁静，田氏和李二柱争相跑到厨房，连李子清也正打算一蹦一跳的去看看银锭子样的吃食。

    “还没好呢！再等等！”

    只见白雾徐徐升起，阵阵香气扑鼻而来，馋的李子清这个半大小子就要放下拐杖百米冲刺而来，就被他大姐一巴掌拍下来。

    “坐好了！”

    等李子清坐定，每个人碗里都分了二十个饺子，当然还有隔壁萧四郎的。

    白白嫩嫩的饺子一入口，瞬间让李二柱明白了什么叫唇齿留香，一口一个，沾着香醋，疯狂吸入。

    看着自家爹爹和弟弟们开始抢饺子，李沐灵就觉得惊奇，这个时代居然没有饺子！是不是她又有了新的商机，那小笼包、蒸饺、烧麦这些是不是可以上了！

