    “我...这...当时跟我通电话的确实是蝶野本人啊，这一点事务所的工作人员也能确认啊，是他第一个接电话的！”

    花岗兼人结结巴巴的回答道，此时面色大变的花岗兼人即使是目暮警官都能看出他的反常。

    “也就是说案发当时花岗先生你一直在工作室里喽？”江原看着直流冷汗的花岗兼人不怀好意的问道。

    “没错！我不是说过了，因为昨天工作太累了，我在工作室那边不小心睡着了！”花岗兼人不明白江原为什么要这么问，于是又重复了一遍自己的理由。

    “那么你指甲的颜色呢？刚才我可是确认过，那个颜色可是跟坠楼的蝶野小姐的指甲颜色相同呐~”江原对花岗兼人逼问着，就好像一个为了公理和正义发声的记者一样。

    此时伏特加和江原站在一起！他们都是正义的化身！

    “我.....”花岗兼人此时百口莫辩，江原从来都没有说是他杀了蝶野泉，但是这一套逼问下来又好像全说了...

    一旁的柯南不在考虑江原对推理是不是有什么认知错误，看到花岗兼人就要崩溃的心理防线，柯南决定把自己变成压倒骆驼的那最后一根稻草！

    只见柯南跑到茶几旁边，给面前的杯子倒满了热水，然后急匆匆的跑到花岗兼人的身边，使出那招假的不能再假的假摔，扑通一声摔倒在地。

    一整杯热气腾腾的水全都洒在花岗兼人的小腿和脚上！

    “啊！疼疼疼疼！！！”花岗兼人没想到自己好端端的站着都能飞来横祸，抱着自己的脚跳了两下之后坐在地上赶紧脱下自己的袜子。

    “啊咧，这是什么啊？”柯南指着花岗兼人大拇脚指甲上画着的粉色蝴蝶天真的问道：“这个颜色是之前花岗先生小拇指甲的颜色哦~”

    “这、这就是蝶野小姐画集上面的签名吧！”目暮警官一眼就认出来这是蝶野泉画集和花岗兼人画集角落签名处的小蝴蝶。

    “花岗先生，对此你有什么要解释的吗？”目暮警官严肃的卡拿着面前的花岗兼人，手下的警员们有意无意的把花岗兼人逃跑的路线全都堵死。

    彻底没有脱罪希望的花岗兼人凄惨一笑跪在了地上，开始说起蝶野泉非要让他跟自己老婆离婚的事情...

    江原一边用微型摄像机录像一边看着涕泪横流的花岗兼人。说实话江原真的不是很理解为什么花岗兼人现在哭的好像一个受害者一样。

    明明他现在的作品是蝶野泉帮他画的，然后不光帮他画画，还得陪他睡觉...结果花岗兼人一怒之前把蝶野泉给弄死了，现在开始跪地忏悔了...

    这样的人真的会忏悔吗？如果但凡是有一点的后悔，都不会设计那么花里胡哨的手法啊...

    江原并没有对花岗兼人此时的表现作出评价，这位知名插画家心里到底是因为后悔杀人而痛哭还是因为后悔邀请毛利小五郎而落泪这就仁者见仁，智者见智了...

    就这样，这一次的案件以花岗兼人自首而结束，目暮警官送给花岗兼人一副银手镯，款式经典，经久耐用。

    花岗兼人需要到警示挺里好好说明一下他的作案手法，毕竟这一次并没有侦探把所有的细节全都推理出来。

    毛利一家还有江原也上了前往警视厅的车。反正目暮警官他们都是要加班的，倒不如干脆今天顺便把笔录也做了。

    江原在前往警视厅之前联系了一下水无怜奈，告诉这位打入日卖电视台内部的代号成员自己手上有最新的劲爆新闻。

    关键词包括但不限于知名插画家、情杀、代笔、名侦探毛利小五郎、凶案...

    经历过前几次交易的水无怜奈对于江原手上的新闻很有信心，刚准备约定地点前去取货的时候，从江原口中得知他需要先到警视厅去作笔录...

    水无怜奈冥冥中有一种不好的预感，这一次的交易时间该不会又是大半夜吧...大哥你能不能换个阳间的时间交易啊！

    虽然水无怜奈满腹怨言，但是她并没有说出来，新闻最重要的就是时效性。看来这位江原小哥又是这次新闻的亲历者。

    只不过她最近才调整好的作息，估计今天又要被打乱了...水无怜奈已经做好了通宵的准备，到便利店采购了熬夜用的方便面之后留下了准备下班回家跟女朋友约会去的同事们...

    呵，她这个节目的台柱子要加班，你们还想跟女朋友约会？一个个长得不怎么好看，想的倒是挺美！

    果然，等江原做好笔录从警视厅出来的时候已经是半夜了，警视厅外的天空繁星满天，相比明天又是个好天气。

    毛利一家和江原道别准备各回各家，柯南看着面前的江原心里暗暗发誓，他一定要让江原明白什么才是真正的推理！

    今天江原做出的根本就不能称之为推理！这最多，最多算是逼问！反正柯南坚决不承认江原这种毫无艺术感和成就感的推理。

    不过柯南倒是再一次确认了江原在推理上的天赋，并且更坚定的准备把江原拉倒侦探的正途上。

    来到上一次交易的居酒屋时已经凌晨一点多了，江原见到微微张口打着哈欠的水无怜奈心中丝毫的愧疚都没有。

    两人也不是第一次打交道了，江原直接把磁盘交给了水无怜奈，这一次江原终于不用再去买新的摄像机了。

    简单的跟水无怜奈说了一下花岗兼人这件案子的情况后，江原准备告辞离开，临走之前，江原被水无怜奈叫住了。

    “那个江原小哥...”水无怜奈欲言又止，最后终于下定了决心对江原缓缓说道：“我们下一次交易，能不能换一个稍微阳间一点的时间...”

    “我的同事们刚调整好作息时间，现在又让他们加班，一个个的都已经牢骚满天飞了~”

    江原看着面前口是心非、无中生友的水无怜奈点了点头：“没问题，下一次我尽量选在白天。”

    “那真是太感谢了.....”水无怜奈冲着江原感激一笑，然后一起离开了居酒屋。她要赶紧回去工作，争取明早的时候播出这条新闻。

    对于江原的承诺她还是稍微有些信心的，至少江原目前为止给她留下的印象还是挺不错的。

    至于江原则是看着水无怜奈离去的背影在心里默默的说了声抱歉，新闻这种事情...完全看毛利小五郎什么时候发功啊！

