    三人重新朝着城市区走去，返回城市是一种很浪费时间的行为，不过吕落依然没有改变自己的选择。

    吕落前世经常听到，很多人会说，现在是高速发展，最缺少时间的时候，如果不抓紧，就为时已晚了。

    可他正好相反，吕落认为，当一个人觉得一件事情为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。

    他还很年轻，如果把时间线放远一点，再抛开那25万的合同。

    那他最不缺少的东西就是时间，他可以慢慢来，稳扎稳打。

    这次就算没全属性20，找个机会再出来就是。

    返回的这一路上，异种已经被吕落他们清理得差不多，所以三人速度很快，大概2个多小时的时间，就已经能够看到远处的建筑了。

    看着近在咫尺的建筑群，还有正在哼歌的齐心竹，古方一都有些忍不住了。

    “这么久了，她怎么还是这么高兴？

    “你为什么觉得我刚才不知道，现在就会知道？”

    吕落心里也奇怪，回到城市区至于那么高兴吗？

    走到城市区边缘的时候，天色已经非常昏暗了，吕落扫了一眼附近的建筑，最终的目光在一栋二层的便利店上停下。

    这样的小地方，清理起来十分方便，他们不需要花费太多的时间。

    临时凑合一晚上，第二天还要继续去碎石荒野，条件什么的基本无所谓。

    “就这里吧，我们先……”

    “吕落，有人。”古方一打断了吕落。

    “嗯？”

    吕落放下了自己真准备指向二层便利店的手，看向碎石荒野。

    只见碎石荒野已经有些黑暗的天际线上，蓝天药业的队伍零零散散，正朝着城市区走来。

    原本的20人队伍，此时只剩下了12人，其中就包括了楚琦和王铮。

    除了楚琦之外，其他5个女人只活下来一个，在这种逃跑奔袭的情况下，女人的体力就是天生的劣势。

    这剩下的12人也是个个带伤，精疲力尽，但即便是一支残兵，他们的身上依然散发着浓郁的血气。

    吕落几人看见对方的时候，对方也自然看见了他们。

    双方僵持了几秒之后，古方一和吕落就已经与对方举枪对峙，齐心竹见状，也举起了自己的震荡剑。

    不过这一次，队长吴森按下了队员的枪口。

    “先别节外生枝，几个小孩子而已，等恢复了体力再说。”

    “是！”

    【距离太远，无法解析对方对话内容。】

    吴森远远地对吕落三人做出了一个平推手掌的手势，这个手势是墙外专用，意思就是和平相处，互不干扰。

    见到对方暂时没有攻击的意图，吕落他们也缓缓后退，放下枪，对吴森做出了同样的手势。

    他也不想冲突，别的不说，在这种情况下对方一个火力覆盖，古方一大概率要死。

    齐心竹要看具体实力，只有他一个人算是比较有把握在火力覆盖下逃生。

    随着对方的靠近，吕落大致上扫了一眼，心里便有了一定的判断。

    “他们应该是遇到了什么危险的异种吧，这个伤亡程度……”

    吕落很清楚，一个装备精良的队伍拥有什么样的威力。

    完整的武器枪械系统，充足的弹药，队员配合火力覆盖，交叉射击。

    各种手榴弹，震爆弹，甚至有手炮之类的东西。

    再加上自身的防具，蓝天药业可能配给他们的药品，还有累积下来的超凡者装备等等。

    蓝天药业这样的20人队伍别的不说，在碎石荒野这样的地方，他们的战斗力应该是完全碾压级的。

    能够让他们这么狼狈逃窜的异种，应该不是碎石荒野的异种。

    那么很容易地就可以得出结论，他们继续前进了。

    按照以前狩猎人手册的记录，碎石荒野的尽头，就是子母沼泽。

    子母沼泽已经属于C13的高危险区域了，那里除了层出不穷的异种毒虫，各种沼泽变异怪物之外。

    还有着曾经让一队狩猎人饮恨的再生畸形种，子母水檬。

    如果这些人遇到的怪物是子母水檬，那么这种伤亡惨重的结果，也就很容易理解了。

    吕落在观察对方的时候，吴森也在观察吕落，他一边走，一边打量着吕落三人，他的小小的三角眼宛若毒蛇。

    他认出了吕落，那个在404生物展览馆任务时，有过一面之缘的小子。

    眼睛扫过吕落二人的时候，眼里除了对生命的漠视，看不到其他的情感。

    只有在看到齐心竹时，吴森的眼神停留了一下，那是一抹贪婪。

    不过吴森的专业素质还是非常高的，他最看重的东西，还是他自己，就算要动手，也不是现在。

    吴森很快就把目光从齐心竹身上收了回来，扭头对其他队员平和地说道：

    “这里应该安全了，我们先找个地方休息一下，别惊扰到人家。”

    “是。”

    吴森在下达命令之后，其他蓝天药业队员们紧绷的神经，也算是短暂地平复了下来。

    子母水檬的杀戮给了他们很大的压力，好在他们的震爆弹足够多，不然真的不好跑。

    就算是现在，他们也不太清楚那个怪物到底有没有继续追过来。

    队员们还算有序地走进了吕落身后一栋小楼里，所有人都默不作声，不过有好几人的目光，都在齐心竹的身上停留了一下。

    【这些人对你抱有很强的敌意，请保持谨慎。】

    和吴森那种还能自控不同，他们眼中的贪婪完全不加以掩饰，那是赤裸裸的占有欲。

    不说别的，就这种眼神，让吕落和齐心竹都很不舒服。

    老同学王铮在楼梯前顿了一下，他看向古方一，又看了看吕落。

    “古方一越混越回去了，现在居然成你的小弟了。”

    这种挑衅意味十足的话语，吕落听了都忍不了，但他眼角喵到古方一的时候，却发现小古居然还挺平静的。

    好像对于他来说，做吕落的小弟也没什么不好的。

    不过平静归平静，气势上还是不能输的，小古挑了挑眉。

    “怎么？你不服？”

    王铮撇撇嘴，同学情分什么的，早就在他训练的这一个多月里磨灭光了。

    居然天真的想要解除合同，没有大公司的资源，像古方一和吕落这样的散人怎么可能混的起来？

    古方一压了他们这群孤儿院的人这么多年，谁的心里没点不服气？如果有机会的话，他不介意送这位天才一程。

    “自甘堕落。”

    王铮撂下这句话之后，就转身上楼了，而蓝天药业队伍剩下的最后一个人，便是楚琦。

    此时楚琦浑身脏兮兮的，泥沼、灰尘、汗水全部黏在一起，看起来有些狼狈。

    她走向前，拍了拍吕落和古方一的肩膀，露出了一个耐人寻味的表情，似苦涩，又像是无奈。

    像古方一这样的初哥见到了楚琦的这个表情，马上就开始脑补楚琦是不是吃亏了，或者被欺负了。

    而吕落呢，如果不是前世在他们帮会的会所白嫖了6年，见惯了各种演帝，估计也就相信了。

    “你们两，最近还好吧？”

    “还好。”古方一和楚琦的情谊是比较深刻的，这点他从没有否认过。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    如果两人不是因为蓝天药业合同的事情分道扬镳，或许真的有可能走到一起。

    “吕落呢？”

    “啊？我也还行，混吃等死呗，生活总要继续，我们这群脱离了公司的废物，还能怎么样呢！”

    吕落的回答让古方一和齐心竹都为之侧目。

    尤其是齐心竹，她本来以为吕落只有对她说话时的态度是阴阳怪气的，没想到遇到老同学，他依然是这样。

    看来吕落阴阳怪气的本事，已经深入骨髓了。

    楚琦的表情有些尴尬，她本来是想要用多年同学的情谊，加上上次在公司对他们的帮助，让吕落他们抬自己一手。

    趁着吴森他们的体力状态还没恢复，吸引吕落和他们爆发一点小冲突，带自己走，或者让自己有机会逃跑。

    她认为自己上次在公司救了吕落，现在吕落帮她一手是理所当然的事情，人情不就是这样的么？

    可吕落不按套路出牌的说话方式，让她原本在见到两人时想好的说辞，全都派不上用场了。

    “吕落这个家伙，我上次帮他，他难道忘了？不行，我不能栽在这儿。”

    其实楚琦这么想的时候，吕落也有着自己的想法，他很早就说过，他做事是看因果的。

    而所有事情的起因，都是因为蓝天药业404事件，这是底层逻辑，不会改变。

    他们为什么会被弄到蓝天药业去？还不是因为404展览馆的事情，如果不是楚琦和蓝天药业有问题，404能出事？

    404不出事，他们有个锤子合同的问题，能遇到屁的危险？这个逻辑毫无问题。

    所以那天晚上在蓝天药业的事情，在吕落看来根本不能算是帮助，只能说是楚琦的补救。

    算上赤甲和装备的收益，吕落勉强算她扯平了。

    帮助什么的，吕落从来没认同过，只有楚琦自己那样认为。

    这可不是吕落冷漠无情，而是他从业卧底多年的经验，真正宝贵的，用许多手下命换来的宝贵经验。

    404事件，他们是被动的，蓝天药业和楚琦才是主动，事情的底层逻辑，非常清晰。

    就算是在蓝天药业的那场战斗，也是楚琦和宋哈娜之间权力斗争的延伸。

    宋哈娜是个恶毒的女人没错，但楚琦内心的野心也不小。

    她不自然流露出的那种模仿上位者的神情，早就被争权多年的吕落看的一清二楚。

    楚琦想要权力，并且为掌权的那一刻做足的准备。

    她会救吕落他们三人，看似冲动，但也是深思熟虑的结果，她想把自己和古方一视作她本人的势力来培养。

    其实如果不是吕落的想法太过超前，能力太过强悍，那么他们是必然无法还清25万债务的。

    到时候还不清合同欠款，未来也必然会加入蓝天药业中，楚琦的阵营，然后成为她的部下。

    这些是吕落修炼无聊时才想明白的。

    这是一个十分有远见，有规划的女人，就连吕落也不得不承认她的优点。

    但她的缺点也很明显，心太大，规划太满，以至于没有完成自我规划的能力，和应变事故的手段。

    楚琦现在的尴尬处境，怎么能逃得过吕落这个老油子的眼睛？

    上次在蓝天药业时，楚琦被赤甲困住，和今天的情况何其相似？

    这两件事其实都反应出了楚琦的问题，心大能力小，没有相应的实力去处理自己惹下的问题。

    但他并没有主动伸出援手的意思，除非楚琦表现出足够的诚意。

    当然了，吕落所想的诚意，并不是道个歉，求个饶，问声好那么简单，他看向了楚琦腰间别挂的鬼蟹眼球，这样的有实质意义的东西，才是他需要的。

    【3阶异种，沼泽鬼蟹之眼，拥有非常高的药用价值，也是一些炼金物的材料，价值极高。】

    “你不上去吗？那么晚了，你的同伴们应该在等你吧？”

    吕落这一句话，就等于把楚琦逼到绝路上，古方一想要说话，但被吕落伸手拦住。

    古方一是个感情用事的人，吕落不是。

    如果这个时候楚琦非常诚恳地、真心地寻求他们帮助，并且支付足够的报酬。

    那吕落会让古方一和齐心竹先走，自己一个人抬楚琦一手。

    以他现在的实力，靠着坚韧的减伤和20点体质，他还是有把握硬抗一部分没有暗能附着的普通子弹。

    入手一枚价值高昂的3阶异种眼球，加上一条蓝天药业的情报线，这笔买卖，能做。

    不过如果楚琦继续玩小心思，打感情牌，那就没意思了，真没必要，路都是每个人自己选的。

    楚琦脸色有些难看，她知道吕落已经看穿了她的想法，但她还是不甘心。

    看着吕落，楚琦有些不满的说道：

    “吕落，难道我们之间就没有一点点情谊可言？一定要这样么？”

    “我都来墙外当拾荒者了，你跟我讲情谊？而且你是不是忘了，先有蓝天404事件，然后才是合同？”

    楚琦被吕落说得一时语塞，不知道怎么反驳，她发现吕落一直盯着鬼蟹眼球，意思已经很明显了。

    不过楚琦并没有打算放弃这颗眼球，她翻身也是需要资源的，如果眼球给了吕落，那她怎么翻身？怎么赢宋哈娜？

    “朋友之间不该互相帮助吗？帮我一把，就当是看在秦碗鱼的面子上。

    他们现在的状态很差，我们联手，是有机会的，到时候他们的装备全部归你，我只要血囊。”

    还在画饼，这个女人，真的是没劲，真以为吴森他们不会做防备？4个人去突袭一只有防备的队伍？

    而且朋友这个词用在小古和周凯身上倒是没问题。

    至于楚琦，吕落觉得，他们还是进行肮脏的利益交易比较好。

    “楚琦，你到现在都没有一个很明确的自我认知，有些事情，不是你能做的，也不是你该做的。

    一个人有野心之前，需要有相对应的能力。”

    这是吕落最后的提醒，可楚琦根本听不进去。

    她还想继续打感情牌，直到她的目光，突然扫向了一直站在吕落身后的齐心竹身上。

    美丽的面容，高挑的身材，完美的气质，看着齐心竹，楚琦露出了一副恍然的表情，她有些失望地说道：

    “原来如此，吕落，看来你有不念情谊的理由了，别把话说得那么冠冕堂皇，我有我的想法，你不帮就算了。”

    楚琦转身上了楼，吕落知道她似乎是误会了什么，不过他也懒得去解释，误会就误会吧，他们本就互不相欠。

    吕落看向古方一，想要问问古方一的意思，但古方一低着头，隐藏了自己的表情。

    见古方一没有开口的意思，吕落只能摇了摇头，带着两人离开了。

    他没有去蓝天药业队员小楼隔壁的便利店，而是重新选了一间距离较远的小门店，保持距离，进行休息。

