    在接下来。

    彭风做为一个圣人，先建了一座宫殿。

    原来到是有轮回宫。

    但轮回宫做得太小。

    而且，圣人在天外天都有宫殿。

    故而，

    彭风也在天外天，建了一座轮回宫。

    这一座轮回宫，可比起原来的宫殿，要大上太多了。

    不过，做好了宫殿之后，

    彭风却发现，自己的宫殿当中，没有道童，还没有弟子。

    哪个圣人身边，没有道童，没有弟子？

    该有的门面，还是要有的。

    所以，

    接下来，可以游历天下。

    资质上佳的，可以收为弟子。

    资质略差的，可以收为道童。

    而要收的第一个弟子，就是大禹。

    大禹性格坚毅，能在面对着无边困难巨大洪水的时候，三年不归家，一心扑到了洪水上面，这样的性格，正适合修炼。

    而且，其拥有治水之功，无上功德，整个洪荒功德比他多的，真没有几个，功德这玩意可以加速修仙的。

    若是资质不差，就可以收为弟子。

    彭风直接的落到了人族部落当中。

    “叫你们大禹王来见我。”

    那些守卫有些懵逼：“不知阁下是？”

    “我是轮回天尊。”彭风淡淡的说道，圣人前，大家都各有各的名字，比如说孔宣就叫孔宣，陆压就叫陆压。

    但是成圣后，有成圣后的威严。

    每个圣人，都有独特的道号。

    比如说元始天尊，通天教主。

    而彭风给自己定的道号，乃是轮回天尊。

    而那些守卫听了，也不由的一惊。

    然后，马上行礼。

    这些守卫，到不怕有人冒充。

    实际上，整个洪荒世界，真的没有人敢冒充圣人。

    一旦哪个冒充圣人，马上就会被圣人隔着亿万里时空感知到，然后顺着因果线直接的灭杀。

    你再有多强的人，冒充圣人也是必死。

    故而，眼前这个青衣道人，说是轮回天尊，想来就是轮回天尊。

    在行礼后，这些守卫马上就去通知大禹王。

    片刻之后，一个中年男子小跑着出来，这中年男子有着国字型脸庞，面容刚毅，皮肤黝黑。

    这人就是大禹王，他见得了彭风之后，马上行了大礼，双手一拱，上半身微弯（洪荒之时的大礼就是这样，动不动下跪这是鞑子朝才有的风俗）：“参见轮回天尊，不知轮回天尊降临，有失远迎。”

    彭风看了看，就知道这大禹的资质上佳：“我为圣人，欲收弟子。看你资质不错，又有治水功德，收你为弟子，你可愿意。”

    大禹听到这句话，整个人都激动惨了。

    要问他愿不愿意？

    这还用想，当然是愿意。

    他是人族之王，到也有修为在家，他现在的修为是地仙境。这个修为在人族当中还行，但是，在洪荒当中真的不够看。

    他也想变强啊！

    但是，拜师无门。

    人教，不收弟子。

    阐教，弟子早满了。

    截教，到也收弟子，但是要修为，最低修为是大罗金仙。没错，通天教主不在乎弟子其它方面，但要求弟子的修为。

    修为不够就不能进截教拜通天教主为师，他的修为明显不够。

    西方教，他有老婆涂山氏，还是九尾狐，怎么也不可能拜入西方教当和尚。

    其实不要说这些大教，就算是那些知名准圣，都不收弟子。

    这些知名准圣们，一个个的都想提高自己的实力，就算是要收弟子，收收和自己关系好的，比如孔宣就教自己的弟弟修炼，云霄仙子教自己的两个妹妹琼霄，碧霄修炼。

    哪有空去收大禹这个压根不认识没关系的人当弟子。

    按大禹的路子，他有如此多功德，死后应当会被引入天庭，当个小仙官。

    但现在，天庭都无比没落，压根没有人在乎，天庭的天帝都是十四个准圣被一个准圣打败的背景板，当个天庭小仙官真没啥前途。

    现在，居然是轮回天尊这么一个圣人，前来收自己为徒。

    这是何等大喜事。

    成为圣人门徒，最少也能混一个大罗金仙啊！

    大禹马上对着彭风拱手：“大禹参见师尊。”，嗯，没错，这个时代压根没有跪这个礼，就算是拜师也没有跪着的。

    跪礼这玩意是后世发明的，是用来奴役人的。

    “好。”彭风点了点头：“你是人族现在的王，你把事情处理一下，就随我去修行去。”

    “好，一天之内，我就会把事情处理好。”大禹点了点头。

    他是一个干活利索的人。

    马上就把事情处理好。

    他的妻子涂山氏是九尾狐，本身就是妖，寿命长得很，跟师傅去修行也不怕妻子老死。

    儿子启还小，他也不可能把王位传给启。

    他现在还没有家天下的野心，最后，他把王位传给了伯益。

    伯益是颛顼的后裔，主管山林河泽草木，传说有驯服鸟兽的能力。他曾帮助大禹治平水土、平三苗之乱，率先带领人们凿井，推广水稻种植。治水时伯益游遍九州，记录珍兽异物、海表山系，无远不至。

    做好这些安排后，大禹就兴奋的跟着彭风出发了。

    在接下来的路途当中，彭风也就开始了教导大禹这个大弟子。

    而大禹拜了彭风为师，这件事，也在人族当中，引起了极大的讨论。

    “真没有想到，大禹有这么好的运气，居然可以拜人族圣人，轮回天尊为师。”

    “轮回天尊，真的相当照看咱们人族。你看，这成圣后收的第一个弟子，就是我们人族的大禹。”

    “哈哈，我们人族的腰身板可以更硬了。”

    “大禹的运气真好啊，可以成为圣人弟子。”

    “但是大禹也值得啊，你看看大禹做了些什么。这些年来，不停的治水再治水，不知救活多少同胞。”

    “对啊。大禹确实有大功劳。”

    “要是我能成为轮回天尊的弟子就好了。”

    “你做什么白日梦啊。轮回天尊哪有那么容易收弟子的。一般人哪有运气当上他的弟子。”

    而这事儿也传到其它族，其它族更是知道，这轮回天尊，真的相当的照顾人族，更是不敢得罪人族。

    ……

    彭风继续的游历着洪荒大陆。

    这一日，走在青丘国间。

    青丘国，正在遭受着灾难。

    被另外的狼祖国攻打。

    青丘国，专出狐狸，最高统治者是九尾天狐。

    狼祖国，专出狼妖，最高统治者是银狼老祖。

    狼祖国攻打青丘国的原因吗，

    很简单，

    他们要青丘国的九尾天狐老祖，把其族中最擅长魅人的苏妲，送给狼祖国当小妾。

    青丘国自然不干，九尾天狐一族虽然长得无比美丽，但是却要纯净处子之身，才能修到最高境界——九尾天狐之境。

    就这样打了起来。

    这算是典型的妖族内战。

    打着打着，青丘国有些不敌。

    之前就说过，大禹的妻子涂山氏，本来就是九尾天狐一族，见得九尾天狐处和危难之际，就想出手。

    彭风点了点头，让大禹出手。

    大禹的实力，现在真的不怎么样。

    还真没有被狼祖国看在眼中。

    但是，大禹的身份……

    世人才刚刚传开，说大禹被第七圣人轮回天尊，收为弟子。

    那可是圣人弟子。

    狼祖国连忙跪了，赔礼道歉一样都不能少。

    而青丘国见状，也估计到了和大禹一起来的人，极可能是传说当中的第七圣人，轮回天尊。

    这一日，却见一女子盈盈下拜。

    这女子是一个白狐，身后有九条雪白的大尾巴，美得美仑美焕：“青丘国九尾天狐一族，苏妲，想拜圣人为师。”

    彭风拈指一算，就发现这位，就是后世的苏妲已。

    这苏妲已被女娲圣人，指去祸乱殷商的江山。

    而彭风也陷入沉思，要不要收此妖为弟子呢。

    这九尾天狐的资质，到是够的，九尾天狐真的修到极限，撑死一个大罗金仙了不起了。

    但是，九尾这血脉其实是可以突破极限的。一旦突破极限，是有望准圣境的。

    这九尾天狐也长得好看，九尾天狐一族的长相，可谓是洪荒长相的天花板，又纯又欲。

    长得好看的人，无论在哪儿，都是格外受一些优待的。

    这九尾狐的弱点就是，心性未定，毅力不知如何。要修成大道的，无不一需要无比强大的毅力。

    彭风说道：“这样说吧，你去做十万件帮助人的好事，其间不能做一件坏事，就算是你过关了。”

    苏妲听得这么一说，也不由的心中一喜：“多谢圣人。”

    听得苏妲有机会拜入圣人门下。

    很多人，也激动了。

    接下来，不少人想要来拜师，都被拒绝了。

    原因吗，

    彭风又不是收破烂的，啥人都要。

    而听到了彭风有意收九尾天狐一族的少公主苏妲为弟子，三界也不由的震动了。

    “据说轮回天尊一现身的时候，就因为屠巫剑的事情，与妖族交手，更是一个人大破了妖族天庭，还以为轮回天尊，相当讨厌妖族。现在看来也未必。”

    “是啊，看来我们妖族，并没有引得圣人嫌恶，太好了。”有妖族感慨着说道。

    “你们真的想多了，我就是截教的妖族，平时也呆在金鳌岛当中，轮回天尊是特别照顾人族，但真不讨厌妖族，轮回天尊是一人做事一人当。

    他要解决的只是当年做屠巫剑的人，和其它妖族也没有关系。不搞牵连那一套。”

    “真的吗？我不信……咳，那真的是太好了。”

    “九尾天狐一族，也不是什么强大的血脉，这都可以拜入圣人门下，说不定我也有机会。”

    “醒醒，人九尾天狐的颜值，是公认的洪荒天花板。九尾天狐一族的小公主苏妲，更是九尾一族的颜值天花板。那是什么颜值，圣人也会看颜值的。

    你什么颜值，也能做这样的梦。”

    “唉，这年头做做梦不成，太残酷了。”

    “也不知道，圣人收的第三个弟子会是哪个？”

    ……

    彭风要挑选的第三个弟子。

    这就目的明确了。

    直接的在龙族当中找。

    毕竟自己现在是一半龙的血脉。

    而且，龙是华夏的图腾。

    所以，对于龙，当然能帮就帮。

    彭风这一番到了北海龙宫，

    只见无数龙族，尽皆拱手：“参见圣人。”

    彭风说道：“我欲收第三弟子，你们把你们龙族的所有年青弟子，都带出来吧。”

    听得这么一说，北海的龙族都沸腾了。

    而接着，四海的其它龙族，也都听说了这个消息。

    一时间，这么多龙族，都齐刷刷的冲向了北海，一个个的都梦想着被彭风挑中，当弟子。

    一下子，无数龙族的年轻人聚在一起，一个个的兴奋又担忧。

    接着，龙族年轻人亮相了。

    这些年轻人当中，最亮眼的无疑是四海龙王的儿子，女儿们，毕竟，他们一个个的都是太子，公主，得到的资源最多，血脉最纯，实力当然最高。

    不过，彭风看向这些龙族太子，公主，还是摇了摇头，这些人的天赋真的不怎么足，想当圣人弟子太难了。

    正在此时，彭风一怔。

    他看到了在角落上，有一个龙族少女。

    这龙族少女，脸蛋儿小小的，长相清纯，甚至还有些混血，半龙半蛟的混血，血脉在龙族当中看起来就不怎么样。

    但是，

    彭风在其体内，感觉到了一股隐藏至深的凤族的血脉。

    这就有意思了。

    龙族主水。

    凤族主火。

    水火不融。

    有凤族的血脉牵制，她的龙族血脉就不可能表现多好。

    但是，

    如果能让这龙女，一个人掌握龙凤二族的力量，那么这龙女的上限之高，难以想象，也许会超过自己的前二个弟子大禹和九尾天狐。

    有点意思。

    彭风负手走到了这龙女的面前：“你叫什么？”

    脸巴掌大小的龙女愕然抬头：“啊，我，我叫敖绵绵。”

    “敖绵绵啊，你可愿为我弟子。”

    叫敖绵绵的龙女听得这句话，整个人也震惊了，惊喜无比：“我吗？我当然愿意。”

    敖绵绵在龙族当中都算血脉低下，修为低下，现在不过是散仙境，这实力之低简直是难看啊，这一次也是碰运气来的。

    但是，她认为她不可能被选中。

    只是抱着亿万分之一的希望。

    但她万万没有想到，她真的被选中，成为圣人弟子了！

    这简直是被超级大礼包给砸中的感觉！！！

    太美妙了！

