    “有货有货。”李阅说着，又丢了一块大腿骨给厨师长。

    厨师长嚼了嚼，露出了满意的笑容：“有多少？有多少我要多少。”

    李阅一愣——此前只想过交易，却没想到具体的量级，具体这次交易值多少？

    想着，李阅突然有些后悔总像丢零食一样丢大腿骨了，但看厨师长差点摇起了尾巴的样子, 又觉得值。

    “有多少……要看我的心情。”现在的李阅已经拿捏了恶魔的腔调，“你那边都有什么材……哦不，配菜？”

    要让厨师长知道自己把恶魔厨房的配菜当成是材料，会显得寒酸。

    “只有配菜，没有厨师，你确定自己能够完成料理？”厨师长完全从烹饪的角度考虑，“有些配菜需要很好的保存手段，还有些配菜带有一定的危险性……哦不过没关系, 你应该不会被配菜们杀死，但要是保存不当的话还是会有些麻烦……”

    李阅心想难怪恶魔厨师都是皮糙肉厚的家伙，合着配菜们放在一起，也有危险？

    “要不要我再派遣个手下到你那里？当然，要加骨头哄。”厨师长对料理的态度很严肃，“他可以帮你们制作料理，也可以帮你妥善保存配菜。”

    “不需要，谢谢。”李阅一来没有打算大量进货，二来也对米尼米妮们本身的料理能力有信心——藏书库的书籍中有不少记载了各种材料的特性，以及对应的使用方法，所以不存在无法妥善保管的问题。

    至于料理嘛……假如真的要吃的话，也可以让一部分对烹饪感兴趣的米尼米妮，学习人类或者是恶魔的烹饪方法，应该就可以满足日常需求了。

    更重要的……反而是水源。

    “我需要更多清水。”李阅向厨师长说道，“很多。”

    以往，恶魔厨房的餐车每次送餐时，都会送来一块成色不怎么样的水元素魔石；只要把魔石嵌入第六藏书室的管道中，就会产出足够奴隶学者们一天日用的水源。

    现在米尼米妮沉迷泡澡和喝洗澡水，奴隶学者们怨声载道, 喝水都喝不饱，更不敢用，整个队伍都是臭气熏天的。

    “哦……没什么问题哄，换一块纯度高的就可以。”换颗魔石对厨师长来说是小事，倒是真的很想推荐一位恶魔厨师，“真的不要吗？恶魔厨师？我儿子可以帮手的。”

    厨师长推荐的居然是恶魔之子皮哥。

    李阅总觉得厨师长另有所图，敞开恶魔图鉴，才读懂了大猪的心声。

    【我的儿子……太懒惰了……他需要制作更多的料理……才可以磨炼手艺……接近终极料理……】

    原来也是一种修行。

    “可以以后再商议咯，视我们的交易顺畅程度做决定。”李阅还是不确定现在就要对外开放“厨师”这个职业——尤其是家里的米尼米妮们都那么能干，尤其是厨师这个部门如此要害，怎可以交给一位外来的恶魔之子？

    再说了，家里本来就有个啥都吃的蛋蛋，再多一个吃东西做料理的皮哥，哪里够分？

    “好哄……”厨师长残念地挠了挠后背，“那麻烦你转告我儿子，少睡，多吃, 多做……不要只他魔茧的做甜点哄……”

    李阅点点头，可怜天下父母心，然后又看见厨师长盯着自己留下了口水。

    李阅怕再多呆一会儿就被厨师长活吞了, 急忙与他定下了交易量与方法——暂时先用一餐车的“自愈之骨”兑换高纯度的水元素魔石，外加当日恶魔厨房用不完的配菜。

    至于“配菜”的种类，李阅会在每天的餐车中塞纸条，指明第二天的优先级，由恶魔厨房这边做准备，前几次的……当然都集中在魔蝠之翅、辛提斯蜗牛和虎斑壁虎粪便这三种中。

    毕竟还有59只脑灵的灵魂契约要签，这就是李阅近期最大的需求。

    敲定了交易事项，李阅离开了还在狂欢中的斗兽场，奔赴回家的路。

    当李阅迈进藏书库的入口，背后的转角处突然走出了一只壮硕的骷髅——那骷髅轮廓刚毅，拎着一把十字巨剑，驻足在转角走廊，似乎是在思考着什么。

    他的骨架上遍布伤痕，有不少陈年旧伤，甚至一道裂痕断开了面骨，直通右眼；他的十字巨剑上也是锈迹斑斑，处处缺口，剑尖还少了一块，有一条豁口。

    壮硕的骷髅巨剑拄地，思考了片刻，最终也没有随李阅一起进入藏书库，而是就这样等待了下来，不知是在等待着什么。

    而与此同时，斗兽场之王欧基布基……突然收到了两封信件。

    一封是来自禁忌森林，来自“魔狼王”芬特乌斯；另一封则是来自研究室，落款处印有堕落魔法师协会“万象花”的魔法徽记。

    欧基布基眉头处的布袋钻出百只苍蝇，拧在一起，想不通这两个势力怎么会在这时候给自己送信。

    一封由禁忌森林的使鸟投递，另一封则突兀地从火炬中弹射而出，静静漂浮在欧基布基的面前。

    欧基布基犹豫片刻，最终还是先拆开了芬特乌斯的那封，看着看着，眉毛也舒展了，布袋乱颤似乎非常开心。

    “唔……原来是骷髅王子在藏书库搅风搅雨？布迪博格是与斯科尔瑞克联手了？还害死了魔狼王的儿子？这真的很棒……”欧基布基嘴巴不断变大，“难怪今天的他……跟以前完全不一样了……”

    “这下子，杀戮杯决赛的对手也有了，真的很棒……”欧基布基笑得前仰后合，“正好，如果我把豺狼人一家即将在第四场全灭的消息告诉老芬的话，他应该也会很开心吧？会不会开心到为斗兽场输送更多兵力？”

    “嗯……总归是一个好机会，壮大的好机会。”欧基布基心满意足地收起了芬特乌斯的信件，拆开了“万象花”的第二封。

    本来舒展的眉头又重新拧起，欧基布基似乎是看不懂信上的诉求。

    “要包个房间来看决赛？可以是可以……但为什么？”欧基布基无法放下疑惑，“那群老魔法师们想什么……我是永远搞不懂……他们不是只对魔法的极限好奇吗？为什么突然要来看杀戮杯？”

    “难道布迪博格身上……有什么新魔法的秘密？还是布迪博格加上斯科尔瑞克，让那群老东西产生了兴趣？”

    “算了，可以是可以……”欧基布基实在是想不到什么拒绝“万象花”的理由，“但前提是……他们一定要付给我足够的好处。”

    “嘿嘿……这回要点什么呢……魔法卷轴？恶魔遗物？听说研究室有几样恶魔遗物很神奇，甚至能打开通往王座之间的通道？”欧基布基把信塞进布袋，喜滋滋地盘算起了收益。

    而多日未翻开“瞩目”卡牌的李阅，当然不知道此刻，禁忌森林与研究室都对藏书库产生了兴趣——他迈入藏书库的大门，就被露露与飞飞死死抱住，继而被米尼米妮们的热烈欢迎淹没了。

    但是在一片喜悦的庆祝声中，有个声音极为格格不入。

    “朋友，你不厚道啊。”蛋蛋头上顶着一块晶体，充满怨念地说。

    “不厚道啊……”蛋蛋的影子也化为一行大字，不断蠕动扩张。

