    一切说时迟，那时快。

    两枪，电光石火射向沐夏！

    方大司的脸上露出笑容，志在必得！

    他玩枪半辈子，怎么可能不给自己留下点底牌。

    却在笑容还未定格时，方大司，愣住了。

    只见那少女竟是连躲都没躲，身前两道火花如流星绽放，她白玉般的双手闪电伸出，在虚空一推。

    那两道火花，立时在她掌心前停住，被一股无形的力量所抵挡。

    “接、接住了？”

    “空手接子弹！”

    “老天……”

    无数的惊呼声响起，在场众人人人变色。

    就连雷万雄和汤上司，都绝对没有想到，这个少女竟会以这样的方式接下两枪！

    这宛如神话般的画面，直让人呼吸困难。

    这……这还是人吗？！

    砰砰砰！

    “不可能！”方大司脸色狂变，一连几枪飞快打出，眨眼打空了弹夹。

    子弹筛子一样冲向沐夏，少女的嘴角扬起一抹轻嘲，澎湃的灵气将之一一拦住，白皙的手指反向一弹——

    霎时，一排子弹倒射回去，宛如箭弩，带起嗖嗖的锐利破风声！

    直逼方大司而去！

    “叔叔！”

    “方大司！”

    四下里尖叫四起，方大司可不是武者，这子弹要是打中了，他今天必死无疑！

    更不用说直面死亡的方大司，完全僵立当场，被吓到一动都不能动，只能下意识闭上了眼睛。

    时间变得模糊，仿佛只有一秒，也仿佛过了一个世纪。

    他满身冷汗唰唰往外冒。

    却等啊等，发现四周都静默了。

    方大司颤抖地睁开眼，看见的，就是眼前一排凌空停住的子弹。

    距离他，只差毫厘！

    他一屁股瘫软到地上，头皮麻到全身抽搐，一股液体缓缓溢出……

    “方大司他……”有人指着他失声道。

    方大司僵硬地低头，忽然脸色涨红，一歪脑袋，晕了过去。

    “叔叔！”方怀亮冲上前：“叫军医来！快！”

    有人从骇然中回神，立刻跑去军医部，边跑边回头敬畏地看了校场中的少女一眼。

    方怀亮也抬起头，惊疑不定地望着沐夏。

    他知道这少女很强，武道宗师，必然是顶级强者。

    但空手接子弹……

    这太恐怖了！

    只要她愿意，是不是在场的所有人，都不够她一手杀的？

    想到这的每一个人，都生生打了个激灵，望着悠然含笑的少女，都再也不敢露出哪怕一点点质疑之色。

    那几个之前不以为意的上司纷纷颤抖着上前：“沐宗师，久仰大名，百闻不如一见！”

    伸手不打笑脸人，沐夏也对他们淡淡一点头。

    不过再多的，是没有了。

    她转身朝范盛一等四十人扫一眼：“我什么时候让你们停了？”

    众人齐刷刷打颤，飞奔去操练。

    听见少女在后面慢悠悠道：“所有的惩罚，全部加倍！”

    他们步子齐齐一晃，全部加倍，那就是负重二十公里，仰卧起坐等变成六百……

    四十人面面相觑，眼中满满的绝望，又隐隐带着一丝憧憬。

    跟着这样的一位宛如仙神的教官，他们是不是……能希冀一下龙组的位置了？

    ……

    “哈哈哈，沐宗师，我老雷服了！心服口服，五体投地！”

    坐在雷万雄的宿舍里，他和汤上司一齐躬身大笑，心里别提多痛快了！

    昨天的一幕到早晨他们还像是做梦一样，几乎不敢相信。

    但很快，各个军区的老熟人纷纷打来电话，问他们这件事是不是真的。

    沐宗师威名，已经被传到了全华国的军部，就连中央那边都来了询问的电话。让所有武道派的军部高层，都狠狠扬眉吐气了一把！

    “我听说方大司，从军医部回了宿舍，就关在里面没出来过。这次他的老脸是丢尽了，以后怕是沐宗师在的地方，他连头都不敢冒了！哈哈哈……”

    沐夏也是好笑：“早知今日，何必当初。对了，我看雷上司快要突破内劲巅峰了。”

    “哪有这么容易，我卡在内劲大成已经三年多了。”雷万雄摇头，忽然想到了什么，激动地望向沐夏。

    “沐宗师，不知您有没有法子，让我……”

    传说中，沐宗师可是能缔造宗师的！

    沐夏想了想道：“倒是可以，下周我炼个丹药给你带来。不过事前声明，这是要收费的。”

    “那是当然！”雷万雄喜不自禁：“自然，自然，沐宗师只管开口！”

    一旁汤上司眼巴巴地看着。

    沐夏摇头道：“以丹药增加内劲，并非长远之计，汤上司距离破关还需要积累，否则根基不稳，后患无穷。”

    汤上司周身一震，忙鞠了一躬道：“多谢沐宗师点醒我！”

    武道修炼，只有一步步踏实前行，这个道理，早在他年幼时就知道，却在刚刚险些误入了歧途。

    幸亏，幸亏！

    幸亏沐宗师不是唯利是图之人！

    他一阵后怕，听了沐夏的下一句，又喜上眉梢，心中过山车一般。

    “不过等你和雷上司一样，到了破关之际，可以再来找我。”

    “多谢沐宗师！”

    之后的五天，沐夏便回到了别墅，白天上课，晚上修炼，顺便给雷万雄炼制了一炉简化版的“聚灵丹”。

    到了第六天，又是一个周六。

    沐夏回到军部给了雷万雄丹药，得到对方的千恩万谢和一张一千万的支票。

    之后，便带着准备好的另一种丹药，来到了教场上。

