    一晃时间又过去了三年。

    　　江澜拿着手中这一个月前签到得到的丹药，金元丹。

    　　“能不能凝聚金丹，就看这一次的了。”

    　　他花了三年的时间，做好了一切准备，就等今日踏进金丹之路。

    　　三年的不停修炼，不停补充知识。

    　　为的就是能顺利凝聚金丹。

    　　有签到系统，他也不敢有丝毫的松懈。

    　　要知道，正常天才这个时候可能还在准备筑基，他就已经准备凝丹了。

    　　不再多想，江澜把金元丹放入嘴中。

    　　接着运转昆仑心经。

    　　此时的江澜坐在那里，毫无波澜，如无波湖面，使人宁静。

    　　不动明王咒是江澜最经常修炼的功法之一。

    　　他不敢有丝毫懈怠，因为他修为提升的太快。

    　　快到心境都差点跟不上。

    　　好在目前没有任何问题。

    　　凝丹之后应该会有些波澜，不过问题不会太大。

    　　这时江澜感觉周围灵气在向他汇聚。

    　　就是幽冥气息也在不断融入他的身体。

    　　但是不管是什么气息，只要进了他的身体，那就会转化成他的力量。

    　　此时江澜体生金光，云海翻腾。

    　　是他的丹田。

    　　此时无数的力量凝聚在这丹田云海中。

    　　旋涡开始出现。

    　　随着昆仑心经的运转，一道金色光芒从旋涡中开始出现。

    　　起初光芒不大，不过很快光芒开始占据丹田。

    　　周围的云海也在不断的融入其中。

    　　许久之后光芒照耀整个丹田，一颗金丹漂浮在半空之中。

    　　看到这一切，江澜松了口气。

    　　这时候金丹的力量开始散发。

    　　江澜感觉浑身上下，开始充斥着强大力量。

    　　而原先无法寸进的九牛之力，也开始松动。

    　　顷刻间九牛之力达到了四牛之力。

    　　而且他能感觉到，九牛之力会随着修为变化，而变得更加强大。

    　　天行九步也在金丹的加持下，有了新的变化。

    　　目前在金丹中，应该没有任何人可以超过他的速度。

    　　幽冥洞府中，江澜睁开了眼睛。

    　　他看着自己的手，感觉到了强大的力量。

    　　“金丹已成，下一步就要开始注重元神这方面的修炼了。”

    　　金丹之后便是转化元神。

    　　这是精神意识的修炼。

    　　元神成，就不再拘泥于肉身。

    　　哪怕肉身损坏，也有活下去的可能。

    　　这不是力量的蜕变，而是精神的蜕变。

    　　也只有具备这样的蜕变，才有资格去冲击仙路。

    　　不过这种事急不得。

    　　江澜离开了幽冥洞。

    　　现在的他基本不需要接受检查，只有他师父想起来的时候，才会检查一下。

    　　但是从未发现问题。

    　　他能感觉他师父看他的时候，越来越欣慰。

    　　或许自己是这么多年来，第一个能保持本心的人吧。

    　　不过三年半过去了，他表面上的修为已经练气大圆满，也要筑基了。

    　　他师父目前也在为他准备这件事。

    　　筑基本就是一件需要注意的事。

    　　不过江澜三年前筑基是用了道藏，所以没有任何问题。

    　　这么多年了，他再也没有签到过道藏。

    　　几年的时候他还发现，签到跟修为有关。

    　　修为越高签到的东西就越好。

    　　不过没有了第一次特殊的东西。

    　　也远比不上第一次。

    　　尤其是道藏。

    　　江澜有种感觉，如果现在他使用道藏，可能三个月也会直接进入化神境界。

    　　可惜目前为止，都没有发现大道脉络，道藏是不敢想了。

    　　而且他基本也不出第九峰。

    　　不够强，就没有外出冒险的必要。

    　　江澜一路来到了第九峰山巅。

    　　师父交代过，今天来找他。

    　　大概率是要检查是否有心魔滋生。

    　　“师父。”江澜站在莫正东身后恭敬道。

    　　“看来已经练气大圆满了。”莫正东一脸笑意的看着江澜。

    　　他对江澜非常满意。

    　　不仅仅是心性，还有天赋，以及勤奋程度。

    　　江澜天赋并没有那么高，但是莫正东也已经满足了。

    　　“是师父的功劳。”江澜低头说道。

    　　自己师父本来就是全力培养自己。

    　　江澜感觉的出来。

    　　“是你自己努力的成果。”莫正东明白江澜能修炼至今，资源是一部分，自己努力才是重点：

    　　“好了，说点正事吧，为师这次找你，是想告诉你，等下跟其他峰的是师兄师姐，去一趟秘境。

    　　进秘境历练一番，对你筑基有大好处。”

    　　“秘境？”江澜自然不会拒绝，因为秘境可以签到。

    　　谁知道会签到什么东西？

    　　而且秘境也有可能是大道脉络。

    　　只要是大道脉络，那绝对是好东西。

    　　多次签到，江澜也不是太在意，毕竟幽冥洞还可以继续签到。

    　　“嗯，秘境。”莫正东看着江澜解释道：

    　　“昆仑有七处秘境，分布在第二峰到第八峰。

    　　每一处秘境都有各自的特殊。

    　　这次你要去的是第三峰秘境，第三峰秘境是最适合突破的秘境。”

    　　江澜大致明白了，不过有些好奇：

    　　“第二峰到第八峰都有秘境，那我们第九峰有什么？”

    　　莫正东看着江澜笑而不语。

    　　看着师父这种表情，江澜猜到了。

    　　第九峰有幽冥通道。

    　　“师父，第一峰是不是跟我们第九峰一样，都有一个通道？”这个疑问江澜存在很久了。

