    很快，确定了死亡之谷的方向，蔚将地图收起，一行人开始快速前行，密林之中的面积与地图之上标注的相差无几，只是一日的时间，三支探险小队就成功走出了密林。

    如此判断, 整个密林纵横不过数百里地而已，这便应证了蔚的这张地图的准确性。

    苏格看向这个白发女人的眼光，变得考究起来。

    而走出密林，虽然丛林之中的迷雾已经消散不见，但是苍穹之上，仍然阴云密布, 苏格仍然能够感受得到, 苍穹之上, 似乎还有一双眼睛随时都在注视着自己，那种如芒在背的感觉并没有消失。

    苏格仍然随时保持着该有的警惕。

    丛林之中的迷雾消散不见，苏格的横向感知距离，就恢复了他之前的状态，一万米的感知范围，而纵向感知距离，可能是由于密布的阴云并未散去，所以苏格的纵向感知范围，仍然还是受到了很大的削弱，感知距离，也就是三千多米的样子。

    万米的范围内，苏格再也感受不到任何魔法生命的存在，苏格猜想，看来苍穹之上的那位，已经不再敢利用他的魔法生命，对自己进行骚扰了, 因为那无疑是做无用功，完全充当炮灰的存在。

    死亡之谷，苏格从这个名字上, 就能知道，这个地方的凶险。

    站在谷口，苏格就能感知到，其内部那一道道浓郁的死亡气息，即使是亡灵生命身上的死亡气息，也没有这么浓郁，以苏格的强大精神力，还能保持镇定自若，但是周边的其他成员，却都情不自禁的打了几个冷噤，并不是寒冷造成，而是那道瘆人的死亡气息，让他们的身体情不自禁的做出反应。

    所有人都开始变得警惕起来。

    这道强大的死亡气息，对所有人，带来的是心悸的威胁感，那是种让他们感觉呼吸困难的强大压制气场，但是苏格的感觉，却是满满的吞噬欲望, 苏格能够感知得到, 这里面肯定有着某种强大的生命，从而引起他的吞噬欲望。

    “有着这个吃货系统，看来真的要遇神吃神，遇佛吃佛了。”感受着心理来自灵魂深处的那道吞噬欲望，苏格感叹道。

    还有什么比替吃货系统打工更有趣的事。

    在前方打探消息的提莫，并未传来前方危险的警告信息，这至少说明，前方十来千米范围内的范围内，暂时算是安全的。

    一行人进入死亡之谷，进入死亡之谷，那道浓郁的死亡气息更加浓郁，而苏格心底深处的那道吞噬欲望，却越来越强烈。

    可能是因为苏格等人，在密林之中，对付异鬼与魔蛛，用去了大半的时间，抵达死亡之谷时，苏格发现，其他好些探险小队，已经进入了死亡之谷当中。

    而进入死亡之谷的途中，路边还时不时的留下一两具人类尸体，从其死亡状态来看，应该是被魔法生命造成的，可是从其伤口来看，苏格发现，却又非魔蛛造成，像是被锋利的利爪抓伤。

    在观察出这些人的死亡时间不久，灵魂应该还在周围时，苏格瞬间使用灵魂汲取这道黑暗魔法，又是几道八九级强者的灵魂，瞬间被苏格吸收炼化，变为有效的收益。

    虽然现在的苏格，已经是半只脚初级传奇门槛的强者了，但是八九级的人类灵魂带来的收益，还是能给他带来不容忽视的收获。

    对于现在的苏格来说，八九级的人类灵魂带来的收益，与当初相比，并没有任何降低，几道八九级人类灵魂，多得甚至能给苏格带来上百个收益点，只是对于现在的苏格来说，每一种魔法强度，要想再提升一个等级，需要的魔法元素已经在夸张的增加。

    以初阶，中阶、高阶，三阶粗略的魔法等级分类，已经不足以细分现在苏格所掌控的魔法等级，于是苏格沿用人类的那套精细的魔法等级分类。

    按照威力和魔法的深奥程度来看，现在的苏格，所掌控的风系魔法与绿龙毒息，威力应该等同于九环法术，而苏格的火属性魔法，应该属于八环法术，而苏格的水属性与冰属性魔法，应该还处在七环等级。

    以现在的苏格，尤其是在风属性与绿龙毒息这两种魔法上，要想再提升一个等级，也即是要想从九环法术提升为十环法术，苏格的精神力已经足够，但是这两类魔法元素还不够构筑足够的基建点，要想有所提升，苏格必须还需要增加五万个的这两种魔法元素收益点。

    而当初从八环升到九环，苏格魔法元素的收益点，也才需要一万点而已，苏格基本上掌握了一种规律，随着自己法术等级的提升，之后法术想要更上一层，想要升环，所需的魔法元素收益点，就会成倍的增加，甚至这个倍数会越来越夸张，很可能从十环法术升到十一环法术，苏格所需的就是数十万收益点，甚至是更高。

    虽然随着实力的提升，收益点的赚取也变得越来越容易，不像苏格当初还在弱小的雏龙时期那样，想要提升一点点实力，获得一点点收获，还要小心翼翼的在强大的魔兽之间使用各种阴谋诡计，与龙弟龙妹联合伏击，带领着眷属们辛苦狩猎，才会得到那么可怜的一点收益。

    那时候的苏格，哪里有资格吞噬这样的八九级强者的灵魂，遇上这样的强者，苏格只有逃之夭夭的份，除非是像在乌骨山脉走了八辈子的狗屎运了，能够捡到两败俱伤的两位传奇强者甘道夫与红龙佩德罗萨的灵魂，但是这种狗屎运，苏格确定，这辈子怕是都只此一次机会了。

    不然那时候的苏格，哪有机会能够一次性吞噬八九级的强者，瞬间获得上百点的收益，有时候费尽千辛万苦，能够狩猎到一头三四级的魔兽，获得十几个收益点，苏格就已经感激不尽了。

    现在赚取收益点容易了，但是实力的提升，又开始变得举步维艰起来，但是只要想到积少成多，每收获一个收益点，都是实力提升的象征，苏格就会乐此不疲的搜捕着沿途经过，死亡后的人类灵魂。

    这一路上，探险小队的牺牲数量，可不少，尤其是那些带着试一试的想法，本身实力不强，只是七八级的实力的人组成的探险小队，很多都在途中被魔蛛或者被异鬼击杀，甚至连逃脱的希望都没有。

    毕竟很多人终其一生，很可能都很难有建树，秘境就是他们的希望，进入秘境之中，很可能他们就能突破，从一名七八级的能力者，瞬间突破瓶颈，至此扶摇直上。

    毕竟在人类社会之中，实力每提升一个等级，获得的权利待遇，都会完全不一样，就比如九级强者与圣域强者，在一个势力之中，受到的重视程度，都会有天然之别，资源的倾斜，也会严重倾斜向实力更强的人。

    任何势力从来都不会养废物，这是个很现实的问题。

    当然，苏格提升自己的实力，可不是为了加入任何势力，获得更多的权利和财富，他只是希望自己活得更好一些，让自己以后的龙生，不至于受到某些强者的主宰，他希望自己的龙生，自己的命运，完全由自己控制。

    将脑海之中收获的收益点，全都分配之后，苏格开始反思，之前沿途遇上的那些人类尸体，受到的致命伤，从伤口上来看，确实不像是魔蛛造成，但是从残留伤口的那股魔法生命独有的气息来看，确实是魔法生命所为。

    “看来，这里恐怖的魔法生命，可不止魔蛛一种，很可能魔蛛只是垫底的存在，还有更恐怖的魔法生命，甚至有达到圣域级别的也说不一定。”苏格在心里推测。

    越是靠近死亡之谷，死亡的人类越多，基本上，每隔上千米远的距离，苏格就会看到几具人类的尸体，而且这些死亡的人类，实力从弱开始变强，死亡谷外围，多数死亡的都是七八级的，偶有九级的，但是到了这里面，却多数都是九级的，甚至苏格惊讶的发现，自己汲取的灵魂之中，竟然出现了一个圣域级别的人类灵魂。

    “竟然有圣域强者也死在了这里？”

    苏格开始变得警惕起来，这说明，这附近的秘境之中的危险程度，已经可以危及到圣域强者的生命，苏格不得不重视。

    而三支小队的其他成员，也开始变得紧张起来，虽然都是身经百战的强者，但是在这样危险的环境之中，没有谁还能保持镇定自若。

    但是所有人都没有退缩，毕竟秘境之中的各种机遇，比什么诱惑都大，即使是赌上性命，他们也在所不辞。

    骤然之间，所有人都感觉地面在猛烈地震颤，前方深谷之中，竟然开始有树林像是受到什么强大的生命推挤一般，倒塌一片。

    感知距离最远的苏格，第一时间就发现了异样，同时将感知调整到最佳，强悍涌来的生命，个头可都不小，拥有微观感知能力的苏格，甚至前方涌来的生命的一切成像，都完全反馈进入苏格的大脑之中，那些家伙还在五六千米外，苏格就能清楚的根据脑海之中的成像，知道他们的外貌特征。

    那是一头头如同魔鳄一般的巨大爬行动物，毁灭性极强，但是苏格却能够感知到，那些家伙，可都不是真正的魔鳄，那些可都是魔法生命，甚至从其中，苏格还感知到了五六个圣域级别的强大生命。

    “二次改造生命？”

    苏格通过特殊的魔法气息，能够感知到，那些更强大的生命，拥有圣域级别的实力的魔法生命，是经过二次回炉改造的生命。

    之所以这种生命能够给苏格带来这种感觉，主要是因为，经过苏格二次亲血改造的亲血眷属，身上也会留有这种微不可查的二次改造魔法气息印记，当然，这种信息，只有苏格这种喜欢浪费亲血，对手底下的亲血眷属进行二次改造的生命，才可能感知到。

    其他的不屑于开发亲血眷属的龙族，很可能都无法捕捉到这种信息。

    “看来，这些魔法生命的后方，确实有一个强大的幕后主使。”苏格分析着。

    这种类魔鳄的魔法生命改造，在苏格看来，虽然原型很可能借鉴了魔鳄的身体构造，但是在很多地方，进行了大胆的设计改造。

    就比如四肢尖端，锋利的爪子像是钢刀一般慑人，背部犹如骨刺一般的锯齿状凸起，闪烁着闪电之力，那里面蕴藏着丰厚的魔力，苏格能够感知出，它们的背部，锯齿状的凸起部位，正是引动魔力，释放魔法的源头，就像是龙族的龙角一样。

    “异界版哥斯拉吗？”苏格打趣的在心里说道。

    这种强大的魔法生命，其魔法天赋，甚至要比苏格之前收服的那些魔鳄还要强大很多，而且肢体的攻击能力，也要强悍很多。

    这简直是魔鳄的二次进化版。

    苏格在心里感到震惊，很可能死亡之谷深处，某个地方隐藏的那位，也有着雷同与自己，能够通过什么手段，就像是自己通过龙之亲血改造眷属一样的能力，对魔法生命进行回炉改造。

    这还真是恐怖，想到这里，苏格都感觉到了深深的威胁。

    即使是其他龙族，也并不一定具备二次改造龙之亲血眷属的能力，苏格原本一度以为，这项特殊的能力只属于自己，这是自己的专利，但是现在看来，并非如此，竟然还有其他的生命掌握这样的能力，最主要是，这位生命，很可能即将就是苏格要面对的。

    苏格现在都没有信心，对方究竟强大到什么地步，毕竟能够创造出圣域级别的魔法生命的存在，必然不简单，肯定也是很强大的存在，此时此刻的苏格，已经做好了有一场硬仗要打的打算。

    而且最要命的是，之前苏格原本以为，很可能这么多的魔法生命，并不可能是出自同一个幕后生命之手，但是这次，这些类魔鳄进化版的魔法生命出现之后，通过所有这些魔法生命身上，那种完全一致的魔法气息，苏格确定，这些魔法生命，肯定都是来自同一个“造物主”之手。

    就拿苏格来说，他创造的亲血眷属，与其他龙族创造的亲血眷属，即使各自的亲血眷属都是同一种生命，但是对于感知能力很强的生命来说，却也能轻松的感知辨别出，它们获得赐福的龙之亲血里面的那些魔法气息的巨大差别。

    而在所有这些魔法生命之中，苏格却感知不到任何的差别。

    “有什么强大的生命，竟然能够拥有这么多的魔力，能够创造出，这些海量的魔法生命？”苏格在心里惊叹，苏格自忖，即使是自己，也无法做到这样的程度。

