
　　燕迟不停的在质问自己的内心，为什么一次又一次的放过她，救她？

　　良久，少年用指腹摸了摸他的唇瓣，眸中神色不明。

　　或许，是因为当时她笑得好看吧。

　　他，处于淤泥之中，却渴望得到光明，这只不过是他的一个笑话罢了。

　　“不欠你了。”少年薄唇缓缓道出几个字来。

　　少年原本被海水浸湿的白衣，被他用灵力烘干，他转身离开，衣袍被威风轻轻扬起。

　　可没当他走多久，他就发现了一股魔气，正从他的正后方袭来，燕迟的唇角微微扯了扯，不屑之意明显。

　　那股魔气还没袭击到他，就已经莫名的被他的身体所吸收过去。

　　燕迟转身，映入眼帘的是一个紫眸的俊美男子将原本倒在地上的叶清妩抱了起来。

　　燕迟的眸色微深，薄唇轻启：“为何要攻击我？”

　　千珏尘嗤笑一声：“你不是半妖吗？半妖在修仙界可是人魔得以诛之，同时留着蝼蚁般的人族血脉，还有那不知名的妖族血脉，简直臭了本皇子的鼻子。”

　　燕迟闻言，神色如常，没有丝毫恼怒羞辱的表情，似乎已经习以为常。

　　他并不想与千珏尘交锋，他还要去寻找那个东西。

　　见到燕迟欲要走，千珏尘道了一句：“这个不是你的女人吗？她的身上可是沾染了你的味道……”

　　“不是。”燕迟没有一丝犹豫。

　　“虽然她沾染你的肮脏的味道，但是本皇子也介意不了那么多，毕竟我家老头子非要这个叫做叶清妩的纯阴之体，炼成血丹。”

　　少年要离开的步伐一顿，手指微微蜷缩。

　　千珏尘静静地看着他的背影，想要知道他会做出什么样的举动，毕竟他可是很好奇，一个半妖的心是否有感情。M.23sk.com

　　其实他已经来了这里好一会儿，碰见一个女子吻上了一个半妖，还口口声声说道，她喜欢他。

　　他虽然有脸盲症，但是闻气味还是很准的，所以他能辨别到这个宗门女子就是叶清妩。

　　一个正派宗门女子居然会喜欢肮脏不已的半妖，这算得上他这几年来遇到的最有趣的事了。

　　良久，只听到少年冷漠的说道：“与我无关，你再阻挠我，我不介意将你杀了，与那女子一起死。”

　　说完，他便消失了眼前。

　　这么空旷的地方，只剩下千珏尘与叶清妩两个人。

　　有趣！

　　不愧是半妖，传闻自古以来半妖虚伪无情，半妖一出世，就意味着灾祸的产生，修仙界的大乱。

　　而这个半妖，相传还是有心人所结合而成。

　　修仙界大乱，他可真是太期待了。

　　千珏尘低眸看着自己抱着的娇美女子，这叶清妩抱起来真是轻飘飘的，还不够一块大石头重，而且还湿漉漉的，千珏尘紫眸中闪过一抹嫌弃之色，他勉为其难的用魔力将叶清妩的衣服烘干。

　　千珏尘叹了口气，表情颇为遗憾地说道：“他不要你了，过段时间本皇子就勉为其难的将你的眼睛剜出来，做个宝石。”

　　“血淋淋的宝石也不错！”

　　若是此时有人远远的见到他抱着一个娇美的女子，或许会以为他深情的看着她，然后说一些伴侣之间的话语。

　　谁也不曾想，俊美妖孽的脸孔的外表的他，会说出如此血腥的话。

　　-

　　清阳剑宗，神音寺，合欢派三队人终于来到了岛屿的岸边，可是此刻——

　　“人呢？我问你们人呢？叶清妩去哪里了？”洛天烟几乎有些奔溃的喊道。

　　跟叶清妩同一艘船的一个男弟子忧愁的回答道：“她，她掉进了海里。”

　　洛天烟闻言，狠狠地揪起那个男弟子的衣领，大声地问道：“掉进海里，为什么不去救她？”

　　“我…我……”

　　见男弟子回答不出来，洛天烟生气地推开他，然后看向一众清阳剑宗的弟子，眼神犀利，质问道：“还有你们，见到叶清妩掉下海里，为什么不去救她吗？你们忘了吗？她可是我们同宗门弟子，你们就这样视而不救？”

　　“叶清妩的身体有多不好，想必你们都知道！”

　　洛天烟说着说着，就哭了起来，她双手捂住脸，身体慢慢地蹲了下来，泪水似乎像不要钱一般。

　　众人见到她这般模样，心中羞愧难当，他们的确是看见了叶清妩落海，但是却没有施救。

　　有的弟子是因为知道叶清妩会游水，有的则是私心所致……

　　洛天烟非常愧疚，当时的她竟然没有注意到叶清妩落海。

　　方泽言见洛天烟如此伤心，想上前安慰，但是他又不知道怎么安慰，踌躇不前。

　　胡明道沉声道：“不要闹了，既然是历练，就是有伤有亡……”

　　洛天烟闻言，‘唰’的一下，站了起来，对着胡明道骂道：“你放屁，这个明明可以避免的，身为峰主还是带队人，竟然眼睁睁地看着一个弟子落海而不施救，你不配！。”

　　话音刚落，全场哗然。

　　他们洛天烟向来刁蛮，可是没有想到洛天烟敢当众怼胡明道，丝毫没有留一丝面子，那可是清阳剑宗一峰之主！

　　胡明道听到这话，气得憋红了脸，脖颈青筋突起，眼睛更是瞪得像铜铃般大。

　　“洛天烟，你胆敢冒犯长辈！”

　　洛天烟丝毫不害怕，正想说话的时候，传来一道温和低沉的声音：“行了，是本尊的错，本尊视而不救，回去之后本尊自会向叶峰主交代。”

　　叶峰主？

　　众人此刻才想起来，比洛天烟还难办的是叶峰主叶修政，以他爱女的程度，知道女儿落海，宗门弟子视而不救，恐怕会将整个宗门给掀翻了。

　　而他们，恐怕也难逃一劫。

　　对叶修政来说，叶清妩是他的唯一一个亲人，也是留在世上的唯一念想。

　　清阳剑宗的弟子想着想着，心里隐隐忐忑不安，畏惧十分。

　　胡明道听到莫逸染自己出来主动认领这个罪，也没再说什么。

　　洛天烟看着一副高冷的莫逸染，似乎叶清妩的死只是无关紧要，她生平第一次对喜欢了那么多年的男子产生了厌恶感。

　　虽然叶清妩经常跟她说一些不三不四的话，但是她能感觉到叶清妩对她是很好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第二十五章 无关免费阅读。https://xs.23sk.com 