    罗斯硕长有力的手臂挥了一下，下一秒，敞开的希望之眼城门，立即轰然一声炸药爆炸的响声，激起的灰尘将视野遮挡。

    下一刻，十多辆冲锋推车轰然袭来！

    直接朝罗斯的军队撞过来，穿过罗斯预留的两条五米的空间，直接穿过了罗斯自己的军队，朝兽人大军撞去！

    “吱吱吱！”

    为首的一排兽人还没来得及发出一声惨叫，便被这突如其来的巨大车轱辘，以及推车前面锋利的一排利刃击穿成尸体。

    后面来不及躲开却已经反应过来的兽人，刚想纵起那两米的身体，借用高度优势跳到冲锋车上方。

    可冲锋车高度足足有五米左右。

    啪！

    下一刻，几十头试图跳上去的兽人全部被冲锋车中央安装的刀口一切为二。

    一瞬间，后方的兽人们都慌乱了！

    它们想逃开这恐怖飞来的刀刃，但是在密密麻麻的兽群中，根本无法躲避开这十几辆冲锋车。

    也有几头高级兽人一跃到五米，直接双脚踏在冲锋车上方。

    掏出巨斧即将想要一斧头劈烂冲锋车时，脚下却传来巨大的痛感！

    罗斯像是早有预料般的笑着，看着那高级兽人直接被行军车上安置的一米长的大砍刀给贯穿了脚背。

    被贯穿了脚背的兽人极度憎恨的朝罗斯看来，这些东西显然是罗斯提前安装上去的。

    可是它们并没有失去行动能力！

    啪！

    一斧头狠狠地朝行军车上方，望木质的底盘砍下去。

    那高级兽人不稳的站在行军车上面，却发现它根本没有砍烂行军车，而是继续在兽人大军中横冲直撞！

    “没想到吧，这车用了一吨半重的木材制作，你一斧头根本砍不烂。”

    罗斯早有预料的说道，直接抬起手，拿起火铳按下扳机，一枪爆头。

    临时前这群高级兽人还想拔出腿，逃开。

    谁知，罗斯早就看准了它们会跳上来，根本没有放走它们的意思。

    啪！

    一个高级兽人的人头落地。

    武力值+100

    啪！啪！啪！

    一连打死了数个高级兽人，武力值却迟迟没有增加的回应。

    罗斯大概猜测了一下，应该是因为他的爵位还没有得到正式的提升造成的。

    于是罗斯便收起火铳，继续看着两支军队厮杀。

    兽人大军经过刚才那一波袭击，已经变得支离破碎，队伍里的低级兽人开始被火药吓得四处乱窜。

    罗斯利用这一点，购买了更多火药。

    而这些火药要火铳士兵才能发射出去。

    军功：5100

    金币：6000

    罗斯看了眼火铳手的价格，要两百金币一个。

    罗斯拥有六千金币，直接买了三十个。

    而后用一千军功兑换了一万金币，低声道：“全部兑换火铳手！”

    哗！

    八十个火铳手直接站在罗斯面前，直勾勾的朝慌乱四窜，纪律混乱的兽人大军展开射击。

    啪啪啪啪啪啪……

    千万别看火铳手的数量比起其他兵种都要稀少，因为火铳手的价格极其昂贵，足足比长弓手贵了五六倍。

    火铳手的射击速度十分快，很快就有几百头兽人中弹倒下，一大堆低级兽人被吓得抱头蹲下。

    不过，这些火铳手还是太少了，要是罗斯能够拥有五百个火铳手，便能够在一个小时的时间内结束这场战斗。

    罗斯深深感慨，经济对军事的影响太严重了，而罗斯的收入目前绝大部分还来自战争斩获的军功，一旦大皇子不对他发动战争，便取不到任何金钱。

    因为罗斯的庞大军队要吃的口粮很多，剩下的部分口粮全部要积攒起来作为备用军粮，目前城市中的产业都才刚刚起步，就算达到了去别的城市的贸易标准，也很难在万千座城市中斩获最好的销售量。

    此刻，罗斯发现火铳手们源源不断的攻击，兽人一个个倒下的同时，他的火药储备正在逐渐减少。

    “看来，还需要购置大量火药。”

    罗斯又用一万金币，买了一立方米的箱子，整整六十箱子的火药。

    罗斯打开一个，让火铳手不断过来填补火药。

    罗斯看着一个火铳手射击，大概射出了五十枚子弹，才过来填补火药。

    而罗斯又计算了一下他一次性拿走了多少。

    经过一番心算过后发现，这样一立方的火药能够填补八百枚子弹。

    而罗斯有六十立方的火药，也就是相当于能够拥有四万八千枚子弹。

    看来短期内应该是够用了。

    砰砰砰！

    紧接着，罗斯站着的这一片火铳手队伍中，又是一阵枪响。

    倒下的一片兽人中，甚至有十多个中级兽人和两个高级兽人。

    罗斯看去时，它们的身上已经千疮百孔，被子弹袭击的宛如一个马蜂窝。

    嘶。

    一个骑士朝罗斯走来，看到他满脸的灰尘便知道，一定刚从前线下来。

    “领主大人，我们基本击溃了兽人大军的第二防线，地精和哥布林都死了大半。”

    “追击！”

    罗斯斩钉截铁的语气说道。

    下一刻，发现前方两百米范围到处都躺着兽人、哥布林、地精的尸体。

    地精的最多，足足有五千多个倒下的尸体，不过地精这种生物甚至还不如一头哥布林。

    对罗斯很难造成威胁，哪怕面对一万头地精，罗斯也只需要出动一千人的军队即可攻破它们。

    至于哥布林……

    罗斯可以说是已经对哥布林有免疫力了，自从上次把哥布林在亚克兰王国西部最大的栖息地给攻破后，罗斯便取名叫做格林之森，并计划在那里建造出王国独一无二最大的经济城市。

    那时，几十万金币对罗斯而言不过是一周的流水账而已。

    再也不用冒险与兽人拼命的打仗，罗斯做任务将军队数量上限提起来，便可拥有一支无敌的护城大军。

    轰隆隆！

    随着兽人疯逃，罗斯直接出动了追击部队，也就是冲刺的最快的一批圣殿骑士团。

    有了他们的追击，兽人根本难以逃走，即便逃走也要割下它们的一层皮出来。

    在队伍后方的兽人看了眼身后，眼看着骑着马的骑士们挑着剑追来，心急如焚的大喊着逃命。

