    一刻……两刻……三刻……四刻……

    最后足足过了三个时辰，在场的修士都等到有些着急了，不知道易阡陌到底在干什么，竟然还没有炼制完成！

    而炼制完成圣灵丹的标准时间，那就是半个时辰而已，但现在易阡陌的炼制时间，早就超过了半个时辰。

    易阡陌早就忘乎所以，一直以来他炼丹都是为了修炼，是为了提升自己的实力，他从来都不觉得炼丹是一件快乐的事情。

    直到此刻，当他全身心的投入到这一炉子的丹药炼制中，当他完全忘乎所以，进入到丹药的世界中，他感受到了炼制过程中的愉悦感。

    那种感觉，就像是突破了境界，又或者是登上了一座高山，眼前豁然开朗。

    他的每一个动作，都变得顺畅自然，不再是此前的标准动作，而当他的心境豁然开朗时，他眼中能看到的东西也就越多。

    一个个细微的细节，全都被他捕捉到了，他一次次的改变着，这丹药已经跟他所炼制的圣灵丹，完全不一样。

    炼着炼着，他忽然感觉到一阵孤独，这种孤独就像是在鱼家地牢里的十三年，直到踏出鱼家，他依然觉得孤独。

    他回忆着自己走过的路，发现即便踏入修行之路，他也是孤独的，直到这条修行路上多了一个人。

    这个人很美，初见用一双冰冷的眸子看着自己，直到后来，他将这双冰冷的眸子融化掉，她的眼中渐渐的满是温柔。

    她陪着自己走过了许多危险，陪着自己走出了隐元星的囚笼，陪着自己来到了外界的星辰大海，甚至陪着自己来到了这片盘古大陆！

    她说想要看着他，登上苍穹之巅，他们都曾是卑微的蝼蚁，都曾经历过痛苦的童年，心口上被割上了一道道伤疤！

    只是两人走的路，却又不同，他们的伤疤都没有愈合，可她是封闭着自己的内心，而他却坦然的去面对眼前的这一切！

    她喜欢的是他的初心不改，哪怕曾经经历过苦难，得势时却依旧拥有着一颗赤子之心。

    他杀伐果决，但他却有着心中的坚守，这在她眼中，是一种光，照亮心中黑暗的光明……

    可她不知道，在易阡陌的心中，她也是自己黑暗道路上的明灯，治愈了他的孤独，让他看到了仇恨以外的东西……

    想到这里，易阡陌脑海里浮现出了那张温柔的脸，他回忆起了她的笑容，不知不觉，他的丹药中，也映照出了她的脸庞，她的微笑……

    “他不会不想认输吧！”

    “可不认输能怎么样，这都过去了这么久了，他就是炼制出了九枚龙纹丹药，那也是第五名，难道他还能够炼制出九品不成？”

    “这世上根本就没有九品丹药，如果有，那一定是仙丹，可仙丹这种东西，只有仙境才会有，他怎么可能炼制出来！”

    在场众人议论纷纷，觉得易阡陌这是自取其辱了。

    到是张天放几人听到这议论声，不由眉头一皱，他们想到了一种丹药，但绝不是仙丹，只是以易阡陌的境界，绝对比可能炼制出来！

    “你这般挣扎，又是何必？”

    鱼玄机忽然开口讥笑道，“就是拖到明天，最终的结果都只有一个字，输！”

    也就在这时，易阡陌忽然睁开了眼睛，瞪着鱼玄机，说道：“我今日便要赢给你看！”

    “大言不惭！”鱼玄机冷声道。

    易阡陌嘴上强硬，可他心底并不确定自己是否可以炼制出两条龙纹的丹药，因为此前从未炼制出来，他也没有这种把握。

    即便耗费了这么久的时间，他也没有十足的把握，因为这是第一次，但他已经没有了那等执念，在这个炼制过程中，已经完成了他所能完成的事情，结果只看天意。

    就在这时，丹炉“嗡嗡”的震动了起来，这震动有些古怪，像是龙吟，但在龙吟之中，又夹杂着别样的东西，那是凤鸣！

    在场的丹师都皱起了眉头，鱼玄机立即说道：“你憋了这么久，就憋出来这么个玩意？真是可笑！”

    其余龙纹丹王也都露出了笑容，丹炉内出现龙吟和凤鸣，其实并没有什么，因为他们曾经也经历过。

    这是因为丹炉内同时存在着凤纹丹药和龙纹丹药，所以，才会出现龙吟之外的凤鸣。

    而凤纹丹药，自然是不如龙纹丹药的，所以易阡陌这一炉子丹药，在他们看来，并没有出奇，甚至比起第三轮还要差上许多。

    至于在场的其它人为什么没看出来，那自然是因为他们不是龙纹丹王，根本不可能龙纹和凤纹同炉！

    可事实真的如此吗？

    这时，易阡陌一拍丹炉，伴随着“呜呜”的声音传来，紧跟着又是一阵高亢的凤鸣，丹炉内霞光闪现，人们忽然看到一龙一凤自丹炉中飞出，龙凤盘旋直冲天际，像是在跳舞，光芒甚至盖过了天上的太阳。

    宛若龙凤和鸣。

    人们震撼的看着眼前这一幕，就连鱼玄机也有些震撼，她忽然生出一种不祥的预感，而他身边的龙纹丹王更不用说了。

    他们虽然有过龙凤同炉的经验，可却从未有过眼前的异象，最多也就是华光闪现，可眼前丹气竟然汇聚成了龙凤虚影。

    也就在这时，易阡陌一抬手，那龙凤飞落到他手中玉盒当中，而在主座上，丹尊却是神情凝重。

    张天放更是站了起来，他们的目光，全都聚焦在易阡陌手中的玉盒当中，在结果没有出现之前，谁也不敢确定，是不是他们预料中的那种丹药。

    如果是那种丹药，恐怕……

    同一时间，使者将玉盒收走，并记录好了炼制的时间，但这一次他并没有同一时间打开所有玉盒，而是按照炼制的速度，从最先炼制完成的鱼玄机开始打开！

    果然，九颗都是龙纹，而且全都是八品，这引起了众人的一阵惊呼，因为鱼玄机炼制的时间，是所有圣灵丹炼制中最短的，她已经打破了记录！

    其余丹王的丹药，也一一打开，众人的脸上反到没有这么惊讶了，毕竟在他们看来，这些丹王必须得有这种水准，没有这种水准，那才是意外的事情。

    最后，人们的目光，全都放在了易阡陌的玉盒上，鱼玄机死死的盯着这玉盒，说道：“我到要看看，你能够完成什么花样来！”

    话音刚落，使者打开了玉盒，九颗丹药飞出，悬浮在半空中，每一颗丹药上，都有一条龙纹，但龙纹之外，还有一条纹路，那是凤纹！

    而寻常的丹药纹路，基本上都是环绕着丹药的圆圈，可这不一样，这丹药上的龙纹与凤纹，竟然交织在一起，像是有人篆刻上去的一样。

