    女孩听到江小白的那句话后一愣，随后就笑容满面的离开了，脚步都显得轻快了好多。有了一个人开头之后，没过几秒就又有人过来了，不过这个人不是扫码，而是给的现金。

    “谢谢，祝你好运。”

    江小白主动伸出手跟他握了一下。

    男人僵硬着那只握手的手，呆呆愣愣的离开了，脸上似乎挂着傻笑。

    “哇，捐钱就可以跟江小白握手哎！而且还得到了她的祝福！”

    旁边有个女孩发现了什么，很激动的对自己的同伴说道，“你说她的祝福是不是和她的手绳一样灵？”

    “我觉得是！”

    朋友一经她提醒就是心中一动，“她不是跟着大师学过艺吗？那肯定是有着不一样的手段的，也许不仅手绳开过光，她的嘴也同样开过光，会是一样灵的呢？再说我们握手时会碰到她戴手绳的那只手，也许还能沾点福气呢！”

    “那为了这个福气我们也得上了！只是捐多少合适呢……算了，咬咬牙，捐两百吧。”

    “嘻嘻，我生活费比你多点，那我捐三百吧。”

    两人说着话就上前了，各自扫了码，然后就眼巴巴的伸手朝江小白递过来。

    江小白笑着握手，同样送上了祝福。

    即使她们没有这个要求，江小白自己也是会主动跟她们握的。

    “那个，我没有现金，但是也想捐款，我想问一问这个二维码是你的还是节目组的？”

    有个戴着眼镜的二十岁出头的男人拿着手机走了过来，问道。

    “是节目组的，但是不用担心，我会监督这笔款项的落实，它们是一定会到福利院手中的，一毛也不会少。”江小白说道。

    收款是有手机播报声的，现金更是一目了然，虽然数目多了之后具体的数字不可能记的太清，但大概是个什么范围，江小白还是心里有数的。

    况且为了监督捐款的数额，江小白和景琛的旁边各坐了一个工作人员全程录音并用手机来记录数字，最后会和帐户里的钱来对照，所以不用担心钱款的失踪。

    “好，有你这话我就放心了。”

    年轻男人点点头，扫码，然后五百元就到账了。

    “谢谢，祝你好运。”

    这才短短几分钟，江小白这边就收获颇丰了。

    因为两人相离的有段距离，周围人声也大，所以正在忙着唱歌弹琴的景琛只知道有几个人去了江小白那边，却不晓得她究竟收了多少捐款。

    他只是觉得纳闷——

    明明江小白表演的是软绵无力的才艺，可为什么还是有那么多人给她钱？

    只是因为她是明星，所以才更有名气，更受人拥戴？

    想到这儿，景琛就不服输了，一曲刚过，就直接换上了另一首更劲爆也更火的歌。

    在广场上唱劲歌确实可以带动大家的气氛，有几个人还在吹口哨来应喝他的歌，也有女孩尖叫着替他打CALL，来捐款的人也有不少，这让景琛心中稍缓，渐渐也有了底气。

    她是好看，可自己也不丑啊！

    总会有识货的人能看到自己才艺有多好的！

    而江小白那边，人则是越来越多。

    有人因为她是江小白，有人是想做好事替福利院捐些钱，还有人是单纯的想刷一下存在感，但是渐渐的，已经有人是为了江小白的那句祝福才去的了。

    “每一个跟江小白握手的人都能得到她的祝福，肯定超灵的！”

    这句话周围有很多人说起，渐渐的有些原本还没想到这一层的人也心中一动参与过来。

    有人捐的少，一块两块的，但相比之下捐款金额在20元以上的人更多。

    很多人都是这样想的——

    心越诚，开光的嘴就会越灵，而表现心诚的方式不就是金额嘛！

    所以，多捐一些，总没错！

    退一步说，即使话不灵，但是听一听明星说句吉祥话不也挺好的吗？况且钱也不是浪费了，那是用在孤儿身上的，所以钱也花的值。

    第十五分钟时，有一个妇人走上前了。

    她有些微胖，梳着低低的马尾辫，发丝间夹杂着一些白发，穿着的衣服是一件明显旧款的羽绒服，是黑色的，帽沿那一圈的大毛领都有些变形了。

    她年纪大约有四十出头，一脸素颜，皮肤粗糙，皱纹很明显。

    走过来时，她的步伐有些迟疑，但最后还是走到了江小白跟前，“我要捐钱，是扫码吗？”

    “是的。”工作人员替江小白回答了，“扫码就可以，想捐多少就输入金额。”

    “好。”

    女人点点头。

    她说话时，江小白就从画中抬起头，打量了她一眼。

    一个人生活的如不如意，并不是从她穿的是不是名牌衣服、拿的是不是名牌包、身上有没有贵重的首饰这些地方看出来的，更多的是她的神色是否轻松从容、她的举止言谈是不是大方温和、她的笑容是不是自然等处体现出来的。

    只是一眼，江小白就觉得这个妇人的生活应该并不如意，而她眉间的深深纹路更是让她看着一脸的苦相。

    正在思索着，播报声就响起来了——

    “……收款一万元。”

    江小白愣了。

    别的工作人员也愣了。

    一万块，这是目前为止最大的一笔捐款了。

    如果是个外表光鲜亮丽、浑身名牌灿烂耀眼的人拿出这么多钱，那别的人可能会意外，却不会如此的震惊，实在是这个妇人跟这个数额的差距有点大。

    她浑身的穿搭绝对不到一万块，尤其是脚上那个靴子，看着甚至连一百块都不到，有点像老年人的款式，这样的人不能说穷，但是也看得出是个生活上很节俭、比较精打细算的。

    一个这么节俭的人，竟然会随手捐出一万块？

    况且她明显过的也不如意，愁眉不展的模样很容易看出来。

    所以大家一时之间都很惊诧。

    “这位大姐，捐款要量力而为，不用勉强的，心意到了就好。”冯玲见状不对，赶紧上前劝说起来，“您是不是手滑输错数字了？如果错了没关系的，我们可以把钱退给你。”

