    就在刚刚，苏无尘已经告诉我这九宝莲子是什么东西，同时我心中也的确震惊，这九宝莲子，竟然还是如此宝物。

    但我脸上并没有多少表情，就是一脸求解惑的神情看着向东。

    他微微一笑，便对着我解释道，这东西名叫九宝莲子，而九宝莲子身上，有两样东西都是很多人梦寐以求的宝物。

    莲台，莲子。

    首先是莲台，用以修炼，可净化一切心中邪念，对于很多妖邪之物，更是绝佳的防御至宝。

    其次便是莲子，能给死物开灵。

    要知道，一件法宝是修道者手中至关重要的，但法宝终究只是法宝，灵宝才是所有修道者所追求的。

    法宝生灵，诞生灵智，方为灵宝，而这九宝莲子里面的莲子，便有着这样的作用。

    听到这儿的我心中还是忍不住一惊，好家伙，这东西要是在外面，恐怕很多至强者都会争相抢夺。

    九宝莲子按理说在最成熟的时候，会诞生出九颗莲子，每一百年诞生一颗，向东手中的这九宝莲子，只有三百年，所以只有三颗莲子。

    但九宝莲子还有一点儿奇特的地方，从一出生，自身灵韵便是极为恐怖，成长九百年之后，反而灵韵会被九颗莲子分化，虽说莲子比较多，但并不是最好的。

    正常来说，刚诞生一颗莲子的时候，九宝莲子是最好的，这样所有灵韵都归于莲台和一颗莲子，而向东手中的有三颗莲子，算得上是上上品。

    听完向东的解释，我笑道：“难怪那江左费尽心思想杀你，这东西的诱惑性，的确很大。”

    可我说完，向东却摇摇头，说江左等人想杀他，并不是为了这九宝莲子，因为他们根本就不知道向东得到的是九宝莲子。

    只知道向东得到了宝贝，所以江左出手更多的原因，是在麻衣派和向东这一脉的恩怨上面。

    “行了，你这家伙虽然活得随性，这种宝贝还是别轻易暴露，也就是我，换个人说不定就杀人夺宝了。”

    我看着向东，打趣出声，听到我的话，向东无所谓地一笑。

    “要是不相信杨兄弟你的人品，我就不跟你说这么多了，再说了，这东西拿出来，自然就是要分给你的，这莲台我有用，莲子我只需要一颗，剩下的两颗莲子，算杨兄弟的。”

    说着，向东直接从那九宝莲子上面扣下两颗莲子递给我，看着向东眼睛都不眨一下的果断，我有些愣神。

    “就这么给我？”我还是有些诧异。

    向东爽快一笑：“怎么，杨兄弟是觉得我的命还不值两颗莲子？”

    这话直接说的我没法接，只好将向东手中的两颗莲子接过来，因为我的确需要这莲子，不单单是我，苏无尘也很需要。

    两颗，正好。

    “多谢向兄，说起来，我这人也有东西，准备等你恢复伤势后再给你的。”

    结果莲子后，我从身上摸出两枚赤血菩提递给向东，这东西的威力很大，现在的向东本就受伤，经不起这赤血菩提的药劲。

    不管向东给不给我莲子，这赤血菩提我都会给他，我能进入蓬莱秘境，完全是因为向东。

    除此之外，他要是不给我莲子，我也会想办法用东西交换，苏无尘第一时间就告诉我，他很需要这莲子。

    因为这莲子，乃是苏无尘恢复肉身的至关重要之一。

    向东也不客气，直接收了莲子，接下来的时间，我给向东护法，第一天向东伤势恢复，随后服用了一颗赤血菩提，实力提升到金丹五转。

    而我这两天的时间，成功进入金丹七转。

    体内的那颗雷霆珠里面，有着精纯的雷电之力，只不过现在我吸收雷电之力已经受到限制。

    因为金丹内的力量，是雷电之力和天地灵气一起融合而成，光有足够的雷电之力还不行，还需要足够的灵气中和，才能够继续提升金丹。

    不过金丹七转，这对我来说，已经足够了，而且现在才过去十天左右的时间，蓬莱秘境内灵气充沛，接下来的20天时间，我必定还会有所收获。

    我和向东一起离开此地，路上对着向东询问：“向兄，接下来准备去哪儿？”

    对于蓬莱秘境，向东肯定是比我更熟悉的，现在跟向东会合，自然是听他的最好。

    出了赤蛇狮那片区域，赤蛇狮也没办法给我指路了。

    “其实所有进入蓬莱秘境的人，最后都会去一个地方。”向东深吸一口气，对着我说道。

    我疑惑地看着向东，他继续给我解释，问我知不知道，这蓬莱仙山的主人是谁？

    我摇了摇头，向东继续解释，蓬莱仙山有主人的这个信息，是当年发现蓬莱秘境的时候，各大势力的强者发现的。

    只知道此人称谓：蓬莱岛主，除此之外，这人叫什么名字，都没有人知晓。

    蓬莱秘境内，也有不少的宗门遗迹，但这些遗迹大多隐藏起来，如果不是有大机缘，根本就无法进入，但这蓬莱岛，却是人人都可以进入。

    只要你能活着抵达蓬莱岛，就能够一起进入蓬莱岛，获取机缘。

    “这蓬莱秘境够神秘了吧？50年开启一次，进入其中的人都能够获取机缘，还有很多隐藏的宗门遗迹，可想而知，这位蓬莱岛主的吸引力有多大。”

    向东感叹一声，他说的没错，蓬莱秘境已经足够让人疯狂，身为蓬莱秘境主人的蓬莱岛主机缘，岂会不让人疯狂。

    “这秘境开启这么多年，还没有人能获得蓬莱岛主的传承，可这往往让人更加向往。”

    听到向东的话，我心中暗道，或许这就叫得不到的永远在骚动吧！

    “所以，我们接下来是前往蓬莱岛？”听到向东所说，我自然明白他接下来的动向。

    说起来，到时候蓬莱岛必定聚集了此次进入蓬莱秘境所有活下来的人，也算是不小的大场面了。

    进入蓬莱秘境最后又活下来的人，都是当代天骄。

    “杨兄弟好似对那蓬莱岛主的传承没什么兴趣啊？”似乎发现我并不是太热情高涨，向东颇为诧异地看着我询问。

    对此，我讪讪一笑，说这么多年了，都没人能得到蓬莱岛主的传承，我可没那么自信过头。

    “倒是向兄，你做好准备，到时候蓬莱岛，估计会遇到不少要找我麻烦的人。”

    我笑了笑，提前给向东打招呼，郭家就不用说了，曾家的人上次碰到过一个，好像也对我不是很待见。

    天师府逃走的张子玉，还有几天前的江左等人，到时候知晓我不是天师府的人，对我出手也就没了顾忌。

    还真是，祸不单行啊！

