
　　在中路被单杀的同时。

　　野区正在刷野的瞎子被麻辣香锅逮住。

　　突然从阴影中E出来抢掉了蛤蟆。

　　同还嘲讽住了盲僧一番暴打。

　　盲僧刚交技能刷了野，此刻被慎逮住狠狠打了一套。

　　“哇，这慎的对拼的能力，有点厉害啊。”

　　王多多感觉这慎的伤害有点高。。

　　“主要是，他带的强攻。”

　　“只能说，不愧是他，麻辣香锅。”

　　盲僧被香锅揍成残血。

　　身上也没了眼。

　　只有仓皇的交闪逃跑。

　　你光看阵容怎么也不会想到的,盲僧辛德拉这样强势的中野会被劫和慎两个抽象无比的中野组合完全按住了。

　　“这只能是选手的问题啊，差距太大了。”

　　而中路的ceros上一波交闪还被杀掉。

　　此刻心里的压力也是非常巨大。

　　下路被爆杀了一波之后，也幸好自己下路是EZ和塔姆，暂时稳住了局势。

　　盲僧被打回了家。

　　进了野区，发现自己的野区又遭到了洗劫。

　　于是决定无脑去抓一波下路。

　　而uzi的亚索玩的也非常性情。

　　是短手还一直在前压，看上去是给了一波机会。

　　“这里抓不了的吧,uzi有闪的。”

　　话音刚落，Uzi在兵堆中滑来滑去，想上来Q一个迅捷步伐换血。

　　但,他好像有点刹不住车。

　　一个E把自己滑进了塔内。

　　而塔姆一惊立马伸出一個舌头减速了uzi。

　　EZ也是回头一个QW打了出来。

　　而uzi也是慌了神，第一时间没想着感觉撤出塔内。

　　而是放出了风墙挡下了EZ的秘术射击。

　　可风墙是挡不了防御塔伤害的。

　　而回头放W的这个动作，让少吃了一个Q的同时。

　　还多吃了一发防御塔的伤害，塔姆，也多A了他一下。

　　塔姆追着减速的UZI继续舔，马上要就要舔满被动了！

　　他这时，才交了闪。

　　“诶，uzi这....”

　　而镜头一转，盲僧也来了。

　　摸眼一个天音波精准命中了uzi。

　　跟上。

　　一巴掌拍出，而远处小明的凯南也只有在远处Q一下,实在救不了。

　　霓虹队居然主动反击拿下一颗人头，将人头扳成了1:2。

　　“这有点小失误。”

　　“亚索英雄是这样的，有时候是挺难控制的。”

　　两个解说决定等会录的时候硬圆一波。

　　但观众们却完全没有因为这个失误感到慌张。

　　好像是uzi的亚索想怎么送就怎么送，对于战局完全没有任何影响一样。

　　反而是弹幕很搞的开始刷起了。

　　【哟西，哟西。】

　　【斯巴拉西。】

　　【小狗倒了！呜呜呜。】

　　【故意送一个是吧？uzi他真的对外国友人太友善了！】

　　【有没有一种可能,简自豪的亚索真的就是这种水平呢？】

　　见着下路送了。

　　郭赢想着，这一波现在应该下手狠点应该没什么问题吧。

　　上前WEQ，一套伤害拉满,触发彗星，直接打掉半血。

　　随后假装往后走。

　　看上去只是在消耗一样。

　　ceros抬手，按下了Q。

　　要Q中了？

　　貌似他好像没走位空间了。

　　W二段回来。

　　辛德拉慌忙推出E，但又如何呢？

　　他已经没有了Q技能，推不晕郭赢。

　　迎接他的是，禁奥义，瞬狱影杀阵！

　　“这里给R。是又要单杀了吗？”

　　大招落地。

　　“AA再A，但好像伤害差一点，没有点燃和电刑的。他走进塔内了。”

　　“但香锅到了。”

　　香锅已经绕到了对方二塔的野区附近。

　　E穿过墙体。

　　Q给盾。

　　简单两发平A收下人头。

　　ceros懵了。

　　自己本来就打不过了。

　　这家伙怎么还带摇人的啊？

　　这不就等同于，路飞打巴基，还要开个五档的尼卡模式吗？

　　玩不玩？玩不玩！

　　【帝国再次陷入困境！】

　　不过在中路寄了过后。

　　瞎子是似乎悟到了一些东西。

　　弱队打这样的强队，按照常规的方法去运营和配合。

　　是一定打不过的。

　　于是，在瞎子升到六级之后，决定来波大的。

　　调动辅助，利用塔姆的大招，带上辛德拉，四个人强抓一路！

　　目标，就是没有闪现的阿卡丽。

　　“塔姆大招带着辛德拉来到上路！这里霓虹队直接来了四个人要强抓没有闪现的阿卡丽。”

　　蒙多开着大招直接进塔。

　　阿卡丽开启烟雾弹，想要硬拖时间。

　　但李青一巴掌就将letme拍了出来。

　　同时摸眼，想要将letme踢了出来！

　　但letme反应也很快，立马大招调整位置飞到了一边的蒙多身上。

　　瞎子无奈，只有慌乱给了一个Q，想要踢一脚。

　　但在瞎子进塔的一瞬间，慎就已经按下了大招，身上亮起了厚厚的护盾。

　　塔下也亮起了TP！

　　谁的TP？

　　劫不是带的点火吗？

　　霓虹队突然想起了一个事情。

　　小明。

　　这一场带的天赋是，启封的秘籍。

　　霓虹队整个队伍心肺骤停。

　　麻辣香锅落地，天音波二段Q过去的瞎子没有按出大招！

　　麻辣香锅的E技能嘲讽住蒙多和李青两人！

　　同时阿卡丽回头QER打出一段爆发。

　　但辛德拉搏命一般，给出R和E硬生生杀掉了没有闪现的阿卡丽。

　　但是，小明TP落地了。

　　ER闪现进场。M.23sk.com

　　天雷！

　　一电四！

　　残血的瞎子还是没有踢出大招！

　　他又被眩晕了。

　　小明一个Q收掉了残血的瞎子

　　“这里，一波完美大招，但是伤害好像差一点！”

　　“是的，是辅助凯南，他第一件是想出皇冠的....伤害有点低。”

　　小明大招打出AOE控制。

　　但是慎和凯南现在缺乏AOE。

　　电疗结束后。

　　霓虹队剩下三个残血。

　　他们在慌忙逃窜。

　　可他们终究在劫难逃！

　　郭赢终于到了。

　　闪现WEQ，赶到了现场。

　　角度刁钻的减速了残血的蒙多。

　　同时Q秒掉了辛德拉。

　　“这蒙多也走不了！被减速了！”

　　围绕在霓虹队头上的，只有两个字，绝望！

　　大招已经没了，他刚才又一直在抗塔。

　　郭赢二段W来到蒙多身边，一刀打出被动，砍下双杀。

　　塔姆的闪现才刚刚好，又慌忙的交出了闪现。

　　“啊，这塔姆的吃呢？”小伞惊了。

　　这要是自己在rank中，碰见不交吃的塔姆，在游戏打字可能会看心情。

　　但嘴上百分百是会骂人的。

　　这塔姆吃人然后闪现，完全有机会能救人的。

　　“额，可能压力太了吧....反应不过来。”

　　而塔姆交闪后。

　　众人也没打算放过他。

　　本来，你好好补刀，兄弟们可能还轻点打，给你留点面子。

　　你这主动干我兄弟。

　　不就和霓虹偷袭老美珍珠港一样吗？

　　属实分不清轻重了。

　　这次交闪也饶不了你了。

　　香锅皮糙肉厚，直接抗塔。

　　闪现硬追。

　　打出强攻后，郭赢一个手里剑，收掉人头，砍下三杀。

　　而这时候，抗塔的香锅，E技能又转好了。

　　轻松一滑，安全出塔。

　　霓虹队，这次拿下letme的人头，足足付出了三个人的代价。

　　【这样子越塔？自爆袭击？】

　　【别尬黑，大霓虹精神！以命换命，这叫玉碎！】

　　评论者满是阴阳怪气的味儿。

　　其实也不难理解。

　　毕竟，中国人眼里的霓虹人，就该被这样打，那才爽快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百二十三章 你是不是分不清轻重了？免费阅读。https://xs.23sk.com 