    “汉愍帝？”李优闻言不知为何，反倒饶有兴趣的看着皇甫嵩。

    “对，汉愍帝，告诉我汉愍帝在哪里？”皇甫嵩面色沉静的说道。

    “不愧是皇甫义真，我可以告诉你，不过作为交换，我需要你帮我一个忙。”李优收敛了面上诡异的笑容，不过对于这个问题，李优也没有太过惊讶，他和皇甫嵩认识超过二十年了，心里都有些底。

    “如果你是想让我帮你保守秘密，没问题，我还不那么傻，没必要破坏现在的局势。”皇甫嵩根本没等李优开口提要求，就表示愿意为李优保守秘密，他相信以李优的本事，将这件事做成铁案没问题。

    更何况现在的大好形势，皇甫嵩也不想将这件事闹大，毕竟李优现在的位置对于刘备很重要，没必要闹得不可收拾。

    “这倒不是，我已经将身份做好了。”李优平静的说道，“我只是想问一下，先汉的时候文终侯修的石渠阁，最后在新朝年间，里面的兵法是被谁先行收走了。”

    “你问我，我怎么可能知道，这种事情问杨家，比问我更靠谱。”皇甫嵩摇了摇头表示自己并不知道。

    “杨家也不知道，当初新朝的时候，王莽并没有拿到我现在说的这个东西。”李优看着皇甫嵩说道，“更何况石渠阁已经毁掉了，藏书被分了，如果是世家拿到了，现在子川就应该入手了，但是……”

    “找不到的话，也没有什么，兵法这些东西都是往后在发展，结合前人的经验和技巧，伴随着装备和组织力的上升，越往后会越强。”皇甫嵩倒是看的很开。

    “话虽如此，但是皇甫义真，你现在的兵略思想真的能超过曾经的淮阴侯？”李优耻笑着说道，“我找的可不是术，法这个层面的东西，而是最核心的思想。”

    “你此来不是为了和我说这些有的没得的东西吧。”皇甫嵩眼睑下滑，轻声的自语道，他听明白了李优的意思。

    虽说李优所言的表面意思也很重要，甚至能被李优提起，已经足够说明当前李优对于此事的关注度了，可其话中还有另外一层意思，皇甫嵩，你该好好想想你自己了，你最核心的想法了。

    “这倒也是一个事实，不过找不到那位的，你可以找其他的，古往今来兵家留下典籍的并不在少数，哪怕因为有天地精气的变化，大致核心还是没有变化的。”皇甫嵩轻声自语的瞬间，便自然地岔开话题，看起来并不想回答李优的本意。

    “这样吗？”李优上下扫视了一眼皇甫嵩，“非要让我直接说穿吗？皇甫家现在仅仅靠着你一个支撑也不是那么容易的，更何况，接下来是一个大世，错过了这一次，可真就没有了！”

    皇甫嵩沉默，隔了很长一段时间，长到甚至足以让人认为是不想搭理李优，而李优则默默地站在哪里等待，最后皇甫嵩开口缓缓地开口道，“我拒绝，你的和我不是一路人，这天下是汉室的天下，你的事情不可能掩盖一辈子。”

    “恰恰相反，我倒是认为完全是因为他们的资格不足以称帝！才有后面的事情。”李优冷笑着回答道。

    “那，长公主就足以摄政？”皇甫嵩同样面色阴沉的反问。

    “总好过某些人一边说着长公主不足以摄政，一边又口称汉愍帝。”李优哂笑道，但是眸中却未有丝毫的笑意，皇甫嵩在李优的观念之中属于可争取的对象。

    更何况皇甫嵩之前虽说严正拒绝，但之前一句口误已经暴露了皇甫嵩想法，是汉愍帝刘协，不是汉天子刘协啊。

    愍帝是谥号，而以谥号称之，简单来说，皇甫嵩已经默认刘协这个天子身份死了，进而来说皇甫嵩相比于承认刘协，更认同刘桐摄政。

    “哼，至少长公主摄政，于国家当前形势有益，两害取其轻而已。”皇甫嵩冷冷地说道，在李优诘问的时候，皇甫嵩已经知道自己说错话了，但是否认这一事实，皇甫嵩做不到。

    就跟李优说的那句现在至少天下的形势更好了，这一点就算是皇甫嵩也是承认的，刘桐的头脑未必比刘协更好，但是刘桐不做多余的事情，而这种方法对于当今形势确实有着极大的好处，至于其他的，皇甫嵩根本不在乎！

    “皇甫义真，你这话是站在什么位置说的？”李优收敛了笑容看着皇甫嵩说道。

    “我的位置从来没变过，自始至终，我所忠诚的只是汉室，至于谁是汉室……”皇甫嵩冷漠的跟李优摊牌，不想再打机锋，这方面他确实不是李优的对手。

    “骑墙派说的这么有道理，也只有你了，如果不是你这一身能力实在令人侧目，而且一直没有失误，大概早在十多年前就该死了。”李优平静的看着皇甫嵩。

    “能力本身就是我的依仗，李文儒，我不会去拆穿你的身份，但你也别给我添堵，如果可以，我希望远远看一次汉愍帝，之后，你我两清。”皇甫嵩深吸一口气，压下内心的烦躁。

    “我是来邀请你加入我们的。”李优缓缓地开口说道。

    “我们是指谁？”皇甫嵩沉默了一会儿，很清楚这个时候被拉入队伍的话，以后绝对没可能下李优的战车了，但有些话必须要问，能让李优亲来，皇甫嵩也不得不重视。

    “我，贾文和，陈子川。”李优深吸了一口气，他们三个是一系的，是真正一路人，甚至是紧密的利益结合体和意志结合体。

    “你们想要造反吗？”皇甫嵩深吸一口气，陈曦如果下台参与，那么就不是派系的问题，而是分裂了，不对，不对，不是分裂……

    “看来你明白了。”李优嘴角上滑，“如何，要加入我们吗？”

    “陈子川其实并不是像别人说的那么自信？”皇甫嵩看着李优皱眉道，政治的敏感性让皇甫嵩瞬间反应了过来。

    “不是自信与否，是他不能下台，或者说是他要尽可能的消除自己的痕迹，避免留下太多的隐患，对内的话，台面上只能是我和文和。”李优摇了摇头，皇甫嵩表示理解。

    “刘备麾下文臣的架构，我大致理解，除了陈子川占据了绝对优势，在努力消除自身痕迹以外，如果按照这般说法，其实你已经占据了优势？”皇甫嵩饶有兴趣的询问道，这一次连李优都看不出来皇甫嵩到底在想什么了。

    “恰恰相反，我其实是干杂活的，中原一统之后才是我的时间段。”李优双眼无比平静的看着皇甫嵩说道，“大体的局势已经被子川稳住了，但是后面需要力量。”

    “你的意思是需要我的力量？”皇甫嵩侧头带着嘲讽说道，“十年前你给我说过这话。”

    “但是，十年前，你没有借给我你的力量，否则的话，我应该已经赢了。”李优完全没在乎皇甫嵩的嘲讽，随后轻叹一声，右手摸了摸剑柄，“不过，现在也不迟，不，应该说，现在更好。”

    “不借，滚！”皇甫嵩冷冷地说道，再无之前那种勉强还能谈下去的温和，整个人都变得冷酷了起来，“就凭你当年的事情，我没拆穿你，已经是念在你的能力上了。”

    “哗啦啦……”李优将一沓东西朝着皇甫嵩丢了过去，而皇甫嵩虽说身体老迈，抱恙在身，但依旧将之接住，依靠着昏暗的光下，翻看着上面的东西，而面色则是随着翻阅变得无比难看。

    “好好好，贾文和真有种！”皇甫嵩直接将东西丢到了李优的脚下，愤怒的看着李优，“还有你，李文儒，你想找死吗？”

    “人家当事人都没说什么，你瞎操什么心？”李优嗤笑着将东西捡起来，“如何，这算是一个台阶，如何？至于找死，我觉得不管是比哪一方面，可能都是你先入土。”

    “不够，差的远！”皇甫嵩听闻李优这直言不讳的话，气的胸口不断地上下起伏，而配合皇甫嵩这时的面色，总给人一种，搞不好回头就要气死的感觉。

    “那这个呢？”李优又递出来一样东西，皇甫嵩看完之后面色极其难看，“你在我家插入内奸？李文儒！”皇甫嵩带着一种阴冷，低声咆哮道，他皇甫家居然都被李优安插人进去了。

    “如何？”李优询问道，“虽说方法不太好，但这也是一个台阶。”

    皇甫嵩闻言面色阴晴不定，李优自身的价值，贾诩的价值，陈曦的背后支持，太皇太后递出来的台阶，皇甫规的遗言，这些东西加起来已经足够动摇皇甫嵩的意志了。

    “不够，只是这样还不够。”皇甫嵩深吸一口气，压下心中纷乱的想法，缓缓地抬起头来，身体也逐渐的挺直，双眼锐利的看着李优，这时的皇甫嵩才进入了真正的状态。

    李优略感头疼，他确实还有两招杀手锏，但是按说的话，他已经给够了皇甫嵩台阶，而且按照他的条件，还有皇甫嵩的条件，跟他们一路是最好的选择。

