    咔——

    古典的木质房门被缓缓推开。

    一个苍老的人影走入了这个小巧精致的会客室中。

    “市长先生，”另一个身形挺拔的老人跟在这个苍老的人影身后，“有什么需要我帮助的吗？”

    然后他转过身去，轻轻挥手。

    他身后跟着的一个戴着眼镜的瘦削中年男人立刻听话的拉上了房门。

    最前方的那个苍老身影是现在的晨曦市市长文特，而跟在他身后的则是纳贾。

    “实验室那边怎么样了？”

    文特市长坐在会客室的沙发里，挥挥手示意纳贾坐在一旁。

    “一切都很顺利，这只异兽比之前的那只更强大。”

    纳贾一边点头，一边往沙发上坐去，然而他的动作刚行动到一半，却突然停了下来。

    他微微皱眉，随即立刻把视线投向镜头的方向，快步走了过来。

    他的脸颊距离镜头越来越近，逐渐占满了整个屏幕。

    然后这个脸颊后退，画面的主要内容变成了一只越来越大的手。

    咔——

    视频就此结束。

    整个视频的内容很短，前后不到一分钟，人物交流也只有短短的四句话，然而这四句话之中，却蕴含着巨大的信息量。

    市长在豢养异兽。

    何奥在视频的开始处截了一张图，然后取下了读卡器，点了一支烟，叼在嘴上，杵着拐杖继续往街道深处走去。

    手环重新连上了网。

    滴答——

    随着朦胧的烟雾渐渐升起，手环上渐渐响起清脆的水滴电话铃声。

    何奥并没有第一时间接这个电话，而是等待了差不多十秒，才按下了接听。

    “你好，我是克里斯托斯。”

    电话那头传来一个清朗的声音。

    “喜欢我的礼物吗？”

    何奥叼着烟，看向街道深处，有几个人影鬼鬼祟祟的混在人群中，正时不时的瞟他几眼，那是纳贾派来监视他的手下。

    在去联邦调查局的路上不能对何奥动手，但是何奥主动下车了以后，就已经脱离了去联邦调查局的路线了。

    “老先生，你有什么需要我帮助的吗？”

    克里斯托斯并没有直接回答何奥，而是轻声问道。

    就在一个小时以前，他的竞选办公室接到了一个陌生老人的电话，电话的内容很简单，对方说要送他一份‘小礼物’，让他关注市长，然后就挂断了电话。

    他原本以为这只是一个恶作剧，直到他看到了同事给他转发的在网络上疯传的，关于市长被质问的视频。

    于是他主动给这个号码打来了电话。

    “我需要鳄鱼帮老大纳贾的实时定位。”

    何奥没有废话，直切入主题。

    克里斯托斯是个聪明人，与聪明人说话不需要拐弯抹角。

    合作的本质是各取所需。

    “稍等。”

    克里斯托斯应了一声，挂断了电话。

    何奥放下了手环，拄着拐杖往一旁的偏僻小巷走去。

    他给克里斯托斯打电话是在伊嘉莉打电话过来之前。

    他并没有直接说出视频的内容，太劲爆的东西直接拿出来，只会被人当做疯子和恶作剧。

    所以他只是说要送克里斯托斯一份‘礼物’，一步步的打开对方的心理预期，才能让对方更容易接受事件，并且为自己谋求得更多的利益。

    随着何奥渐渐走进偏僻无人的小巷，那些跟踪他的眼线也缓缓显露出身形来，他们即是眼线，也是杀手。

    前二后三，一共五个人。

    这些眼线有些疑惑何奥为什么会主动的走进偏僻的小巷，但是他们并没有太过思考这些事情，他们接到的命令就是找一个偏僻的地方‘处理’掉何奥。

    杀人的时候不需要废话。

    五个人几乎同时抬起了枪。

    “稍等。”

    何奥沙哑着出声，将嘴里抽到一半的香烟拿了下来，用指头掐灭。

    五个人警惕的看着何奥的动作，他们已经接到了这个老家伙很危险的警告，何奥这个从容的动作让他们搞不清楚何奥到底是准备干什么。

    为了避免意外发生，他们扣动了扳机。

    何奥将烟头丢在地上，“好了。”

    而伴随着他沙哑声音的，是两声清脆的枪响。

    前面的两个人瞪大了眼睛，缓缓倒地。

    此刻何奥已经转身靠在了墙上，

    后方的三个人迅速意识过来，立刻调转枪头。

    然而此刻已经晚了，漆黑的枪口已经对准了他们。

    砰砰砰

    三具尸体应声倒地。

    何奥看了一眼手里的小手枪，对准面前的墙壁扣动了扳机。

    咔—

    返回来的是一声清脆的空响。

    这把枪何奥拿到手的时候，只有十发子弹，而现在，他已经开了十枪。

    “看来的你的枪里，已经没有子弹了？”

    一个穿着背心，浑身肌肉的魁梧汉子突然从巷子的入口处缓缓出现，他面带微笑的看着何奥，“老爷子，你的身体反应速度远超于普通人，身上也没有机械改造的痕迹，你也是超凡者？”

    也？

    何奥用拐杖支撑起身子，放下枪，抬起头看向他。

    “天赋序列5：怒汉。”

    汉子耸耸肩，向何奥展示了一下自己漂亮的肌肉曲线，“在获得这项能力之前，我是一名格斗家，老爷子，听说你曾经也是一名格斗家，”

    他手心向后，一步步走向何奥，“不如我们就用格斗家的手段，来解决这件事。”

    何奥握紧了手中的拐杖，将拐杖的下端按进了地砖的缝隙。

    当距离拉近到只有四五米的时候，他突然翻转了手心，一把漆黑小巧的手枪从他手掌浮现，“我准心不太好，得近一点，抱歉了老爷子。”

    他脸上挂着点点轻蔑的笑容，似乎在轻蔑何奥看起来似乎相信了他的话语，他的手指按在了扳机上，脸上的笑容越来越大。

    然而的他的笑容很快就僵硬在了脸颊上。

    一股剧烈的疼痛从他的喉咙涌出。

    他想要说话，却只能发出‘呜呜’的声音，涌动的鲜血溢满了他的口腔，他尽力把目光往下，只见到了一个木制的拐杖柄，而在拐杖柄下，却不是木制的拐杖主体，而是冰冷的银色剑刃。

    此刻这把剑斜着深深的插入了他的喉咙，鲜红的血液顺着伤口从一侧泵出，那是被割破的颈动脉在喷涌。

    何奥早已松开了拐杖柄，侧过身子，从这壮汉手里扳下手枪，取下弹夹，换在自己的枪上。

    壮汉的目光跟着何奥移动，想要说什么，但却什么也说不出口了，缺氧和失血，使他的意识在迅速模糊。

    何奥撕下了他的背心，包在手上。

