    第965章不给她半点停下的机会

    她瞬间便撑起了一个灵光盾，而后，几乎是同时的，放开感知，跳开，动作一气呵成。

    轰！

    就在她跳开后，原本站立的地方顿时被一股狂暴的力量轰出了一个深坑。

    “……”楚千璃。

    这下，她算是看清楚她的处境了。

    周遭都是凶兽。

    自她出现后，这些凶兽就全都虎视眈眈地盯住了她。

    “不错，反应很快。”

    “不过，光是避开攻击，或是打倒它们都不行。接下来，你要做的是驯服它们。”

    虚空中，某个看戏的傢伙声音又传了来。

    楚千璃左右一看，眉梢顿时就挑了起来。

    “我家辉月火灵草呢？”

    让她换关卡，没问题。

    让她驯服这些凶兽，也没问题。

    但，扣押她家草是什么意思？

    她明明记得，之前传送之光亮起的时候，小辉月跳了进来。

    怎么一转眼，她过来了，小辉月却不见了。

    “等你闯关结束，本大人自然会把你的契约灵植还给你。”

    某货对于楚千璃的这个质问，半点儿心虚感都没有地回答道：“这里最高等阶的凶兽也就七阶，你那契约灵植都已经是地级了，本大人可不会留着它来帮你。”

    楚千璃闻言顿时翻了一个白眼。

    同时，她嗖地一闪，避开了另一道攻击。

    这些凶兽也不知道是不是接收了什么指令，一只只都凶悍得很，冲着她不停地攻击。

    当真要驯服这些凶兽，恐怕不容易。

    总感觉，这关的难度非同寻常。

    实际上，楚千璃确实猜对了。

    某位神兽大人在见识过她顺利地炼制出那么多七品驭兽丹后，顿时，心中的那点儿纠结就全都抛到了脑后。

    这么优秀的小丫头，就算年纪小了些，可她的这份心性却不容小觑。

    更何况，她的身边还有这么强的守护者跟着。

    若是错失了她来当传承者，他就算消散了也不甘心啊！

    心念一动，神兽大人便想看看楚千璃在驭兽上的真正能耐。

    光会炼制驭兽丹可不行，还要能驯服凶兽呢。

    于是，这考察当然更严格了。

    当然，严格成这样也不正常。眼下之所以会这样，纯属是因为……小丫头和他说了句，她赶时间。

    他这是在成全小丫头。

    反正，某神兽大人绝不会承认，他这是多次被小丫头给噎到，所以才使坏看热闹。

    “啧！”身形如鬼魅般不断移动，楚千璃已经发现了，这些凶兽的攻击非常有节奏，反正就是——不给她半点停下的机会。

    所以说，她若是想驯服这些凶兽，就必须在移动中炼制驭兽丹。

    这其实也难不倒她。

    只是……怎么想，怎么都觉得这局面一出，都是因为某个傢伙不怀好意地想看热闹呢。

    一咬牙，楚千璃突然笑开了，“阁下，我想问一句，我凭本事驯服的凶兽，可以当我的帮手吗？”

    红衣男子闻言，眼中骤地闪过一抹异彩。

    好个聪明的小丫头，竟然会这样问。

    不过，他可不会给这小丫头钻空子的机会，当即道：“只要是眼下的这些凶兽，你凭本事驯服了，自然就是你的帮手。”

    听到这一句，楚千璃满意地点了点头。

    不过，她还有最后一个问题，“是不是只要我把这里的凶兽全都驯服了，考验就都结束了？”

    她可不想继续糊涂下去。

    这位……颇有点儿蔫坏啊！

    如果不说清楚了，总感觉这关卡就真的没完没了了。

    “啧！”这下，轮到红衣男子咂舌了。

    “小丫头，你把本大人当什么人了，本大人是那种随便欺负幼……小朋友的人么。”

    差点儿把幼崽二字说秃噜嘴，红衣男子又及时改了一个用词。

    楚千璃眨了眨眼，不太明白他这改口的是什么。

    不过，不明白归不明白，这并不妨碍她迅速地回应，“是！”

    “……”神兽大人。

    不行了，这幼崽怎么能这么气兽呢！

    “哼，没话说了吧。”楚千璃一眯眼，毫不客气道，“我就不信，难道这局面不是你刻意制造出来的？”

    太明显了好么。

    六阶和七阶的凶兽都没动手，就是六阶以下的凶兽全都盯着她动手。

    这要不是得了什么指令，怎么可能会变成这样。

    反正，之前她只是怀疑，眼下，她却是已经肯定了。

    结果她这番话一出，那一直和她互动的声音顿时消失了。

    神兽大人很心虚。

    他只是小小地，小小地传递了一个指令，怎么就被这小丫头给看出来了。

    不过，他会承认吗？

    不，他才不会承认！

    大不了……等到小丫头实在没法解决这个局面的时候，他再……

    “嚯！这是！”

    脑中的想法都还没飘完呢，看清了眼前一幕的神兽大人蹭地站了起来。

    只见被众多凶兽包围着的楚千璃，毫不犹豫地掠到了一只六阶凶兽的面前。而后，她身上立时就荡开了一阵奇妙的能量波动。

    身为关卡的掌控者，神兽大人几乎是立刻就察觉到了。

    “御之力。”

    “没错，绝对是御之力！”

    这个小丫头，竟然是护塔一族的人！

    护塔一族的人一直守护着太荒驭兽塔，那么，即便是将重任交给她，也不用担心这是在虐待幼崽。

    毕竟，守护太荒驭兽塔，本就是护塔一族的职责。

    可以说，他之前的那些纠结都白纠结了。

    “不过……”稍稍冷静了一点儿后，红衣男子又觉得很奇怪，“这小丫头的血脉气息很古怪，可不像人类啊！”

    而且，她还和上古凶兽，妖族混在一起。

    怎么想，护塔一族的人都没这能耐吧。

    皱了皱眉，红衣男子突然就有些不明所以，这个小丫头到底是怎么回事？

    不行，他得冷静，还是要继续观察……呃。

    就在这须臾时间中，局势竟是有了明显的改变。

    楚千璃毫不含糊地用御之力把现场的三只六阶凶兽都驯服了。

    而后，她立时就让新上任的小弟们开始工作。

    一只去恐吓其他低阶凶兽，两只围攻唯一的那只七阶凶兽。

    至于她，自然是取出了青焰丹鼎就飞快地炼制起了七品驭兽丹。

    擒贼先擒王，驯凶兽先驯最强的那一只。

    只要搞定了这唯一的一只七阶凶兽，再加上收到的小弟们，剩下的这些凶兽，数量就算再多，那还不是分分钟搞定。

