    “我想知道机械族的一些情况，是内部的，而不是在市面上，随便买份资料就能查到的，”洛天淡淡的说道。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是这样，”老者的神色凝重起来，深深的看了一眼洛天，然后又看了看门外，这才低声谨慎说道：“难道小兄弟和机械有仇？”

    “洛天轻轻摇了摇头：“没有，只是想了解一些内部的情况而已，”

    “那就好，机械族虽然号称一个族，其实由三大家族的合成，一个陈家，一个铁家，还有一个风家。

    这三大家族实力据说是以陈家最强大，其次是铁家，风家排在最后，而且小兄弟，你如果真的想要顶尖机甲或者是战船什么的话，最后直接去机械族的内城去，毕竟这是外城，没有这么多好东西。

    不过要进内部，联系机械族真正的核心人物，可不容易，如果你不认识人，我倒是可以介绍人给你认识，只不过这中间需要打通不少的关节，所以在灵力丹方面”

    老者搓了一下手指，有些欲言又止。

    “这个先放一放，有关机械族还有别的吗？”洛天摆摆手然后问道。

    “别的嘛，据说机械族最近弄了许多极品材料，打造星际战船，不知道是真是假，”老者想了一下说道。

    “星际战船？”洛天微微一怔，眼中的一丝亮光一闪而过。

    “不错，星际战船，据说是一些大势力秘密定制的，他们好像要远赴星域之外，进行星域探索，”

    这个老者不得不说了解不少的内幕消息，此刻神秘的说道。

    “那你可知道他们什么时候出？”天妃随意的问道。

    “这个却是不知道，毕竟这是绝密的存在，不过根据以前的经验，这次肯定还会以失败告终，毕竟星域太浩瀚了，无边无际，几百年前，他们似乎到达过一些残缺位面的空间，不过并没有人迹，对外宣传说是有人”

    “不是说机械族的机甲天下无双吗？任何地方都可以去得，怎么可能会没有找到人迹的地方，”洛天有些甘心的问道。

    “哪里有这么容易，要知道星际战船也需要能量，需要动力，总会有极限的，而且星域危险无比，所以不可能走的太远，小兄弟，看你我有缘，我才告诉你这些，你可千万不要在外面说啊，”老者神色凝重的说道。

    洛天心里不由的一翻白眼，屁个缘分，如果不是那一百万灵力丹，他会告诉自己这些？

    “放心吧，我不会说的，”

    洛天点点头，看了一眼这个老家伙那银白色的眼珠随意的说道，毕竟都是机械族，却是爆机械族的短，有些胳膊肘往外拐了。

    “那有关机械族内部的联系人，小兄弟是否还”看到洛天站起来身来要走，这个老者急忙说道，他还想从洛天的身上赚取一笔呢。

    “不用了，那个陈莹是我的朋友，我就是去找她的，”洛天微笑道。

    “陈家的大小姐”这个老者一听，顿时吓了一跳，顿时脸色苍白，差点没有跪在地上。

    “小兄弟，对不起，对不起，刚才是我乱说的，不要当真，小老儿有眼无珠，冒犯了诸位，请恕罪，这是您的灵力丹，小老儿万不敢要，还请收回，只请您千万不要”

    这个老家伙吓坏了，一个劲的求饶，看来，机械族对下面的管理还是极严格的。

    “行了，我不说就是了，灵力丹你还要拿着，毕竟你做个小生意也不容易，”

    洛天并没有要回灵力丹，对于强势的人物，洛天会加以颜色，只不过对于这等生活底层的人物，洛天并不想以势压人。

    “谢谢，谢谢，”

    这个老家伙如蒙大赦，脸上的汗水直趟，洛天所料不错，机械族管理极为的严格，族内的消息泄露那是死罪，不要说机械族高层，就是这一方的城主，都有极大的权力，可以生杀俗夺，也难怪过城门的那个叫什么多勒，就是仗着自己的叔父是副城主，想打洛天身边女人的主意。

    “嘿，早知道不要钱，我们应该多拿他几件机甲，”

    出了门后，小凌不满的说道，她的机甲已经穿在了身上，一身红色，紫，看起来特别的靓丽，如同衣服一般，完美的衬出了她的妖孽的身形，连洛天都看的呆了一下。

    “行了，他们只不过是下层的小人物，无须为难这些人，等到了机械族内部，我保证给大家每人都弄一件上好的顶级机甲，”洛天微笑道。

    “嘿，好，洛兄我相信你，”

    黑猛咧嘴笑道，有些羡慕的看了一眼小凌身上的机甲，他自然也知道，洛天是想把钱花在刀刃上，这些机甲他看不上眼。

    出了这个店面，一行人围绕着这城池的上方，再次的转悠起来，在这里没有灵力没有机甲真的不好使，整个一个城池都在空中，一个个的店铺就像蜂窝一般，里面的空间却是很大。

    “让开，让开，”

    这时一声大喝，从远处，驶过一艘如同小船一般的东西，上面站着十多个人，人人一身机甲，各种各样，金属耀眼，散着冰冷的光泽，竟然直直的对着洛天这方冲来，不少的人吓得纷纷避开。

    “哪里来的东西不长眼么，滚开，”

    看到洛天负手而立，不闪不避，这飞船上的人，不由的猛的大喝，抬手如同一道火光就打了过来，一言不就开火了。

    混账东西，你们到底是什么人？”

    洛天一巴掌就把这道火光给打了回去，只感觉分布在体外的灵力波动有一丝翻滚，让他微微吃惊，对方这机甲也不知道安置的什么火力，竟然强大无比，相当于通灵中期强者的一击，所以洛天的神色不由的阴冷下来。

    “小子，你大胆，不但不给我们的副城主的公子让路，竟然还敢出手”

    飞船上一人大喝，指着洛天厉声喝道，而端坐在飞船上的一个家伙则是似笑非笑的望着洛天，目光更是在洛天身边的众女身上扫荡，眼中的猥琐之意尽显无疑。

    正是那个多勒，没有听从罗通的警告，竟然带人开着一艘机甲飞船找上门来，要找洛天他们的麻烦。

    “原来是他”

    洛天一眼就认出了此人就是自己等人进入城门时其中的一个家伙，想不到竟然是这里什么副城主的儿子。

    “我不管你是什么人，给我滚开，”洛天淡淡的说道。

    “小子，你的实力虽然高，不过你要知道这是在哪里，这是在机械族外城，只要我的叔父一号令下，你们插翅难飞，乖乖的束手就擒，把你的女人送上来，我可以饶你一命，”

    “哦，想打她们的主意，那你问问她们答应么？”洛天微微一笑，只不过眼中神色冰寒之极，淡淡的说道。

    “杀！”

    小凌好战，洛天一说，她就知道是什么意思，身形急掠，一拳狠狠的砸了过去。

    “呯”

    小凌的怪力极大，这一拳没有砸在人身上，而是砸向那艘飞船，顿时这船被小凌生生的给打的在空中转了两个圈，才停了下来。

    “好结实的大船，机械族果然不一般，”小凌甩着拳头不由的嘀咕道，这一拳把她的手臂震的麻。

    “不要大意，这船上的设备齐全，防御很强，似乎配备了强大的火力，毕竟是一个副城主的儿子，自然有一些高级货，”洛天警告道。

    “混账，敢打我们的船，现在罪加一等，全部给我带回去，敢反抗格杀勿论！”这个罗勒被小凌吓了一跳，不由的疯狂的叫道。

    “无耻的东西，就是你是界主的儿子，今天也要死，”天妃怒了，一只灵力大手就拍了下来。

    “呯”

    这飞船突然射出如同枪支一般的声音，不知道是什么武器，竟然直接击溃了天妃的灵力大手。

    “不愧是机械族，不过还不行，”洛天冷漠的声音响起，他不想和这种人渣玩下去了，缓缓的出手，看似慢，度却是极快，一瞬间，就拍出了三道天地印中的地印。

    “轰”

    这一下直接把这艘飞般给拍的七凌八乱，碎屑乱飞，人影一个个如同苍蝇一般在空中乱飞，大口的吐血，更有人直接从空中掉了下来。

    “小子，你等着，等我带战队过来，非要把你彻底击杀！”多勒身上的机甲起了作用，飞了起来，边逃边凶狠的说道。

    不得不说，那个多勒实力不怎么样。身上的机甲却是极为强悍，洛天一掌竟然没有拍死他，被震了出去，大口吐血，飞快的远去。

    “好恐怖的实力，即使在内6也应该是年轻一代的顶级高手，”

    有不少围观的人暗中惊叹，还有的人不屑的冷笑，说洛天得罪了副城主的公子，绝对没有好果子吃，此人不知道抢了多少外来修练者的伴侣，不少的人都是敢怒不敢言，因为没有人不知道，这个城的副城主对自己的儿子极度的护短。

    “这个多勒，简直无法无天了，”

    远处巡城归来的那个铁通，正好看到多勒受伤逃跑的一幕，不由的暗自摇头。

    “阁下，度离城，此人不好惹，”

    铁通来到洛天面前，轻声急劝道。

    n11q