    怀王府

    “王爷，太子派人过来了。”管家来报。

    怀王抬眉，有一点诧异：“干什么的？”

    “让您把剩下的五千两送回去。”管家小心翼翼地看着怀王的表情。

    怀王表示很无语。

    “这个陆惑，真是什么事情都逃不过他的掌控啊。”

    怀王摆摆手：“送去送去！”

    “是。”

    这事儿越想越气，气得怀王直接去了太子府理论去了。

    陆惑淡然地看着他：“皇兄就为了五千两银子来找本王？”

    “这是五千两银子的事情吗？”怀王觉得自己白干了一场，啥也没捞着：“这事儿还是我来告诉你的吧！不然，白枫使的这些小手段，你能应付得来吗？”

    陆惑笑了：“皇兄为什么觉得本王应付不来？皇兄想要银子直说嘛，拐弯抹角干什么！”

    怀王脸皮子薄，怎么会承认想要区区五千两银子。

    这时，沈眠知端着补汤走进来，唇角轻轻勾起：“皇兄，素素最近在做什么？”

    怀王顿时感觉一股压迫感袭来：“你想干什么？”

    周素素好不容易这几天安生了下来，竟然还知道养生了，每天吃些补品，做做运动，晚上再和他做点好事，说要给他生个孩子。

    怀王别提多高兴了，觉得自家夫人终于知道心疼自己了。

    但是沈眠知这么一说，怀王就觉得他危险了。

    “我能干什么啊！当然是想素素了，想去找她谈谈心。”沈眠知的笑容让怀王心里发慌。

    谈谈心，估计他夫人就回不来了！

    “她最近忙得很，太子，银子本王不要了，告辞！”

    怀王转身就离开了，脚底抹了油一样，跑得飞快。

    “还是眠眠有办法。”

    “那是。”沈眠知把补汤放在他面前：“喝了吧！”

    陆惑撇了一眼汤，问道：“怎么？眠眠是觉得我不行吗？”

    “那倒是没有，但是我觉得你可以更进一步！”

    看她笑得狡黠，陆惑感觉自己的夫人变了，以前都会脸红的，他有点撩不动了。

    陆惑很挫败，把沈眠知捞过来坐在自己腿上。

    “眠眠，你真是越来越调皮了，调皮的我先把你吃掉。”

    “少在这油嘴滑舌，赶紧把汤喝了。”沈眠知把他推开，催促道。

    陆惑点点头：“知道了。”

    “我走了，白嫣儿要和我一起用膳，也不知道打得什么主意。”

    “你小心些，白枫最近正盯着呢！”

    “我知道。”

    芙蓉阁

    沈眠知到的时候，竟然看到白嫣儿亲自下厨，在做午膳。

    “太子妃，您可来了。”白嫣儿把饭菜最好，端放在桌子上，笑脸盈盈道。

    “都是你做的？”

    “是啊，都是我做的，不过我是第一次做，赵嬷嬷在一旁教我，我做得不好，你千万别嫌弃。”白嫣儿垂着眸子，有些不好意思，脸色微红。

    沈眠知看了眼赵嬷嬷，赵嬷嬷点点头：“白姑娘今天确实忙活了一上午。”

    连赵嬷嬷都这么说了，看来，白嫣儿确实用心了。

    这丫头不会真的转性了吧？

    沈眠知半信半疑。

    白嫣儿洗了手，态度恭敬：“母……母亲，您坐。”

    沈眠知愣了愣，好一会儿才缓过神来。

    白嫣儿竟然叫她母亲了？

    她是不是听错了？

    “你刚刚叫我什么？”

    “母亲。”白嫣儿又道：“本来就是应该这么叫的，都是我的不对。”

    沈眠知坐下来，神色有些恍惚。

    她让白嫣儿这么叫，完全是为了恶心她的，可如今她竟然没有半点的不情愿，叫得还如此真诚。

    这让沈眠知有些措手不及。

    “对了，母亲前日说的礼物是什么？我忽然有些期待。”

    沈眠知回过神来：“礼物还没到呢！”

    “哦，母亲，你快尝尝我的手艺。”

    沈眠知仔细观察着白嫣儿脸上的表情，竟然没有看出丝毫破绽！

    难不成，白嫣儿真的想通了？

    其实，她也不是真的想弄死白嫣儿，如果她真的变好了，也不是不能放过一马。

    “好。”沈眠知拿起筷子夹起一块肉放进了嘴里，味道平平无奇，没有什么出彩的地方，但是对于一个公主来说，能第一次就做到这样，已经很不错了。

    沈眠知也不是那么冷酷之人，毕竟是一番心意。

    但是刚吃了一口，白嫣儿就显得十分的兴奋：“母亲，味道怎么样？”

    “还可以。”

    沈眠知放下筷子。

    白嫣儿疑惑地皱眉：“母亲，怎么了？怎么不吃了？”

    “其实我不饿。”

    白嫣儿幽幽地叹口气：“母亲还是不喜欢我做的东西吗？”

    沈眠知眉心拧了拧，目光冷了几分：“白嫣儿，你……别装了。”

    白嫣儿浑身一僵，猛地抬起头来：“母亲，你说什么呢？”

    “我说什么，你心里清楚。”沈眠知神色彻底冷了下来，把嘴里的肉直接吐在了地上：“忽然对我献殷勤，恐怕是这菜里面放了什么东西吧！我差点就被你给骗了，我还以为你真的变好了，可是你演得太过了。”

    白嫣儿攥紧了拳头，她连自己作为公主的尊严都不要了！都叫她母亲了，为什么还是失败了。

    就在这时，沈眠知忽然感觉自己的肚子不太对劲，有一点疼，不是很严重，但让她十分的难受。

    “温宛，快去叫御医来。”

    温宛见状不好，赶紧往外跑。

    自从沈眠知怀了身孕之后，陆惑就专门请了宫里的一个御医在太子府里长住。

    白嫣儿笑了起来：“你以为你把肉吐掉就没事了？那药我可是每道菜都放了，你咽口水的时候，就会顺着你的脖颈到你的身体里，别看这么一丁点的药，也能让你的孩子流掉！”

    沈眠知捂着肚子：“碧玉，春思，把她给我关起来，我肚子里的孩子若是有什么差池，我今天就亲手弄死她！”

    “是，娘娘。”

    春思和碧玉，还有赵嬷嬷一齐将白嫣儿带进了房间里，锁了起来，屋子里传出白嫣儿的大笑声，笑得十分猖狂。

    御医很快赶过来，手心里都是冷汗，赶紧给沈眠知把脉。

    “太子妃，您坐好，微臣给您施针！”

    “好。”

    “太子妃放心，毒素不深，也不多，施针之后把毒素逼出来就会没事。”御医安抚道。

    闻言，沈眠知总算是松了口气，但是一双清丽的美眸里布满了杀机。

    这次，是她大意了！

