    落雪山谷

    　　麒麟王以及麒麟一脉三大尊者、真龙一脉的赤鱬尊者，黄龙真人，

    　　一行六人静静守在满是积雪的山谷中，静静地等候妖皇的到来。

    　　“出现了。”

    　　麒麟王望着远处的天际，那五道渐行渐近的身影，

    　　对身旁正东张西望，仿佛浑身上下充满了活力的黄龙真人说道。

    　　“来了？嗯？”

    　　黄龙真人咧嘴笑了笑，招呼众人道：

    　　“都躲起来，躲起来，别让人家发现我们，待会等他们来了，咱们就一拥而上，给他们整一个伏击，要的就是惊喜，要的就是出乎意料，知道吗？”

    　　“……”

    　　麒麟王点头迎合，心里却是冷哼一声。

    　　最开始还好，但随着时间推移，

    　　这黄龙真人似乎越来越有一种往话痨方向变化的趋势了。

    　　也不知道是好事还是坏事，总之，这绝不是原来的那个应龙尊者。

    　　这令他不由得想起那个传说中的术法，夺舍。

    　　从古代妖族流传至今的传说之中，是有夺舍之法的。

    　　不过夺舍之法施法难度奇高，代价也令人难以承受，对心境的需求，对运气的需求也极高，

    　　所以夺舍之法早已失传了。

    　　这到底是哪个老怪物，居然能将在灵气暴涨之前就有元婴修为，如今更是承受了三年暴涨灵力洗礼的应龙尊者夺舍？

    　　细思极恐。

    　　不过如今都无所谓了，不论是应龙尊者还是老怪物，面对妖族的底蕴，都不过是跳梁小丑罢了。

    　　六人各自藏起来后，便见到天际的五道身影缓缓朝这边飞了过来。

    　　咕咕、金翅大鹏、七彩孔雀、慕容复、蛟龙尊者，在他们的身影靠近这座山谷的刹那，

    　　黄龙真人第一个按捺不住跳了出来：

    　　“都给我停下！你们中埋伏了！”

    　　他大声咆哮着，仿佛一个劫道的土匪般冷笑：

    　　“识相点给我怪怪投降，然后臣服于我，不要心怀侥幸！

    　　“麒麟王！白虎、玄武、天狗尊者，赤鱬尊者，给我上！

    　　“龙王、蛟龙尊者，堵住他们的后路！千万别给他们跑了！”

    　　听到这话，麒麟王、龙王二位王者顿时带着手下尊者动了起来，

    　　不过他们并没有将凤凰一脉的妖包围，反而左右散开，将黄龙真人夹在正中，

    　　由麒麟王亲自堵在黄龙真人身后，堵住黄龙真人的后路。

    　　“你们……你们干什么？

    　　“我让你们把他给我围住！不是叫你们围住我！”

    　　黄龙真人茫然地望着周围的尊者、王者们，

    　　犹自还没搞清楚情况。

    　　“省省吧，我们怎么可能协同你对付我们的同胞？”

    　　云鸿志站出来，大义凛然地说道：

    　　“你已经不是应龙尊者了吧？

    　　“应龙尊者是我的下属，

    　　“我不关心你真身究竟是何许人也，要么你从应龙尊者的体内退出，要么今日你尸骨无存！”

    　　“哈，你才是最没资格说这种话！”

    　　黄龙真人冷笑：

    　　“混进妖族，想把妖族搞垮的人是谁，你心里没数？反倒倒打一耙！”

    　　“你在说什么？你把应龙尊者的身体夺舍了，难道还要说自己无辜？”

    　　云鸿志回以冷笑。

    　　“你在妖族代掌妖皇事务，庸庸碌碌，终日不理朝政，若你是真心为妖族好，还会如此行径？

    　　“至少我夺权的这段时日，可是真正在为妖族做事的！”

    　　黄龙真人说道。

    　　“啊这……”

    　　云鸿志愣了一下，便想好了说辞：

    　　“我只是没本事，你凭什么说我不是真心为妖族好？”

    　　“老兄……”

    　　一旁的咕咕却是站了出来，脸上浮现感动之情：

    　　“龙王，你这段日子不理朝政，我也有所闻，他们不理解，我确实知道你的苦衷。”

    　　“呃……什么？”

    　　云鸿志茫然回望。

    　　“你不理朝政，是为了给我铺路，为了让我执政时，能更方便地获得妖族民心，对不对？”

    　　咕咕感动地说道。

    　　“……”

    　　“……”

    　　云鸿志和黄龙真人对视一眼，

    　　此刻他们虽各自为敌，但却有种莫名其妙的默契，心里同时浮现出了一个念头：

    　　“不必多说，今日这混进妖族的恶徒必将遭受严惩，妖族不可辱！”

    　　咕咕愤怒地望着黄龙真人，眼中宛若喷火：

    　　“今日不是你死，就是我亡！”

    　　“呃，陛下，别说这话，不吉利……”

    　　七彩孔雀好心地说道。

    　　“……”

    　　这话一出，咕咕的气势顿时下去了半截，狠狠地瞪了那孔雀一眼，

    　　偏偏那七彩孔雀还回了他一个无辜的眼神，

    　　分明不知道自己错在哪里。

    　　“应龙尊者，不，黄龙真人，在妖皇的领导下，今日就是你的死期！”

    　　见缝插针的云鸿志抓住了这个示好的机会，大义凛然地拍起了马屁。

    　　咕咕欣赏地望了一眼云鸿志，又瞪了一眼七彩孔雀，直望得七彩孔雀一头雾水。

    　　“就凭你们？”

    　　应龙尊者不屑地环视了一眼将他包围的众妖，

    　　本应该对他臣服的麒麟王、龙王，以及他们手下的尊者此刻统统跳反，

    　　联合凤凰一脉的一王二尊者对他进行了包围之势，

    　　但他却一副凛然不惧的模样，冷笑着：

    　　“我原本是想给你们一个机会，一个跟着我崛起的机会，

    　　“毕竟我是第一个苏醒的金仙，最有优势就是我，

    　　“但你们却没有一个明眼妖！

    　　“也罢，我今日就让你们明白我和你们之间的差距，让你们死心，然后对我心服口服。”

    　　他拂袖上前几步，衣袍无风自动，暴喝一声：

    　　“来呀！让我把你们逐个收拾了！”

    　　他这暴喝声一出，一众王者、尊者却齐刷刷地后退，

    　　望着他诡异地笑了起来，

    　　他神情一动，

    　　抬头朝远方望去，

    　　却看到地平线之外，四个巨大的怪物缓缓朝着他移动，庞大的身躯仿佛山岳般，

    　　每次移动时，都能引得大地震颤不已。

    　　“这是什么东西？”

    　　黄龙真人一愣，

    　　但那四个怪物移动的速度越来越快，

    　　带着地动山摇的动静，

    　　掀起了厚重的沙尘，

    　　轰隆隆地朝他压了过来，

    　　只见其中一个牛身人面的黑皮怪物陨石般冲至，

    　　那张数十丈磨盘般的脸便狠狠地朝黄龙真人砸了下去，

    　　嘭地一声，

    　　便将此处砸出了一个深不见底的陷坑！

