    “原来你上辈子不是猴子，是只鸟。”杜来开玩笑道。

    傅妙雪怅然的吐出一口气，望着天空，“如果真是鸟就好咯~想去哪儿就飞去哪儿，自由自在。”

    “哪有真正的自由？”杜来吊儿郎当的笑笑，语气不屑，“我们现在看起来不受约束，其实也只是这座岛上的笼中鸟罢了。”

    傅妙雪微怔，看他一眼，没有说话。

    杜来猜她应该是想起了以前的事，也不再说什么，领着猴子往洗澡的地方去了。心想，如果是家里那群孩子遇见傅妙雪，一定会羡慕她从小生活衣食无忧，绝不会想到，傅妙雪反倒羡慕他们的自由散漫。

    ……若她也经受过饥饿、殴打、病痛和凌虐，就一定会明白，有时候，自由，它并不是什么好东西。

    ……

    溪水沿着竹筒连接的管道汩汩流淌，一路流淌到低凹处，落入陶罐里，而后清清爽爽的满溢出来。

    杜来挪开灌满水的陶罐，猴子立即凑过去淋浴，上下搓着皮毛，享受炎炎夏日里难得的清凉。

    杜来也冲了个凉，顺便帮猴子洗，捏捏小耳朵，撸撸长尾巴。他以前对小动物没什么特别的感觉，现在岛上只剩下傅妙雪和这只猴子，莫名的爱心爆棚了，对猴子悉心照料。

    当然，他对傅妙雪也不差。

    猴子最近胖了，脖子上的皮圈显得有些紧，洗起来不方便，杜来索性帮它解开，又给它顺了顺脖子上的毛。

    给猴子洗脖子时，不由自主就想起自己的脖子，那金项圈戴了这么久，不知不觉竟也习惯了。

    他伸手摸摸脖子，笑着对猴子说：“你有福了，有我帮你解项圈，谁来帮我解呢？”

    说完话，垂头看见自己刚为猴子解开的项圈，心中忽地一动。

    ——那皮革里头裹着一根细铁丝，如果能拆开，说不定能用一用。

    换做几天前，他大概不会考虑这些，在生存危机面前，这些都是可有可无的小问题，衣食住行才是头等大事。现在倒是可以试试，反正闲着也是闲着。

    杜来和猴子洗完澡回去，傅妙雪正在准备晚饭。

    说实话，杜来不太愿意她来做饭，因为傅妙雪太喜欢“发明创造”，经常做出一些奇怪的搭配，比如，把野生的香蕉泥裹上蛤蜊肉一起烤，那滋味……

    杜来不想回忆。

    “你们回来啦~”傅妙雪转过身，笑眯眯看着杜来，“今天我们吃椰子炖鸟肉！”

    杜来挑了下眉。今天这搭配听起来好像有点靠谱。

    “把鸟肉放椰子里炖吗？”杜来随口问。

    “那样有什么意思？”傅妙雪挺起胸脯道，“我把椰汁灌进鸟肚子里，再把鸟放进椰壳里，然后椰壳外面包椰树叶子，最后放进炉子里烧！是不是很有创意？是不是特别高级？”

    她眼睛亮晶晶的，得意坏了。

    杜来：“……”

    傅妙雪等了一会儿，没等到夸奖，不乐意的问：“你干嘛那样看着我？”

    杜来问：“你放血没有？”

    傅妙雪皱眉：“呃……放了一点吧。”

    杜来：“内脏掏干净没有？”

    傅妙雪：“唔……”

    杜来：“鸟肉抹过盐没有？”

    傅妙雪：“……”

    杜来：“你把鸟放椰壳里，椰壳外面包叶子，你确定烧得熟？”

    傅妙雪：“……”

    杜来扶额不语。

    傅妙雪生气的叉腰：“你这是什么态度！我辛辛苦苦做饭，你不夸我也就算了，就会挑三拣四！”

    杜来什么也不想说了，放开猴子，弯腰去扒拉炉子里的椰子。

