    又飞了两天，黄烁彻底烦了。民航客机还有自动驾驶来减轻驾驶员疲劳呢，又不是战斗，区区赶路还要时刻控制飞行，实在是煎熬。

    正当他打算就近找个宗门的传送阵，走捷径的时候。

    咦？

    远远的一艘飞舟映入眼帘。

    黄烁下意识的云气散开，幻术启动，消融在了蓝天白云中。

    和李清乐出了一趟商船，他多少也懂了些路面上的规矩。这飞舟从外形就能基本判断出用处。

    货船一般宽大，大量的货仓就必然要求船体够大。而船体大了，又要兼顾防御效果，用来飞行和激活防御阵的核心就必然功率要大，耗能要高。

    所以另外一些不需要货仓的飞舟，出于功耗考虑，就势必不会太大。

    而这类飞舟又分成两种，一种是那种高手们代步的工具，类似跑车的奢侈品。这类飞舟往往外形华丽，而且甲板不需要多大，毕竟没那么多需求。但舱体却不小，追求的就是一个舒服奢华。

    而另一种是战舰，纯粹为战斗而生。最大的特点就是甲板宽敞，用来摆放大量大型战争法器。

    这两种飞舟从外形就能很容易分辨。

    眼前这艘就是明显的战舰，甲板上密密麻麻摆着数十具造型奇特的大型战争法器。怎么形容呢？方方扁扁的，猛一看，像是摆满了棺材。

    再近一些，看得更清了，黄烁微微皱眉。

    这艘战舰没有悬挂宗门标识。李清乐给他讲过，因为邪修猖狂，所以宗门舰船出门悬挂表明身份的明确旗帜，属于共识。而没有标识的，十有八九是匪船。

    邪修么？

    黄烁本打算就这么用幻术混过去，毕竟他也不是那么的嫉恶如仇。关键是，没有大型战争法器，个人对这种战舰威胁很小。而且那种防御法阵，极度坚固，黄烁的优势是计算，可不是威力。真不一定能破开防御。

    但是都已经错开了，黄烁却突然改主意了。

    自己出来干啥的？不就是出来看看这个世界，增长见闻的么？邪修，光在其他人嘴里听说了，活的还...额，也算见过，就是最初偷取《黑沙经》的那个邪修。不过那也不算接触。

    从剑宗众人口中，可是把这些邪修，散修贬斥的一文不值。但是，屁股决定脑袋，有些话黄烁还真不一定信。

    虽然剑宗众人嘴里，邪修是上不了台面的玩意儿。但在黄烁看来，存在即合理。被你们说的那么不堪的邪修，不也一直没灭绝么？甚至还敢劫杀大宗门的商队，这听起来可不像是不上台面的样子啊。

    也许...见识一下邪修的世界也不错。可能是自己起家的根基《黑沙经》的原因，黄烁对邪修并没有什么轻视，反而觉得他们也许在某些方面也有所擅长。没看燕无锋现在的核心传承，不也是从缴获的邪修功法改的么。

    就这样，黄烁转头回来，开着幻术，远远地坠着这艘战船，打算看看他们的目的地。最好能找机会混进去，亲身感受一下邪修的世界。

    本来已经做好了长期跟踪的准备，可是黄烁显然高估了邪修们的富裕程度。各大宗门严格管控修行物资，邪修散修那都是出了名的穷。

    战舰这东西，体积重量在那摆着呢。能量守恒，想让其飞起来，还飞的快，耗能就是一定的了。邪修们可不像宗门，灵石不值钱，随便浪都行。

    对他们来说，每次战舰的启动，出动都必须有的而发。用最低的消耗，打出最大的战果，让手头有限的资源不但要发挥出最大作用，而且要赚啊。缺乏稳定来源的邪修，自负盈亏，自然要精打细算。

    所以邪修往往躲在数家宗门交界的三不管地带，但又离商道不远。这样才能更加高效的打劫，还不用跑太远，浪费资源。

    黄烁才跟了一柱香的功夫，那艘战舰就一头扎进了重山中，三拐两拐消失了。

    不过这点小伎俩还难不住黄烁，明显是某种大型幻术遮掩了踪迹。只是现在黄烁的幻术水平，那可是得到了分身黄一神通的训练，远非一般人可及。尤其是...对方的手法还是黄烁最熟悉的小云禁术，那不是正撞枪口上么。

    幻术不过是光影的魔术罢了，远达不到狐族幻化的那种级别。这种光影魔术，尤其是范围一大，粗看还行，但凡有些心理准备，细细分辨都能看出来。就像之前黄烁一眼看出黑石联盟的树林有问题一样，风吹不动或乱动，鸟兽绝迹，太容易分辨了。

    那是两座山中一个本身就比较隐蔽的小峡谷，再经过幻术掩盖，正常就算从上方飞过，都很难发现。黄烁也是追着战舰而来，有心之下才发现的。

    但他没急着进去。幻术发现不难，难的是不惊动施术者，就进去。任何术法，阵法，一旦融入了施术者的神念，就会成为神念感知的一部分。稍有异动，很容易就能查觉。

    当初黄烁没轻易试探黑石联盟的幻术，就是出于这种考虑。

    他在等，看看有没有人出入。人嘛，一直困守一地，条件再好也待不住。他自己不就出来了，以己度人，黄烁觉得这帮邪修，应该不会一直待在里边。

    不过很快他就发现似乎有些不对。

    不是没人出来，而是这地方进进出出的人似乎多了点。他在这待了没一会儿，就已经见两个人出来，三个人进去了。

    灵盘稍稍计算，一个可能的结果反馈给黄烁，看后忍不住苦笑一声。

    灵盘给出的最大可能性，这里不是某个邪修宗门的驻地，极大可能是某个黑市一类的存在。

    宗门之间交易，大量物资互换，一个很大的原因就是不同的修行路线对资源的需求差别很大。例如剑宗最需要的就是各类高品珍稀的金属矿，和妖材，怪才。而术法师宗门最大的需求是灵核。

    而邪修的邪，一方面体现在对实力的过分追求，一味求快，往往颇多后遗症，典型的只顾眼前，不管未来。而另一方面在于在努力摆脱正统宗门对资源的控制，想要寻求某种不依赖传统资源的修行方式。

    例如...不少邪修的力量根基是人命，或者某种修行者完全利用不了的煞气。

    而打劫，是个风险活。既在于战斗有风险，另一方面，就算大劫成功，千奇百怪的资源能劫到什么完全无法预料。而且现在的修行界，本就缺乏某种统一的货币。这些人打完劫，可能除了灵石有用外，其他的对他们来说都是垃圾。

    有需求自然就有市场，自然会有人帮他们把乱七八糟的货物，换成他们需要的灵石和其他需要的资源。这就有了黑市生存的空间了。

