    “妹你回来了！是不是咱们可以回家了？太好了！”南宫傲见到南宫依之后，如释重负的扑了上来。

    看样子他真的是已经在这里待不下去了。

    没有手机，没有网络，吃的也不是很好，又没有各种死宅套餐，这段日子，他能撑下来，简直就是个奇迹。

    “可以回家了？可以带我回去么？”安德鲁跟在南宫傲身后，小心翼翼的询问着。

    “当然了！说实在的，我可不放心你在这个世界，万一哪天你真做出来的哥斯拉，那地球就真的玩完了！”南宫依调侃着。

    “但是，我把我做实验的工具都送给神农氏了，你难道不担心他会做出个哥斯拉来么？”安德鲁也在和南宫依开着玩笑。

    “神农伯伯做事还是有分寸的，就算他真的做出来个哥斯拉，那也是方便给他干活用的，不会危害凡人的！”南宫依信心十足的笑着。

    穿越者们还在开心的聊着天，饕餮就以百米冲刺的速度冲了过来。

    “麻麻！麻麻！我听精卫阿姨说，你要走了，再也不回来了是么？饕餮不要啊！”

    “小饕餮乖啊，这里确实不是麻麻生活的地方……我……”南宫依也不知道要如何和饕餮解释，自己归心似箭。

    “饕餮不要嘛！麻麻你不要走嘛！你不就是生活在这里呢么？和我们同吃同睡，同住的！只要和我们在一起这么久了，你就是生活在这里吗！我不要你走嘛！”饕餮生气的把南宫依压在了身子下面，说什么都不想让她离开自己的视线。

    “饕餮乖了，你见不到依依麻麻会伤心难过，但是依依麻麻现在也见不到自己的麻麻啊。所以也一样会伤心，会难过的……”穷奇走了过来，把饕餮从南宫依身上抓到了一旁。

    “可是依依麻麻走了就回不来了不是么？那我相见见不到她了怎么办嘛！饕餮不要啊！”饕餮耍赖的在地上哭泣打滚着，就像是要和自己母亲分别的小孩子一样。

    “饕餮乖啊……麻麻也不想和你分开……”

    之前是精卫在闹情绪，现在是饕餮闹情绪。

    虽然找到建设龙门的材料，是个好事，但是现在看来，似乎仙界的神兽们都不太希望她离开时的，虽然大家嘴上不说什么，但是眼神里都充满了留恋之情。

    之前自己只是不想去关注他们这些情感罢了，但是不关注不代表，他们不留恋。

    她甚至想过不告而别，因为这种离别的痛苦，确实挺不好受的。

    但是不告而别的话，就怕自己后悔，就像这次穿越一样，都没能好好的和自己的父母，自己的哥哥，还有自己的导师朋友们告别。

    南宫依心理也是郁郁寡欢，反正距离龙门建好还有一段时间，她一定要好好利用这段时间，和神兽们告别，和那些曾经帮助过她的神仙们说再见，一定不给自己留下任何的遗憾。

    就在南宫依沉思的这短暂的时间里，小貔貅，小麒麟，小朱雀都围到了她身边，都在留恋的蹭着她的身体，都非常舍不得她离开。

