    外面天色蒙蒙亮起。

    已经入了冬，太阳未出，寒气逼人。

    血鹰寨。

    这里已经随着周吉半年前干掉血鹰首领后而荒废下来。

    三艘浮空梭停在了寨门外，一个筑基初期修者带着几个炼气境的修者从中跳出，带着戒备往里面走去。

    “阿三最后是在这里失联的吗？没有看到其他任何的异常？”

    “没有啊老大，昨天晚上我们刚刚分开，没多久就听到阿三的惨叫。”一个炼气小弟神色有些惊恐道。

    “你没去找他？”筑基修者眼神一冷。

    “我找他了，我有看到他，他被一群冒着灰气的人给拖到了屋子里。”炼气修者说着，似乎回想起了什么恐怖的经历似的，双手抱着头蹲在了地上。“我求他们放过我，他们说要让我给他们带活人过来……”

    那筑基境修者听到这里，脸色大变。

    这时，四周本来已经废弃的房屋大门被缓缓打开。一只头颅处被灰色的气息包裹的生物扑打着似乎是由同样灰色的气息凝聚起来的翅膀艰难飞起，落在了房檐上。隐约可以看到，那唯一存在“肉”的干枯身体上，还残留着些杂乱的羽毛，似乎透出黑红色的光泽……

    海岸边的一处小渔村。

    几道人影茫然的在广场上转着圈。

    离近了看可以发现，这些人一个个都歪着脑袋，浑身灰色的气息缭绕。快凝固的，黑色鲜血像是稀释过的沥青一样缓缓从他们身上的伤口中流出，蔓延到脚踝，随着他们的前行落下一个个的脚印。

    远处，两道人影默默看着这一切，没有发出一丝声音。

    “刘，你的，记忆，恢复，多少？”

    其中一人的腹部还残留着一个贯穿伤口，伤口上灰色的气息缭绕。他僵硬的摆过头，看着一旁的人影，声音断断续续，且沙哑。

    “没有恢复，不过我知道我在做什么。”

    回答他的是另外一个低沉的声音。

    “那，我们，是在，做，什么？”

    “我脑中的声音告诉我，我们在打开一道门。”

    “打开，一道，门吗？”被称为王的人影一字一顿的道，他仅凭脑海中的一点点指引，缓缓抬起手臂。“我想，去，那边。”

    被称呼为刘的人影往那手指的方向看去，枯瘦焦黑已经认不出痕迹的脸上，一双灰色眸子红光一闪而逝。

    “现在不可以，等打开了门，我们就会一起过去。”

    太阳已经在天边露出了一道线，广场上几道人影不知道什么时候已经倒伏在地。光线的照耀下，他们痛苦的嘶吼着，身上灰色的雾气翻滚。

    之前踩出来的脚印发出暗淡的光泽，居然隐隐形成了一个阵法，而阵法中，这些人影身上的灰色雾气被地面“吸”了进去。

    不多时，一道灰色的细线缓缓在阵法中央出现，灰色的雾气从中蔓延而出……

    天甲壹号城的小店中。

    二楼房间里。

    双人床上，小姑娘肆无忌惮的摆出了一个“大”字，被子都被蹬到了一边。不过好在有着骆绒地毯的加热，整间屋子温暖如春，也就不怕冻出什么问题来。

    突然，正在睡觉的小姑娘身体一怔，茫然的睁开了灰扑扑的双眼，往一个方向看了过去。

    楼梯上传出脚步声，周吉精神熠熠的上楼。录级别的功法哪哪都好。就是或许是因为之前修炼的根基不够稳当，所以刚开始修炼的一段时间他境界甚至有所倒退。一路从五重巅峰退到了初入三重。好在，就是今天，他终于是重新突破到了六重境界。

    推开门，周吉看着床上已经坐起来的闺女一怔。

    又看了眼时间。

    奇怪，今天还没到七点呢啊？

    “小蕊醒了哇？今天怎么醒这么早呀？”

    周吉想要上前抱起闺女。

    只是还不等他靠近，就发觉小蕊居然又缓缓的躺倒在床上，仅仅是几秒种时间，呼吸就变得平稳。这明显是睡过去了。

    这是什么情况？周吉有点意外，他伸手摸了摸闺女的额头，梳理了一遍小蕊的经络后并没有发现什么异样。

    难道是睡迷糊了？

    周吉无奈的挠头，小孩子睡迷糊的事情还是常见的，倒不是什么大事。

    等到早上7点，闺女准时醒了。

    小蕊的确是看上去没什么问题，只是周吉怎么都觉得看上去小姑娘有点萎靡不振。

    “小蕊呀，今天是觉得哪里不舒服吗？”

    上午依旧是雷打不动的教育时间，周吉抱着闺女，耐心的问着。

    小蕊歪了歪脑袋，仔细的想着，才有点犹豫的说着：“大爹爹，我可能昨晚又做噩梦了，没睡好觉。”

    又做噩梦了？

    周吉心中顿时疑惑了起来。

    “是做了什么噩梦呀？给大爹爹说说。”

    小蕊皱着眉头思索着，良久后才缓缓开口：“我梦到西边好像有什么怪兽在看我，在叫我过去。”

    西边？

    周吉本来准备把这当个故事来听的，只是突然，他听到了街道上嘈杂的声音。

    他朝着窗户外面看去，只看到街道两边此时站着很多好奇的人群，一队护卫已经在街边拉上了警戒线。民用浮空梭的自动避障与急停法阵早就让这种街边护栏消失很久了，这一次居然有护卫队专门拉上警戒线，又听着远处传来浮空梭的轰鸣声，周吉也就猜到，这应该是城里的军队出城了。

    军用浮空梭的防护力度极佳，其本身都可以被视为是一种用来撞击敌人的武器。

    果不其然，没过几息，他就看到一艘艘浮空梭从内城轰鸣着驶出。浮空梭整体涂有蓝色涂层，侧面印着一个军字，用以和民用版的区分。

    周吉看着远去的浮空梭，想了想，将闺女放在二楼让她先自己看书。而他则是往楼下走去。

    “周大师？！”

    周吉没有可以遮掩下楼的声音，白鸽自然早早就注意到了。周吉下来的时候发现她手里正拿着自己放在法术书架上的低阶标记术看。

    这法术最近卖的很火，大部分都是一些有小孩的家长，还有一部分则是一个个独身前来的年轻男女。家长买这法术的初衷是为了不让自己孩子走丢，这周吉倒是可以理解，可那些个年轻人一个个的跑来学这法术为了干什么周吉就不知道了。

    “白鸽，你知道为什么今天会有军队出城吗？”周吉直截了当的开口询问。两个月下来两人也熟悉了很多，熟悉之后周吉就发现这白鸽其实性格还行，只是偶尔脑子不好使。

    “我听内城传出来消息说，好像是西边有个渔村被屠了。似乎是有什么邪修占据了那里。”白鸽仔细回想着。“有灰色的雾气笼罩了整个村子，目前还不清楚里面到底发生了什么情况。”

    这段时间周吉也补充了一些关于修真世界的知识。有正常的修者，自然也有邪修。这些邪修大部分都是修炼了某种可以通过人的血肉之类的东西快速提升自身实力的功法。而他们则是在这种快速提升实力的诱惑下逐渐失去人性，走上歧途的。

    不过过让周吉更加注意到的是，那所谓的灰色的雾气。

    周吉第一时间就想到了自己女儿的双眼。

    难道说小蕊的双眼是某些邪修的手段？莫非小蕊昨天晚上做的梦是真的？

    楼上，小白的狂吠声传来。

    周吉心中一紧，赶忙往楼上跑去。

    只是当他上了楼梯之后，发现小蕊已经抱着自己送她的阅读器睡着了，小白在一旁不安的叫唤着，只是自己的闺女却没有丝毫反应……

