 王绍隆顺着儿子的目光一看，便看到了杨天。

仔细地打量了杨天一眼，王绍隆倒是一下子疑惑了起来。

这小子看着普普通通，身上也没有一点武者气息，怎么可能是我儿子的对手？

更别说让我儿子当众丢脸了。

王绍隆疑惑着，正准备回过头问问儿子到底是怎么回事。

忽然，他又注意到了什么别的东西。

这……这是……气劲武者的气息？

王绍隆微微睁大眼睛，循着气息看去……发现这气息的来源，竟是不远处有些衣冠不整的苏青云！王绍隆顿时一惊，看着苏青云，讶异道：“苏青云，你……”苏青云看到王绍隆这表情，也知道他是看出什么来了，笑了笑，坦然道：“侥幸，侥幸，今天终于突破了气劲。”

王绍隆听到这话，脸色微微一变。

苏青云突破气劲，对于苏家当然是毋庸置疑的大好事。

苏家之所以这么些年一直日渐衰退，根本原因就是本身武者实力太弱，稳固不了自身的地位，也难以吸引一些有实力的门徒前来依附。

可现在，这苏青云一突破气劲，苏家就重新有了气劲级别的武者了。

苏家也多半能继续支撑下去，不会随便破灭。

这对苏家所有人来说，当然是莫大的好消息。

但对于王家、孙家这些想趁着苏家式微、从其身上剥肉吃的家族的人士来说，这可就不是什么好事了！值得一提的是——幸好现在杨天还在下意识地帮身旁的苏一一苏二二隐藏着气息，让王绍隆感受不到她们身上真实的实力。

不然……王绍隆估计早就震惊得合不拢嘴了。

此刻……王绍隆的神色变得稍微有点不好看。

但毕竟还是当着这么多人的面，他也不能表现得太露骨。

他顿了顿，有些刻板地道了句贺：“恭喜苏家家主，总算是完成了突破的心愿。”

“多谢，”苏青云道。

“但是，就算你突破了气劲，你家小辈欺负我儿子的事情，我也不能就此罢休了，”王绍隆冷哼一声，语锋一转，道。

苏青云微微一愣，无奈地笑了笑，道：“敢问我家小辈如何欺负您家公子了？”

王绍隆抬手一指，指着杨天，道：“就是他，使用阴险手段，让我儿子在五里村集市，当众出丑，颜面尽失！”

“阴险手段？

那请问是什么阴险手段呢？”

苏青云不急不缓地问道。

王绍隆微微一僵。

什么手段？

他怎么知道！于是他眉头一皱，回过头看向儿子，道：“宽儿，你说，他是用什么手段加害于你的？”

王宽面对这问题，也是一下子僵住了。

因为他也不知道杨天是怎么做到的啊！“这……这……我……我也不清楚，肯定是某些歪门邪道的阴险法门！”

王宽有些底气不足地说道。

“仅仅是这样说，可没法让人明白究竟是怎么回事，”苏青云淡淡一笑，道。

然后转头看向杨天，道：“孩子，你说说吧，是怎么回事？”

杨天点了点头，然后摊了摊手，道：“其实我也不知道究竟是怎么回事啊。

就是……这王少爷来调戏一一、二二和三三，我当然不答应啊，就出言阻止。

这王少爷就不乐意了，就要教训我。

可是呢，无论是他还是他的仆人，一冲到我面前，突然就跪下了。

我也是一脸疑惑，不知道怎么回事呢！”

杨天这一番言辞说得可是真真切切，面部表情也没有一丝瑕疵，看上去好像真得什么都不知道、觉得莫名其妙似的。

一旁的三姐妹看到他这样子，都有些忍不住偷笑——这家伙真是太坏了。

“你放屁！”

王宽有些怒了，红着脸扯着脖子喊道，“肯定就是你干的。

你这家伙害得我当着那么多人的面颜面尽失，我一定要让你付出代价！”

说着，王宽便朝着杨天冲了过去，抬起手，便想去抓杨天的衣领。

可刚走到杨天面前……“噗通——”他又一次跪在了地上，跪在了杨天面前。

“唉，你们看，这真得不是我干的，”杨天摊了摊手，一脸无辜地说道。

然后又看着王宽，道：“王少爷，你何必如此客气、行此大礼啊，快快请起啊。”

王宽自己也懵了。

他都不知道自己是怎么突然就跪下的。

他只感觉到，刚刚那一瞬间，那恐怖的、根本无法抵挡的压力又一下子落在了他的身上，让他有一种不跪下就会立马死去的恐惧感！而不远处，王绍隆看到这一幕，也是有些懵了。

他是不知道杨天实力的，也根本不了解化境武者能将气息控制到何等地步。

所以此刻，感受不到一点武者气息的他，看着这一幕，实在也是一脸懵逼。

这到底是怎么回事？

这小子的确什么都没做啊，可宽儿怎么就跪下了？

“宽儿，还不快起来！”

王绍隆有些愤怒地道，“你还想再给我们王家丢脸么！”

王宽心里苦啊！直到现在他都不知道是怎么回事。

不过，身上那抹恐怖威压，只存在了刚刚那么一瞬而已。

此刻，他缓过劲来，便立马赶紧爬起来。

可是……刚刚直起身来……“噗通——”他又跪了下去。

王绍隆实在是看不下去了，冲过去，一把揪起王宽，把他提了起来，质问道：“你特么到底是怎么回事啊？”

王宽是真得很苦逼：“我我我……我也不知道啊。

就是感觉到有什么东西突然就……就把我压下去了。”

“什么东西？

你倒是说说是什么东西？

那小子连碰都没碰到你，怎么把你压下去？”

王绍隆自己都听不下去儿子的话了。

“我……我也不知道啊。

可就是……就是这样啊，一站起来就又被压下去了，”王宽一脸苦逼道。

王绍隆真是被这傻儿子气得心脏病都快发作了！不过，他毕竟是王家的家主，还是能保持冷静思考的。

仔细一想，儿子再怎么犯浑，也不可能无缘无故给人下跪。

所以这问题，肯定还是出在那普通人小子的身上！ 