    “嗤！”

    冰霜降临，形成了三丈风暴，把叶欣然笼罩了进来，恐怖的寒力，几乎要把她冻结了。

    “吼！”

    白虎长啸，冲进了冰霜中，爪子拍杀而下，形成了一个巨大的平面涟漪，把冰霜打碎，压落在叶欣然身上。

    虽然，这只有一重天，但却是七重天的融合，也是隐藏最深的杀招，伟力滔天般的淹没了叶欣然，令她身上的血肉都开始裂开，露出了白森森的骨头。

    “撕拉！”

    余洋手持战剑，也杀了进来，冲天的剑意，扯出了一条黑沉沉的幕布，斩杀在叶欣然身上，把她肩头刺穿，肩胛骨都被切断了。

    “呃啊！”

    叶欣然倒飞，苍白的脸颊上多了一抹病态的红晕，而后，她大口喷血，肩胛骨一块骨头都掉了出来，左手形同被废掉了。

    而后，她的身躯摇摆了一下，如同断了线的风筝，倒飞出袖里乾坤。

    无疑，这是被白虎重伤的，那一重天太厉害了，让她脊骨都咯吱直响，差点断掉了。

    不止于此，她感觉浑身血肉都被冻结了，血脉的运行受阻，让她难以挥出最强大的战斗力。

    一击重伤！

    在四大少主联手情况下，叶欣然也要一败，完全不是对手。

    要知道，余洋、江平真正战斗力施展出来，都勉强可以和一级武尊媲美了，而四个人一起击杀，就连一级武尊来了都必死无疑。

    这不是叠加那么简单，像他们这样的高手，一个眼神就已经明白彼此的心意，截杀之后还是截杀，如同天罗地网，叶欣然根本躲闪不开。

    “噗！”

    叶欣然大口吐血，脸色很难看，身上的剧痛，让她眼眸充血，充满了杀意。

    但眼眸深处，也有着浓重的无奈与悲叹，她虽然天纵奇才，但面对四人，却也只能俯被斩，连一点希望都看不到。

    绝望！

    这就是她的心念，直到现在逆神众还没有杀过来，却也阻挡住了五大势力武者杀过来，这显然也是他们的极限了。

    而凌风不见，只能依靠她一个人拼杀！

    现在已经到了最垂危的时刻了，她杀不掉所有人，只能竭尽全力拉上一个人。

    “自此，逆神再无崛起的希望了啊。”

    这才是她最悲愤的事情，古武禁制被打开，古武传承也出现了，可给予他们的不是古武的盛行，不是他们傲视天下，而是毁灭。

    “难道，这天这地都不容许古武出世吗？”她心中泣血，而后苍白的笑了。

    比泣血玫瑰还要森寒。

    冷如刀锋，寒如冰雪。

    “来吧，最后的决战！”

    叶欣然咬了咬牙，脸颊冰冷，她知道自己今天是很难活下去了，但她也绝不能让眼前这几个人活下去，今天她要血战天地，让蛮荒感受到古武者的戾气，让神武体悟到他们的怒火。

    让……苍天霸血！

    “杀！”

    如舌战惊雷，叶欣然杀了出去，她一面打出了锁龙缚，全面笼罩向狐子媚，一面催动战剑，令九道圣光全面光，凌厉的剑意粉碎一切，斩杀向江平。

    “嗤……”

    锁龙缚快若闪电，而且更加的诡谲，从狐子媚四面八方出现，无论她怎么躲闪都来不及，伴随着那一道声音，狐子媚被锁住，连同那一头头妖狐一起，都被困在了金光之中。

    而那狐媚天下，自然也无法影响到叶欣然了。

    “噌！”

    九道光融合了，形成了一道剑虹，凝聚在战剑之上，绽放出令天地万物都在暗淡的光芒。

    叶欣然的身体要被掏空了，源源不绝地涌出了战力，填补到战剑之中。

    人绝惊世！

    在如此形势之下，叶欣然再次动用了人绝，不惜战死，也要拉上江平，那头白虎先后两次击伤了她，也让她暴怒了。

    “全力抵挡！”

    四人全部变色，那人绝就是禁忌杀招，不动则已，一动必然会有人流血，而如果江平被杀了，那么，他们三人的形势就会更不乐观了。

    因为，谁也不知道叶欣然可以施展出几次人绝，但他们却不敢赌。

    “呛”“呼！”

    袖里乾坤杀来，无尽剑意如雨点一般漂泊而下，放佛顷刻之间就可以把叶欣然淹没了。

    在此之前，还有白虎战力，咆哮着而来，力量都被飙升到了极致，把罡风撕成了一块块碎片，力量所至，一切都被打破。

    这就是三人的战力。

    当他们全部杀向一个人的时候，就连武尊来了都要摇头。

    一撸到底的绝杀！

    “噗嗤……”四股罡风决战在一起，不断地对抗，激烈程度就如同沸腾的油中倒进了一滴水。

    飞溅出来的涟漪，漫天****，形成了冲天的豪芒。

    “喀擦喀擦……”它们如同闪电一样，四面八方的涤荡起来，把那一个个符文粉碎了。

    不过，人绝很非凡，一路杀了下去，把白虎力劈成两半，任由它无声哀嚎，江平倒退，但还是被那凶狂的一剑，撕开了血肉，斩断了肋骨，胸口留下了一个巨大的伤口，五脏六腑都清楚可见，鲜血如水泼一样，疼的他浑身直哆嗦。

    而后，人绝就迎上了袖里乾坤，从中间劈开了一条光道，什么冰霜，什么衣袖都被撕裂了，那吴凡也急倒退，在战力上他不及江平那样强大。

    不过，人绝的力量也被大大的削弱，当它撕裂袖里乾坤的时候，只剩下了一点涟漪在荡漾。

    恰在此刻，余洋手执君子剑杀了下来。

    “当！”

    叶欣然倒飞，比来时的度更快，而余洋持剑追杀过来，“噗”的一声，刺进了叶欣然的血肉当中，把她腹部捅出了一个窟窿。

    “滚！”叶欣然俏脸更白了，她抬手就是一击，把君子剑给震开，逆杀之境全面展开，迅地向着后方爆退。

    “想走。”

    蓦然，一声冷笑传来，狐子媚已经撕开了锁龙缚，它没有了叶欣然力量的催动，以她的实力，完全可以斩碎。

    不过，她没有贸然地杀过去，而是伺机而动。

    当叶欣然后退的时候，她已经截断了后者的退路，九道圣光杀出，形成了一头巨大的妖狐，九尾可以遮盖整个战台了，它眼神冷厉，直扑而下。

    妖狐九尾撑开！

    那是一片天啊！

    “咻！”三条狐尾缠住了叶欣然，向后迅猛一拉，而另外六道狐尾从天空中杀下，只卷向叶欣然的脖颈。

    绞杀！

    “断！”

    叶欣然身上的圣光燃烧，掌心出现了一柄匕，“撕拉”一声，就把三条狐尾斩断，下一刻，她催动战剑狠狠地向上去迎击去。

    “砰砰……”

    接连六声，六条狐尾被打退了，但是，战剑也被打飞了下来，划破了叶欣然的手指，鲜血如注，染红了她的白衣。

    “冰圣，受死！”

    与此同时，余洋杀了过来，一剑挑碎了叶欣然的腹部，而后，一掌把叶欣然打飞了出去，令她身躯踉跄，如同被剪断了线的风筝，一头栽倒在战台上。

    扑通！

    这是叶欣然这么多年来，第一次倒下，她独自一个人面对四大少主，血战到了这个地步，可以说，在年轻一代都找不出这样的武者。

    她霸道强势，但最终还是要倒下。

    “呕……”

    她踉跄地站起身来，张口就呕出一口血，里面夹杂着五脏碎块，让她整个人都虚弱不堪，娇弱的如同一朵水莲花，不胜凉风的娇羞。

    冷傲的冰圣重伤了！

    她的一只眼睛已经被鲜血染红，俊俏的面庞也变得血淋淋的，放佛一幅瑰丽的画卷，被人从中间撕开，让人心都在抽搐。

    腹部在流血，圣光在那里冲突，连如血丹都抑制不住。

    “冰圣，今天就是你的祭日！”

    江平强忍着心口的剧痛，表情狰狞地说道，他恨极了眼前这个女人。

    而后，四人都向着叶欣然走来，后者已经是樯橹之末了，对他们已经构不成威胁了。

    “你要杀她之前，是不是先问一问我的意见？”

    突兀地，一个少年穿过了烟霾，一步一步地走了进来，他目光阴寒，煞气惊天。

    他一席白衣，丝散乱地披在肩头，脚步中带着无比沉重的力量。

    挺拔的身躯，如一座巍峨的大山，竖立在众人的后方。

    事实上，他就是一座山，因为他肩头上扛着一面古老的山石，硕大无匹，连战台都因着他而震颤了起来。

    一句话，打破了肃杀的氛围。

    所有人都忍不住回眸看了一眼，顿时间，四位少主的脸色都阴沉了下来，眼底有惊诧、费解与浓重的杀意。

    “天凌！”余洋恨声说道，后者俨然就是一个不死小强，竟然可以从那风暴之中活下来。

    更让他脸色难看的是，天凌的出现，也代表着五大势力其他武者，只怕已经全部毙命，只剩下他们孤零零的四个人。

    这是最惨烈的一战！

    这么多年来，五大势力还从来没有吃过这么大的亏，近乎全军覆没，只怕这道消息传回西神岛，会生惊天的大波澜。

    “我知道……你会来的。”

    叶欣然松了一口气，一抹灿烂若朝霞的笑容，从她嘴角扩散而来，声音虚弱中，带着一抹娇嗔的味道。

    那一刹那的绚烂，让凌风都无比惊艳，他心中就只有一个词汇——萌翻了。

