
　　“你高兴得太早了吧！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，立刻在异魔王脑海内掀起了惊天轰鸣。

　　“不，你怎么可能会没事？”

　　异魔王失声惊呼道，没有迟疑，立刻倒退。

　　突然的，那魔拳风暴之内，走出一道年轻的身影，脸色平淡。

　　一步步落下，似携带了天地气势，澎湃无边。

　　“很意外吗？我应该要感谢你才对，若不是你，我的混元炼体，还没这么快突破！”

　　苏辰淡笑一声，脸上充满云淡风轻之色。

　　如今的异魔王，已是强弩之末，神魂即将燃烧殆尽，不足为虑。

　　况且，苏辰的金象神体，达到完美之境，可以容纳更强的力量。

　　即使面对巅峰的异魔王，也不是没有还手之力。

　　“小子，你确实很逆天，可是你的对手是本王！”

　　异魔王狞笑一声，体内最后一丝神魂力量，完全燃烧起来。

　　就在异魔王燃烧最后神魂之力的时候，水老鬼眉心处，那只血眼，突然闪过一抹血光。

　　这抹血光，一闪而逝。

　　即使是异魔王，也没有注意到这一点。

　　此刻，异魔王的心神完全在苏辰身上。

　　整个人，冲出时，化作一片黑色魔海。

　　魔海震动，呼啸而出。

　　刹那间，苍穹变色！

　　异魔王舍弃一切，拼尽最后一点力量，爆发出的惊天一击，仿佛灭世之法。

　　轰隆隆声传出。

　　大地裂开，魔海咆哮，直奔苏辰而去。

　　苏辰站在半空中，黑发飘摇，衣袍翻滚，冷漠的看着这一切。

　　几乎就在魔海轰鸣落下之时，他突然抬起了右手，握住成拳。

　　“神战一拳！”

　　苏辰目中闪过一抹凌厉杀机，低吼一声。

　　这一拳，没有任何花哨，打出时，神战之力，轰轰爆发。

　　如同涟漪一般，扩散开去，覆灭所有。

　　天地轰鸣。

　　一道道无法形容的巨响，传遍八方。

　　那咆哮的魔海，碰撞之时，传出剧烈颤抖，直接崩溃开来。

　　“啊……”

　　异魔王发出了凄厉惨叫，浑身破碎，最后一丝神魂之力，彻底崩溃开来。

　　“赢了。”

　　天虚子远远看着这一幕，脸上露出一抹喜色。

　　这个时候，他身子下方镇压的异魔王本尊，一阵颤动，发出惊天动地的咆哮声。

　　“小子，毁本王神魂之仇，不共戴天，等本王脱困之时，灭汝九族！”

　　天地四方，赫然响起了一道阴冷低沉的声音。

　　这声音中，充满滔天杀机。

　　“叫什么叫，一头破异魔，有什么好嚣张的。”

　　秃毛鹦突然飞了出来，坐在龙脉上面，不屑道。

　　“啊……还有你，飞天神鹦，你死定了，等本王脱困了，必定要扒你皮，饮你血，吃你肉！”

　　龙脉下方的异魔王，发出歇斯底里的咆哮。

　　“切，等你脱困了，本神鸟早就成为这方天地第一人了，随便打个喷嚏，就能灭了你。”

　　秃毛鹦嗤笑一声，脸上充满了不屑。

　　对于异魔王的威胁，它是丝毫不放在心上。

　　“吼……”

　　异魔王愤怒无比，咆哮连连。

　　四周，风暴慢慢消散了。

　　水老鬼的尸体，缓缓落下，浑身是血，千疮百孔，看起来气息全无，死得不能再死。

　　即使是苏辰也没有注意到，这个时候，水老鬼的眉心处，赫然出现一只血眼，泛起淡淡血光。

　　轰！

　　苏辰体内传出一道轰鸣声，化婴境的修为，赫然崩溃了。

　　一下子，修为跌落，重新回到半步丹境。

　　那些力量本来就不是自己的。

　　况且，如果可以通过炼化本源神力，这般快速的提升修为，苏辰也不会接受的。

　　武道修炼，每一个境界，都有其独特的地方，必须要仔细修炼，才能感悟到其中的玄妙。

　　如今，苏辰的修为是半步丹境巅峰，未来很长一段时间，他都会稳定在这个境界。

　　等到有一天，他体内的力量达到圆满的时候，才会突破，踏入融丹境。

　　苏辰调整了一下自己体内的气息后，站了起来，目光扫过四周，突然双眼一缩，脸上露出一抹凝重之色。

　　“秃毛鹦。”

　　苏辰喊了一声。

　　“小子，干嘛？”

　　秃毛鹦翅膀撑开，飞了过来。

　　“水老鬼的尸体，在你那？”

　　苏辰沉声问道。

　　“没有啊！”

　　秃毛鹦摇了摇头，继续道。

　　“刚才，我一直在那龙脉上面，陪那头蠢魔玩呢！”

　　苏辰心神一动，透过契约之力，顿时知道，秃毛鹦没有说谎。

　　“出事了！”

　　苏辰脸色凝重，说道。

　　“怎么了？”

　　这个时候，天虚子也发现了不对劲，凝聚出一道虚影，踏步走来。

　　“水老鬼的尸体不见了！”

　　苏辰伸手指了指前方的一个深坑，沉声道。

　　天虚子闻言，抬头看过去之时，眉头慢慢皱起。

　　“咦……那家伙的尸体还真的是不见了！”

　　秃毛鹦眉头一挑，心神之力散开，鼻子动了动，惊讶道。

　　“奇怪，竟然不在这片秘境里面了。”

　　“你确定？”

　　苏辰脸色阴沉至极，问道。天籁小说网

　　“没错，肯定不在这里了。”

　　秃毛鹦打包票说道。

　　“混账，让这家伙给跑了。”

　　苏辰抬手一握拳，朝着虚无狠狠轰了下去。

　　砰的一声。

　　虚无炸开，传出阵阵轰鸣。

　　“那个人有问题吗？”

　　天虚子脸上露出一抹疑惑之色，问道。

　　“有，问题不小，我怀疑他身上有异魔之物！”

　　苏辰说着时，挥手间，虚无之内，猛然出现了一幅画面。

　　那画面中，水老鬼踏步之间，挥手向着自己眉心一拍，顿时出现一只血眼。

　　这血眼，赫然睁开了来，凝聚出一个血轮。

　　“血眼神眸，开！”

　　水老鬼的声音，阴森至极，传出时，那眉心处的第三只眼，陡然睁开了来。

　　这一眼，看过去之时，虚无一震，赫然出现了一个血轮。

　　血眼神轮！

　　这是之前水老鬼与苏辰大战之时，所发生的一幕。

　　“血魔之眼。”

　　天虚子脸色凝重到了极致，惊呼道。

　　“血魔之眼？血魔一族？”

　　苏辰脸色凝重，沉声道。

　　天虚子目光一闪，道：“没错，这绝对是血魔一族的眼睛，老夫不会看错的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第337章 灭世之法免费阅读。https://xs.23sk.com 