
很多人会不解，这两人是在干什么？

但顾青却知道庄教授这些举动的含义。

东北是一个充满魅力的地方，它拥有丰富的资源，当年霓虹占据后，发展工业和铁路交通，并且实行文化侵略奴役，导致这么多年下来，还有人觉得东北的发展是霓虹提供了基础，但被后来者给弄破产。

再加上改开后，大量外资涌入，它们带来了资金，也带来了“思想”。

所以这几十年有很多科研成果被卖，有很多公司运行着运行着，自己就成了外资。

不是在国外不收税的“资本天堂”注册公司，要么就是直接和外资你中有我，我中有你，用极低的税率优惠和地方支持赚钱然后转移出去。

前面庄教授胡言乱语般的言论其实就是个小考验罢了。

如果顾青示弱或者有其他想法的话，那这个合作的方式和谈判情况就肯定不会是如此简单了。

最终经过一番商讨，研究经费减少到了三千万，专利归九州科技公司，但研究参与方有免费授权资格，并哈工业大学会提供一批研究人员，从二十岁到四十岁，双方互选。

这方面，教授们还是留了点心思，毕竟三十岁以上的人基本都有自己的项目要忙，最适合这个新团队的还是二十几岁的年轻人。

而顾青就是这个研究团队的老大了。

当然，说是互选，董琦却还是争取到个保底，那就是哈工业大学必须要有个保底的人数，并且不接受浑水摸鱼的，如果被查到，立马就送回去。

等到送调研组这一群人上飞机后，九州科技公司又多了几个人。

楚辞望着研究室屏幕上顾青设计的柔性机械臂图纸，心中除了握草就剩下叹服了。

虽然对方是西蜀大学毕业的学生，按理说对理工科是比较薄弱的，可这人不仅代码强的一p，机械设计也这么强。

动力传输系统的设计简直鬼斧神工，配合上精妙的减震系统。

这样一来，机体整个系统的运行都会和谐自如。

“都说天才和普通人最重要的就是两种生物，我今天算是明白了，靠自学能做到这种程度，真尼玛非人哉。”楚辞作为留下来的研究人员，心里头是感慨不已。

“你们和张天浩他们多多交流，实验放心大胆，功劳不会被莫名其妙的人夺走，手机上安装的【界碑】也记得实时联网，这样可以保护你们的手机隐私。”

顾青面带微笑的招呼着这群新人，就像看地里新种的庄稼。

他们既是研发工具人，也是以后扯大旗要用的好员工。

而就在顾青展望未来的时候，大米家电部门也有人在展望关于他的未来。

瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，前凸后翘的娇俏身材。

王艳手臂夹着一份文件，穿着高跟鞋走入了部门经理的办公室。

“总监，这是您叫我去查的资料。”

办公室里，张鲁坐在电脑椅上，冷冷的哼了一声：“我还没坐到那个位置，还是叫我副经理好了，还有平常还是要穿正装，别穿连衣裙来办公室。”

“哎哟，你个负心人，我穿连衣裙还不是方便你嘛……”

王艳拖着尾音，将文件放在桌上，柔软的躯体就坐在了张鲁的腿上。

一阵香风袭来，美人在怀。

感受着怀中的柔软，还有那处不住的扭动，心中一股无名之火陡然升起。

但是为了这个坐稳这个位置，张鲁还是强行按捺住内心的骚动，说道：“别闹，正事要紧，你先给我汇报汇报。”

王艳娇笑一声，拿过桌上的文件，翻开念道：“我的负心人，你要我查的这个九州科技公司董事长，名叫顾青，今年二十二岁，毕业于西蜀大学，年初成立这家公司，发布了【界碑】这款软件，捞了点钱后就买了蓉城郊区的蓉科机器，弄了点工业机器人后就造了扫地机器人和洗碗机，因为大学生免税和机器人补贴政策，所以靠极低的售价强势占领了低价市场。”

“二十二岁。才毕业？”张鲁倒是有些意外，接着问道：“这种人都有背景吧？”

王燕扭了扭丰臀，压住身下的棍子，给自己找了个舒服的位置，说道：“他呀，家里是开养猪厂的，这几年猪瘟嘛，所以就有了点小钱，就像当年山西土财主一般，没啥权。

还没有小坏蛋你，有本事。”

王艳拍了拍口中小坏蛋的胸膛，眼眸里有水波流荡。

张鲁一听，沉默了片刻瞬即笑道：“我还以为是个什么二代呢，结果是个猪二代，哈哈哈。

你说刘经理要是知道自己是被养猪的给弄下去了，会是什么心情？”

王艳红唇微张，在张鲁耳边说道：“他什么心情，我不知道，但是张总监，你这个小坏蛋现在想干嘛，呢？”

张鲁虽然知道怀里这个女人很浪，但是没想到她竟然这么会玩，还舔自己耳朵。

一想到这儿，他脑子里又不住地浮现出两人在酒店缠绵战斗的画面，心中的火焰更是炙热。

但他还存留者理性，深吸了一口气，说道：“再去查一查给九州科技工厂供货的公司，看看能不能谈下，买了他们的产量。”

王艳一听这话，不由得迟疑道：“给这种工厂供货的都是普通公司，咱们买几家的产量还可以，但是其他公司还是会代替他们，继续供货的，咱们大米又不是那边商会的领头人。”

这话一说，张鲁却是眼神一亮，这个王艳看样子不是个小白啊……

他摇了摇头，说道：“是我太心急了，产品出货控制不了的话，那我们只能用老办法了。”

王燕轻声道：“小坏蛋你的意思是……”

“舆论战，我们的拿手好戏。一方面鼓吹他们的产品国货，支持九州就是支持大夏，另一方面把他们产品的质量，有问题的给曝光，最后再把他们免税的事抖出来。”

王燕笑着点了点头，吹捧道：“不患寡而患不均，小坏蛋，你可真坏。”

“是吗？哪里坏了？”

“这里……”

王燕将手伸了下去。

“呜~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535906"  chaptername="第七十一章：谋">加入书签</a>
</div>
