    打爆魔族游骑将军之后，张山带着小伙伴们，继续寻找下一只BOSS。

    他们刚才，花了三个多小时找BOSS。

    而打爆BOSS的时间，却只花了不到十分钟。

    这个游戏中的BOSS，对于很多玩家来说，是非常不好打。

    但是对于张山来说，BOSS只是很难找。

    除了魔神之外。

    明面上能找得到的BOSS，他们都能打得过。

    只是想要找到BOSS，可就太不容易了。

    运气不好的话，可能在天门关地图中，跑上一整天的时间。

    都不一定，能找得到一只红色BOSS。

    张山一边骑马跑路，一边想着。

    要是有一个，全部都是BOSS的地图，那该多好啊。

    那样的话，他们根本就不用，再去刷怪。

    天天打BOSS就可以了。

    打BOSS不仅有可能，会爆出好东西。

    而且经验给得也多。

    如果每天都能，打上几只BOSS的话。

    那可比刷怪升级，要快很多。

    当然了，这种事情，张山也就是意淫一下。

    因为那是不可能的。

    游戏中不可能，设计出那样的地图。

    类似的情况，也就只有副本地图了。

    事实上，整个游戏到现在，也就出现了一个固定副本。

    那就是镇魔台副本。

    虽然在副本中，必然会有一个红色BOSS。

    但是玩家，每周只能进一次副本。

    就算是还有一个卷轴副本，作为补充。

    可那副本卷轴的爆率，实在是在太低了。

    张山他们搞了这么久。

    也只是在很久之前，风云清清刷到过，一个副本卷轴。

    在那之后，他们就再也没有，刷到过副本卷轴。

    副本卷轴不仅刷不到，而且连买都买不到。

    在开始的时候。风云天下还有特意的去收购。

    想试着买点副本卷轴，多打点BOSS，刷一些好装备出来。

    然而，他就从来没有买到过。

    并不是因为价格高，而是根本就找不到货源。

    也许有其它玩家，有刷到过副本卷轴。

    但是人家根本就，没有出手的想法。

    再说了，在卷轴副本之中，一般也就只有，一个红色BOSS。

    当然了，这是张山他们，打过的副本卷轴，是这种情况。

    也许还有其它类型的副本卷轴。

    只不过，张山并没有见过。

    可是不管他怎么想，肯定是不会有，全是BOSS的卷轴副本吧。

    如果真有那么一个副本的话。

    那他岂不是要发财？

    张山一边跑路，一边意淫想着，是不是有全是BOSS的地图

    这时，他猛然想起来。

    刚刷出来的被动技能，还没有认真看过呢。

    先看看这个会心一击被动技能。

    在被他获得之后，是个什么样的技能描述。

    虽然说，就算他不看技能描述，也能猜出个大概。

    毕竟从游戏到现在，张山已经弄到了，不少的被动技能。

    但是猜测归猜测。

    看还是看一下的嘛。

    张山打开技能面板。

    找到了那个，刚刷到的会心一击技能。

    会心一击（被动）：天赋获得，在攻击的时候，有机率触发五倍伤害，触发机率为百分之二。

    握草，居然是百分之二的触发机率。

    这让张山大为意外。

    在他之前获得的被动技能中。

    那些暴击技能，除了野狼天赋之外，其它暴击被动，全是百分之一的触发机率。

    但是野狼天赋不一样啊。

    野狼天赋只有两倍伤害。

    而会心一击，可是五倍伤害的暴击被动。

    居然有百分之二的触发机率，这可是个好技能啊。

    加上这个会心一击。

    五倍暴击伤害的被动技能，他已经有了五个。

    就触发机率来说。

    会心一击应该相当于，两个其它的暴击被动吧。

    这个被动技能给力。

    哈哈，这波赚大了。

    张山非常开心。

    有被动技能的话，还要啥装备嘛。

    只要BOSS，能给他刷出被动技能。

    就算垃圾装备都不掉，张山也没有意见。

    看来真的是，需要多打BOSS啊。

    靠刷小怪来搞被动技能的话。

    就算他刷上一年的时间，也搞不到几个被动技能。

    还是得靠打BOSS。

    在打爆BOSS的时候，他的被动之王天赋，更容易被触发。

    更容易让他，搞到被动技能。

    想到这里，张山干劲十足。

    跑得也更欢乐。

    赶紧找到一下只BOSS，继续打BOSS，继续搞技能。

    至于BOSS掉落的装备，张山都不太看得上眼。

    说实话，除非是神器级装备。

    其它装备，张山都不带正眼瞧的。

    不管是红色装备，还是橙色装备。

    那玩意儿有什么好看的？

    不就是最多，能卖个几万金币吗？

    张山现在，就不是个差钱的人。

    要说金币的话，他那镇魔城。

    平时一天收的传送费，都能收到十来万金币。

    在特殊时期，那就收得更多了。

    就比如说今天。

    在神器获得途径放开之后。

    就有大量的玩家，传送到镇魔城，到这边来找BOSS。

    就像他们之前，遇到的战神公会那些人。

    那些人不就是，传送过来的吗？

    总不可能说是，自己骑马跑过来的吧。

    虽然现在开放了，坐骑训练系统。

    坐骑在经过训练之后，移动速度提高了不少。

    但是从天门关跑到这里。

    就算是经过训练之后的英雄坐骑，一样也得跑两三天时间，才能跑得过来。

    有张山的镇魔城在。

    没有哪个玩家，会傻到自己跑路。

    直接传送过来不香吗？

    虽然张山要收他们，两百金币的传送费。

    但是总不能，因为不舍得两百金币。

    就跑两三天的路吧。

    张山相信，在这个游戏中，应该没有这么扣的玩家。

    哪怕再穷的玩家，也能拿得出两百金币。

    只要他想过来，就不会省这两百金币的传送费。

    有了镇魔城，这座聚宝盆在。

    张山根本就，不用为以后的钱发愁。

    这可是真正的坐地收金。

    比拦路打劫的，来钱还快，还更方便。

    因为他根本，就不用自己动手。

    张山只需要，偶尔去城主府的石碑处，把金币提出来就行。

    金币他不缺。

    张山现在缺的是技能，特别是被动技能。

    等他刷到，几百个被动技能的时候。

    那他就彻底的无敌了。

    当然了，神器他也喜欢。

    只有这两样东西，才能引起他的兴趣。

    其它东西，对于张山来说，那都是浮云。

    张山带着小伙伴们，继续在天门关地图中寻找BOSS。

    一天的时间过去，第二天继续找BOSS，打BOSS。

    第二天下午的时候，风云天下在公会频道上，发布了一条，关于晚上怪物攻城活动的安排公告。

    大概内容是，想参加活动的公会成员，请在活动前半个小时，也就是晚上七点半之前，在天门关集合。

    然后就是，风云天下要求大家，在活动期间统一行动。

    不要主动去杀其它国家的人。

    如果被砍的话，就迅速报告。

    大意就是，不惹事，不怕事。

    活动有刷怪打BOSS为主。

    如果有人找麻烦的话，那就一起上，干他丫的。

    这次的怪物攻城活动，改在天门关关城外进行。

    七国玩家，都聚集在一起。

    那都不知道，会有多少玩家。

    这么多人，来自七个国家阵营，到时候不打起来才怪呢。

    对于风云公会的成员来说，一般的玩家，肯定是不敢来招惹他们。

    但是他们风云公会，在这个游戏中。

    有无双公会和霸气公会，这两大仇敌在。

    只要有机会，这两大公会肯定会，跑过来给他们找事。

    虽然说风云公会的实力，并不算弱。

    但是他们的实力，主要是集中在，他们这些大佬身上。

    其它公会成员的装备，也就是比普通玩家，要强上一些。

    比起那些顶级公会的公会成员，可能还有不少的差距。

    在同时面对两大公会的时候，肯定是搞不过的。

    所以，风云天下让大家，尽量都集中在一起。

    除了方便刷怪打BOSS之外，也好有个照应。

    张山看了一眼，风云天下发出的公会公告。

    不过，他并没有太在意。

    倒不是说，张山觉得自己很强，没人敢来找麻烦。

    那是不可能的。

    要说在活动期间，无双公会和霸气公会，到底会不会来找他们的麻烦。

    张山觉得肯定是会。

    至少霸气王者，不会放过这次机会。

    毕竟怪物攻城活动，就在天门关关城外进行。

    霸气王者调集人手方便。

    真要打起来的话，霸气王者带过来的人，可就不只是，他们霸气公会的成员。

    在他们身后，肯定还会跟着，一大帮的秦国玩家。

    虽然说，霸气王者这人头等很铁，看起来很傻。

    但是人家，就是有这个魅力。

    可以召集到大量的玩家，给他助战。

    他们风云公会，跟人家比不了。

    真要打起来的话。

    他们只能靠本公会的成员。

    会来帮他们的楚国玩家，估计不会有太多。

    到时候霸气王者带着百来万人，而他们只有十万公会成员。

    那可就很不好搞。

    想来风云天下，正在为这个事头疼吧。

    城外空旷的地方，又没有什么地形可以利用。

    真要是打起来的话，只能是硬碰硬。

    在活动期间，城外到处都是野怪，就算是他们想跑，估计都跑不了。

    到处都是野怪，怎么跑？

    可是这又能怎么办呢？

    活动总是要参加的吧。

    总不能说，因为怕了霸气公会，他们就不参加活动了？

    就没这个道理嘛。

    虽然说，晚上的怪物攻城活动，可能会遇到麻烦事。

    但是张山并不关心这事。

    这事得风云天下去操心。

    张山在公会中，纯粹就是个打酱油的。

    在有事的时候，充当一个强力的打手。

    仅此而已。

    其它事情，就归风云天下，这个当老大的去操心。

    当然了，张山相信。

    风云天下肯定会想办法的。

    也许他这个时候，正在跟其它公会的人，进行什么PY交易，也说不定呢。

    等会晚上活动的时候，各国玩家肯定会大打出手。

    他们这些公会老大，提前拉盟友，多做一些准备，也是正常的。

    不过这就跟张山没关系了。

    他最多也就是，在活动开始之前。

    给公会成员，多贡献出一些傻瓜炸弹。

    张山打算，等下吃过晚饭之后。

    他就回去做傻瓜炸弹。

    大量的制作。

    尽量做出十几万个炸弹来。

    让公会成员，每人都能分到一个。

    那样的话，对他们的整体实力，也算是一个巨大的提升。

    他只能帮到这一步了。

    至于说张山他自己。

    那就完全不用担心。

    不管活动期间的乱战，会打到什么样的程度。

    张山都不怕。

    虽然他很容易，成为被集火的目标。

    但是想要打死他，那可没那么容易。

    到晚上的时候，他的大招就会冷却好。

    只要有大招在，谁能打得死他？

    再说了，张山还有最后的保命底牌，定位珠。

    如果实在扛不住了，他就用定位珠跑路。

    完全就死不了。

    所以，张山对于晚上的怪物攻城活动，完全就不担心。

    他的目标只有BOSS。

    张山只想多打爆几个BOSS。

    看能不能，搞到自己用的神器和技能书。

    或者再搞个被动技能也行。

    至于跟别人干架？

    他完全就没有，考虑过这事。

    这事不需要他去考虑。

    如果有人来找麻烦的话，干就完事了。

    张山在看了一眼，风云天下发出的公告之后。

    继续四处寻找BOSS。

    他们连续找了两天时间。

    紫色和橙色的BOSS，倒是打了不少。

    但是红色BOSS，就算加上魔族游骑将军，也就只找到三个。

    垃圾装备他们倒是，爆出了不少。

    但是真正值钱的东西，那就再也没有，爆出来过一件。

    当然了，他们也不亏。

    打BOSS至少，比在格里荒原刷怪强。

    BOSS掉落的装备，就算再垃圾。

    也是能卖点小钱钱的。

    比刷小怪的收益，要好得多。

    而且BOSS的经验，也很不错。

    在这两天时间内，他们打了不少垃圾BOSS。

    张山的等级，差不多升了半级。

    要知道，在等级升到五十级之后，每升一级，都需要海量的经验。

    就算张山他们，刷怪的速度非常快。

    估计也得差不多，需要刷十天时间，他才能升一级。

    现在他们只打了，两天的BOSS，就差不多，刷到了半级经验。

    这效率可以说，是非常的快。

    一直到六点多钟的时候，他们又打到了，两个小BOSS。

    小妖精郁闷的说道。

    “到饭点了，吃饭。打了两天，什么好东西都没有。”

    “还可以吧，至少不亏。”

    “瞧你这点出息，不亏你就满足了吗？”

    “靠，我也想要神器啊，可是我们连红色BOSS，都找不到几只，上哪爆神器模具去。”

    张山看了一下时间，现在已经快六点半了。

    等吃完饭之后，差不多就是七点钟。

    按风云天下说的，大家七点半在天门关集合。

    也没多少时间了。

    他还得回去，多做一些傻瓜炸弹呢。

    想到这里，张山对小伙伴说道。

    “算了，暂时就到这里吧。我们先回去，晚上还有怪物攻城活动，等下吃过饭之后，我去做一些炸弹，就不再找BOSS了。”

    “啊，就不搞了吗？现在距离活动开始，还早呢，我们还能再找找BOSS吧。”

    “算了，不搞了。你们吃过饭之后，先去刷怪吧，我还要多做一些傻瓜炸弹出来。”

    “行吧，那就先回去。”

    小伙伴也没有再纠结。

    毕竟时间确实不多了。

    就算他们吃完饭之后，再继续找BOSS，也找不了多久。

    这么点时间，大概率是连一只小BOSS，都找不到。

    再说了，张山回去做炸弹，这事也很重要。

    虽然大家没说，但是也都知道。

    今天晚上的怪物攻城活动，没那简单。

    他们必然会，跟其它人打起来。

    只是具体会，打到什么样的程度，那就谁也不知道。

    张山多做一些傻瓜炸弹，提高公会成员的战斗力，也是很有必要的。

    在读条回到当阳城之后，马上就在城里下线。

    张山自觉的，跑到隔壁于清清家里吃饭。

    吴老板家的房子，才刚装修好。

    听他说，会在年前搬过来。

    估计也就是，再过十来天吧。

    说实话，就算吴老板搬过来。

    张山以后也是，在于清清家吃饭。

    而不是去吴老板家吃。

    主要是，他现在已经吃习惯了。

    只要于清清不赶他走。

    他可能就会，一直厚着脸皮吃下去。

    在于清清家，吃过晚饭之后。

    张山回到住处，上线登陆游戏。

    他先瞬移到拍卖行，将各种材料扫一遍。

    特别是制作傻瓜炸弹的材料。

    张山足足买了一万多份。

    花了他几百万金币。

    好在这些制作傻瓜炸弹的材料，都是些常见材料。

    拍卖行上货源充足。

    只要肯花钱，再多的材料，都能买得到。

    不过，买了那么多的材料，他必须得搞快一些才行。

    虽然说，在这个游戏中。

    通过生活职业，制作和打造物品，并不费什么事。

    基本上都是，将材料一份份放上去，眨眼的功夫，就可以制作完成。

    但是张山买的材料多啊。

    他要制作大量的傻瓜炸弹。

    就算制作过程再简单，那也得花不少的时间。

    小伙伴们在上线之后，就去了格里荒原刷怪。

    而张山在买完材料之后。

    瞬移到公会驻地，并进入公会工坊。

    开始制作傻瓜炸弹。

    先把傻瓜炸弹全部做完，再制作其它工程产品。

    张山飞快的，将一份份材料，放上操作台。

    等炸弹做好了之后，就迅速收起。

    紧接着就放入，下一份材料。

    大约制作了十来分钟，张山终于将所有，制作傻瓜炸弹的材料，全部消耗完。

    通过这次制作，张山的背包之中，一共累积了十多万颗傻瓜炸弹。

    就算所有公会成员，人手一颗都还有富余。

    可是，炸弹是做出来了。

    但是要怎么，分配给公会成员呢？

    总不能白送吧。

    为了制作这些傻瓜炸弹，光是买材料，就花了他六百多万金币。

    如果他把这批傻瓜炸弹，挂到拍卖行上去的话。

    绝对能卖到大把的金币。

    白送出去的话，显然有点太不合适。

    张山倒不是，要跟公会成员收钱。

    这个钱并不太好收。

    主要是在操作上，有点太麻烦了。

    如果要张山，去跟每个公会成员，都交易一次的话。

    那还不把他给累死。

    张山在仔细的，考虑了一会之后。

    决定直接将这些傻瓜炸弹，捐献给公会仓库。

    捐公会仓库，还有贡献值呢。

    虽然他现在，用不到这么多的公会贡献。

    目前来说，张山只有在使用公会工坊的时候，才会用到公会贡献。

    以他平时，每天捐的一个金币贡献。

    就足够他使用工坊了。

    但是多准备一些公会贡献值，总是没坏处的。

    至少在表面上，也很好看嘛。

    再说了，多捐一些公会贡献，让公会等级快一些升上来。

    早点把公会等级，升到五级的话。

    他们公会就又可以，多招一倍的人手。

    人多力量大，办事也能更方便不是。

    想到这里，张山退出公会工坊，瞬移到公会大殿前的石碑处。

    他将一个傻瓜炸弹，捐给公会仓库。

    张山看了一下。

    一个傻瓜炸弹，可以增加五点公会贡献。

    真特么便宜。

    要知道，他们平时，只需要捐一个金币，就能换到一个公会贡献值。

    这岂不是在说。

    张山这些傻瓜炸弹，就值五金币一个吗？

    这也太扯淡了吧。

    要知道，张山将傻瓜炸弹，挂在拍卖行上的时候。

    每个炸弹的价格，他可是卖到了一千金币。

    公会仓库还真是够坑呀。

    不过也无所谓了。

    反正公会仓库中的东西，也是内部消化。

    就当是他，给公会成员，发了一波福利吧。

    毕竟，如果没有风云公会的话。

    他也不能，像现在这样，混得风声水起。

    张山将背包中，所有的傻瓜炸弹，全部捐给公会仓库。

    直接给他增加了，六十多万公会贡献。

    张山看了一下，整个风云公会的总贡献度。

    现在是八百多万，距离升到五级公会，还差一百多万贡献值。

    哎，公会等级的提升，真特么是个无底洞啊。

    四级公会升到五级公会，得要一千万贡献值。

    这真是一个恐怖的数值。

    靠个人的力量，哪怕氪金氪得再厉害，也永远都升不上去。

    要知道，刚才张山一共，捐了十二万颗傻瓜炸弹，也才六十几万贡献值。

    相对于公会升到五级，需要的一千万贡献来说。

    他这点贡献值，简直就是毛毛雨。

    公会等级的提升，还是得靠，全体公会成员的共同努力。

    每个公会成员，一天捐一个金币。

    就是十万公会贡献值。

    就算都不再捐其它物品。

    每人每天只捐一个金币，一百天的时间，也足够将公会等级，升到五级。

    如果只靠个人的话，那简直就是不可想象的事情。

    不要说他张山，就算是换了心随我动，这样的氪金大佬。

    也氪不动，这个公会等级啊。

    这还只是升五级呢。

    要知道，公会等级最多可以升到九级。

    很难想象，以后的公会等级，要怎么才能提得上去。

    张山在将傻瓜炸弹捐出之后，就对风云天下呼叫说道。

    “老大，我在公会仓库中，捐了十二颗傻瓜炸弹，你让大伙自己去换。”

    张山刚才试了一下。

    他在捐出傻瓜炸弹的时候，一个炸弹是五个贡献值。

    如果他想要，兑换公会仓库中的傻瓜炸弹，则需要五点五个贡献。

    平白无故的，就被系统黑掉了十分之一。

    不过这也没办法。

    系统相当于是，给他们提供一个，内部交易平台。

    哪有平台不黑的啊。

