
自从大唐鼎立之后，长安城的规模比前隋大了近倍；随着宫城和皇城的不断扩建，三面环绕宫城和皇城的外郭城也越发的扩展起来。

宫城和皇城乃唐室皇族的居所，郭城则为百姓聚居生活的地方，各有布局。

身为大唐第一通缉犯，各种明暗悬赏超过一百万两的银鬓侠自然不可能藏身于皇城附近，平民百姓生活的郭城才是最适合隐匿的地方。

自从通过人工广播将银髯侠的名头打响之后，李玄最近一直在经营这个名号，现在银髯侠已经被老百姓们评价为大唐第四侠。

前面三位是隋末唐初的风尘三侠，李靖、虬髯客和红拂女，这让李玄隐隐有了一种真正参与历史之中的感觉。

不过他现在所做的一切，并不是为了改变历史，而是为了完成邪灵七大恨！

无论虢国夫人是不是楚叶真，想要杀她都要彻底断绝其权势根源才行，这根源自然是唐玄宗李隆基对杨贵妃的宠爱。

现在诸杨兄弟姐妹都被唐玄宗接入皇城，李玄自然不可能冲入皇城去杀人，所以就要想办法将她们逼出来。

醉翁之意不在酒，在乎山水之间。

李玄化身银鬓侠也是为了制造假象，要让所有人都有这个感觉，我就是看你这个好色昏君不顺眼！尤其是要让当今大唐的皇帝李隆基有这个想法！

此时此刻，他正坐在一间书房内，在信笺上书写着自己的下一步计划。

他所在的这间宅院位于外郭城郊，距离皇城非常远，这家人似乎是外出探亲了，所以李玄就毫不客气的拿来住下。

最近他也开展了一些劫富济贫的业务，在主家客厅内放了三百两纹银，租费应该是足够了。

打脸、不断打脸、要狠狠的抽疼李隆基那张脸！

可惜自从上次拜托追魂宗将韦家众人运走之后，追魂宗开始有意疏远他，以至于现在有些新手段他都必须自己一个人去做。

噗啪……

细碎的脚步声在外面响起，李玄耳朵动了动，精神感应中两个不弱的气息出现在院子里，正小心翼翼得向堂屋而来。

是谢灵韵他们两口子！

当两人踏足李玄周身距离百步时，他的脑海中立刻浮现出谢灵韵和郭仲凯两人的影像。

李玄忍不住微微一笑，最近每日不断的战斗让他进步颇大，身体方面每一次战斗都能让他逐渐掌握发挥身体所有潜力的新技巧，而绞尽脑汁来逆转自己独自一人的劣势，则让他的精神力越发圆满起来。

他身形一闪，已经保持着后退姿势离开了书房，从椅子上站起，后退，一系列动作行云流水，已经将部分楼观道净剑宗的步法融入到了自己的身法。

谢灵韵和郭仲凯小心翼翼的走进堂屋，突然间察觉到一股清风吹过，下一刻李玄已经出现在了他们眼前。

“前辈！”两人忍不住惊喜叫道。

“您之前说过如果王忠嗣大人出事，您一定会想办法保住他的性命，您可是有什么办法？”谢灵韵忍不住开口问道。

之前邪灵断言今年王忠嗣会有大劫难，那是谢灵韵还完全不相信，没想到这么快王忠嗣就被召回长安，现在正被三司会审，眼看就要被陷害致死了！

还好因为邪灵大闹长安，三司现在也有很大一部分精力放在追捕他的身上，王忠嗣案也只稍微放缓下来。

“放心吧，王忠嗣现在看起来危险，实际上还未到最危险的时候，等他被放出来那才是真正的劫难呢！”李玄回忆历史，王忠嗣这次并没有死掉。

虽然李林甫指使济阳别驾魏林诬告王忠嗣想要侍奉太子为皇，但接下来，兴唐五虎将之中的哥舒翰应该会很快前来，愿意以自身官职来为王忠嗣赎罪，暂时感动了唐玄宗，赦免了王忠嗣。

不过从王忠嗣也从四镇节度使被贬为汉阳太守，一年后便暴病身亡了。

“该死的济阳别驾魏林，他竟然诬告王忠嗣大人！当真该死！”谢灵韵对李玄的话还是相信的，只是希望王忠嗣大人能被尽快放出来。

“你们想不想帮王忠嗣？”李玄看了看义愤填膺的谢灵韵，突然想到眼前这不就是两个跑腿的么，于是开口问道。

“当然想啊，只是要怎么做？”谢灵韵立刻开口问道。

“很简单，既然李林甫指使人诬告王忠嗣，那你们就拼命抹黑李林甫就是了！”李玄脑袋里一个个想法不断冒出来，开始指导谢灵韵他们。

身为一个武者，和寻常人最大的不同之处便是身体和灵魂上的全面强化；一个人活在世界上，可以做很多事情，又不是只能打架。

李玄指导谢灵韵和郭仲凯的第一个方法，便是刷油漆、写标语。

类似郭仲凯这种水准的武者，完全可以用拖把当做毛笔来写字，只要足够努力，一晚将半个宫城的城墙都能够写满。

宰相阴毒、国将不国；宰相贪腐；国将不国；宰相变态，国将不国。

不必揭露李林甫陷害王忠嗣的事，但一定要不断的揭露李林甫的丑事，贪腐、好色、嫉妒。

总而言之，李林甫就是一个烂到了极点的人！

而李玄接下来也会想办法，不断让李林甫臭名远扬，每天都用狮吼龙吟天上响来揭露李林甫的恶行，且看唐玄宗还能不能继续宠信李林甫的！

“你们要打游击战，一个放风一个书写；写一次换一个地方，坚持不懈，一定要把皇城宫墙全部写满。”李玄鼓励他们道：“你们不必担心，我会想办法配合你们的，现在整个长安城都在盯着我的行踪，你们最好能多找一些江湖同道。”

这种事情就得武林高手去办，速度快，效率高，还不担心被抓到。

谢灵韵满脸疑惑，不明所以；郭仲凯反而连连点头，最好的防守就是进攻，这样做即使无法立刻帮到王忠嗣大人，但也可以让李林甫焦头烂额，没有时间去想那些恶毒奸计，自然也就无法继续使用手段陷害王忠嗣大人。

“实在不行，我就帮你们去干掉李林甫，现在你们得帮我个忙。”李玄教给他们对付李林甫的办法后，紧接着便让他们帮自己干私活。

谢灵韵他们哪里不敢答应，现在江湖黑白两道谁不知道邪灵谢清流的大名，从古至今搅乱天下的魔头常见，公开叫板皇帝，还收买百姓人心，得到大侠称号的魔头却只有这一个！

如果不是因为他这十几天杀了将近两位数的有名好手，估计大家都不会叫邪灵，而叫他****了！

所以现在大家也都叫他狂魔，虽然畏惧，却毫无尊敬。

“你们给我想办法弄一些顺口溜，或者童谣之类的，总之要把杨玉环和武则天、太平公主、韦后他们都联系在一起！”李玄将自己的想法慢慢道出。

观唐史可知，自李世民后，大唐的混乱全都是由一个个厉害女人引起的。

武则天差点让李唐直接断代，其后太平公主和韦后将朝堂搞得大乱，甚至还操纵皇帝废立，但大唐这些皇帝没一个长记性的！

对于这种蠢货，李玄觉得自己有必要来提醒一下。

其实仔细想想，杨贵妃和武则天还是颇为相似的，后者是从父从子，前者则是从子从父；两人受宠之后，家族势力立刻膨胀起来，都有姐妹和丈夫私通。

只要编造好适当的预言或者童谣，必定能够迅速流传开来，且看唐玄宗李隆基会有什么反应！

此时李玄才发现郭仲凯这个小子头脑机敏，而且对于目前的时局判断很有一套，这时细问他的出身，才知道这家伙竟然是郭子仪的孙子！

这还真是有趣！

三人刚刚商议完毕，谢灵韵和郭仲凯便起身告辞，李玄耳内却突然听到一阵萧声，这萧声忽而慷慨高昂，忽而低沉幽怨，短短瞬间已经有了天差地别的起伏！

但谢灵韵和郭仲凯却一点反应也没有！

来了！

楼观道的人终于来了！

李玄突然明白过来，于是闭上双眼将灵觉提升至极限，不用耳朵，直接用心去寻找萧音所在处。

等李玄再次睁开双眼时，他已经抵达了附近一座小山峰顶，对面坐着一位峨冠道袍的老者，面貌清雅，正将一柄玉萧小心的装进萧袋，然后将其挂在腰间。

“老夫楼观封寰，见过小友。”见李玄站定，老者起身行礼，自我介绍。

“星象宗主封寰？”李玄忍不住吃了一惊，楼观道内支系颇多，但最强的还是袁天罡和李淳风分别开创的天问和星象两宗，没想到星象宗主竟然亲自出马。

“敢问小友从何而来，为何身无星象，却能干扰帝星？”星象宗主封寰问的很直接，让李玄也忍不住吃了一惊，老家伙眼睛很毒啊！

“我敢说，你敢听么？”李玄知道对方看出自己并不是邪灵谢清流，也正是因为他看不懂演武者的来历，所以才有些忌惮，没有立刻动手吧。

“潜寐黄泉下，千载永不寤；浩浩阴阳移，年命如朝露。”星象宗主封寰默然半晌，突然口诵一诗，开口道：“老道还真不敢问了，只是想请教小友，能否停止目前的行动？”

“不行。”李玄斩钉截铁的回应道。

“既然不行，那就算了，我之后便如此回禀唐皇。”星象宗主封寰轻笑回应道。

啊！！？？

将紫血天魅决运行到极致，已经做好全力强攻，打不过便逃走准备的李玄忍不住一个错愕！

就这么算了？

没开玩笑吧！(未完待续。)//  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57797"  chaptername="第三十六章：星象宗主">加入书签</a>
</div>
