
听到这些脚步声，方怡皱起了眉头，不明所以的回过头来。

接着看到一群人涌了进来，走在最前面的人是景飞，此刻眉飞色舞，眉眼间都透着轻松愉悦。

一进门，景飞的声音传了过来：“三金，三金诶！你听我给你带来了什么好息！……”

话语说到这里，人也拐了过来，可在看到方怡后，当下顿了下脚步，旋夸张的拍着自己的胸脯处开了口：“哎呦，怡姐也在啊，乍一看到你，吓我一跳。可真是吓死人了！”

方怡却皱起了眉头，她想到刚刚景飞说的好息，当下开了口：“什么息？”

景飞顺势看了方怡一眼，又看向了钱鑫，这才缓缓开了口：“唉，最近不是发不起工资么？”

方怡脸色一沉。

景飞继续开了口：“老大也不能让大家都没饭吃吧，于是找了方明，让他往上面帮忙申请资金。”

方怡松了口气。

叔叔肯定会帮自己的。

其实从上面申请点资金也可以。

可没想到刚想到这里，见景飞深深叹了口气，看向了钱鑫：“这以后，如果殊部门的工资都由上面往下发的话，那么你的财神团，名实亡喽~！”

钱鑫顿时站直了身，“呸”的一下子，将最终叼着的不知从哪里找来的草根吐在了地上，“然后呢？”

方怡也紧张的看向了景飞，财神团实在不是一个能轻拿下来的地方，如果以后工资都由方明来发，那么相当于换了另外一方，来掌控财务部，也可以的。

可没想到刚想到这里，见景飞笑着开了口：“害，结果没申请下来呗，还被责怪了，说是监察部随意插手殊部门内务的事情，导致殊部门成了今天的情况，所以！监察部了！”

“什么？！”

方怡直接懵了，不可信的看着景飞：“你说什么？”

景飞一本正经的盯着她：“怡姐，看把给你高兴的ꓹ  这是你叔叔可以退休了，所以你在这里欢呼吗？也是，你叔叔都那么大年纪了ꓹ  早从一线退了，这么多年也是辛苦他了。”

方怡顿时开了口：“我叔叔年纪还不大ꓹ  怎么能退休呢？！”

景飞慢条理，阴阳怪气的开了口：“怡姐，我知了ꓹ  你是在关心你叔叔退休后的生活是吗？这个好说ꓹ  我告诉你一个好息，老大说不能寒了老人的心，方明无论怎么样ꓹ  也为殊部门服务了这么多年，不能让他退休了还一个人孤苦伶仃的，所以，老大让你退出财神团ꓹ  去陪陪方明……怡姐ꓹ  你这么看我干什么？吓死我了！”

方怡已经花失色，“不可能！不会这样的！怎么会这样？”

明明她和叔叔处心积虑的计ꓹ  已经掌控了殊部门的财大权了ꓹ  怎么会突然间ꓹ  两个人都被撸了职位？

她不可信的瞪大了眼睛：“监察部怎么可能会？景飞你别开玩笑了！”

一个部门连监察部门都没有了，那岂不是可以一手遮天了？！

她正在想着的时候，钱鑫在旁边操着东北口音说：“那这根咱有啥关？你刚要恭喜我啥？老大要放我出去了？”

景飞当下看向了他：“你想的也太了！”

钱鑫刚亮起来的眼睛，又暗了下去：“这监狱里的日子都是粗茶淡饭，太难吃了，这样的日子时是个头啊？”

景飞忍着笑意，缓缓开了口：“老大说，你这次犯的错误罪大恶极，所以不能轻饶了你，一定要给你重罚，不让大家都学你。”

钱鑫听着，垂下了头，听景飞继续说：“老大罚你必在一个月内，扭转财神团的势！而且，用你的工资来抵扣你犯下的错误！当然了，你放走的那个杀人犯，一日不被抓住，你一天不能拿工资，白干活！当然了，这间那个杀人犯不可杀人，否则你要同罪论处，毕竟是你放走了人！！”

无论怎么样，钱鑫放走了杀人犯，的确是彻彻底底的犯了错。

杀人犯如果因此杀了人，可不跟钱鑫也有关？

这个底线不可破。

但这都是如果。

那个杀人犯到现在都隐藏自身，生怕露出蛛丝马迹被他们抓到，怎么敢去杀人？

况且现在，异能者监督统已经构建完毕，如果他露面了，想要动手杀人了，都会被第一时间察觉。

景飞用最狠的语气，说着最温柔的话。

罚钱鑫的工资？

这不是搞笑吗？

有钱鑫在外面，钱家的那个小司都能产生源源不断的财富，这点工资小钱，他怎么可能会在乎？

钱鑫蓦地抬起头来，接着看到景飞眼神里的暗示后，顿时大喊：“我的钱！这罪罚实在是太重了！但为了弥补我的过错，我愿意接！并且在这里，一定会转亏为盈！不辜负老大对我的厚爱！”

景飞点头：“老大还说了，这时间，你少吃点山珍海味吧，毕竟还是戴罪之身呢！”

钱鑫猛的点头。

景飞找人打开了监狱的大门，直接和钱鑫勾肩搭背的往外走，方怡可以听到钱鑫询问：“快带我去大吃一顿！我快馋哭了！”

景飞：“好的，老大只是说不能吃山珍海味，咱们不吃山里跑的，海里捕的，那行了，帝蟹是海里的吗？我听说可以养殖了，走走，我带你去吃！”

钱鑫感动的顿时流出了口水，“好兄弟！”

两人走到了门口处，回头，景飞看到方怡还呆愣愣的站在那里，于是开了口：“怡姐，你还不走吗？还是，你想在这里呆着？”

方怡这才猛地回过神来。

-

方明被卸了职位，整个殊部门都感觉像是那把悬在头顶的刀，失了，殊部门里面，人人都高兴坏了，像是逢年过节似得……

因为钱鑫一出来，直接打了一个电话，拖欠了大家将近一个月的工资，到账了！

方怡气冲冲的走出来，直接往向淮在殊部门的办室里走，可刚走去，却见——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65319793"  chaptername="第769章方怡被卸职">加入书签</a>
</div>
