
三个男人其中两个年老的是宫中太医，还有一个年轻儿一点的是廖大公子，两个女人一个是廖夫人，另外一个是廖二公子的妻子，均已哭得眼睛红肿。

大家一听风云菱这话，心里都不高兴，觉得这女人怎么就这般无礼。

温太医有点尴尬，但还是挥挥手急道：“两位太医留下，其他人都先出去，救人要紧！”

廖大人没有办法，只有叫其他人在门口等候，风云菱直接走到床边坐下，就看到廖二公子面色已经发紫发青了。

“大小姐，廖二公子应该是中了蛇毒，但不知道是什么蛇毒，太医院内的解蛇毒丹已经用了，但毫无起色，后来又用了好几种解毒的药方，依旧无效。”温太医对风云菱说道。

另外两位太医看着风云菱的样子是非常鄙夷，一个小丫头会什么，还是风云菱这种纨绔女子，这温太医也是糊涂了。

风云菱翻了翻廖二公子的眼睛，打开嘴巴看了看舌苔，随即把脉一阵子之后接过小娟的小包包，拿出里面的银针。

直接拉高廖二公子胸间的亵衣，露出来的胸膛肚子都是青紫之色的。

但她这一举动让后面两位太医都吓一跳，觉得风云菱果然是个贱人，都能说出洌王爷床上功夫不行的话，只怕看男人胸膛也是司空见惯了。

只见风云菱拿起银针就对着廖二公子的巨厥穴扎了下去，微微转动之后拔了出来，那银针一片漆黑。

“毒已经进入肺腑，不出一个时辰，必死无疑。”风云菱皱眉道。

“哼，风大小姐，你这话不说我们都知道。”年老的王太医憋不住地说道。

温太医很是尴尬的问风云菱道：“大小姐，那还有救吗？”

“温太医，你是越老越糊涂了吧，她都说一个时辰必死无疑了，还能怎么救？”王太医冷笑，“也不知道你叫她来干什么！一个骄纵丫头能懂什么！”

风云菱抬眸瞥了王太医眼道：“我说他一个时辰必死无疑，但却没说不能救。”

王太医和另外一位陈太医都面色大变，异口同声道：“不可能！”

只有温太医面露惊喜之色，他是知道风云菱之前对颜轻灵和楚炎洌下毒又解毒的，那些毒他都没见过也一样不能解，就说明风云菱对毒这方面必定是有独到的本事。

要不然能让堂堂洌王爷栽那么大一个跟头？

“无知老儿！年纪大不一定医术就好！”风云菱直接不客气地怼两位老太医。

“你！风云菱！你爹就是这么教导你的！”王太医被气到了，想他一向德高望重，谁不见他尊敬三分，这小丫头居然骂他是无知老儿，真的要气死他了。

“我爹教我尊老爱幼，但不是为老不尊，倚老卖老的老！”风云菱可一点不怕，一个太医而已，比他的爹可差远了。

“你，你……”王太医被气得说不出话来了。

风云菱不理睬他，立刻拿出一个玉瓶子，然后用银针在玉瓶子里沾了点什么东西，接着在各大穴位上全部扎上了银针。

随即她又拿出另一个玉瓶子，打开廖公子的嘴巴倒了进去。

“你，你给廖公子吃什么？”陈太医急切道。

“能吃什么？难道不吃他就能活了？”风云菱看都没看两个被气得不轻的太医，随即站起来对温太医行礼后道：“温太医，半个时辰后廖二公子就会醒来，然后会上吐下泻，排干净了，毒也就祛除了，生命已经无碍。”

温太医惊喜万分道：“多谢大小姐出手相救，不知道廖二公子是中了何种蛇毒？”

风云菱摇摇头道：“这不是蛇毒，他中的是一种蜘蛛的毒，没有意外，应该是一种身上有着红点点的蜘蛛，腿毛也是红色的，毒性剧烈，要不是廖二公子底子不错，太医用药压制毒性，只怕坚持不住一天。”

“红毛毒蜘蛛？”那陈太医突然怪叫起来，满脸的惊愕。

风云菱看看他后道：“原来陈太医知道啊，那怎么无法解毒呢？”

“咳咳咳！”陈太医瞬间一张老脸尴尬到都红了，“那个，这种红毛毒蜘蛛极为少见，毒性非常强烈，老夫也是在还没入宫时在野外见过，当时咬了几个人都死了，最后那红毛毒蜘蛛被打死了，之后几十年，老夫都没听说过。”

温太医摇摇头蹙眉道：“老夫也没见过。”随即看看王太医，毕竟王太医是太医院里资格最老的太医了。

王太医也是有点尴尬道：“老夫也没见过，但听过，不过这种蜘蛛太稀少，所以也没机会研制针对它的解毒药方。”

风云菱看看床上的廖二公子道：“看来他比较倒霉，不过最好派人查查哪里出没，这种东西要不消灭，以后还是会出人命的。”

温太医点头，随即叫人进来，再告知毒能解的时候，一家人都惊呆了，看着风云菱好像完全不认识一样。其实他们都在各种宫宴上见过风云菱原主的。

“别这么惊讶，本小姐虽然脾气不好，但也不是真的一无是处，只是爱玩成性，嚣张惯了，这次没嫁对良人后才幡然醒悟，所以准备革新洗面，好好做人而已。”

风云菱给自己埋下点合理的解释，毕竟以后她也不可能像原主那样不学无术。

不管廖府的人之前如何鄙视风云菱，但在这一刻，他们只剩下感激，毕竟那是救了他们亲人一命啊，廖夫人更是差点跪下来谢风云菱。

“我儿前几日和几个朋友去了郊外的花圃，因为菊/花开了，本想去买些菊/花盆栽回来给她娘亲赏花的，没想到会出这种事，唉。这是不是说那红毛毒蜘蛛还在那菊/花花圃中？”一阵感激和闲聊之后，廖大人切入了正题。

王太医顿时急道：“那就糟糕了，得马上去找出来灭掉，不然再有人中毒可怎么办？”只是话一落，他就想到风云菱，随即老脸一红，快步走到了风云菱的面前。

“风大小姐，实在对不起，老夫之前倚老卖老，看不起大小姐，确实是无知老儿，愚昧至极，还请大小姐勿怪。”说完就对风云菱九十度弯腰行礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732252"  chaptername="第24章">加入书签</a>
</div>
