
　　赵东苦笑，“媛媛，你这就是不讲道理了……”

　　	冯媛媛反问，“有什么不讲道理？哦，媳妇家的事你能帮，能亲力亲为，妹妹这边的事你就管不了？还说什么一家人，你啊，我算看出来了，嘴上说的好听，实际上就是心疼媳妇，不心疼我这个妹妹！”

　　	说完，冯媛媛转头看向车窗外。

　　	赵东喊了两声，可她怎么都不应声。

　　	下一刻，冯媛媛扑哧一笑，很快就雨过天晴，“行了，逗你玩呢，我还能跟你生气呀？看看你，苦大仇深的模样，跟个老头子似得，就好像我要绑架你似得！”

　　	赵东也松了一口气，“你啊！”

　　	冯媛媛又跟着正色，“不过赵东哥，话说回来，不管是你也好，还是庆哥也好，我都是这个话，不管你们将来遇见什么麻烦，我永远都站在你们这一边，如果将来你们工作不顺心，我这边的大门也永远为你们敞开，只要是你们的事，只要是赵家的事，我冯媛媛绝对不会皱一下眉头！”23sK.com

　　	“但是就一点，别动不动就把我推开，也别动不动就劝我嫁人，好么？”

　　	“我知道你很爱很爱小菲姐，真的，我今天看的出来，是那种刻在骨子里的爱！但是你放心，我绝对不会做出伤害你的事，绝对不会伤害小菲姐，更不会破坏你们的婚姻，我就是想跟在你和庆哥的身边，如果可以，我想一辈子做你们的妹妹！”

　　	“至于外人怎么想？外人怎么理解？外人会不会误会？说真的，我不在乎！”

　　	赵东语气复杂，“媛媛，你这样……”

　　	冯媛媛摆手，“赵东哥，你别劝我，如果有一天我觉得累了，我会自己主动离开的，不会让你为难的。”

　　	赵东一时愣住，不知道该怎么接话，他能感受到冯媛媛情绪之间的波动，理智告诉他，不应该让冯媛媛继续弥足深陷，可他心中也清楚，如果现在回绝了冯媛媛，就等于把这个女孩彻底推出自己的生活之外！

　　	如果真的这么做，对她来说是不是太过绝情，太过残忍？赵东一时无法决定。

　　	正胡思乱想的功夫，目的地已经近在眼前，不等赵东把车停稳，冯媛媛苦笑着开口，“赵东哥，喏，你说的那个烦人的家伙又来了，撵都撵不走，烦死了！”

　　	赵东抬头看去，只见路边停了一辆白色豪车，车边的男人一身白色西装，衣冠楚楚，正是苏菲那个师兄宋宏宇，在他手里还捧着一束红玫瑰，看样子是在等人。

　　	听见冯媛媛的话，赵东止不住的皱眉，“他天天都来找你么？”

　　	冯媛媛点头，“是啊，基本上是天天，有时候跑的勤点，早晚都能看得见。”

　　	赵东又问，“那你觉着这个人怎么样？有想过要给他机会么？”

　　	冯媛媛连忙摇头，“不喜欢，没感觉，我不喜欢这种油头粉面的男人，整天西装革履的，穿的一丝不苟，真的，这种人以前在国外接触的多了，现在看起就烦。”

　　	赵东点上一根烟，眯着眼睛道：“那你为什么不跟他说清楚？”

　　	冯媛媛懊恼，“说清楚了啊，我跟他说我不喜欢他，让他别来缠着我，可他不听，每天又是送花，又是送礼物，有时候还给我们整个公司的人送电影票，要不就是给所有人订奶茶，搞得现在我们整个公司上下都知道有他这么一个人！”

　　	赵东目光落向不远处的公司门口，“那为什么不让保安把他撵走？”

　　	冯媛媛苦恼道：“没有理由啊，他也不进我们公司，就赖在路边，而且他除了送东西半点不缠着你，你拿他根本没辙！最主要的，他是小菲姐的师兄嘛，我又不好跟他直接撕破脸……”

　　	赵东点了点头，解开了安全带，“你在车里等我，我下去跟他聊聊！”

　　	冯媛媛愣了一下才反应过来，“赵东哥，你去跟他聊什么啊？”

　　	赵东语气平静，说话却斩钉截铁，“没什么，跟他聊聊人生！”

　　	冯媛媛被赵东的语气吓了一跳，“赵东哥，他也没把我怎么样，我不搭理他就是了，你千万别误会了！我们走地下车库，躲着他一点就是了，而且他是小菲姐的师兄……”

　　	赵东没听见这句话还好，听见这话，他的语气又压低了几分，头也不回道：“车里等着！”

　　	话音落下，车门重重摔上。

　　	冯媛媛咬着嘴唇，错愕的神情中，只见赵东一步一步向着宋宏宇走了过去！

　　	宋宏宇看见赵东，也明显愣了下，笑着伸手招呼，“赵兄，怎么是你？”

　　	不等赵东接话，他的视线绕过赵东，又往车里看了眼，这才恍然道：“哦，原来你是来送媛媛上班的？今天不是你们赵家的家宴嘛，你怎么没送我师妹回家？”

　　	赵东眯眼，“你怎么知道小菲刚刚跟我在一起？”

　　	宋宏宇风度翩翩的解释说，“刚才有点工作上的事情，我给她打过电话，简单聊了几句。”

　　	赵东语气不快，“所以你来这里，就是专门等媛媛回来的？是苏菲告诉你，媛媛这个时间要回公司的？”

　　	宋宏宇莞尔，“师妹没说，是我猜的，赵兄你这是怎么了？”

　　	赵东一手插兜，一手指了指引擎盖上的那束红玫瑰，语气也跟着冷漠下来，“这束花也是送给媛媛的？”

　　	宋宏宇笑着说，“你说花啊？是啊，这是我准备送给冯小姐的，我很欣赏冯小姐的谈吐和气质，我们也很有共同语言，而且最近在追求她！她跟你说了么？赵兄，冯小姐对我好像不太感冒，看在我师妹的面子上，你可得帮我说两句好话啊！”

　　	赵东笑了笑，上前拿起鲜花，“好啊，那这束花我就替她收下了！”

　　	说着话，赵东将花束抓在手里，转身走进路边的垃圾桶，不由分说，踩开垃圾桶的盖子，一把就将那束鲜花扔了进去！

　　	合上垃圾桶之前，赵东又重重吸了口烟，然后将烟头一并丢了进去，粗暴的动作，野蛮的表态，瞬间就将在场的气氛推向一个微妙的节点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1516章 粗暴表态免费阅读。https://xs.23sk.com 