    被时郁一把拉住了胳膊，停在原地。

    “阿慈，要喝下午茶吗？”

    时郁眉眼含笑，璀璨眸子里星光熠熠，轻声问道，语气平和，却带着几分笃定。

    笃定鹿慈会同意。

    “嗯！”

    果然，鹿慈一听，眼睛都亮了，忙不迭的点头。

    厨房里，想要帮点忙的鹿慈被推到门口的高脚椅上坐着，靠着门边，看着里面的时郁手法熟练的削水果，切块，煮茶做茶汤，打发淡奶油做咸芝士，期间还空出手来，烤了黄油蜜桃小饼干！

    等厨房里飘满甜甜的香味时。

    时郁的两杯色泽鲜艳的多肉芝士车厘就做好了，还附带着一大盘子，形状可爱，小小巧巧的黄油桃子饼干。

    趁着材料还剩的多，时郁多做了几杯放进厨房的大冰箱跟大家分享。

    还做了几杯放在鹿慈的空间，让她想喝的时候，可以随时能喝到。

    不得不说，此举甚是贴心！

    鹿慈满意的眼睛都笑弯了！

    客厅里，鹿慈舒服的窝在沙发上，托着玻璃杯喝着新鲜出炉的时郁牌芝士水果茶。

    茶几上除了时郁现烤的小饼干，还有很多小块的慕斯蛋糕，奶油蛋糕。

    时郁的手艺很好，做出来的果茶和饼干像是店里卖的一样，味道正宗。

    一口微凉咸咸的奶盖和茶香果香混合的茶汤，巴适两字足以形容！

    时郁坐在鹿慈身侧，看着她愉悦到微眯着眼睛的满足样，唇边笑意荡漾。

    注意到她唇边那圈新出炉的，白白的小胡子，是刚刚喝果茶时，不小心沾染在唇边的芝士奶盖。

    看她无知无觉的继续喝着，时郁眼眸一暗。

    时郁撑着身子，不动声色的慢慢靠近，上半身也慢慢贴近。

    等鹿慈察觉到眼前略暗，薄荷香包围时，温热的唇瓣已经贴近，含住了她的上唇。

    温热濡湿，微微舔舐，动作轻柔。

    双目相对。

    那双深邃璀璨的眼眸里盛满了甜甜的温柔，仿佛要将鹿慈溺毙其中。

    呼吸交缠，咸甜绵白的芝士慢慢消失在两人唇边，时郁动作下移，轻轻吻上那红唇。

    像是品尝什么美味一般，小心温柔。

    鹿慈被他的吻侵蚀心神，慢慢闭上眼睛，环上他的脖子，沉溺其间。

    客厅里，甜甜的气息震荡，扩散，弥漫。

    ......

    关山镇，镇口。

    一辆宝蓝色的小车穿过光膜，出现在镇外。

    车里正是刚刚回家一趟，办完所有事情准备返回基地的苏柏宇。

    苏柏宇是回家第二天一早就去了基地，镇上根本都还没好好逛过看过，只是从父母口中简单了解了一些。

    今天回来去找人告知事情时，才发现镇里镇外变化确实蛮大的。

    镇子的安危自是不用多加考虑，因为有光膜的保护。

    而镇外，最关键的交易区，却也是安保重重，外来各方也是各自配合和警惕，遵守规则。

    几乎杜绝了所有意外发生的可能性。

    但就算有意外发生，交易区内外，大部分人都不是吃醋的。

    说句不好听的，关山镇交易区里来往交易的人，比南部安全基地大多数异能者都要厉害，解决起事儿来，也更迅速和简单。

    苏柏宇告知异变事件后，镇里人也重视起来，表示会增大关注，加强管理。

    事毕，放下心后，苏柏宇回家一趟，陪父母吃了个午饭。

