    一开始，路易心里想着只给乔治·约翰逊和亚历克斯·史蒂文斯几场比赛的时间证明自己。

    结果，一来二去拖了半个月。

    路易先是把约翰逊永久地放进DNP名单，直到赛季结束，他的合同到期，再把斯蒂文斯叫到自己的办公室。

    路易将通知斯蒂文斯，尼克斯将不会执行他合同剩下的部分，他将成为一名无拘无束的自由球员。

    就打法来说，路易喜欢斯蒂文斯这种拼命的球员。

    他就像条疯狗，上场就去咬人，尽管攻防细节一塌糊涂，路易还是给了他半个月的时间，每场比赛都给10分钟左右。

    但斯蒂文斯不适合他们，场均只有3分1篮板和不满1的助攻数，命中率四成以下。

    这是周奇级别的NBA数据。

    甚至路易怀疑，给周奇同样的机会，他能打得更好一点。

    斯蒂文斯来到办公室之后，路易说了一番客套话。

    然后斯蒂文斯紧张了起来：“教练，我又被交易了吗？”

    “不，这个你不用担心。”你应该担心的是之后有没有人要你。

    路易脸上的惋惜一闪而逝。

    “未来几天，我们会进行一笔交易，但你不在其中。”路易顿了顿，“交易涉及到许多球员，但我们的人员名单已经满了，所以需要清理出一个位置。”

    斯蒂文斯的心沉了下去。

    他知道，在这支球队里，除了乔治·约翰逊，就属他的位置最不保险。

    “经过管理层和教练组几天的讨论，我们做了个艰难的决定。”

    不是我不是我不是我不是我不是我...斯蒂文斯已经知道被选的人是他，否则路易不会让他来办公室里单聊。

    “我们决定提前结束你的合同，亚历克斯。”路易无奈地说道，“我非常喜欢你在场上的干劲，但...”

    像斯蒂文斯这样的四轮秀，证明自己的机会屈指可数。

    平心而论，路易给了他足够多的机会。

    半个月，每场10分钟以上。

    路易看重他的身高臂长和无限活力以及肯为了球着地的拼搏精神。

    可是，他现在完全达不到NBA的水准。

    斯蒂文斯在大学的时候什么都能干一点，远射、突破、篮板、传球、抄球、封盖、防守……所以，一个有历史素养的队友称他为“万能蜘蛛”，他可以把数据单每列都填满。

    “教练，我理解球队的决定。”

    说罢，斯蒂文斯走出了路易的办公室。

    看着一个人的梦想破碎是件残酷的事，路易不愿多想。

    他原以为，事情到此就结束了。

    但当晚，他回到家里却收到了斯蒂文斯的语音留言。

    “教练，我会做任何你要求我做的事情，不论你要我做什么，我都会全力去做。犯规、打架、冲突、咒骂、防守、进攻、篮板、端茶递水、当所有人的沙包...您需要我做什么，我都会去做，我只想要一个机会。”

    如果你是马刺球迷，你自然而然会想起丹尼·格林那通改变了自己命运的短信。

    路易并不是一个容易被说动的人。

    他认真地想了一想，最终决定留下斯蒂文斯。

    或许斯蒂文斯会让他失望，或许斯蒂文斯只是空口说白话的梦想家，但尼克斯现在的板凳还没拥挤到容不下他的程度。

    路易选择裁掉乔治·约翰逊，保留斯蒂文斯。

    这样，尼克斯的大名单还剩一个名额，以及一个可以用来签人的伤病特例。

    整个12月，尼克斯保持了五成的胜率，稳稳占据东部前四的位置。

    1985年12月30日晚，在新泽西州东卢瑟福布伦丹拜恩竞技场（Brendan Byrne Arena），尤因打出了新秀赛季的最佳表现。

    当晚，他的疯狂表现源于一记幸运的三分球。

    战术打死，球留在他手里，没时间了，随手扔，进。

    斯托克顿发现他手感挺好，就喂了几个球。

    越喂，他的手感越好。

    篮网对他还是不设防的态度，尤因因此打出成吨输出。

    45分22篮板3盖帽，尤因凭借这一场表现刷了各大媒体的头条。

    纽约媒体吹的最欢，他们“发现”尤因原来不是浪得虚名。

    可是，尤因对此事的态度很冷漠。

    记者们本来是打算趁这场难得的大爆发给尤因造势，看能不能夺了摩西·马龙的鸟位，杀上东部全明星的首发位置，自己当家做主。

    结果，记者问尤因：“这场比赛感觉一定很棒吧？”

    “一点都不，我的对手完全不管我。”尤因生气地说，“我被冒犯了。”

    他把在采访里所有的正确答案都躲过了，而且选择了最让媒体不舒服的一种回答。

    漠然、冷酷、漫不经心、对自己的精彩表现不屑回顾。

    你可以通过训练让狗骂你“250”，但你如何让一个不合群的人合群？

    不合群，不会迎合媒体也是尤因的问题，是性格原因还是在乔治城大学四年留下的后遗症？路易认为这个应该和约翰·汤普森没关系。不是给他开脱，乔治城大学出来的球星不少，除了尤因，也就一个艾弗森和媒体的关系处不好。

    如果那里出来的球员都是这种德行，汤普森的锅绝对甩不掉。

    可若是只有几个孤例，再让汤普森背锅也不合适。

    时间来到1986年，路易没想到，一转眼，他踏入职业篮球的圈子已经快10年了。

    1978年的夏天仿佛就在昨日。

    新年的第一战，对阵尼克斯的老苦主华盛顿子弹队，他们苦战四节落败。

    先输一场，再拿三连胜巩固排名。

    1月7日到11日之间，尼克斯有四天的休赛期。

    路易受珍妮弗·比尔斯的邀请，去洛杉矶看一场大学比赛。

    珍妮弗选择了一场路易在放假期间无法拒绝的比赛。

    UCLA和亚利桑那大学的对决。

    这两所学校之间是死敌关系，而且，两队里都有不容错过的球员。

    UCLA的大三后卫雷吉·米勒是全美级别的投手，虽然他的名声不如他那个在女篮比赛里强得像外星人一样的姐姐大，但自身的实力也被NBA看好，未来肯定会成为联盟的一员。

    米勒被路易视为不可错过的一名球员。

    除了米勒，真正让路易和珍妮弗都不得不来看比赛的原因是UCLA的另一个球员。

    超级新生本杰明·威尔逊。

    威尔逊大一的时候就在强手众多的UCLA打上首发，并且，可以打三个位置，个人表现屡次盖过米勒，但因性格太过强势，和教练有矛盾。

    “路教练，珍妮弗，看见你们我真的很高兴！”

    威尔逊过来问好。

    “高兴的话，就好好打一场。”路易说。

    “必须的，请你们拭目以待！”

    珍妮弗激动地说：“至少拿40分吧？”

    “这可是大学比赛，得分没那么容易的。”路易不想给威尔逊太大的压力。

    “只要你们想看，我一定拿到！”

    威尔逊斗志满满地回到队友身边说个不停，想必，一定是在讲述他要拿多少多少分的事。

    珍妮弗白了路易一眼，“你看看Benj，再看看你，要不是看在他的面子上，我看你都不肯出来看一场比赛吧？”

    “怎么会，我平时真的没有那么多的时间，只是这次刚好你在我们休赛的时候邀请我...”

    “这么说，只要是你们没比赛的时候，你都有空咯？”

    “也不一定...”

    “怎么又不一定了？”

    “我们还是先看比赛吧。”路易难受地说。

    亚利桑那大学不仅是UCLA的死敌，也是太平洋十联盟里最有竞争力的球队之一。

    他们的阵中，有路易的两个熟人。

    核心球员肖恩·埃利奥特，众所周知的马刺名宿。

    首席后卫史蒂夫·科尔，一个熟到不能更熟的名字。

