
　　“叮，得到大量气运洗礼之后，您的《太一道藏》入门版突飞猛进，进阶第八重。”

　　“叮，只得到少量气运洗礼，您的《浩然江山诀》仅仅稍有突破，进阶第十重。”

　　“叮，董仲舒再次立下大功，帮派面板特决定，帮助董仲舒再度开辟五十个洞天。”

　　真龙殿内。

　　嬴熙不觉嘴角微扬。

　　他刚刚通过文武百官面板，竟然发现，原来，何万山竟然还有那么狗血的故事...

　　“陛下。”

　　就在这个时候，李白恭敬踏来。

　　“免礼。”

　　嬴熙摆了摆手，对于召唤人物，些许虚礼，他并不会太过苛责，转头望向李白，嬴熙出声道：“事情调查得如何？”

　　“回陛下，一直在散布谣言，蛊惑别人来找我比剑，邀战的人，已经确定。”

　　“就是那号称小剑神，来自名剑山庄的傅明。”

　　“他现在就藏匿在衍水居之中，应该是为给那赤星剑体苏炎报仇。”

　　这几日来，自从李白大显神威之后。

　　咸阳城内，便不停的有人口出狂言，挑衅李白。

　　一开始李白也没当回事，毕竟，这天下，想要出名，狂妄无脑的人，总归是有不少的。

　　可后来，随着时间的推移，李白却是逐渐发现了不对劲。

　　他从这些挑衅人口中得知，居然有人一直在暗中鼓动人心，这才有越来越多的人来肆意招惹于他。

　　李白心想，这么下去可不行，时间长了，难免会为大秦惹来强敌。

　　倒也不是李白怕了，而是现如今，大朝会在即，没必要无故树敌。

　　于是乎，李白便是将此禀报给了嬴熙。

　　并承担了调查的任务。

　　今日前来，也算是有所收获了。

　　“傅明？”

　　嬴熙倒是对其没有什么印象。

　　“你去衍水居，将那傅明当众斩了吧。”

　　紧接着，嬴熙便是对着李白吩咐出声道。

　　“陛下，本来我是想闯入衍水居，将那傅明给斩杀了来着的。”

　　“可，衍水居之中，竟有数位洞天九重坐镇，隐约之间，微臣还感知到了一股法相境的气机。”

　　李白说着，神色愈渐凝重。

　　数位洞天九重也就罢了。

　　以他的实力，若是拼尽全力，也未必就不能敌。

　　可那法相境就不一样了，若真有法相境，他现在，还暂时不能招惹。

　　是故，他才来回禀嬴熙，而不是直接动手除去那傅明。

　　“傅明必须要杀，衍水居，朕陪你一起去！”

　　嬴熙双眸微咪。

　　现如今，他的实力，虽然还在紫府十重，未曾晋入洞天境。

　　但，他的实力，比之当初镇杀赶尸派那位法相境时，又强大了许多。

　　衍水居中的法相境，即便不敌，他也有把握可以随时脱身。

　　“陛下，您？”

　　李白迟疑了一下，有心想要劝阻嬴熙，但又不知该如何开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　质疑嬴熙的实力？

　　他总觉得不妥。

　　“无妨，法相境而已，朕也不是没有杀过。”

　　“你头前带路，立刻去衍水居。”

　　“若是衍水居敢为那傅明出头，朕不介意今日平了衍水居。”

　　嬴熙一挥手，霸气十足的出声道。

　　“诺！”

　　见状，李白不再迟疑。

　　当下，便是躬身领命。

　　......

　　衍水居。

　　是整个九州天下，都非常出名的青楼，据说，衍水居的生意，已经遍布九州。

　　可以说，几乎每个城池，都有一座衍水居。

　　夜幕缓缓落下，衍水居内，歌舞升平。

　　衍水居门外，来来往往的客人，很多都情不自禁的驻足观望，大肆欣赏着衍水居招揽客人的小姐姐们摇曳舞姿。

　　进入衍水居。

　　内里，更显热闹。

　　凡能够踏足衍水居的客人，可以说，皆是非富即贵之辈。

　　因为，穷人，是没有资格来这里救助衣衫褴褛的小姐姐的。

　　尤其是近来，大朝会将近。

　　咸阳城内，多了很多各地来的达官贵人，宗门精英，世家子弟，衍水居，就更加热闹了。

　　嬴熙走在人群中，眉头不禁深深皱起。

　　衍水居的繁华，远远超出了他的想象。

　　然而，他印象之中，很久以前，大秦便再也收不到衍水居一分的赋税了。

　　嬴熙眸光微动，由此，嬴熙心中也多了很多想法。

　　他如今也有了几府之地的实际掌控权，赋税该如何收取，也是时候定下一个章程来了。

　　嗯？

　　不经意间。

　　嬴熙又是瞥到了衍水居中央的高台。

　　漆红圆木搭建的宽敞高台之上，华灯环绕，别有一番景致。

　　舞台中央，一个个身材曼妙，舞姿优美，面容姣好的小姐姐们，伴随着悦耳的音律，琵琶、古筝等等乐器交相合鸣，于舞台之上翩翩起舞。

　　放眼望去，有些如同天上宫娥轻歌曼舞，有些如同魔界妖姬魅惑众生...

　　忽然，一道身影，如天上仙女落入凡尘，空灵的气息，绝美的身姿，一下子，便是吸引了全场的目光。

　　“清音仙子！”

　　人群中，很快有人高呼出声。

　　清音仙子，据说是一位箫道宗师，于九州天下，都非常有名气。

　　各大宗门圣子、世家大族的少族长、惊才艳艳的侯爵...等等，九州无数青年才俊，都曾仰慕追求过他。

　　此刻，被人认出，登时间，全场沸腾。

　　“叮，您的天命帝体，发现此地真是一个宝地，小小的衍水居，特殊体质，不下十个，天命帝体表示十分渴望，尤其是那清音仙子，身具音律道体，天命帝体迫不及待的想要将其吞噬。”

　　“陛下，您看。”

　　不待嬴熙做些什么，李白忽然手指着一处，对着嬴熙轻喊道。

　　“哦？那便是什么小剑神傅明？”

　　嬴熙瞥了一眼李白手指的那个男子，赫然不过是一个紫府二重罢了。

　　“正是。”

　　李白重重点头。

　　“那还等什么？给朕将其立刻擒下。”

　　嬴熙立时出声吩咐道。

　　“叮，检测到傅明身上有青锋剑体，天命帝体建议您先将其体质剥离，再将其击杀。”

　　“叮，系统为您奉上体质剥夺符一张。”

　　【体质剥夺符：可以剥夺他人身上之特殊体质】

　　“很好！”

　　嬴熙满意的点了点头。

　　——————

　　今晚零点上架，五更起步，在下恳请各位支持一下首订，在下拜谢～

　　【三更，求推荐票，求月票，求打赏~】

　　书友群213221788，感兴趣的可以加一下，欢迎各位的加入～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第七十九章 衍水居，青锋剑体，音律道体免费阅读。https://xs.23sk.com  