     

    田建听过介绍之后，顿时就意识到自己犯了大错，招惹苏浩以及萧蓝馨，这绝对是不可取的行为。

    可事情已经做了，后果就得承担。

    等他满脸战战兢兢回了包厢后，态度发生了极大的转变。

    面对苏浩夫妇时，他甚至比起秦辉还要更加谄媚，就算是对吴巧兮以及皮相灵也是诸多吹捧。

    眼看着他态度变化，萧蓝馨彻底松了一口气。

    不过也在好奇，这家伙怎么转变得这么快？

    至于吴巧兮，她也不是斤斤计较的人，虽说之前气不过，但对方既然已经服软了，那么之前的事情也就算是过去了。

    只不过苏浩没有说话，田建却也不好让这事翻篇，吃饭到中途，他又举起杯子，尴尬对苏浩道： “苏先生，之前我对你确实误会颇多，我实在是大错特错，这就自罚一杯！”

    他狠狠把一整杯酒都给灌了进去，突然又摆出一副如丧考妣的模样，扇了自己两个耳光。

    “太惭愧了，我之前怎么能说那样的话？还怀疑苏先生拈花惹草，请苏先生原谅，再给我一次机会。”

    他这样的人，能在天擎集团这样的大公司当上顾问，也还是有些本事的，此时态度的变化，就说明了他是一个什么样的人。

    萧蓝馨眼神里有着些许的嘲讽。

    早知如此何必当初呢？

    而苏浩也是斜睨着此人，发现他的反应确实非常快，他原本是准备在这顿饭结束之后，再找田建好好谈，不过如今看来，他已经明白了一些事情。

    那就也不用他多费心了。

    在这之后如果他还敢玩阴的，那么苏浩自然也不会客气，如果收手了，那么这事也就翻篇了。

    他并未多说什么，这种人不值得他虚与委蛇。

    一顿饭下来，田建战战兢兢，最后更是没有得到苏浩原谅的话语，内心更是感觉紧张不已。

    散场之后，一整夜都没有睡好，想着接下来应该如何面对萧蓝馨。

    第二天。

    苏浩在诊所内，照常开始营业。

    现在的他，并不太担心白家那边的反应，毕竟诊所不可能一直停业。

    中途白冰打来了电话，表示她已经把情况汇报给了家族。

    并且白家那边也算是干脆，直接给苏浩划出道来，说是邀请苏浩去一趟白家，而后按照江湖规矩来解决争端！

    打一场，谁的拳头更硬，谁说话就算数。

    对面好像还怕他不敢去，在消息当中说了，去了之后是一对一单挑，不会仗着人多就欺负他。

    苏浩自然也就放心了。

    他虽说没有把握战胜白家所有人，但借用皮相灵的实力，还怕他们一个白家？

    如果白家再矜持一点，只派年轻一辈出手，说不定都用不上皮相灵。

    拿到消息之后，苏浩就跟白冰约定，一个星期后上门，到时一定把事情彻底解决！

    诊所营业到了下午。

    苏浩把跟白家的冲突告诉了皮相灵，她听过后也是无奈，觉得白家人做法太过分了。

    他们皮家也算武道世家，但从来没有敝帚自珍的想法，这些年收的徒弟数千人，其中不乏各行各业的精英。

    但他们家的武学同样也发扬光大了，并没有受到什么坏影响。

    苏浩摸着下巴说道：“白家之所以是这样的态度，主要原因恐怕不是怕武学被人偷了，而是怕他们独门秘法的弱点被发现。”

    上次给白冰看病的时候，他就察觉到白家武学十分特殊，虽说可以短暂爆发强悍实力，但却会对经络造成损伤，并且影响到之后的身体健康。

    或许他们有办法化解这样的损伤，但也大大增加了走火入魔的概率，如果有心人利用起来，恐怕会对白家造成灭顶之灾。

    皮相灵没有想那么多，她只是攥着自己的衣角，满脸担忧道：“你要我出手帮你？这倒不是不行，不过我怕把他们的人打坏l了，白家会更生气。”

    “去了白家你可千万别说这样的话，他们非常自傲，你这样的话会把他们气坏的。”苏浩开始给皮相灵讲解，又继续补充道：“另外打伤人的事情，那就不用多想了，他们也是习武之人，受点伤不碍事，只要不打死我都能救回来。”

    “我知道了，到时我一定帮你！”

    皮相灵对苏浩很有好感，他不只是能治好她的病，同时还把她从家里带了出来，不然的话，她还要困在那处阴森恐怖的宅院里。

    时间继续推移。

    两天时间过去，苏浩给皮相灵特训了一番，发现她的实力确实极强，只不过从来没有跟人正式交过手，就跟普通人一样，动手的时候老喜欢闭着眼睛，也不知道控制力道。

    于是他就给皮相灵找了一些器具，在诊所后院让她练手，也就两天时间，她就已经渐渐掌握了自己能力。

    不过这只是外在的，她内心还有一道心魔没破。

    那就是总是担心把人打死，动手的时候容易动摇，要是面对普通人也就算了，要是遇到了高手，这就等同于自杀。

    所以苏浩也不断给她洗脑，告诉她人是没那么容易死的，就算还有一口气在，他就有信心把人救回来。

    而这天，苏浩还遇到了另外一件事。

    长生医药总裁林商亲自上门，说是有事情要找苏浩商量，是关于新药上市流程的。

    苏浩听说新药上市，一共要走两道程序。

    其中一道是通过医疗协会的检测，对新药的品质要进行划分评级。

    “另外一道就是医疗协会内部的投票流程了。”林商叹息着说道，“天理医药那边，这些年就是通过这一环节，控制了汉江内部医药公司的生命线，避免了其他公司威胁他们的地位，这一次我们会在这一环节遇到麻烦。”

    诊所内，林商苦着脸给苏浩解释现在的情况。

    而苏浩则是皱眉说道：“莫非他们已经掌控了医疗协会？王尚那边在干什么？”

    “王大师虽说是我们的顾问，可他毕竟只是名誉会长，投票席一共十八个位置，他只能占据一个，而我们林氏集团这边，也拉拢了几名医疗协会的评委，但顶多只能占据一半的席位，不一定能超过半数。”

    听了林商所言，苏浩意识到了麻烦性。

    他突然看向不远处的吴巧兮，好奇道：“我上次让你跟韩茜茜谈，她那边回复了什么？”

    “这……她说让你滚，你们新药没有上市的机会。”

    吴巧兮略显心虚。

    她还以为苏浩忘记这事了，都不准备告诉他韩茜茜的态度，没想到他竟然主动提起。

