
第199章短暂的闭关

这“龙象般若功”每层就增加二十斤力道，谢玉开始一直以为是古代称量单位，还有一些习武者习惯夸大武功效果所至。

所以一直也没多想，加上前几层修炼者力气增长不明显，修炼所消耗时间过长，谢玉也就没有太上心。

可到了今日，尤其是谢玉得到龙血丸后，谢玉明白怪不得自己一直那么能吃，原来自己一直都缺乏能量。

所谓“基因”崩溃，也是自身所摄入的能量不够了，或者自身所蕴含的能量等级有些低。

确实和这神龙这种神性之物相比，人类本身我基因虽然很有潜力，但是总归有些差距。

而现在谢玉要做的就是埋在这龙渣残土中，摄入其中特殊能量，弥补自身天赋所带能量的不足，甚至让自己的“基因”达到某种程度的进化。

谢玉暗道：“也许自己真能成为龙的传人，而且不止是精神说说的。”

所以谢玉在自身基因细胞的催促下，谢玉又是愉快的跳进龙渣残土中进行“龙象般若功”修炼。

果然什么事只要路子对，做什么事都事半功倍。

这一日谢玉手掐手结龙象清定真如印，先是中丹田之银光照亮中脉，然后从会**射出，再无限扩大。

许久后在行收缩，就变成会**之金光，回经中脉进入中丹田，然后再注入两涌泉穴两劳宫穴。

这时谢玉好像进入某种幻象，好像自己双手把大山托起，大山变成一头巨象，两脚踏在大河上，大河变成一条巨龙。

身体变得无比的高大，顶天立地，仿佛普天之下唯自己独尊，自己就是道，自己就是理，世上万物都无法与之比拟。

此时幻像中谢玉手托的巨象化成光从手心进入体内，脚踏的巨龙也化成光进入脚心，全身被光能充满。

在许久谢玉就在一阵铃声中惊醒了，缓慢回神的谢玉知道这次，果然事半功倍顺利的就修到“龙象般若功”第十一层。

而且这“龙象般若功”第十一层，居然能让谢玉产生一种奇异的感受。

只是不等谢玉深思揣摩，这铃铛声又响起了，谢玉虽然有些生气，但也知道这铃铛不会无缘无故响起，定然是姬如仙遇到了麻烦。

只能暗骂一声：“一比吊造”，爬出龙渣残土，抖了抖身上的脏灰，跳入水口向荷花塘那边游去。

只是快到荷花塘时，谢玉感觉这荷花塘在不停的晃动，谢玉只能暗道：

“不好，居然有人敢攻打我的府邸，怪不得如仙如此着急。”

谢玉只有提运了功力，加快了速度，同时也做好大战一场的准备，谢玉隐约觉得这次突破“龙象般若功”第十一层。

不是增加几十斤力气的事，而且可能是倍增，也就是增加了250斤力气，加上以前的就是500斤的力道。

一个人突然有了五百斤气力，而且像是先天自带那不得试试手，正好谢玉要看看这次是谁头铁，敢闯自己府邸。

同时谢玉对姬如仙，也生出许多担心，虽然姬如仙对自己要求许多，那那只是一个女人不安全心理的需求，谢玉也是理解的。

只是谢玉明白自己终究要离开，也不敢对姬如仙投入过多的。

突然谢玉，看准时机，一个纵身跳出水外，同时掌力吐露朝搅动荷花塘之人袭去。

只是当掌力快到“敌人”面前时，谢玉被迫紧急回收掌劲，未此还让自己的气血一阵翻涌。

谢玉这时头脑有些冷静了，同时暗骂自己：“老谢呀，你怎么回事怎么一四肢发达，就变得头脑简单了。”

“斗战之前怎么没有像以往一样，派出小光点侦查一番，这还是你吗，你别反驳，出门别说我认识你，太丢脸了。”

谢玉只能赶快变脸道：“白伶妹纸，天这么热，来着玩水呀，这里水不干净，我给你说个地方，保证你玩的开心。”

白伶到没接谢玉话茬，而且有些生气又有些委屈的带着哭腔道：“相公，我二师兄让帝释天，不，是那个徐福的老妖怪打死了，你要为他报仇呀！”

谢玉的第一个反应就是：“我叉，这怀空怀灭两兄弟真会玩，老大诈死后，老二也学着诈死，这年头不诈死几次，都不好意思行走江湖。”

“但这白伶的表情，不太像是假的，是发生什么事了吗，对了，这徐福是谁，帝释天和徐福有关系吗？”

谢玉只能开口询问：“白伶，这到底是怎么回事，你给我仔细说说，什么帝释天、什么徐福的？”

这倒让白伶有些惊讶，所以她就脱口而出，道：

“你那个叫什么仙儿的小妾，难道真没骗我，你真不知道帝释天就是徐福吗？”

这让谢玉更惊异了，所以他也又问：“这徐福又是谁？”

白伶道：“这徐福就是武林正道凤凰岛势力首领，听说他擅长炼丹，可以炼出能增寿百年的丹药，很受武林正道势力追捧。”

谢玉点了点头，他在天门时隐约听到过一个传闻，说这帝释天就是凤凰岛岛主的徒弟。

只是后来不知道什么原因，帝释天背叛了凤凰岛，创立了天门。

有道是空穴来风，未必无因，但若说这帝释天就是那个什么叫徐福的，也就代表着帝释天就是凤凰岛势力首领。

有道是正邪不两立，真若如此，这帝释天也太会玩儿了，不但是会玩，而且是把众多武林人士都给玩了。

白伶见谢玉有些发愣，不由的来到谢玉身边，拉住谢玉的手道：

“相公，你就跟我走吧，你和我大师兄联手一定对对付帝释天那个老怪物，一定能为我二师兄保仇。”

谢玉顿时露出些迷茫的神情，自己不过闭闭关，睡睡懒觉，虽然知道这“屠龙”后，这江湖会有些变化会有些纷争。

可没想到这变化，如此的让人猝不及防，这大魔头帝释天咋就突然变成武林正道的好汉头子了呢！

只在这时，突然从院外疾行过来一个身影，这人步伐似慢实快，几个飘忽就来到了谢玉这里。

当她看到白伶拉着谢玉的手时，不禁大声怒呵道：“小贱人，你还不撒手。”

听到这声音，谢玉不禁头大起来来人不是姬如仙还是那个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66027316"  chaptername="第199章  短暂的闭关">加入书签</a>
</div>
