    此时嬴政不免陷入回忆在入主秦国之前作为质子的那段往事，那是在赵国受尽屈辱的日子。

    在那段时间，他和母亲的日子相当困苦，虽然名义上是大秦皇子，但是赵国却没有给他任何皇子待遇。

    而且在他5岁那年，赵国和秦国交恶双方，战的你死我活。

    而就在那一年长平之战爆发了，结果战神白起坑杀了赵国，包括赵括我在内的40万投降军队，引起赵国举国愤怒。

    那时赵国无论从王公贵族还侍从平民，对秦国人都恨之入骨。

    而首当其冲受到冲击的便是身为皇子的嬴政，当时他们已经被许多赵国平民逼到了邯郸东郊一个废弃屋蓬之中，靠着茅草掩护躲过了一劫。

    秦赵之后的几乎每一位赵国人无不想杀了这个秦国的皇子，他们的眼神都充满着血色，像是饿疯了的狼。

    那时的嬴政虽然小，但是依稀记得这一幕，也间接埋下了他复仇的种子。

    如果那时候他大一点的话，估计会直接提剑反击……

    此后嬴政在赵国也便学会了蛰伏，他现在只信奉自己的力量，只要活下去，保住性命才能回到秦国。

    而且嬴政从来不相信这世界上有天上掉馅饼的事，往往越是得到的容易那么之后付出的变越多。

    如果利益越大，那么后面钓鱼的线也便越长。

    所以天道皇册虽然给予大秦将士们奖励，但是他一直保持着警醒的态度。

    只不过嬴政喜欢内心最深刻的东西埋在心里，不想对别人说起。

    此时有一名侍从缓步走到嬴政的身边，然后跪下说道：“启禀陛下，五皇子嬴宇的加冠礼已经完成，但是朝中大臣除成武侯一家人和十几个年轻将领之外，其余朝臣都没有人前句祝贺。”

    及冠礼最终是由成武侯为其加冠并宣读了刺字。

    侍从把话说完之后，嬴政微微抬起手臂，甩了甩袖子

    侍从立马消失了，而李斯此时就在嬴政身后，3、4米的位置，所以刚才是总所说的话，他也听得非常清楚。

    朝中没有一个大臣去参加嬴宇的及冠礼，其实就是氏族阶层对嬴宇的抵制。

    他们要让这位大秦的五皇子知道氏族的势力是多么强大，如果他们反对，那么嬴宇将就要和整个的氏族割裂。

    而王翦此时选择去支持嬴宇则是因为他们不久之后将与嬴宇成为一条绳上的蚂蚱。

    所以王翦不仅带了自己的家人甚至发动这些年在军队中的人脉支持嬴宇。

    那这数十位年轻将军便是王翦所提拔之人。

    对于王翦参加嬴宇的及冠礼这事却在李斯的意料之外。

    毕竟在灭掉楚国之后，王翦此人在朝中出现之时极少，只是在有些节日象征性的出现。

    虽官至太师之位，不过他在家里却闭门不见任何来访的朝中官员，倒像是一位踏踏实实过日子的农民。

    但是这一次王翦竟然一改往日的低调，难道他就不怕秦始皇再度产生猜疑？

    王翦赶去除非是他已经做了一个决定，那就是他将赌注下在了嬴宇身上，而嬴宇必将是之后登上大宝之人。

    李斯正在思索，此时嬴政开口便问：“对了李斯，你觉得朕赐予他的天幕有何感想。”

    李斯此人的政治嗅觉极其敏锐，当听到嬴政说天幕之时，心中咯噔一下。

    他久未抬起的头，突然看了一下嬴政，眼神中无不显露一丝震惊之色。

    他很清楚，天幕既是保护天下万民，又是谐音“牧”天下万民的意思，赐字的意思李斯的解读便是保护臣民，带领天下万民。

    这时李子的状态则由刚才的震惊转为恐惧。

    确实是恐惧。

    本身秦始皇内心就极度难以揣摩。

    李斯跟着秦始皇30多年也揣摩这位帝王将近30年，

    而就在最近的这段时间之内，李斯甚至有点猜不透眼前这位他自认为很了解的嬴政了。

    “臣，不敢妄加评论，您的决定并不是我这等凡人可以揣测的，请陛下恕我愚钝。”

    李四将腰弯到90度，拱手作揖说道。

    李斯是真的傻吗？

    铁定不是，不止傻他还是大秦第一聪明人。

    但越了解秦始皇，他就越发觉得秦始皇此人难以看透。

    毕竟刚才众朝臣都不去参加嬴宇的及冠礼，就代表着这些氏族已经对科举制度产生了抵触。

    毕竟动了他们利益，谁想去参加刽子手的加冠礼呢？

    而作为一个帝王，现在的嬴政最佳选则便是事不关己，高高挂起，不打压谁也不提拔谁，做到让臣子和皇子之间内斗，最终创造他掌握全盘的局面。

    如此，大家都能够紧紧围绕在秦始皇身边。

    这才是秦始皇应该采取的正确战术。

    但是现在嬴政给出的姿态其实已经表明了立场，天幕代表着什么李斯心里跟明镜儿似的。

    而秦始皇选择如此做法便是打破了朝堂上长久以来保持的平衡。

    李斯不敢想象，接下来整个大秦王朝会出现什么样的局……

    而且嬴政似乎也并不想解释太多。

    他是完全没有顾及朝臣的做法吗？还是不会料到此时李斯会是一种如何惊讶的表情？

    其实这些嬴政早已预判到。

    不过这和秦始皇又有何关系呢？

    活成别人心中所想要的样子，向来都不是秦始皇的作风。

    “咚咚咚”几声仿佛是大鼓敲击的声音从天空传向地面。

    现在的时间是大秦的酉时，也就是中午12点到2点之间。

    一颗火辣辣的火球正悬在天空的正中央，而随之出现的便是天道皇册还是老样子，金光洒下地面，洪钟般的人声也随之出现。

    “天道皇册，凡入榜难者皆有无限因缘。”

    此次开的是帝国富甲排行榜。

    长达数公里的卷轴在天空中横向铺开，宛如老天要批字一般。

    还是古篆体大自在金色画面上龙飞凤舞的写了起来，让人看到之后心生震撼。

    人对突然出现的巨物会产生恐惧甚至是敬畏之心。

    而天道皇册则代表着大秦之中现在最大的未解之谜。

    这次已经是天道皇册第5次开榜了。

    按照天道皇册的习惯，此次开启的是世界排行，在世界中所有的帝国只要符合资格，全部会上榜。

    而前面的顺序也印证了这一切。

    第1个是帝国总和实力排行，第2次开启的则是大秦最强神兵排行，第3次开启的则是帝国的最强军团排行，第4次开启的则是帝国最强的武将排行，这一次又是新的榜单。

