    曾三略作思索，道：“我们放出信号，然后去搜寻卫然，如果胖子还活着，看到信号会主动跟我们汇合的。”

    疤脸手下有些不愿意听从曾三的号令，曾三和大胡子先走了，他却拖拖拉拉的。

    他站起身来，才刚站到一半，莫名的一剑凭空陡然出现！

    他甚至不知道敌人在哪里，只觉得一股凛冽的剑风灌得他耳朵里呜呜作响！

    卫然藏在瘦子尸体旁边的敛息阵中，将查看尸体的疤脸一剑封喉！

    刺杀就是爽在这一击秒杀的快感！

    曾三最先反应过来，怒喝一声，如投石一般飞速袭向卫然，卫然并不和曾三硬拼，他本来就站在阵法入口附近，此时拿了疤脸的刀，迅速遁入阵中。

    曾三在阵口一看，里边翠绿色的剑轮霍霍，十分凶险，只得退出来，朝大胡子使了个眼色，口中道：“这小子在阵内缩卵，你去多拾些湿柴禾，用烟把他熏出来！”

    大胡子会意，假装单独去拾湿柴禾，欲将卫然引出来。

    哪知卫然根本不上当，而是躲在阵里吸收疤脸的武器，遗憾的是，似乎越到后面越难晋升，他吸收了胖子瘦子和疤脸三把武器，离炼精八层依然有一丝距离。

    曾三远远的缀在大胡子身后，只等把卫然钓出来前后夹击，但是等了一会儿，发现卫然竟真的心安理得的缩卵，他恼起来，弄假成真的拾了一大堆湿柴火，竟真要把卫然熏出来。

    敛息阵用了一次之后，便不能再用，曾三放心的在卫然伏杀疤脸处放下湿柴火，火折子一打，霎时浓烟滚滚，卫然的咳嗽声从阵中传出，曾三面露得色，命令大胡子那边也点上，烟越多越好。

    见识到卫然的神出鬼没之后，曾三和大胡子都很谨慎，即使是捡柴禾与放柴禾时，他也是拿着剑的。

    大胡子将剑交到左手，把湿柴火放在地上，然后伸手入怀里去拿火折子时，忽然心中一寒，一截亮晃晃的剑尖凭空出现，骇得他一抖，感觉整口牙齿都在发酸！

    然而他右手还在怀里，持剑的左手慌忙间来不及反应，被卫然一剑斩断一条手臂！霎时鲜血横飞，惨嚎不止。

    曾三悍然出剑！

    好强的剑！剑光如电！卫然飞速的眨了一下眼，再睁开时，剑已到一半！

    卫然的判断力很强，他马上判断出来，曾三实力强劲，不是自己这个炼精七层可以匹敌的，即使游斗，也极难捞到好处。

    硬拼了几招，卫然被对手的大力震得气血沸腾，殊不知曾三也十分惊讶：他第一次跟卫然交手时，卫然明明只是炼精六层，怎么才一炷香的功夫，就变成炼精七层了！

    这还有天理吗？

    卫然在实力被完全压制的情况下，只得抓起受伤的大胡子作为盾牌，让曾三不敢放肆施展。

    找了个空隙，卫然把大胡子往曾三剑尖上一推，趁机捂着伤口遁入树林，飞速逃走。

    十二地支璇玑阵短时间内是不能待了，熏得眼泪直流。

    “不对，他是炼精七层！不是六层！这个老阴比！”曾三狂骂不止，卫然跑就跑吧，竟然把大胡子的断臂拿走了。

    正午的阳光穿过树叶，如剑一般扎在林间地面上。卫然利用曾三给大胡子止血这个时间差，寻了个山洞，吸收大胡子的剑。

    如今晋升一层，需要吸收四把武器。

    随着真气的输入，剑身缓缓变得灼热，青色气雾升腾起来，然后“蓬”的如烟花散开，最后汇集到卫然的身体里。这把剑吸收完，卫然终于到达炼精八层！

    感受到体内的力量，卫然胸中激昂澎湃，炼精八层！这一战，有把握了！来吧曾三，我终于不用提心吊胆的行险了！

    吸收武器的真气波动让曾三有所察觉，曾三迅速的找到了卫然的藏身之处。

    见卫然摆出正面相搏的姿态，曾三毫不畏惧：他炼精九层的修为，怎么会怕硬拼？当即奋起全力与卫然激战在一起。

    卫然以玉京四剑为主，跟曾三斗了个旗鼓相当，又杂以《青莲剑典》新学的三个招式为奇招，竟硬生生占据上风。

    熟悉曾三的节奏之后，卫然抓住战机，打出一波暴风骤雨般的反击，剑气纵横之下，少顷曾三身上便伤痕累累，衣衫破得如叫花子一般，血染得殷红处处。

    卫然深知，即使是熟练使用玉京四剑，依然是无法获胜的，他能占据先机，全靠青莲剑典的那三个招式。

    斗了五六十个回合，明明修为境界更高的曾三却节节败退，他拼出真火，大喝一声使出压箱底的绝活！

    卫然脸色一肃，警惕的观察起来。只见曾三手腕一抖，手中剑渐渐变成灰色，仿佛变软了一般，甚至给人一种会游动的错觉。

    曾三狞笑着道：“受死吧！”

    此招一出，战况登时逆转，剑如毒蛇一般如影随形而至，偏偏这条毒蛇威力恐怖，任何的抵抗都如同划纸一般被撕裂。

    卫然脸色一肃：“既然你想拼大的，我就让你见识一下什么是真正的大招。”

    天上光羽飘落，那光羽落在敌方身上，就如锋利的刀片，而落在卫然身上，则是柔软的羽毛，光羽覆在卫然身上，织就一件仙人羽衣。

    曾三的手微微颤抖，因为他真实的感受到，身着羽衣的卫然，强大得尤如天神一般！而他手中曾经引以为傲的灰蛇，则如一条渺小而可笑的虫子。

    一剑山河破！

    剑风纵横，卫然的气势磅礴得令人心悸，他挥手一斩，炽白的剑气如长江大河般怒啸而出，摧枯拉朽的毁灭了曾三所有的防御，并在曾三胸前斩出一道致命的深痕！

    曾三一边吐血，一边艰难的开口道：“你……是炼精八层，不是七层！更不是六层！你个老阴比！”

    他做梦都没想到，每次卫然躲起来一段时间之后，实力就飞速提升了！原本以为卫然只是炼精五层，见面是炼精六层，打到最后，竟然变成了炼精八层！

    这还有天理吗！曾三悲愤的控诉。

    卫然面无表情的一剑刺进曾三的心口，曾三软绵绵跪倒在地，生机了断。

    六个炼精境一齐追杀卫然，个个不是庸手，却被卫然利用各种地形、阵法和自身机智，杀五废一，各个击溃！

    这一轮反杀，值得骄傲！

