    小黎将树妖斩杀之后，占了此地，就地开始搞起了建设，那自时空门中过来箱子自动打开，一台台机器人走出，挖土的挖土，搬砖的搬砖……准备将这里打造成为大夏探索这世界的前哨站。

    大夏开发这世界，定下的策略是每天会开一次时空门，以好为这边提供支援。

    兰若寺发生的异象那么大，郭北城这么多人都看到了，自然也无法隐瞒得住，很快便被传扬开来。

    大夏和小黎都以为第一个找上门来的会是黑山老妖，都已做好了相应准备，毕竟树妖是黑山老妖的马仔，杀了人家马仔，黑山老妖过来报仇是应该的。

    可未想，第一个找上门来的不是黑山老妖，而是大陈护国法师慈航普度。

    慈航普度带着一帮手下自大陈京城宁康出发，直朝兰若寺过来，完全未遮掩行踪，因为它不觉得此次去往兰若寺会有危险。

    一是它自持法力高强，在现在的人间少有对手，二是修为强过它的存在基本都知晓其身份，不敢对它出手，而修为低于它的，敢来那就是过来送肉。

    它全然没想过这世间还有人敢不顾忌它的后台，把它给宰了！

    它就这么大摇大摆地来了。

    慈航普度一路边走边敲锣打鼓念经，还有金色佛光罩顶，搞得还真像是得道高僧出行，一路忽悠了无数凡夫愚民。

    “来者何人，竟敢阻法丈法驾？护国法丈在此，还不速速退去！”

    还未到兰若寺，慈航普度一行便被一人一骑阻住。

    这人和其坐骑皆披覆重铠，看不清其是男是女，是人是妖，且这人手持一把剑，一看便知来者不善！

    慈航普度方才以法术看过，竟也是看不透这人面容，且这人手中持的那把剑也让它感到一阵不安，遂才让队伍停下。

    “一群妖孽居然也装起佛教高僧。”

    “大胆，竟敢口出晦言，还不速速跪地向法丈求饶，法丈仁慈，定会宽恕于你。”

    “退下！”

    “是。”

    一个尖细的声音自法架中传出，法架被一层帘布遮住，只见此时这层帘布自动分开，一名着僧衣、戴僧帽的清瘦僧人自法架中走出。

    这家伙还真把自己当成了高僧，坐的是莲台法架。

    这僧人面容清矍，看起来颇为的慈眉善目，这人右手作佛家弟子的单手礼，左手中持着一串念珠，看向那阻住路的一人一骑，问道：“善哉，善哉，阁下杀气太大，还不速速放下屠刀，立地成佛，须知苦海无边，回头是岸。”

    慈航普度在说这些劝人向善的话时，实际已在暗中动用法力，施展索命梵音。

    这法术并不高明，但对于修为低于自己的人，群体杀伤效果极好，能影响人心智，使人在无意识中便被杀死。

    可慈航普度念了一会儿，发现对面那神秘人竟毫不为所动，便知索命梵音对这人无效。

    正在这时，它感知到灵气突然变得狂暴，一柄巨剑横空直斩而下，慈航普度哪还顾得上念咒，忙遁离开来。

    然而它躲开了，它那帮手下却未能躲开，尽化为那剑下亡魂。

    巨剑激起的烟尘散去，可奇怪的是，原地竟没有人尸，居然是一只只体型庞大的蜈蚣，即便是最小的一只蜈蚣，也要一辆小货车那般大。

    这蜈蚣怕不是吃金坷垃长大的！

    要是把这种培养蜈蚣的技术用来养猪，肥猪赛大象那真不是吹的，说不定还能赛过蓝鲸。

    在劈死了这群“小”蜈蚣后，忽然，天空中金光乍现，一道巨大的身影出现在半空，抬手一看，竟是如来金身。

    这卖相当真是好，佛光普照，还有莲台金身，若凡夫俗子见到，当真会以为是如来佛祖显圣。

    “南无极乐世界，西天如来法架到此，你这妖孽，还不速速现形？”

    回应这“佛祖”的是一道剑光。

    面对这剑光，慈航普度变成的佛祖金身双掌一合，一道金光自两掌间迸射而出，和剑光碰撞在一起。

    “轰”

    剑光压下了金光，轰在佛祖金身上，佛祖金身顿时向后退去，消失不见。

    不知是何缘故，此地无缘无故起雾了，浓烈的雾气弥漫开了，将这里包裹，雾气很快便浓烈到难见周围三尺之地。

    这并不是普通的雾，而是毒瘴！

    蜈蚣本就是毒物，为五毒之一，何况慈航普度是修行千年的蜈蚣妖，其本身之毒更是剧毒无比，还带有别异的效果，这毒瘴不仅能毒害人性命不说，还能污人法宝，隔人神念。

    趁那神秘人被毒瘴困住，一团团毒光轰炸向神秘人，更是使用那搬挪法术，搬来附近的巨石、大树进攻。

    可惜这些在一道剑光下尽皆被搅碎，毒瘴被震散，毒光被劈开……连慈航普度自己也被剑光追踪到，被迫遁入地下。

    现在的慈航普度可不是电影中那时，受到天狗食月影响，体内法力紊乱，一身实力十去七八，现可是处于其状态最完美时期，其仍旧被逼得遁入地下！

    即使遁入了地下，慈航普度还是被剑光伤到，那剑光所携带的奇异力量入其体内，疯狂吞噬冲击，逼得它不得不硬用法力将那一块全部切除。

    慈航普度在地下现出原形，一只长达数十米的巨蜈在地下穿梭，其身上铠甲比寻常钢铁还硬，嘴中利齿横生，一对腭牙一看就不好惹，腹部生出许多可怖的足，巨蜈以蛮力直接掀开地面，用头颅撞向那神秘人。

    妖物的本体较一般人类而言，更为的强横，这头巨蜈的头更是它身体最坚硬的部位，现也不用啥法术了，直接以身体作为武器。

    可惜……

    它虽然头铁，但也扛不住小黎手中的蚩尤之剑。

    蚩尤之剑在卫庄手中就是个垃圾，而在小黎手里，才会变回蚩尤曾持之纵横天地的神兵。

    抬手，挥落，剑柱横空，一道如阳光般的剑光挥斩而下。

    “不！老祖救我！”

    感受到这一剑的威力，巨蜈口中发出绝望的人声，它现化作了本体，根本难以躲避这一剑。

    而躲不过，挡不住，那么，它会死！

    “大胆！”

    大陈京城宁康，皇宫中突然传出一声怒喝，强大的妖气自皇宫冲天而起，慑得城中的飞禽走兽全部伏地瑟瑟发抖，城里的人也是全部跪伏在地上，脸色苍白。

