
解意姑娘含笑应下：“这是自然的。”

杨夏月从胭脂铺子刚刚离开，那风韵犹存的女掌柜就道：“解意姑娘，我们不说实话吗？”

解意把眼中的一些暗流隐去，抬起头来，一脸的纯良无害：“主上他定然不想让杨姑娘担心他的，等着主上安全了，到时候再去和杨姑娘说，想来她也会明白主上的苦衷的。”

女掌柜略略思索了一下：“也是，这可是主上心尖上的人，要是她心急之下出了什么事情，主上肯定要责怪我们的。”

杨夏月此时根本就不知道，自己离开之后竟然还有这样的对话。

瞧着那样子，陆云淮似乎遇到了什么大麻烦，所以才没能如约回来。

这些事情没人告诉杨夏月，杨夏月当然不清楚，在杨夏月这，她自然担心陆云淮，但是除此之外，在她这，陆云淮依旧是一个爽约的人。

杨夏月不知道陆云淮去做什么了，这会儿就算是想去打听消息，也不知道如何打听。

她这才意识到，自己来到这大宁朝之后，竟然从来都没有离开过这柳安县！甚至连州府都没有去过！

这样想着，杨夏月就觉得，也应该出去走走了，到不是为了找陆云淮，主要是想出去散散心。

也想出去瞧瞧这大美河山。

虽然说现在她的日子安稳，可人总不能窝在这小小的县府里面。

她也想把自己的四季酒楼开大。

杨夏月既然想到了，就把这件事提上了日程计划了起来。

陆云淮离开这么久没有露头，陆府那边到没什么人过来打听，杨夏月也没想着去陆府打听陆云淮的消息。

因为她知道，陆云淮去了哪里，陆府的人不一定知道，就算是知道了……也不会轻易告诉她。

她何必去自讨没趣？

如今陆府的人不来打扰她，她就心满意足了。

云溪村的人时间长没瞧见陆云淮，心中就有了疑问。

这不，最先和杨夏月打听的，就是蔡婆子。

她算是这村子里面的百晓生了，谁家的大事儿小情儿的，她都是了如指掌。

“小夏啊！你家云淮已经好久没回来了吧？”蔡婆子一脸好奇。

杨夏月知道蔡婆子没什么坏心，就是好奇心重了点，这会儿就道：“他有事情要办。”

“小夏，婆婆是过来人，告诉你一下，这夫妻呢，还是不要分开太久，不然就会有外心了。”

“等着云淮回来以后，他再去哪里，你跟着就是了。”蔡婆子继续道。

杨夏月笑而不语。

要是陆云淮真的有了什么外心，那她应该也做不出来什么死缠烂打的事情，大概就是潇洒离开吧。

不过这些想法，她也没必要同蔡婆子说起。

蔡婆子只是单纯的好奇，但其他人就未必了。

比如杨家大房的人。

最近那边的人安生了不少，但不代表他们没有暗中观察杨夏月的生活，当他们知道陆云淮许久未归的时候，就幸灾乐祸了起来。

尤其是杨巧玉。

当初杨巧玉还抱有幻想，觉得自己能引诱陆云淮，但后来杨巧玉就彻底放弃了这个不切实际的想法了。

她这会儿有一些幸灾乐祸，对着同样一脸笑意的马氏道：“娘，你说这杨夏月，也是活该！我看她怎么嚣张！”

“那陆云淮可是大户人家的公子，怎么会真心喜欢她，当初就是图个新鲜，现在啊！肯定是不要她了！”杨巧玉恨恨的说着。

说到大户人家公子的时候，她想的就是罗誉了。

她觉得陆云淮和罗誉就是一样的人，罗誉不要她了，那陆云淮又怎么会一直喜欢杨夏月？

现在陆云淮不是忙什么事情去了，这些都是杨夏月的托词而已，她瞧着，分明就是那陆云淮已经开始喜新厌旧，不喜欢杨夏月了！

马氏点了点头：“可不是这么个理儿，对了，巧玉，我和你说的事情，你想通了没有？”

杨巧玉撇唇，一脸的不满：“娘！我好歹也是在大户人家待过的，你怎么能让我去酒楼里面做工伺候别人？”

马氏一脸不赞同的神色：“娘也是为了你好，你在村子里面，能有什么前途？”

“那罗誉已经彻底不要了你，你也得为自己考虑考虑啊！和村子里面那几个没出息的混子搅合有什么出息？你啊，就去酒楼里面见见世面，没准能碰到好人家呢！”马氏一脸向往的神色。

“再说了，那是酒楼又不是花楼，你有什么好犹豫的！那杨夏月不是也整日在酒楼里面招待客人吗？我都打听好了，很赚钱的！”马氏游说着杨巧玉。

最近马氏和杨巧玉母女两个人的关系有了一些缓和，所以这会儿，马氏就希望杨巧玉能去酒楼做工。

这酒楼么？不用说名字想必大家也能猜到了！

正是那迎客居！

杨巧玉最终道：“那我再考虑考虑！”

言归正传，陆云淮一直没回来这件事，还引起了另外一个人的强烈关注。

眼见着就要秋闱了，赵庭觉得自己的心中憋着的那口气儿越来越大了。

只等着秋闱之后中个举人，也好扬眉吐气，让那些看不起他的人后悔莫及！

天知道，之前的时候他瞧见杨夏月巧笑倩兮的跟在陆云淮的身旁，有多扎心！从前杨夏月属于他的时候，他从来都没有觉得杨夏月好。

但现如今，杨夏月成为了他得不到的存在，他反而对杨夏月念念不忘了起来。

之前陆云淮在村子里面，他多少忌惮陆云淮，不敢明目张胆的来招惹杨夏月。

但现在么？

陆云淮这么一走，他就蠢蠢欲动了起来。

天气越来越热。

四季酒楼的生意有所下滑，毕竟天热的时候，大家都不愿意出门了。

但比起其他酒楼来说，杨夏月这的生意还是很好的。

还有一些人虽然不来酒楼吃饭了，但却会提前订好饭菜，等着时间一到，就让这酒楼的人过去送。

近些日子，这书院的买卖是越来越好做了。

尤其是那安山书院。

这个盛夏一过就是秋闱，现在学子们都忙着读书呢，自然不会在吃用上太费心思。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030792"  chaptername="隐瞒">加入书签</a>
</div>
