    见慕瑶晕了，傅云祁心里一紧，他立马伸手抱住慕瑶。

    傅云祁低头看着靠在他胸口的慕瑶，语气里充满担忧，声音急促地喊道：“慕瑶，慕瑶。”

    叫了几声之后，慕瑶还是没有丝毫反应，傅云祁立马将慕瑶打横抱起，快步往山下走去。

    慕泽铭见状也立马跟了上去，在傅云祁身边守着，怕路不好走，两人会摔。

    留在最后的梁辰拿出手机报了警。

    很快，慕瑶就被送到了医院，送进去检查。

    外面，傅云祁等人守在那等着。

    望着紧闭的门，傅云祁的眉头一折，深邃的墨瞳里尽是担忧，垂在身侧的手攥紧了又松开，松开又攥紧。

    他就站在那一动不动地看着。

    一旁的慕泽铭看着衣服凌乱的傅云祁，他的白衬衣已经变得皱皱巴巴的，上面全都沾染了尘土。

    骨节分明的大手上沾染了血迹，指甲里都是泥土，指甲两边还往外渗着血。

    见傅云祁受伤了，慕泽铭开口道：“你的手受伤了，先去处理一下吧。”

    傅云祁看都没看一眼，还是一直盯着门口，沉声道：“我没事。”

    慕泽铭见傅云祁这个样子，劝说的话又咽了回去。

    很快，慕瑶就被推了出来，傅云祁立马冲了过去，他看着躺在床上的慕瑶，抓着床杆的手不断地收紧着。

    医生看着他们，说道：“别担心，这个姑娘没什么事，只是受了些惊吓，休息休息睡一觉就好了。”

    慕泽铭：“好，谢谢医生。”

    然后慕瑶就被护士推到了病房里，傅云祁也一路紧跟在旁边，进了病房。

    落在后面的慕泽铭三人进到病房的时候，就看到傅云祁坐在床边守着。

    梁辰率先开了口，他看向慕泽铭，打趣的说道：“看来，你很快就要多一个妹夫了。”

    慕泽铭看着坐在那的傅云祁，脑海中浮现出刚才在山上的画面，傅云祁为了救慕瑶而奋力的样子，还有傅云祁暴揍那个坏蛋的样子。

    说实话，他和傅云祁从小一起长大，真的是很少见过他失控暴躁的样子，尤其是像今天那个样子，更是第一次。

    若是他们俩真的能成的话，他还是很开心的，比起慕瑶以后和其他男人在一起，傅云祁的为人和品性他更信得过。

    确定慕瑶没事之后，梁辰和季杉杉就走了。

    因为不想家里人知道这件事而担心，所以慕泽铭也回去了，留下傅云祁在这守着。

    半夜。

    慕瑶的眼睫轻颤着抬起，睁开眼睛，入目就是白茫茫的一片。

    她转头看去，就看到了坐在床边的傅云祁握着她的手，趴在床边睡着了。

    见慕瑶醒来，十一立马说道：【宿主，你今天真的不止吓到了我的主人，我都被你吓到了。】

    【你就不怕一不小心摔下去，死了吗？】

    今天的这一举动真是刷新了它对宿主的认知，它之前一直觉得它的这个宿主是那种娇娇软软的，没想到她还是个狠人。

    做事够狠，对自己也够狠。

    慕瑶的语气倒是一如往常的平静，【怕什么？前几天我们不是都去那踩过点了吗？】

    【我怎么也没想到你去踩点是为了这，而且......】

    十一好奇地问道，【而且万事都有意外，当时你就真的一点都不害怕吗？】

    【在我这没有意外和万一。】慕瑶轻挑了下眉，平淡的语气中透着一股自信和淡淡的霸气。

    【而且既然要做，那就要做全套，有句话叫做不入虎穴焉得虎子，我就是要让傅云祁知道，我对他炙热猛烈的爱，让他知道我爱他胜过爱自己。】

    慕瑶垂眸看着还在睡的傅云祁，澄澈明亮的乌眸里闪烁着势在必得的笑意。

    【这个时候的感情就是需要一个猛烈的刺激，来催化的。】

    十一受教一般的点了点头，【这我不得不承认，宿主你这一招真的很有用，好感度现在已经飙升到95%了。】

    和十一聊完，慕瑶看着睡着的傅云祁，故意把手抽了出来，然后傅云祁就醒了。

    傅云祁醒来之后，立马坐起身去看慕瑶，就看到了慕瑶拉过被子把她自己全都藏了进去。

    看着在被窝里缩成一团的慕瑶，傅云祁抬手拽着被子，但是拽不动。

    他松开了手，主动开口说道：“你做的那些事情在你说之前，我其实就已经知道了。”

    “我想告诉你的是，你没有错，是以前的生活和那些人的伤害让你没有安全感，让你害怕到甚至不敢展现真实的自己。”

    “对于那些伤害了你的人，心存恨意本来就是正常的，报复回去也是对的，被伤害的人不需要保持无谓的善良。”

    傅云祁伸手隔着被子握住了慕瑶的手，“你并没有做错什么，你不过是揭穿了事实的真相，还了自己一个清白。”

    傅云祁感受到被子下慕瑶的手不再攥得那么紧，他把被子一点点的拉了下来，露出来了慕瑶的脸。

    慕瑶的视线落在了傅云祁包扎着的手上，她立马坐了起来。

    “你的手受伤了？疼吗？”她抬头看着傅云祁，关切地问道。

    但是当对上了傅云祁视线的时候，慕瑶却好似心虚一样，立马移开了视线，没再说话。

    “不疼，我的手没什么事。”傅云祁伸手握住了慕瑶的手，将她的手握在手里。

    “我刚才和你说那些，就是想告诉你，在我这里，你就是最好的，无论是什么样子的你，都是最好的。”

    手被握住，慕瑶下意识地就想要挣扎，但是不仅没挣开，反而被握得更紧了。

    慕瑶的贝齿轻露，咬住下唇，她深呼吸了几次，像是鼓足了勇气一般，抬头看着傅云祁。

    “若我做了更多更坏的事情呢？如果我说我一开始接近你就是为了利用你呢？”

    “都是假的，我在你面前的样子都是假的，我对你的好也都是假的，所有的所有的一切也都是假的，我......”

    “你喜欢我。”傅云祁突然出声打断了慕瑶的话，语气透着肯定。

    慕瑶一愣，她纤长的眼睫乱颤着，神情也变得有些慌乱和被戳穿的心虚，“没有，我不......”

    否认的话刚说到一半，就被俯身凑过来的傅云祁吻住了唇。

