    这个神易数说起来是对梅花易数的一个补充！

    两个方法共同使用，可以大大的提高占断准确度，还有深入挖掘其他方面的信息！

    也许对别人来说是可有可无，但是对王钟来说，这本《神易数》却是千金难求，价值不在五大神数之下！

    更何况，姬别凡说的明白，里面还有很多先人研究神易数的心得！

    这样更利于王钟的体会学习！

    有了这些想法，王钟毫不犹豫的答应了下来，让玛丽和对方约定时间，他会抽空去一趟泰国，好在两国之间距离不是太远，而且有航班直通！

    王钟在印尼呆了几天，主要是处理信徒们的请求，因为需要符咒的信徒实在太多，王钟最后索性利用现代的印刷技术印刷了很多辟邪的符咒，然后进行统一加持，虽然效果比不上手书的，但是也聊胜于无！

    在印尼王钟的法相成为最受欢迎的商品，很多家庭都树立起法坛，进行虔诚的供奉！

    当然，这些家庭大多是华人家庭，也有少数的伊斯兰家庭放弃了以前的信仰，虔诚的皈依道教！

    王钟乘坐的飞机在空中盘旋，他的下方则是曼谷两座国际机场之一的素万那普国际机场！

    素万那普国际机场是泰国最大的国际机场，距离曼谷有35公里的距离！

    王钟拖着行李走出机场的时候，他看到了举着大牌子的玛丽！

    玛丽在两天前就抵达了曼谷，为王钟的到来打前站，做相关准备工作！

    “老板，这里！”

    看着一脸明媚，身着清爽的玛丽，王钟多日压抑的心情也变得清爽起来。

    “酒店，行程都已经安排好，回酒店后洗个澡，美美的睡一觉，我和姬别凡先生约的是明天上午见面！”

    玛丽接过王钟手里的手提箱，笑着说道。

    “好，你安排就是！”

    王钟伸出手，拉着玛丽的芊芊玉手，感受着手掌中的柔滑，一脸深情的说道。

    玛丽感受到王钟的迷恋，不由的展颜一笑，王钟顿时有一种百花齐放的感觉！

    王钟和玛丽从机场出来之后，就登上了等候的专车，专车是玛丽在曼谷租聘的，专车还配备熟悉路况的当地司机，可以为出行减少很多麻烦！

    “姬别凡先生的资料调查清楚了么?”

    王钟的身体倚在车座上，全身放松，笑着问道。

    “姬别凡先生是泰国的隐性富豪，在很多大型的企业都有股份，没有人知道他的具体身家，不过根据我调查的结果，他是家族企业，他的父亲和祖辈都是当地有名的富商！”

    玛丽笑着说道。

    “家族企业，有点意思！”

    王钟的嘴角慢慢的上挑，笑着说道。

    “先生，我们需要绕路！”

    前面的司机用纯正的英语说道。

    “为什么！”

    玛丽有些诧异的问道。

    “因为今天是泰国的传统节日鬼节，大街上到处都是狂欢的人群，我们需要绕到小路！”

    司机笑着说道。

    “鬼节？”

    玛丽有些好奇的问道：

    “是祭祀鬼神的节日么？是不是和中国的中元鬼节有些好似？”

    “我不知道中国的中元鬼节，但是泰国的鬼节来自一个美丽的传说。鬼节源于一个佛教的故事，据说，数百年前的泰国王子Prince Vessandorn是佛祖的化身，他尽心尽力为居民服务，故深得民心。某天，他向人民说将要返回天国，并叫众人忘记他，人民听了之后非常伤心，天神看见了亦深受感动，于是准许王子重返黎府，而鬼节就是黎府的居民用来纪念王子的。

    随着民族文化的融合，源自黎府的鬼节也传入了曼谷！

    泰国鬼节不但没半点惊悚，反而洋溢着一份欢乐和热闹。游行途中，“众鬼”不但会向围观的途人扮“鬼脸”，还狂歌热舞一番，期间的歌曲甚至以摇滚音乐为主，有时更有乐队现场伴奏。更有意思的是，众“鬼”在游行途中有时还会手持木制假阳。具，因为当地人视假阳。具为土地肥沃、产量丰富的象征，寓意来年丰收富足。

    泰国鬼节热闹非凡，游行途中，“大鬼小鬼”们不仅狂歌劲舞，而且还向围观的游客们打招呼。游行结束后举行“众鬼”舞蹈比赛，评出最佳鬼神 。”

    司机笑着介绍道。

    “这么热闹，我们去那里看看好不好？”

    玛丽听说热闹非常，顿时眼睛一亮，看着王钟，有些期盼的说道。

    王钟看着玛丽祈求的眼神，不忍心拒绝，笑着答应了下来！

    不过他知道，泰国鬼节可不像司机说的那么简单，因为泰国是一个崇拜鬼神文化的国度，一棵参天古树、一座高山、一条溪流，都可能被当地居民视为保护神灵，最近一部名为《女树鬼千达》的泰国恐怖片就是围绕着一棵大树展开故事情节的，“万物有灵”的观点让鬼怪在泰国无处不在，比如，在一些地方， 门槛也被视为神灵，进屋时踩了门槛会被认为是冒犯了神灵。

    不过，在泰国的鬼神传说中，最深入人心的应该还是降头和鬼仔。鬼仔也被称为养小鬼，在泰国传说中，鬼仔最早的出现跟坤平将军（Kunpan）有关，据说坤平是泰国古代一位能征善战的将军，有一次他奉命出征邻国，不巧他的妻子是那个国家的人，妻子苦劝坤平不要出征不果，于是在他的食物中下毒，坤平发现后大怒，拔剑杀死妻子，结果发现妻子已怀有身孕，坤平悲痛之余，将婴尸制成干骸随身佩戴，以纪念死去的妻子与早夭的孩子。佩戴了婴尸后的坤平更是总能逢凶化吉遇难成祥，这婴尸也就是泰国传说中招财童子古曼童的来历。现在很多到泰国游玩的游客，都会购买古曼童护身符，这类制作精巧的护身符还往往价格不菲，也算是鬼神文化创造的经济价值了。

    降头则算得上是一种比较神奇的巫术，下降的目的，通常只有三种，即谋财、报仇雪恨及保住爱情，这也使得降头在众口相传中显得邪气较重，在传言中，降头可以通过 对别人下药，然后达到控制对方肉体或精神之目的。泰国电影《邪降》系列里，就描述了神秘而恐怖的降头术，据报道，《邪降2》在曼谷电影节上映时造成现场尖叫不断，甚至有的观众看到一半就惊恐退场。不过，降头这种比较邪气的东西如今在泰国已不多见，更 多的时候只是某些地方的旅游噱头了。

    “先生也知道古曼童？”

    司机有些诧异的看了一眼王钟，惊奇的问道。

    古曼童是来自于东南亚有着一百多年历史的法物，也被称为“金童子”或者“佛童子”，用佛法净化过小孩骨灰和一些佛教圣物制作成为孩童的样子，经过僧人或法师加持，使堕胎或意外死去的孩子的鬼魂入住，交与善信供养，可以保家宅平安。供养者也会因为供养古曼而为自己和子孙后代积福。僧人称古曼童皈依佛三宝，以香火为主食，生性善良，与小鬼有本质的差别。供养者须常怀慈悲之心，多做好事，积德行善。认真供养，福报不浅，功德无量！

    “我认识阿赞丰！”

    王钟笑着说道。

    “先生竟然认识阿赞，真是福报不浅！”

    司机有些羡慕恭敬的说道。不过王钟在他的眼睛中还看到了一丝害怕和不自在！

    阿赞是泰文的译音，意即老师的意思，在法科中即指在家修行的法师、降头师 ，他们较僧侣自由，较少诫律要遵守，为古曼童开光时也较少禁忌，例如大家也有听闻降头师为求获得灵力高强的古曼童，不惜杀害小孩子，

    以求惨死的灵体，制造恶灵，令该尊古曼童更厉害，但僧侣必不会这样做，可见阿赞为了求法是没有甚么害怕的，虽然泰国已全面禁止，但杀害孩童而被当地警方拘捕的阿赞案件，亦偶有所闻。

    另外，阿赞为古曼童开光所用的咒文，有部份是僧侣不会念诵的，因阿赞开光时的自由度大，故此质素较庙宇开光的厉害得多。 至于加法后的古曼童有部分是龙婆开光，有部分则是由阿赞所开光的，但有甚么分别呢？分别是他们经开光后，是没有某个专长项目的，但经加法后，不但更可以有专长的本领，而且他每方面的能力值也大幅度提升了，供奉者可请求他们为自己达成愿望。 故此阿赞古曼童及加法后的古曼童，能为大家达成心愿，但因具有很高的灵力，运用不当只会损人不利己，及自招恶果。所以大家应以行善的心来供养。 凡供养古曼童者，就表示发了一颗慈悲善心，和灵界结了一个善缘，而佛教主张善有善报的因果循环定律，所以凡发善心供养古曼童者必有福报，不论在生意或出外工作者都会遇到善缘，使财运、生活慢慢地好起来；相反用古曼童来做坏事就必定会有恶报。人们都常说养古曼童很邪门，其实古曼童本身是没有好坏，他们只是小孩子，供养者就是他们的父母。古曼童性格是很单纯的，只要供养者对他们好，他们对供养者会更好，古曼童原本连香火也没有，魂魄流离失所，你给他们一个家，给他们家庭温暖，他们是知道的，如果要说恐怖，其实有什么恐怖得过人类，人类可为一己私欲出卖身边的人，做出很多损人利己之事。 供养古曼童一般都是用糖果、汽水和早晚香火等，如果替供养者完成任务可买玩具作奖励，但最重要是念经文。

    在当地人看来，阿赞比龙坤更加的可怕！

    龙婆是泰文的译音，是对僧人的尊称，例如龙婆X，‘X‘为其称呼,但并非出家时之法号。

    因为他们没有约束！

    他们的手段更加的激烈！

    “先生，女士，如果你们想要参加鬼节的活动，需要注意以下内容：

    1、不勾肩搭背，不从背后惊吓别人。

    2、女士进入皇宫时不可穿短裙和无袖装，男士必须穿有领子的上装，不得穿拖鞋。

    3、进入寺庙要脱鞋,服装应整齐、端庄,最好不要穿短裤。

    4、遇见僧侣要礼让；女性避免碰触僧侣，如奉献财物，可请男士代劳或直接放在桌上。

    5、打招呼时要双手合掌，不可以用脚指人或物。

    6、头部为身体较神圣部份，不随便摸别人的头，泰语中的坤恩（Khun），意指先生、小姐、太太，男女适用。

    7、公共场所中男女不可有太过亲密的举动，亦不要当众发脾气。

    8、泰国禁赌，即使在酒店房间内也不可玩牌或打麻将。”

    司机见两人打算参加鬼节游行，急忙说道。

    “如果违背这些禁忌，一则容易招来当地人的反感，二则容易被鬼神怪罪戏弄！”

    “太感谢了！”

    王钟能够感受到司机话语中的真诚，笑着表示感谢道。

    “这位女士身体比较弱，容易招惹鬼神，最好到寺院里接受僧侣的祝福，或者是购买一件法器！”

    司机见王钟一脸的真诚，心情也大好，笑着建议道。

    “老板，咱们还是不去参加了吧？怎么听起来鬼气森森的！”

    玛丽感觉到一阵阵寒意，下意识的竖了竖自己的衣领，有些担忧的说道。

    “不用害怕，你忘了我是做什么的了！”

    王钟伸手捏住玛丽的手掌，笑着安慰道。

    “什么样的鬼怪在我面前也不敢放肆！”

    司机看王钟一脸的不以为然，想要说点什么，但是嘴巴张合了几下，最后叹息一声，将精力转到开车上。在他想来，王钟就是一个为了讨女孩子欢心，口无遮拦的花花公子！

    希望他们不会遇到不好的事情吧！

    后来一想，王钟竟然能够认识阿赞丰那样的老师，身上肯定会有法器！

    再说，泰国鬼节虽然很多人说见到了鬼神，但是毕竟还是少之又少！

    他们不会那么巧的碰到鬼神吧？

    想到这里，司机不由自嘲的笑笑，自己实在是太敏感了，看来是时候去庙里拜拜了！

