    原本以为这次苏氏被送去静水庵至少也要关个一年半载，但是没想到这么快的，就又让她给回来了。

    “夫人，快进去吧。”苏嬷嬷摸着眼泪说道。

    苏氏看了一眼门口冷清清的，没有一个人出来迎接，就连自己的女儿也没来。

    苏氏疑狐的问道，“语晴呢？语晴怎么不来接我？”

    难道语晴不知道自己病重了吗？

    苏嬷嬷的表情一顿，低下头道，“夫人回院子就知道了。”

    苏氏的眼神变冷，这个国公府还真的是就这样变天了，原本这府中大小，谁人不是对自己惟命是从？可是，就是因为萧昭宁那个小贱人，自己的一切都毁了！

    但是她不怕，她还有语晴，有个如花似玉的女儿，只要语晴坐上了那个位子，就算有萧昭宁在，有婉姨娘和那个杂种在，她一样可以睥睨众人！

    想到这里，苏氏的病态都轻了许多，脚步都加快了，然而走着走着她就发现了不对劲。

    怎么语晴的院子里面贴满了血符，整个院子都阴森森的，让人后背发麻！

    刚进院子，她就听到了屋中传来的噼里啪啦的摔东西的声音。

    “滚出去，不是我，不是我杀的你啊…….”

    “夫人回来了！”出来迎接苏氏的是萧语晴的丫鬟碧朱。

    碧朱的眼珠通红，显然是哭过的。

    “碧朱，二小姐呢？她怎么了？”

    苏氏说着，就要进去看。

    “夫人先等等吧！”碧朱连忙拉住苏氏，“小姐此时正在发疯呢！昨天还将苏夫人都砸伤了，夫人你还是晚些再进去吧！”

    发疯？她的语晴发疯了？还将母亲都砸伤了？

    苏氏仿佛被迎头打了一个闷棍，随后不顾碧朱的阻拦，快步冲了进去，“语晴，母亲的乖女儿……”

    然而她进去之后看到却是一个衣服脏乱，披头散发，眼眶泛青的疯子， “你不要过来………呜呜呜，我错了，不要杀我………”

    苏氏犹如晴天霹雳，连忙冲过去抱住萧语晴，“语晴，语晴，是母亲啊，母亲回来了。”

    “我的语晴，天啊，我的宝贝女儿，你怎么诚征样子了？”

    “你走开，不是我！”

    “是母亲啊，语晴。”苏氏拼命的抱住萧语晴，尽力的安抚着她，“乖女儿，你快看看母亲，是母亲啊……”

    可是萧语晴却越挣扎越用力，开始拼命的撕咬。

    “夫人…….”

    碧朱连忙上前来拉开萧语晴。

    “快去拿绳子来！”苏氏命令道。

    众丫鬟婆子反应过来，这才连忙将绳子拿过来，一齐将萧语晴绑住，又点了安神的香，这才让萧语晴慢慢的平复了下来。

    看着变得人不人，鬼不鬼的女儿，苏氏不禁心中一片心酸。

    “为何二小姐成了这般模样，却无人过来过问？你们没有告诉国公和老夫人吗？”

    “说了，可是小姐一开始也是装疯的，老夫人和老爷过来看过几次，后来就不来了。但是不知为何，突然一天晚上，小姐就开始说看见了那个死去的……产婆，原本奴婢也以为小姐是装的，可是后来才发现，小姐是真的疯了……”

    碧朱哽咽着说道，扑通一声跪了下去。

    “是奴婢照顾不周，奴婢该死。”

    苏氏不禁心中感慨，“那之后国公爷就不曾过问过小姐吗？”

    “国公爷说小姐是装疯卖傻，怎么也不肯让太医过来，加上永宁候的小世子回京了，老爷老夫人都在筹备迎接永宁候，谁还来关心小姐啊？”

    没想到，十几年的夫妻之情，他竟然凉薄至此，连自己的亲生女儿都不关心！

    就因为自己的出身低微，所以一生都要活在林宛心那个女人的阴影之下，永宁候府………

    一丝怨毒之色从苏氏的眼中划过，猛然，怒火攻心，“噗——”一口鲜血喷出。

    “夫人，夫人……”

    苏氏摆了摆手，擦了擦嘴角的鲜血，朝着床上的萧语晴走去。

    “语晴，母亲的语晴。”苏氏抚摸着此时情绪已经稳定了的萧语晴的脸庞。

    “母亲？”萧语晴慢慢的回过了神，模糊的看着苏氏，“是你吗？母亲？”

    一抹喜色付出，苏氏连忙捧住了萧语晴的脸蛋，“是母亲啊，我的乖女儿……”

    “母亲，是你吗？呜呜呜”萧语晴立马就泪流满面，“你快告诉那个产婆，不是我杀的她，让她不要杀我……”

    “没有产婆，语晴，没有产婆，是母亲，母亲回来了，以后再也没有热可以欺负你了。”苏氏心酸的抱住了萧语晴，“这个世界上哪里有什么鬼？女儿，是萧昭宁那个贱人耍的把戏罢了。”

    萧语晴这才突然从迷雾之中惊醒，她茫然的盯着苏氏，“是假的？没有鬼？”

    “是的。”苏氏说道，“就算有鬼，那也有母亲给你担着，母亲绝对不会让你受到半点伤害。”

    “母亲。”

    “你快休息会儿吧。乖，母亲陪着你呢。”苏氏温柔的说道。

    萧语晴已经好几天没敢闭眼了，此时在安神香的作用下，才慢慢的闭上了眼，但是仍然双眉紧蹙，满是不安。

    “夫人，你也休息会儿吧，老奴担心你的身体啊。”

    苏嬷嬷上前担忧的说道。

    苏氏这才感到有些力不从心，身子摇晃了两下，苏嬷嬷连忙上次扶住她，“歇会儿吧，二小姐这里有碧朱呢，你要是倒下了，二小姐一个人可怎么办啊？”

    “我不会有事的。”苏氏斩钉截铁的说道，“我过去躺会儿，碧朱，看好小姐。”

    她不会有事，也不能有事，这个世界上，除了自己，还有谁会在意语晴呢？所以她不能倒下。

    “是。”

    碧朱答道。

