
　　“年轻男子？”

　　卫一微微皱眉，说到，

　　“告诉他，若是想要当门客，就要去参加外面选拔。”

　　仆人顿时想要匆匆离去，却被田都喊住，他笑着对卫一说到，

　　“无妨，既然他敢单独求见，应该有自己的本事。”

　　“如果是这样，我们便收下，还给予奖赏，让其他人知道，我们渴求贤才。”

　　“如果只是个想要走捷径，却没有本事的小子，我们就直接把他赶出去，也是给其他人的一个警告。”

　　卫一知道田都这是想要做个礼贤下士的样子出来，笑道，

　　“齐王英明！”

　　田都顿时露出一个笑容，说到，

　　“把那人请进来。”

　　仆人领命离开，很快，一个年轻男子就走了进来。

　　田都和卫一看到对方，眼睛都微微一亮，因为对方的长相确实不凡。

　　田都露出一个笑容，正要说什么。

　　年轻男子这时候行礼道，

　　“在下见过齐王。”

　　听到这话，田都和卫一的脸色齐齐一变！

　　虽然他们私下都称田都为齐王，但现在还是不敢向外宣称的！

　　这县城，到底还是大秦的天下。

　　可这人是怎么知道他们身份的！？

　　卫一这时候厉声问道，

　　“你是何人！居然敢在这里胡言乱语！”

　　“来人啊！”

　　卫一一声令下，门外侍卫们都蜂拥而入！

　　拿出兵刃对准了年轻人。

　　年轻人却怡然不惧，看着周围的人，笑着说到，

　　“齐王就是这么对待客人的吗？”

　　田都冷着脸说到，

　　“还不知道客人是敌是友，自然要小心些。”

　　年轻人缓缓摇了摇头，这才说到，

　　“纵横家张礼，见过齐王。”

　　听到这话，田都和卫一再次愣住，

　　“你是纵横家的人！”

　　张礼看着两人一脸震惊的样子，心中不由浮现出一丝爽感。

　　王公之后又如何，他一句话，就能让这些人震惊不已！

　　当年，纵横家的前辈们，将君王们玩弄于手掌之间的感觉，就应该是如此吧。

　　“张礼此次前来，就是为了六国联合之事，我已然说动了韩赵楚三国会盟。”

　　“特意来邀请齐王。”

　　张礼虽然高傲，但他也是看人来的。

　　面对项梁等人，他自然是谦逊有礼，但对这个有名无实的齐王，就没有这个必要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为对方必定会答应！

　　就好像当年，纵横家厚着脸皮联合了几个强国之后，其他的弱国都是求着他们，才加入了六国合纵。

　　因为不加入的，就会成为秦国的首要目标。

　　果然，哪怕田都的脸色已经黑得不像话了，这时候却硬生生的挤出一个笑容，说到，

　　“原来是纵横家的张先生，是本王鲁莽了。”

　　“你们还不快退下！”

　　“张先生，本王这就让人备齐酒宴...”

　　不等田都把话说完，张礼就笑着说到，

　　“不必了，我只是来告知齐王六国会盟的事，稍后还要和楚王共饮，就不打扰了。”

　　说完，便朝外面走去。

　　田都恨恨的看着对方离去的背影，却只能说到，

　　“卫管家，劳烦送一送张先生。”

　　卫一原本也有些愤怒，但很快心中一动，他可不是齐王的人！

　　他是高句丽国主，燕国遗族的人！

　　如果他能为国主拉拢了纵横家，加入合纵，那可比只联合齐王的功劳大得多！

　　很快跟上了张礼，出了门之后，便低声说到，

　　“张先生可知道，燕国遗族...”

　　等所有人都离开了房间，田都只觉得一股怒火从心中升起！

　　将自己面前矮桌一脚踢到，怒吼道，

　　“纵横家欺人太甚！”

　　很快，卫一就重新回到了房间里，看到了地上的一片狼藉，顿时明白了是什么回事。

　　假意安慰到，

　　“齐王息怒，如今纵横家势大，我等还是先忍一忍。”

　　田都狠狠到，

　　“纵横家又如何！本王也不是没有诸子百家的助力！”

　　听到这话，卫一眼睛一亮，说到，

　　“齐王您还有诸子百家的人！？”

　　田都看了看周围，点点头低声说到，

　　“你可知道农家？”

　　卫一的眼睛越发的亮了，这些时日他都在大秦，自然知道农家的突然崛起。

　　如今农家不计回报的帮助天下农人，可是很得民心！

　　田都带着几分炫耀说到，

　　“我有一名叫田仁的叔父，乃是我大齐正统！如今更是农家唯一的大农！”

　　“我今日就去信给我叔父！”

　　他的这位叔父，自小就不留恋权势，做了一名农夫。

　　但是他接受的教育，让他那怕是做农夫，也成了大农！

　　这件事情鲜有人知。

　　他们自己平常也没有注意，只是没想到如今农家崛起，他却是多了一个靠山！

　　到时候他在六国会盟上，再拿出这一层关系来，必定能让其他人重视他！

　　卫一也满脸笑容的说到，

　　“恭喜齐王！我大齐必定当兴！”

　　田都听到也稍稍的露出了一丝笑容，刚刚的烦闷顿时减轻了还不少。

　　就在这时，仆人再次走了进来，

　　“何事？”

　　田都带着几分烦躁问道。

　　仆人回到，

　　“有一行人求见，为首的年轻人自称是赵氏之后。”

　　田都还没说话，卫一就猛地睁大了眼睛，喊道，

　　“赵氏之后！？”

　　“齐王，这必定是赵王后人公子歇！我曾经与他有旧！”

　　“公子歇实力雄厚，我等如果能与他交好，将是一大助力啊。”

　　田都脸上浮现出一丝喜色，

　　“那快快有请...不，我亲自前往迎接。”

　　说完，就朝外面走去，卫一也赶紧跟上。

　　此时，庄子门口。

　　赵浪带着人看着一旁各个展示自己能力，希望得到赏识的门客们，大狗带着几分嫌弃说到，

　　“家主，这些人和货物有什么区别？”

　　他们在庄子上，赵浪可是对他们极为尊重。

　　有人听到了大狗的话，但只是神色一暗，没有反驳。

　　他们也知道，自己只是想混一个吃饭的地方。

　　赵浪这时候轻轻的拍了一下大狗的头，说到，

　　“我是怎么教的你们？不虚轻视他人！”

　　赵浪知道，这才是大秦普通人的现状，想出头，没有那么容易。

　　大狗摸了摸自己的头，哦了一声，不再看那些人。

　　只是门客中有一个年轻人略有异色的看了几人一眼。

　　就当他神色稍动，想朝赵浪走过去的时候，庄子的大门打开了。

　　他们这些人根本高攀不上的卫管家，笑盈盈的走了出来。

　　只是看到几人的一瞬间，卫主管脸上原本的笑容，瞬间凝固在了脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第330章 我有一名叫田仁的叔父免费阅读。https://xs.23sk.com 