

    最后，她尖声质问：“你们知道我是谁吗！”

    小姑娘听到这个问题，从男人身后露出小脑袋，一脸天真的问——

    “你是尖叫鸡的老祖宗，超级尖叫鸡吗？”

    中介大叔张睿：“……”

    虽然场合不对，但他实在忍不住了。

    张睿转过头，笑得肩膀不停的抖。

    席玖眼底也划过一抹笑意。

    许太太鼻子都要气歪了。

    她跟牛魔王似的呼哧呼哧喘了几口粗气，然后视线在席玖身上扫了一圈，勾起一抹冷笑。

    “就你们身上穿的这种衣服，还想买这里的商铺？真是笑话！”

    年轻男人一听，连忙转头看向席玖。

    席玖去医院的时候，穿的是西装。后来木助理穿着阮柒的衣服，替她出去挡枪，男人就把西装外套披在了小姑娘身上。

    此时他就穿着一件黑衬衫，一条西裤，和一件西装马甲。

    年轻男人在席玖的衣服裤子上一一扫过。

    没有牌子？

    那就不是什么高端奢侈品？

    年轻男人心中一动，眼睛里迸发出亮光。

    浸淫中介圈十数年的张睿一眼就看出他在想什么，忍不住在心里摇了摇头。

    傻孩子，还是没见过世面啊。

    年轻男人没听到张睿的心声，他已经完全把席玖阮柒放到了‘穷人’的行列。

    “先生女士，”他顶着被打肿的脸，笑着开口，“在你们签合同之前，我想先说一下，这间商铺的价格是三千一百万。”

    阮柒挑了挑眉，“所以？”

    “这个价格，你们可能接受不了。”年轻男人委婉的做了个‘请’的手势，“要不你们去看看其他店铺？”

    这一下，脑回路钢铁直的小姑娘听明白了。

    她生气的拧了下小眉毛，“请问你是在说我买不起吗？”

    年轻男人没想到小姑娘竟然问的这么直白，笑容一僵。

    许太太冷笑一声，“就是在说你买不起！”

    她双手环臂，视线在阮柒身上扫了一圈，刻薄道：“小姑娘，我看你这一身衣服也就不到一千块钱吧？刚才听到他说这商铺多少钱吗？三千一百万！你手里的存款，有这个数字的零头吗？”

    席玖的脸色猛地一沉，带着血色的黑眸如野兽一般，冷冰冰的落在许太太身上。

    许太太被看的双腿发软，浑身如坠冰窟。

    “你、你想干什么？”她色厉内荏道，“我告诉你，你动了我可是要付出代价的！”

    席玖危险的眯起眼，浑身杀气四溢，已经到了爆发的边缘。

    这时，一只柔软的小手包住了他的拳头。

    席玖的表情一懵。

    什么愤怒什么杀意，顷刻间被扔到脑后，所有的感官全部集中在拉着自己的那只小手上。

    他低下头，就好像一只呆呆的狮子，看着握着自己爪子的小白兔。

    “席先生，”小姑娘笑得软乎乎的，她抓着他的手，轻轻晃了下，“不要和傻憨憨置气呀。”

    席玖怔怔的看着小姑娘，眼底涌现出溺死人的温柔。

    他松开拳头，小小的勾住女孩的手指。

    气氛特别甜，特别美好，看的一旁的张睿都要少女心泛滥了。

    然而——

    “你说谁是傻憨憨！！！”

    刺耳的尖叫声将一切美好击得粉碎，席·雄狮·玖刚被顺下去的杀气，再一次冲破巅峰。

    他冷冷的看着许太太，没被阮柒握住的那只手，掌心缓缓浮现出暗芒。

    忽然，吱——！

    一声刺耳的刹车声在门外响起。

    一辆蓝色跑车一个漂亮的漂移，稳稳的停在门前。

    车门打开，一双大长腿走下来。

    大长腿的主人一个大跨步走上台阶，推开店铺的门。

    “是柠檬中介的人吧？”他一边说一边抬头，在看到某人时眼睛猛地睁大，“九、九九哥？！”

    说着，他唰的一转头，视线直勾勾的落在被和席玖手牵手的小姑娘身上。

    “小、小小嫂……啊呸！阮小姐！”

    阮柒看着呸自己的祁翊，纠结的小表情中带着几分嫌弃。

    祁翊没注意到空气中的火药味，他几个箭步跑到两人面前。

    “九哥，阮小姐，你们怎么在这啊？”

    “阮柒看房子。你怎么在？”席玖声音沉沉，语气中还带着几分残余的寒意。

    祁翊：“这是我的店铺啊。之前中介给我打电话，说有人来看铺子。反正我闲着没事，就过来看一看。”

    说着，他一脸好奇的问阮柒，“阮小姐，你看上这店铺了？”

    小姑娘点点头。

    “哎哟缘分呐！”祁翊一拍大腿，笑得一脸阳光道，“大家都是自己人，谈钱就见外了。阮小姐，这商铺就当见面礼，送你了！”

    屋里的几个人全被这神转折弄懵了。

    “那个……”中介大叔张睿弱弱的开口，“这位先生，请问你是……”

    “我是房主啊。”祁翊掏出手机，拨出一个电话。

    顿时，张睿的手机响了起来，来电显示上的号码正是柠檬中介登记的房主电话！

    “这回信了吧？”祁翊挑眉。

    “信信信！”张睿连忙点头，“原来是祁少，失敬，失敬！”

    在这个商圈卖商铺的，接触的都是高收入人群，对帝都上流圈的事多少也了解一些。

    这间商铺的主人祁翊，是帝都太子圈祁家的小公子，真正的帝都公子哥！

    张睿小心的跟祁翊握了握手，然后一个激灵反应过来——

    能被祁家小公子叫九哥的……

    张睿后背刷的冒出一层冷汗，连脸都白了几分。

    他战战兢兢的看着席玖，喉咙里的声音怎么也发不出来。

    许太太没注意到张睿的脸色，她看着祁翊，冷声问：“你就是铺子的主人？”

    祁翊看了她一眼。

    许太太：“把你的铺子卖给我，我在原价基础上多给你两百万！”

    祁翊挑了下眉，这才注意到地上竟然全是撕碎的合同。

    “九哥，这是……”

    席玖：“阮柒看上了店铺，正要签合同，被她撕了。”

    祁翊多精个人啊，立刻就把事情猜了个七七八八。

    他看着许太太，脸上带着几分讥笑。

    “不好意思啊，这店铺我不卖了。”

    “你！”许太太脸色一变，“你知不知道自己在跟谁说话！”

