    月关先去了趟武魂殿负责觉醒武魂，整理记录的地方。

    “月关长老，什么风把您吹来了？”

    刚一进门，一个一脸谄媚的胖子就走了过来。

    “哦，我来找找武魂殿这几年觉醒武魂的资料。”

    “这几年觉醒的资料，我知道在哪，长老用我帮您找出来吗？”

    胖子双手合在一起，一脸谄媚的看着自己。

    额，怎么感觉这么欠呢。

    月关看了看面前的胖子，月关本想自己在这找一会儿来着，现在正好看见这个献殷勤的胖子，那不如就让他帮帮自己吧。

    “行，那你帮我把三年前觉醒那一批资料都找出来，帮我找一个叫奥斯卡的人，武魂应该是香肠，找到了告诉我。”

    吩咐完，月关收手搬了把椅子就坐了下来。

    看着胖子在自己旁边一页一页的翻着。

    不如在跷个二郎腿吧，跷二郎腿坐着舒服。

    月关又看了看旁边的胖子，这胖子长得倒是挺“可爱的”。

    圆嘟嘟的脸上全都是肉，还留着八撇胡子。

    ……

    “月关长老，月关长老。”

    朦胧中，月关感觉有人在推自己，月关睁开眼，是胖子。

    月关揉了揉眼睛。

    “怎么了？”

    胖子看月关醒了，立马把书呈到月关面前。

    “长老，我找到奥斯卡了，你看。”

    天斗帝国，诺丙城，香肠村，奥斯卡，六岁，武魂香肠，先天满魂力。

    “长老，你让我找的是他吗？”胖子看着月关，小心翼翼的问道。

    “是。”

    “再麻烦你一个事儿，帮我派辆马车，我现在要去香肠村。”

    “算了。”月关想了想，“你现在拿着我的令牌，拿着你手里的这本材料，去告诉教皇，有人瞒报事实。”

    “啊？这……”

    看着胖子犹豫的样子，月关立马说道，“你如实告诉教皇就行了，教皇不会为难你的，相反，还会奖赏你的。”

    怕胖子还不敢去，月关又补了一句，“我看你已经49级了，帮我办完这些事，我助你进阶50级，帮你找一枚适合你的万年魂环。”

    进阶？万年魂环？

    你要聊这个我可不困了啊。

    胖子的眼睛立马亮了起来，“去去去，我现在就去找教皇。”

    月关把腰间的令牌甩手扔给了胖子，急匆匆的离开了武魂殿。

    ……

    香肠村位于诺丙城，是个小村落，村里的人基本上都是香肠武魂，因此被称为香肠村。

    看起来丝毫不起眼的小村子，却出了一个先天满魂力的天才，但是武魂殿的高层们却毫不知情。

    你说，这是谁的问题？

    想来那胖子应该已经跟教皇说完了。

    聪明如教皇，月关只需要点一下她，比比东就知道接下来应该怎么做了。

    当务之急是先找到奥斯卡。

    月关推算奥斯卡现在的年龄差不多在九岁左右，这个年龄应该在诺丙城的初级魂师学院学习。

    事不宜迟，现在就去诺丙城魂师学院。

    “慢着，魂师学院，请出示进入许可。”

    刚走到学院大门，月关就被门口的侍卫拦住了。

    “许可？”

    月关摇了摇头。

    “我没有许可。”

    “抱歉，先生，没有许可不许进入。”

    “哦，没事。”

    “这样我能进去了吗？”说着，月关就释放了武魂，九个魂环整整齐齐的围绕住他。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    “这，这，是封号斗罗大人，您请，请，请进。”

    侍卫看清月关周围的九个魂环，吓得眼珠子都要掉出来了，哪敢在拦着月关。

    “我不进去了，你能帮我叫一下你们学院的院长吗？我找他有点事。”

    “好，我，我现在就去。大人您在这稍微等会儿。”

    侍卫慌乱的向学院跑去。

    没过多久，侍卫就带着一个中年男子回来了。

    “见过大人，敢问阁下屈尊前来我们这个小小的学院，是有什么重要的事情吗？”

    中年男人恭敬地说道。

    “武魂殿觉醒武魂人员不力，遗漏了一个天才在外，那个人现在就在你们学院，我来是邀请他加入武魂殿的。”

    月关说道。

    “那敢问大人那位学生名叫什么？”

    “奥斯卡。”

    “奥斯卡？呵呵，果然是他，学院唯一一个先天满魂力的学生，还是食物系武魂。”

    中年男子先是震惊了一下，但很快就反应过来，自己这个小小的学院这么多年就只有奥斯卡一个先天满魂力的学生，能让封号斗罗亲自前来寻找，不是他还能是谁呢。

    “大人您稍等，我现在就把奥斯卡叫来。”

    “不用了，我陪你一起去，把天才遗漏在外，我武魂殿也需要表示表示，不然让人寒心。”

    “好，那大人您跟我来。”

    月关跟着中年男子往学院内走去。

    看着两人走远的身影，侍卫不由喃喃的说道，“奥斯卡这小子要发达了。”

    ……

    未完待续。

