    别墅大厅内，南宫母喝着茶，端坐在沙发上。

    “奶奶……”

    几天没有看见南宫母的了然兴奋地奔到南宫母的腿畔。

    南宫母将了然抱了起来，疼惜地亲了亲，“乖孙女，瞧你玩得满头大汗的，刚刚在去哪儿玩了？”

    了然坐在南宫母的腿上，开心逸出，“妈咪带了然去花园给柠檬草松土啊！”

    南宫母疼惜道，“你喜欢柠檬草奶奶以后让人给你种很多很多……看你的小手都弄脏了，乖，快去洗洗……”

    了然乖巧点头，“恩。”

    佣人随即牵着了然去洗手间。

    马小允移至南宫母的面前，尊敬地唤了声，“院长。”

    南宫母执起养颜的茶抿了一口，淡淡逸出，“你坐我对面吧，我有事跟你说。”

    马小允缓缓坐在南宫母对面的位置。

    待马小允坐定后，南宫母放下手边的养颜茶，平静说道，“所以，你和云杰打算什么时候离婚？”

    离婚？

    马小允猛地抬眸看向南宫母。

    南宫母平淡的语调中带着一丝步步紧逼，“云杰不是已经搬出去了吗？都一个多星期了，我听佣人说云杰没有回来过……你觉得你和云杰还能够走下去吗？”

    马小允沉默了一秒，正色逸出，“我和云杰不会离婚的。”

    南宫母不悦地逸出，“如果你还有点自知之明，你就不该再呆在南宫家……”

    马小允坚韧逸出，“我呆在南宫家是因为我嫁的人是云杰，他不会离开我，我更不会离开他！”

    南宫母愤怒地站起身，“马小允，我现在就将话给你挑明了，你不想跟云杰离婚也得跟云杰离婚，这个南宫家有我没你，你要是想着以后都在南宫家过鸡犬不宁的日子，那咱们就走着瞧！”

    看着南宫母厌恶的神色，马小允的心头传来微微的酸涩，深吸了口气，她平静问道，“院长，我们为什么不能够和睦相处？”

    南宫母冷笑，“和睦相处？这一辈子你恐怕都不要有这样的想法了……”

    马小允怔怔地问道，“为什么您要对我有这样的偏见？”

    南宫母径直吐出，“因为你有一个下作不堪的母亲和一个卑劣的父亲。”

    南宫母所说的话令马小允难受地哽咽道，“院长，您在斥责我母亲的时候，是否有想过我母亲也是一个受害者？她没有想过伤害任何人，她善良，大方，在夜总会做事是因为她是在夜总会出生，她没得选择……她不过是遇见了两个她不该遇见的男人，才会走上她根本没有选择的路……”

    南宫母愤怒逸出，“你不要以一副可怜兮兮的模样来替你母亲博得同情，她拆散了我的家庭，导致我丈夫有可能一辈子昏迷在床上，我永远都不会原谅她！！”

    马小允神吸了口气，“院长，如果您继续将这些恩怨放在心底，您这辈子都不会快乐的！”

    南宫母的脸色立即拉了下来，“你诅咒我？”

    “我没有这个意思，我只是……”

    南宫母气愤打断马小允所说的话，“好，好……你可以继续这么嚣张下去，等着瞧好了！”

    独自回到房间，马小允滞愣地坐在床沿。

    抬手拭去眼角逸出的泪液，马小允抱着抱枕靠坐在床上，眸光紧紧锁着床头柜上的那台电话机。

    她真的好想打电话给他……

    他搬出去已经一个多星期了，这期间他没有回过别墅，打来别墅的电话通常也只是向佣人询问了然的情况，他从来没有问起过她。

    了然以为他是出差了，所以也不知道他和她的情况，但是，就算是‘出差’，他迟早也要回来的，不是吗？

    为什么他还不回来？

    他是真的不要她了吗？

    ……

    避免因为自己的心情而影响到了然，马小允几乎没有在了然的面前显现出丝毫低落的神色。

    因此，晚餐时分，马小允调整好心情，如常下楼陪了然用晚餐。

    了然用餐用到一半的时候又问马小允，“妈咪，爹地什么时候回来？”“呃，应该快了……”

    了然学着大人拧起眉心，“‘快了’是要多久呢？”

    马小允放下手中的碗筷，温柔地笑道，“大概还有几天吧……”

    了然有些低落道，“妈咪，你能不能叫爹地早点回来，言言很想他……”

    “恩，妈咪等等就给你爹地打电话，你乖，先吃饭。”

    听见马小允所说的话了然开心地点头，“恩。”

    看着了然天真活泼的笑颜，马小允的心难受地揪紧。

    用完晚餐，马小允哄完了然睡觉，然后早早就躺在了床上。

    一如最近几日，她难以入睡地睁着眼看着天花。

    她努力想要挥散脑海中的思绪，却始终无法阻止那股思念。

    侧过身，她又一次愣愣地看着床头柜上的电话发呆。

    她知道他也许想要独自冷静一番，但她已经承受不了，她真的不想这样无止境地等待下去……，他们之间的问题迟早都要解决，那么，继续拖延下去亦是无益。

    坐起身，靠坐在床头，马小允拿起电话拨下南宫云杰的手机号码。

    “您所拨打的电话暂时无法接通……”

    耳畔依然是这样毫无悬念的声音，马小允愣愣地换下手机。

    许久以后，马小允下床。

    她打开衣柜挑了一件很显气色的洋装，换上后，她离开了房间。

    别墅周围不好拦计程车，她无奈让家里的司机送她去“南宫氏”。

    她猜想他可能是在公司吧……

    二十多分钟后，马小允来到了“南宫氏”。

    “南宫氏”有值班人员，但他们并不知晓南宫云杰的行踪，所以马小允径直乘电梯来到第九十八层。

    看见南宫云杰的办公室是暗着的时候马小允就已经确定南宫云杰并不在公司，但她还是走进了他的办公室。

    打开灯，马小允将眸光凝睇在南宫云杰的办公桌，这一刻，她仿佛在想象着他在这里面工作的画面。

    蓦地，马小允移至办公桌前，看着那张南宫云杰平日坐的椅子。

    她记得她每一次来公司他都会放下手边的工作，然后抱着她，让她坐在他的腿上……

    轻轻咬了咬唇，马小允伸手替他整理几份没有收拾好的文件。

    拉开抽屉，马小允原想按照南宫云杰平日的习惯将几份没有处理好的文件放进抽屉，却意外地看见了抽屉中的一个高贵精致的黑色盒子。

    看着这个包装明显用心过的盒子，马小允感到似曾相识……

    倏地，马小允好似想起了什么，她犹豫着，拿起了盒子，然后缓缓打开。

    躺在盒子里的正是那条奥丁灰的斜纹领带……

    原来单一纯买下的这条斜纹领带真的是送给他的……

    鼻息内有着淡淡的柠檬草味道，马小允将盒子凑近了鼻息。

    属于柠檬草沁人心脾的清爽香味愈加明显的窜入马小允的鼻息……

    马小允立即想起了了然曾经跟她提到过的单一纯也喜欢柠檬草的事，柠檬草的话语是“开不了口的爱”，这似乎意味着……

    他总说喜欢她身上的柠檬草味道，她想他一定知道柠檬草的花语，他也一定知道单一纯在向他表白。

    他虽然没有将盒子里的领带拿出来，但他将盒子留在了抽屉，这是否意味着他其实也在犹豫？

    “是谁在里面？”

    一声喝斥打断了马小允的思绪，马小允抬眸看向拿着电筒的公司大厦的管理人员。

    见到是马小允，管理人员连忙道歉，“对不起，总裁夫人，我不知道是您……”

    马小允将盒子放进抽屉，冲管理人员微微一笑，“没事，我就是来……”

    管理人员接过话，“您来找总裁的吗？”

    马小允笑着点头，“恩。”

    上了年纪的管理人员道，“总裁这几天都在休息室里休息呢……小两口吵架了吧？”

    马小允轻点了下头。

    管理人员道，“下班的时候我无意间听见总裁的秘书宽姐提到总裁要去医院的事，我倒不知道总裁去医院做什么，不过总裁这会儿不在，估计是去了医院吧！”

    金泽旭的事显然是南宫云杰有意命媒体压了下来，所以外界根本就不知道南宫云杰与金泽旭入狱的事有关系，“南宫氏”上下自然也就不得而知。

    “好的，谢谢你。”

    “总裁夫人，我顺路送您下去吧！”

    “谢谢。”

    司机载马小允来到了洛杉矶最权威的外科医院。

    这是马小允从瑞士回来后第一次踏进这所医院，倒不是她没有想过来医院看单一纯，而是清楚南宫母每天都会来医院看单一纯，她知道南宫母不会愿意在医院见到她……

    移至医院的前台处，马小允客气地问道，“你好，我想请问这里是否有一位叫单一纯的病人？你能告诉我她的病房号吗？”

    护士道，“对不起，我们不能向你透露病人的信息。”

    马小允道，“我是她的朋友，我丈夫今天也有来看她的。”

    护士问，“请问您丈夫贵姓？”

    马小允道，“他叫南宫云杰。”

    护士顿时怔愕，下一秒立即起身，露出了较方才灿烂的微笑，“呃，南宫总夫人，单一纯小姐在B座五楼的521……她已经醒了！”

    马小允欣喜问道，“她醒了吗？”

    护士颔首，“是的，她今天下午醒来的。”

    得知单一纯已经醒来的消息，马小允内心甚是喜悦。

    这种感觉就好像压在她心头的沉重枷锁被稍稍移开，这一刻她连走路都可以轻松一些。

    来到521的病房门前，马小允正欲抬手敲门，但抬眸的那一刻却无意间透过病房门上的透明玻璃窗看见了那抹她割舍不下的俊挺身影。

    这一瞬，马小允敲门的动作滞怔……

    不是因为她看见了南宫云杰，而是因为她看见了单一纯缠绕在南宫云杰腰间的纤柔双手。

    是的，单一纯由后向前地抱着南宫云杰，很紧很紧……

    马小允转过身，没有打扰，急切地迈开步伐。马小允没有走出几步，泪雾便依旧模糊了她的眼眶。

    她捂着嘴，用力跑到医院的露天阳台，再也无法控制地痛哭出声。

    那一天她也是这样的抱着他的，但是他扳开了她的手，她依旧记得他那一刻的冷漠……

    然而，方才，她看见了他让单一纯久久停放在他腰间的双手……

    她的心很痛很痛，眼泪就像破堤的洪水倾泻。

    她慢慢地蹲下身子，孤寂无助地抱紧自己。

    良久以后，她的眼泪无法再逸出，她缓缓起身，站在露台的栏杆前。

    夜晚的冷风贯透过她单薄的身躯，她脑海中的画面却始终停留在那一幕……

    她不知道她所见到的那一幕意味着什么，也许有其他原因，也许不是她所想象的那样，但是，那个被他留在办公室抽屉里的黑色盒子至少代表着什么……

    那些曾经的山盟海誓，所有的甜言蜜语，一切她和他在一起的甜蜜画面开始在她的脑海中播放……她酸涩得难以隐忍，眼泪再次如断线的珍珠般滑落。

    不断是抬手拭去眼眶中溢出的泪水，但泪水前一刻被拭去，后一刻又汹涌地溢出。

    不知道过了多久，马小允眼眶周围的泪液终于风干……

    连续做了几个深呼吸，她转过身，迈开了离去的步伐。

