    “娜塔莉！”

    木屋分崩离析，其他人立刻注意到在水面此起彼伏的娜塔莉，纷纷支援过去。

    “小心！”

    就在这时，众人看到从水面之下掀起一根白骨巨尾，“啪”地一下瞬间将谢泼德击飞出去，狠狠撞塌他身后的木质墙壁。在半空中倒飞出数米距离，最后“嘭”地撞在一根参天巨树的树干上才停下。

    旋即水面“嘩啦”一阵翻滚，众人便看到水面不断荡起涟漪，水面之下有什么庞然大物正朝着沼泽深处游去，转眼便游出了二三十米。

    “噗！”

    忽然，从水面钻出一个脑袋，正是娜塔莉。

    “比杨德！”

    娜塔莉大吼一声，浮在水面的她右手扬起，望向站在沼泽岸边的比杨德。

    “飕！”

    伊路谜身侧响起一道破空声，眼角余光微瞥，正是比杨德出手了。他腾空跃起，冲向正在数十米外的娜塔莉。

    “嘭！”

    蓦然间，娜塔莉身后的水面猛然炸起一道巨大浪花，一只体型足有十五六米的白色巨型鳄鱼跃出水面，张开血盆大口吞向娜塔莉。

    “比杨德！”

    面对身后钻出水面的庞然大物，娜塔莉脸上惊慌。同时手中凝聚出一把绽放着微光的小巧刀子横举，在鳄鱼笼罩在她头顶，即将吞噬她的瞬间，骤然挥出。

    “唰！”

    白色刀光一闪而逝。

    白色鳄鱼动作顿了一下，但依然张着血盆大口吞向娜塔莉，但就在白色巨鳄吞下娜塔莉的瞬间。

    “嘭！嘭！”

    伴随着一前一后两道巨响声，巨型鳄鱼左右两边分别掀起三四米高的巨大浪花，一种浑身透明的奇特生物从水面之下跃出，缠向白色巨型鳄鱼。

    此时，比杨德已经飞身而至，右手掌心朝下，“嘭”的一声砸落在巨型鳄鱼脑袋之上，连带着一只鳄鱼和两条未知生物砸落水面。

    “咕噜噜……”

    比杨德落水之后，水面不断冒气密密麻麻的气泡，咕噜作响。并且随着这些气泡的出现，清澈的水面下慢慢出现了一层宛如石油般的黑色物质。

    黑色物质浮现在水面，朝着水面四周不断扩散蔓延出去。

    “轰！”

    猛然间，比杨德抱着娜塔莉跃出水面。

    “轰轰轰轰……”

    然而，就在比杨德和娜塔莉离开水面的瞬间，漆黑的水面之下骤然跃出五条黑漆漆的鳄鱼，每一条都身长五米以上。

    “呜吼~！”

    它们张开巨嘴，发出雷鸣般的咆哮声，想要跃出水面吞向正在半空的娜塔莉、比杨德两人。但奈何那些黑色物质沾染在它们身上，让它们跃出水面，更加无法动弹。

    “覆水！”

    比杨德空出的右手五指摊开，掌心对准了水面的黑色物质，随着他的手势变化，那些正不断朝着四周扩散出去的黑色物质瞬间收回，很快化作一个黑点消失不见。

    连带着五条被染得黑漆漆的鳄鱼也消失不见，至于最先出现的巨型鳄鱼，也不知所踪。

    “哒。”

    比杨德抱着娜塔莉落在沼泽边缘的地面，左臂松开将娜塔莉放在草地上，众人立刻围了上来。

    “娜塔莉，有没有受伤？”

    塞万提斯语气稍显担忧地询问道，蹲坐在草地上的娜塔莉摇了摇头，示意自己没事。

    “刚来到这里就有一群鳄鱼袭击你，看来这片沼泽里还有不少危险生物啊。”

    瑟吉欧右手摩挲着下巴，沉声道。

    “这些东西对我们还造不成威胁，无法成为阻挡我们前进的障碍。”比杨德拂着自己胡须，道。

    “娜塔莉，你有没有哪里受伤？我可以帮你处理。”

    泰莎带着自己的急救包，连忙凑了过来，蹲在娜塔莉身前。望着她脸上和手臂上的些许伤口，连忙拉开自己的急救包，从里面拿出药水和绷带。

    “不用，泰莎。这点小伤还不至于浪费药品资源。”

    娜塔莉伸手按住了泰莎的手臂，不让她为自己进行处理，因为凭她的身体素质，这些小伤连小问题都算不上。

    “娜塔莉，你看到袭击你的生物是什么了吗？”

    谢泼德此时捂着自己的胸口，一瘸一拐地走了过来，刚才那一下可让他受了不小的伤，有可能肋骨都断了一两根。

    “不是鳄鱼吗？”

    娜塔莉抬头愕然道，她是背包被咬住，而且在被拖入水中之后，因为她的挣扎和怪物的疯狂翻转导致水中淤泥掀起，浑浊不堪，根本看不到水里有什么。

    “你认为我是被什么东西击飞的？”

    谢泼德低头看了看自己的胸口，回想起自己被击飞的瞬间看到的东西，摇了摇头道。

    “虽然我从来没有见过什么生物会长出骨头一样的尾巴，但我可以很确定地告诉你，那玩意儿可不是什么鳄鱼。”

    这时，伊路谜带着金·布拉德雷和格利德一行人走了过来，提醒道。

    “我们已经准备好了，可以出发了。”

    比杨德一行人抬头看向伊路谜，再看向伊路谜的身后，只见复仇者们已经把皮划艇全部充好气，正将其推入水中。

    总共二十艘充气船，平均一艘充气船坐两个复仇者士兵，已经是极限。伊路谜和金·布拉德雷还有格利德坐一艘，普莱德和斯洛斯坐一艘。

    至于多出来的三艘，就送给比杨德他们去坐。

    “喂，你们的背包里还有很多充气船吧。就给三艘未免太小气了。”

    瑟吉欧指了指复仇者士兵们身上的背包，他推测每个复仇者背包里都至少有一艘充气船。

    “那些都是留着备用的，你不想充气船被破坏之后，在这种沼泽中冲浪吧？”

    “出发。”

    伊路谜语气平淡，说完就直接转身上船，不理会他们直接下达了出发命令。

    “这个家伙，有时候真的很讨厌。”瑟吉欧撇嘴道。

    “大家小心一点，我觉得最开始袭击娜塔莉的那种怪物一定还会再来。”谢泼德扫视了一圈众人，提醒道。

    “而且比杨德出手的时候它就没再出手，它可能有一定的判断力，会自行规避危险。”

    “就像守门人一样。”

    谢泼德深深地看了一眼娜塔莉，随即转身朝着塞万提斯整理出来的木船走去。

