一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第298章乔玉灵的质问

    秦晓燕倒是真的替乔玉灵想，但是她也没有办法呀，她真的是心有余力不足。

    听到这些乔玉灵还有什么不明白的，她瞬间起身直接去了院子，院子里都是乔家村儿的人，看到乔玉灵自然也都是笑着冲她打招呼。

    原本乔家村也是非常封建的，但因为乔玉灵的农场建起来，就连女娃娃都能去学堂，外加这些年乔玉灵一直在外面跑，大家看到她出来便也不感觉有什么，反正感觉挺正常的。

    乔玉灵笑着冲大家打了招呼，让大家吃好喝好，眼睛却是一直在院子里寻找南宫辰维的身影，终于在大家围着的地方看到了南宫辰维。

    这些围着他的全都是村儿里比乔玉灵大的，乔玉灵需要叫哥哥的乔姓。

    正在说话的是乔建安，他是真的开心所以将乔玉灵给他媳妇儿刨腹取子的事情说了出来，这件事情知道的人少，老乔家人怕给乔玉灵招来什么事情，便也没有敢张扬。

    乔建安今天是喝多了，才会借着酒劲儿将这件事情说了出来。

    南宫辰维一听到是乔玉灵的事情，便也是非常认真的听着，就算是特别小的小事儿，听在他的耳中就是大事儿。

    乔玉灵移步到了几人面前，乔建安看到乔玉灵过来，直接推了南宫辰维一把，“行了行了，玉灵找你肯定有事儿，我们自己喝，你跟玉灵去说话吧。”

    其他人也是跟着起哄，但也没人说什么，大家对乔玉灵还是有一种莫名的崇拜感。

    乔玉灵笑着冲大家说吃好喝好，然后自己就往院子外面走去，南宫辰维自然也是跟上了她的脚步，两人到了外面，距离乔家微远的距离没有人，乔玉灵这才停下了脚步回头。

    漆黑的夜，借着一点点月光，看不清彼此脸上的神情，南宫辰维却是能感觉到她身上的怒意。

    “有意思吗？你竟然还利用我爹娘来给我下套。”

    面对她的质疑，他只是面带着笑意，轻声说：“你都知道了？比我预想的要快很多。”

    “真是可惜了你的算计，我爹娘都是老实本分的人，在跟我说完那些话之后，怕我心情不好，又让玉佳给我送吃食过来，他们那样善良的人，你怎么忍心算计他们？”乔玉灵怒问。

    南宫辰维解释，“我并没有算计他们，是我算计了你，这些主意也是我教给他们的，但可以看出他们是真的希望我们两个可以在一起。”

    乔玉灵被噎了一下，竟然没有话可以还回去，因为他说的都是真的，她爹娘在这件事情上就是甘愿被利用的，什么因为聘礼那些人互相争夺死了不少人，恐怕都是借口。

    在她看来那些为了聘礼而来的人，死了也是他们活该，打上不该打的主意，原本就不是他们的东西，他们非要去抢，那就算是自相残杀也没什么。

    倘若她当时将聘礼留在乔家，那么接下来的麻烦会越来越多，有人会因为想要抢聘礼而来，到那个时候，她爹娘许是要亲眼看到杀戮，尸体。

    她不愿意这样，就算别人说她心狠，她也不愿意让那样不堪的一幕出现在她的父母面前。

    话已经被南宫辰维堵死了，乔玉灵最终只能是默默的留下一句话，“南宫辰维我这辈子最讨厌的是别人用刀抵着我的脖子，也讨厌被别人算计，更讨厌我自己的事情别人来做主，而你……全占了。”

    说完，她就扭头离开了，那样的干脆潇洒，已经摆明的她的态度，她就是讨厌他的。

    南宫辰维瞳孔微缩，看着乔玉灵离开的背影，他放在一侧的手紧紧的握成了拳，最后又慢慢松开，站在原地他淡淡的，似自言自语一般，“丫头，自从你走进我心里的那一刻，我便再也不能放心，你恨我也好，怨我也罢，生生世世你身边站着的男人只能是我。”

    这话已经离开的乔玉灵是没有听到，如果真的被她听到，恐怕会直接回她一句霸道，再喷他一脸的血。

    心里虽然不乐意，但乔玉灵的订亲宴还是很成功的，不为别的，只为这是爱她的爹娘为她操办的，而且在那么多人面前，她做不出来下他们面子的事情。

    在娘还没有生出来小五小六的时候，她们家全都是闺女，因为没有儿子，爹娘被村儿里人笑话，导致爹娘做事一直都是畏首畏尾的，就连见到别人也是底气不足。

    就算那个时候他们家已经有了农场，有了院子，他们家再也不缺银钱，可她还是能看得出来爹娘心里是没底气的。

    从小五小六出生之后，这样的情况就好多了，爹娘眼中的笑意再也没有了遗憾，而是满足，这些年爹娘也是挺直了腰杆。

    她喜欢这样温暖的家，所以纵使她心里不乐意，也不会在外人面前下了爹娘的面子，以后若她真不想嫁，有的是办法，订亲不能说明什么，但若订亲能让爹娘开心，她自然也是高兴的。

    订亲宴后，大家都收拾完离开了，大刘氏也累了一天去睡了，小刘氏与乔湖本是有话想要对乔玉灵说的，但是又心虚，最后只能是自己回屋去了，其他人也都回到了自己屋，乔玉灵在院子里站了一会，最后还是迈开步子进了小刘氏的屋里。

    “爹娘。”乔玉灵在门口轻唤着。

    小刘氏与乔湖刚才还一脸的愁容听到这个声音，瞬间就惊了，但也没有忘记回应乔玉灵，“唉，怎么还不去歇着。”小刘氏说。

    “过来找爹娘聊聊。”乔玉灵轻声说。

    乔湖与小刘氏两人对视了一下，彼此都点了头，小刘氏这才去找了门，然后让乔玉灵进屋。

    三人都落坐之后，明显的乔湖与小刘氏更紧张，他们想开口说话，但却不知道自己应该说些什么，所以干脆闭嘴不言。

    乔玉灵自然能看出来两人的紧张，最后只能默默的在心里叹了一口气，开口道：“爹，娘，今天的事情我已经知道了。”