    丫鬟下意识回头，看见衣衫不整，云鬓散乱的金露从里屋跑出来，不由震惊的张大嘴，“金，金大姑娘？”

    李钟辞皱了皱眉，坐着没动，脸上没什么表情。

    金露撞见丫鬟，急促的啊了声，一张面孔顿时涨得通红。

    金露这模样，但凡长了眼睛的人，都能猜出是怎么回事。

    丫鬟朝李钟辞看了看，又朝金露看了看，猛的回过神，连忙转身要出去，却不妨撞上端着水进来的小娟，以及后头捧着衣物的几个丫鬟。

    一阵乒乒乓乓。

    人撞到了，盆翻了，水撒了一地。

    要命的是，全都看见了李钟辞，尤其是金露的衣衫不整的狼狈模样。

    李钟辞闭了闭眼。

    他已经没法生气了。

    事实上，他也没想过去瞒什么。

    从他在床上睁眼看见金露的第一眼，他就知道，这件事不可能再善终。

    几个丫鬟知道闯了大祸，齐齐跪下：“二爷，都是奴婢们该死。”

    李钟辞有些无力的摆了摆手：“行了，你们都起来吧。把这里收拾干净。小娟，你送金大姑娘回屋。”

    金露的声音带着几分哭腔：“钟辞哥哥，我这个样子，怎么回去？路上给人瞧见，我还活不活？”

    李钟辞定定看她片刻，说道：“小娟，带金大姑娘去西厢房梳洗。”

    小娟忙应下，小声对金露说：“姑娘，随奴婢来吧。”

    金露却站着没动，只抱着肩膀，满眼泪水的望着李钟辞。

    李钟辞道：“金妹妹，你且去梳洗，之后该怎么样就怎么样。我李钟辞家在此处，也跑不了。”

    金露的眼泪一下子落下来。

    她呜咽了几声，垂下头，跟着丫鬟出去。

    其余几个丫鬟相互看看，都不敢吭声，有的打扫的打扫，有的上前给李钟辞梳洗更衣。

    换好衣服，梳好头，再灌下一杯凉茶，李钟辞的脑子完全清醒下来。

    他独自坐在桌边，看着桌上的早点，毫无胃口，心里在不停的思忖着，这件事该如何收场。

    帘子哗啦响动。

    金露挑帘进来，垂着头，立在门口。

    她也已经更衣熟悉过，但一双眼睛又红又肿，眼泡仍旧含着泪，受尽万般委屈的模样。

    “钟辞哥哥……”她双手绞着衣角，声如蚊讷。

    李钟辞抬了抬下巴：“坐吧。”

    金露挪过去，坐到他对面，看着桌上没有动过的饭菜，便知道他此时的心情很恶劣。

    “昨晚……”

    “我……”

    两人同时开口。

    金露迅速抬头瞥他一眼，羞涩的垂下头，“钟辞哥哥先说。”

    李钟辞皱眉：“昨晚我在母亲那里吃多了酒，回来便睡了，之后发生了什么事，我毫不知情。”

    金露脸色微变：“钟辞哥哥是想否认昨夜之事吗？难道你没看见床单上我的落红？你要了我的身子，却不愿意承认？”

    “金妹妹，你激动什么？”李钟辞不喜欢她这副抢白的模样，“咱们先把话说清楚，我吃了酒，好端端的回来自己房里睡觉。你为什么会在我这里？”

