    秦家主说完，就伸手把药瓶接了回去。

    当递过去的一瞬间，江楚身体就僵了一下，眼睛也愕然的睁大了。

    “话说回来，江姑娘并不是焦叶城的人？那你是如何得知我儿重病的事的？”秦家主低头问道。

    问完，却发现江楚没有回应，不由得诧异的抬头看向她。

    江楚正双眼瞪直的看向他的头顶上方虚空之处，仿佛那里有什么东西似的。

    秦家主伸手摸了摸，却什么也没有碰到，不由得提高声音：“江姑娘？”

    “……啊，我在。”

    江楚蓦地回神，她好像有些受惊似的眼神飘忽，不过却勉强扬起一个笑容，“您是问这个药瓶是吗？这是我在府上无意捡的，想着应该是你们的东西。”

    她很明显心事忡忡，这让秦家主很知趣的没有再继续问了。

    “你的两位下人已经被请进府中休息了，江姑娘你们想住到什么时候都可以。”

    “多谢秦家主美意，我家中亲人惦念，明日便要告辞了，多谢款待。”

    “也好，那今晚好好休息，如果有需要尽情吩咐下人。”秦家主表示谅解。

    从厅内离开，江楚步伐软绵的走向自己的客房。

    “江姑娘，奴婢小翠，您有任何需要就唤奴婢的名字便是。”旁边秦府的丫鬟轻声说道。

    江楚看向小翠，点头称谢，眼神却是慢慢飘向了小翠的头顶上方——

    【姓名：小翠】

    【近日运势：两日后被秦猛提拔，荣升三公子贴身侍女】

    江楚呆滞的回到了房间。

    直到房门关上，她坐到了床边，才感觉到自己回过了神——

    苍天！

    刚才发生了什么？？

    她看到了小翠的资料？

    不，不止小翠，还有秦家主的！

    就在自己把丹药瓶递给秦家主的一瞬间，除了眉间的灵意有了明显的变化以外，另一个最明显的变化就是她在秦家主的头上看到了一串半透明的小字——

    【姓名：秦猛】

    【近日运势：三日后宗亲大会上与女儿秦子雪断绝父女关系】

    就是这一串信息让江楚犹如见了鬼一样的愣在了原地，如果不是怕秦家主生疑，她当时都想伸手去摸摸，看他头顶上的字是不是真的存在。

    一个秦猛就让江楚蒙逼了，可是接下来她又看到了小翠的……

    一个是幻觉，那两个呢？

    这不是偶然！

    事情就是在自己递过丹药瓶时发生的，也就是说，自己在真正完成这一个救人任务后就有了新的能力？

    能看到身边的人几日内的运势？

    江楚的眸中绽出了巨大的光彩！

    “小翠！”她唤道。

    “奴婢在。”

    小翠忙推开门走了进来，“姑娘有何吩咐？”

    小翠对江楚是非常敬重的，因为现在全府上的人都知道自家的小公子之所以死里逃生，都是一位江姑娘的功劳，她可是全府的大恩人！

    老爷对江姑娘都是客客气气的，身为下人小翠肯定更不敢有所怠慢了。

    “麻烦问一下，我带来的那两位侍女住在哪里？方便把她们叫过来吗？”江楚问。

    两个还不够，她还想看到更多人，以此来验证这一切不是自己做梦才梦到的假象。

    “她们也在客房，奴婢现在就去唤她们。”小翠说。

    一会儿功夫，人就带到了。

    无忧和花澜走进房间，江楚没有第一时间跟她们说话，而是看向她们头顶——

    【姓名：江无忧】

    【近日运势：无】

    无？

    无的意思是近日没有发生什么大的事情、她的运势并没有发生变化的意思？

    江楚又看向花澜——

    【姓名：花澜】

    【近日运势：明日下马车时摔伤腿】

    江楚：……

    “小姐？您怎么不说话呀，喊我们过来是有什么事吗？”

    花澜看江楚把她们叫过来后不发一言，只是盯着上方发呆，不禁觉得疑惑。

    她朝头顶上方看了看，并无异常啊。

    “咳，没有什么大事，就是告诉你们咱们明天一早就离开秦府，你们做好准备。”江楚说道。

    “这么快就走？太好了，秦府虽好，但到底没有咱们江府待着安心呢。”花澜还挺高兴的。

    无忧则是点了点头当做回应。

    “嗯，那你们回去好好休息吧。”

    江楚“利用”完后就让她们走人了。

    躺在床上，江楚望着天花板发呆，望着望着就不由得笑了起来。

    她就说嘛，老天让她重回一次总不能是让她来当废物的！虽然灵意差，但这不，终究还是有办法把这种落差给补全的！

    次日一早，吃完早饭后江楚就跟秦家人辞行了，不过辞行的时间长了一点，几乎跟秦家每个人都打了声招呼。

    于是她走后，秦府的人都在讨论说这位江姑娘可真客气守礼，而且她还医术非凡，将来前途不可限量。

    上马车时，无忧先上，江楚其后，最后是花澜。

    但花澜正在上车时江楚却是朝她伸出了手。

    “小姐？”花澜受宠若惊。

    “来我扶你，我怕你摔倒。”江楚说着。

    她看了看花澜头顶——

    【姓名：花澜】

    【近日运势：今日下马车时摔伤腿】

    本来是明日，现在却成了今日。

    虽然提醒的内容是下马车时才把腿给摔伤了，但是江楚还是不放心她自己上马车。

    自己的贴身丫鬟，自己不操心谁操心？

    “谢谢小姐。”

    花澜感动的差点落下泪。

    坐在马车上，江楚全程掀起车帘往外看——

    【姓名：张四】

    【近日运势：后日出门买笔墨时弄丢五两银钱】

    再看一个。

    【姓名：屠牛】

    【近日运势：无】

    再看。

    【姓名：杜风】

    【近日运势：今晚喝酒与人发生口角，打斗时摔破了头】

    ……

    江楚一个接一个的看过去，每看向一个人，就能看到他头上飘浮着的半透明信息。

    名字是都能看见的，但是在运势上却并非都能看到，其中有一半的人都几乎是个“无”字。

    可见大部分人运势还是比较平稳的，近日不会发生什么转折性的事件。

    江楚看着看着就沉思起来。

    近日运势。

    近日……

    这个近日，指的是几日？

    她从在秦府时就开始看，一直到现在上街，看的人没有一百也有五十了，虽然这些人与她素不相识，她也记不住每个人的信息，但却知道有一点。

