    

    公司内部。

    随着短暂的寂静之后。

    所有人还是默认了史越的领导。

    现在这情况，外面什么样都不知道，比起其他人或则是什么其他队伍，相信史越的还是更多，最主要，现在才刚刚发生异变。

    哪怕得到了天赋，有点膨胀，也没有心思出来当这出头鸟。

    公司内部人员是什么情况，史越还是清楚的，起码没有那种性格特别恶劣的人，以前就算出现，也早就被给他开除了。

    “现在先看看公司里面有没有什么可以当武器的吧，有用就拆出来，不用客气了。”

    “另外，天赋方面，大家都互相确认一下吧。”

    武器，天赋，其实在现在也是特别重要的东西，史越犹豫一下，暴露一点事情，还是必须的，起码让人知道他也有点能力可以信任。

    另外，这能力暴露，在他看来是迟早的。

    还没有人说话，史越就先自顾自的开口了。

    “我的能力确定的是‘真视’，可以看清楚你们的每个人的能力，当然，还有刚才的黑毛鼠，还有楼下裂缝里的地精，虽然可能有所限制，但大部分怪物，我还是可以确定他们的实力，天赋或则说属性之类的。”

    “遇到怪物我们可以抢到先机，决定是不是要跑路，当然，如果真的遇到那种强大到离谱的大BOSS，那就看运气了。”

    一股游戏味道的话语，从史越嘴里说出来。

    像极了他们现在不是世界末日，而是要进入游戏开副本。

    而其他人，听到这话，莫名的也有点感觉。

    后面，关注力就在这天赋上面了。

    “哇，团长，你这天赋就厉害了。”

    “越总，你什么天赋都可以看到吗？”

    “老板，那些地精的能力是怎么样的？?”

    公司内部，其实对于史越的称呼，都很不同，一直跟着他玩游戏下副本的叫团长，熟悉一点的员工叫越总，叫老板基本上是新来的。

    不过也有好几个月了，都是正式员工了。

    “好了，说都说了，现在也说说你们的了，怪物的事情，暂时没有什么好担心的，那些地精的能力，之前我就说了，就像是一个普通的觉醒天赋的人，也就我们现在的水平，甚至还不如，毕竟身材就在那里，遇到了你们就当做是普通人打架就可以了。”

    这话，说着有点像是开玩笑，都有天赋能力了，还当普通人打架，这哪里有可能，不过这话，还是给人一点自信。

    那些地精，属性史越也确定了。

    只是长得凶狠一点而已，他们真的没有什么了不起，可能还不如他们，最多就是凶悍一些，经常打架。

    “普通人一样？”

    “也是，如果真的有地精存在，估计也是小怪一样的东西，没有什么好担心的。”

    “到时候遇到了，干掉他们两个看看就知道了，呵呵呵。。”

    随着史越的话，对于地精的恐惧，众人也少了不少，当然，肯定不是像他们说的这么轻松，担心害怕多少还是有点，但不至于跟之前一样，一下子就吓到腿软了。

    就像是一个巨大的怪物，如果有人已经确定了，那家伙的能力就跟个普通人差不多，那除了对外表的害怕，还有多少人会害怕这东西吗？

    人一旦接受了一些事物之后，面对各种事情，还是十分的轻松的。

    而后面。

    就是天赋确认环节了，为了互相信任还有战斗配合，天赋能力的暴露还是必须的。

    这也是史越的想法。

    现在史越暴露‘真视’。

    其实也是在让一些人，不要胡乱说话，让他们有点顾忌。

    虽然不一定会有，但起码，还是下一点预防药。

    一轮确定下来。

    倒是跟史越得到的信息不同。

    总共十五个人，加上史越，十六个人。

    觉醒魂能的只有六人，四男两女，剩下的都是身体天赋。

    魂能还有的只是天赋强化，没有什么可以运用的技能，像是史越现在这样，能力对于战斗提升就有点小了，虽然很有用，虽然他的混能已经到觉醒一阶，但没有技能战斗力还是弱得可以。

    无法像是李煜一样放火球之类的。

    而除了他，这里的人有技能的人有：李煜，雷佳佳，岳武林，林妙雪。

    四个人，都有技能，李煜火球术，雷佳佳是一个睡眠气泡的能力，丢出一个气泡，可以让生物陷入沉睡，不过有一点时间间隔，就是无法让人直接睡眠，而且就算是进入睡眠，只要受伤了就会清醒。

    算是一个控制技能，也算是鸡肋。

    刚才她虽然使用了能力，但还是受伤了，就是这个原因，黑毛鼠没有直接睡着，主要也是她精神力不足够，不足以让人直接睡着吧。

    如果就她自己一个人行动，作用有限，但作为一个团队来说，一个‘控制技能’还算是不错，这人本来就是在史越的关注列表之中。

    至于后面，岳武林，技能是‘白雾笼罩’，可以在这四周释放出一片片白雾，范围区域，可见度完全跟他的精神力有关系。

    具体多拥有还是看场景吧，特定的场景，或许是真的有用吧。

    最后一人，林妙雪，技能是‘白色光芒’，治愈能力，也算是史越的关注列表。

    具体能力有多强大，史越也不清楚，反正，有用就对了。

    至于身体天赋能力的，基本上都差不多。

    像是廖豪的巨力啊，还有的人是速度提升，另外还有一些像是之前李月的远视，算是功能性类的身体天赋。

    反正乱七八糟的都有。

    战斗天赋强化的，被史越分在一个队伍，他自己也进入这个队伍，算是前排也算是给人一点底气。

    算是身先士卒，起码不会让人不服气，不然一次次危险下来，其他人不服气，队伍都直接散了。

    战斗力弱的，基本上就是辅助队伍，辅助能力的人还有能力一般般的人，算是预备军，如果史越他们出现什么顶不住的事情，就要他们上了。

    后排战斗人员，算起来，只有一个半，一个自然就是李煜了，雷佳佳只能算是辅助，半个吧。。

    混在辅助队伍里面。

    两个队伍，只是大概分配，具体的调整，还是需要到后面，遇到危险才做出调整，现在，史越也没有多少想法。

    只是简单的将人都区分出来。

    前排有特殊能力像是廖豪的人有六人，加上史越，七人。

    辅助能力或则目前没有发现作用的有七人，四个身体天赋的三个魂能天赋的，岳武林和林妙雪也被史越放进去里面了，算是辅助能力吧，像是李月他们一样。

    岳武林或许跑路的时候可以利用上。

    林妙雪不用说，可以治疗。

    远程攻击能力，找了一圈还是只有雷佳佳和李月。

    两人的战斗力准确只有一个半，雷佳佳的能力还有点不知道怎么说好。

    “先找趁手武器吧。”

    武器这个事情，史越也说了好多次了，这次算是真正实行起来，浪费了一点时间，将办公室都找了一遍，但真正找出来什么东西，就没有多少。

    水果刀，菜刀，最长的武器，是之前买来切西瓜用的西瓜刀，虽然看起来够长，够凶残，但真正砍起东西，只能说聊胜于无吧。

    其他的就没有什么了，本来想弄椅子之类的，只是很可惜，这些椅子，根本没有什么用，太重或则太大，拿着都麻烦。

    完全是累赘。

    水果刀史越留下一把，对于他来说，还算是利器了，找了一把坚固的。

    【物品：普通水果刀（灰色）】

    【锋利值：1】

    “真够垃圾的属性。”虽然不知道这‘锋利值：1’，到底是多少，但仅仅那灰色评价，史越也知道这东西真的够废的。

    其他刀具也一样，都是灰色。

    扫了一下就没有兴趣了，没有继续浪费精神力。

    “准备一下，食物可以带走的都带走，你们都有什么食物都找出来，另外还有背包，空着的背包也带上，我们后面用得上的，塞点衣服进去也可以，以免有什么。。。”

    搬家一般，史越一边装东西，一边指挥着现场的人。。

    速战速决，虽然他们从之前说话到现在，其实也就十几分钟时间，但十几分钟时间变化，其实已经足够多了。

    现在必须确定外面情况，找到路才对。

    在史越催促下，一行人的动作还算是快。

    除了本身公司的东西和食物，小女生们也开始将自己隐藏着的小零食都找了出来，冰箱里水也被掏空了，桶装水也被他们装到一个个小瓶子里了。

    后面，看着这些桶装水。

    “你们带上一桶水吧，轮流拿着，必要时刻可以放弃。”公司大部分水都是桶装水，史越其实也担心，在外面会不会没有水喝。

    对着几名辅助人员说着，差不多20L的桶装水，拿起来自然不是什么难的事情，特别还有男生，但要拿着这东西行动，就困难了。

    还好人够多，轮流拿着，现在身体也强化了一点，也不算是特别难的事情，特别还有人轮流拿。

    “水的重要性你们都知道的。”

    “注意一点，不然后面没有水喝就惨了。”史越强调一下之后，没有继续说什么。

    而那几名辅助人员也没有废话，商量一下就有人站出来抬出一桶水，还试了试重量算是他们的承受范围。

    除了这一桶水，其他人身上还弄了不少矿泉水，还有小零食。

    还好他们公司平时比较休闲，食物其实也不少，就零食来说，够他们撑过一两天了。

    如果一两天时间都没有能找个安定的地方，他们就危险了，到时候不说其他，队伍估计也会出现问题。

    史越自己也拿着一个背包，放了一点东西，没有放满。

    整个公司都搜刮得差不多，每个人身上多少都带着一些东西。

    “差不多了，趁着天还亮着，出去看看外面的情况吧，最好找个可以安定下来的地方。”史越说着，就要带着人行动。

    “轰隆隆。”

    而他们才刚刚走出公司门口，就听到了一声，剧烈的碰撞的声音。

    声音十分的大，是楼下传过来的，还有一种震荡感，像是地震，又有点弱。

    他们在楼上都可以听到下面的声音，很响，像是什么东西撞击了楼层，还有一种特殊的咆哮声。

    距离不是很远，肯定就是下面的一两个楼层，甚至，就是他们下面的楼层。

    外面的黑毛鼠，仿佛是感受到什么，原本是在走廊里乱逛着，或许也感受到什么，一下子就跑没影了。        

