    这家云霓酒楼距离云上天城很近，不足一公里的距离，将来一旦云上天城竣工，吸引来大批的游客，那么这家云霓酒楼也会跟着沾光。

    江炎心里暗暗佩服赵耀祖的精明，眼光长远。

    这家酒楼虽然刚刚开业不久，但是生意还不错，而且停在这里的车辆基本上都是一些豪车，最便宜的都要几十万。

    这说明，来这里吃饭的人身份都不低。

    江炎跟着崔鑫等人进了酒楼，一名服务员问道：“先生，你们有预约吗？”

    崔鑫回道：“我预定了包厢，叫紫薇阁。”

    “请您稍等，我去确认一下。”

    服务员确定了信息之后，就带着崔鑫、丁薇薇等人上了楼。

    江炎假意说去上厕所，没有跟着一起上楼。

    他找了一个服务员，问道：“你们酒楼的老板在吗？”

    服务员摇了摇头，回道：“我不知道，您有什么事吗？”

    江炎笑了笑，回道：“没什么事，就是看你们酒楼不错，想跟你们老板认识一下。那你知道你们老板叫什么名字吗？”

    服务员又摇了摇头，回道：“这我也不知道，我就是个打工的。”

    江炎试探地说道：“不会吧，你什么都不知道？我听我朋友说，你们酒楼老板姓赵，以前是龙江酒店的老板，对吧？”

    服务员笑了笑，回道：“我们老板的确姓赵，具体以前做什么的，这我不清楚。”

    “行，那你去忙吧！”

    江炎也没有再继续打听下去，只要赵耀祖、赵宇父子不招惹他，他也懒得跟这父子俩过不去。

    江炎到了包厢之后，崔鑫他们正在跟丁薇薇聊天，打听一些关于灾区的事情，对丁薇薇一番吹捧赞美。

    崔鑫对江炎说道：“江经理，刚刚你人不在，我们就先把菜点了，一会你看看想吃什么，可以再点几个菜。”

    江炎随意地回道：“没关系，我吃什么都行。”

    崔鑫、徐磊、范青青等人也都想讨好江炎，跟他拉近关系，毕竟在他们眼里，江炎是丁薇薇身边的红人。

    聊了不到十分钟，就有服务员开始上菜了。

    这些服务员一个个年轻貌美，穿的也都是一些汉服，轻纱罗衣，白嫩的肌肤若隐若现，让人忍不住多看几眼。

    这种风格，倒是让江炎想起了紫云庄。

    崔鑫站了起来，笑着说道：“丁总，我们先敬您一杯！”

    凤鸣直播公司的高层们都端起了酒杯，一起跟着敬酒。

    “敬丁总！”

    敬完了丁薇薇，崔鑫又带头给江炎敬了一杯。

    “江经理，这一杯敬你。”

    “客气！”

    江炎举杯与崔鑫他们碰了喷杯，浅浅地喝了一口。

    “我老婆不让我喝酒，所以我就意思意思，还请崔总你们不要介意。”

    徐磊笑道：“哈哈，江经理，没想到你还是个妻管严啊？”

    丁薇薇怕江炎不高兴，赶紧说道：“江经理不是妻管严，而是太爱他妻子了，你们就别为难他了。大家都少喝点，别耽误了下午的工作。”

    有丁薇薇发话，崔鑫、徐磊等人也没有为难江炎。

    大家边吃边聊了起来，这个时候，一阵敲门声响起。

    一名服务员推开门走了进来，在她身后还跟着一名青年。

    这名青年正是赵宇，他手里抱着一瓶酒走了进来。

    服务员介绍道：“各位客人好，这位是我们酒楼的赵少，他是特意来拜会一下诸位的。”

    赵宇本来满脸笑容，想要跟在场的人打招呼。

    当他看到江炎的时候，脸上的笑容顿时就消失不见。

    “江炎，你怎么在这？”

    江炎笑了笑，说道：“这酒楼还真是你们赵家开的，我来这里当然是吃饭了。”

    当初在电视台的时候，赵宇当着众人的面，向徐凤娇求婚，结果被江炎给搅黄了。

    自从那之后，赵宇就对江炎恨之入骨。

    如今在自己家的酒楼见到了江炎，真是冤家路窄。

    赵宇扫了一眼包厢内的其他人，崔鑫、徐磊等人他不认识，但是他认识丁薇薇。

    丁薇薇如今是云州炙手可热的人物，不知道有多少人想要认识她。

    赵宇本来想要跟江炎翻脸，但是他摸不清这一桌人的身份，也不敢太过分，以免惹了不该惹的人物。

    他瞪了江炎一眼，转身就走出了包厢。

    崔鑫、徐磊等人面面相觑，都不知道这是怎么一回事？

    不是说来拜会一下吗？

    怎么话都没说，转身就走了呢？

    赵宇走了没多远，服务员就疑惑地问道：“赵少，你这是怎么了？不是要给包厢的客人敬酒吗？”

    “敬个屁！”

    赵宇脸上满是怒色，他恨不得一酒瓶砸在江炎脑袋上。

    让自己给江炎敬酒，他江炎不配！

    不过赵宇一想，他跟江炎是私人恩怨，没必要把丁薇薇他们都给得罪了。

    万一以后有机会，他也能巴结上丁薇薇呢？

    “这瓶酒，你送过去，该怎么说，不用我教吧？”

    “嗯，我明白！”

    服务员接过了酒，回到了包厢里。

    “各位客人，这是我们赵少送给各位的酒，算是见面礼，希望大家以后能经常光顾。”

    服务员将酒放下，然后就离开了。

    徐磊拿起了那瓶酒看了看，笑着说道：“哟呵，还是茅台酒，七八百一瓶。”

    范青青好奇地问道：“江经理，你跟刚刚那个赵少是不是有仇呀？他怎么一见到你，掉头就走了呢？”

    江炎随口说道：“我跟他没仇，只不过他不想见到我而已。”

    丁薇薇是清楚赵宇与江炎之间关系的，本来两人有机会成为连襟，现在两人成了仇人。

    这仇人见面，自然分外眼红。

    江炎不想多说，她自然也不会提起。

    “好了，大家赶紧吃，吃完回去工作。”

    “我去趟洗手间，一会回来。”

    江炎起身走出了包厢，朝着洗手间的方向走去。

    他进入洗手间，上完了厕所出来，就又看到了赵宇。

    赵宇像是故意在等着他一样，目光挑衅地看着江炎。

    “江炎，刚刚我是看在其他人的面子上，才没有搭理你，你以后别再来我们家酒楼，否则别怪我对你不客气。”

    江炎笑着说道：“你能把我怎么样？在我菜里下毒？还是找人把我打出去？”

    赵宇冷着脸说道：“江炎，你不就傍上了丁薇薇这棵大树吗？有什么好狂的，说到底，还是一个臭打工的，一辈子也没当老板的命。还有徐凤娇那个臭婊子，她花了老子那么多钱，我迟早会让她连本带利还回来。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

