    “该死…”

    “给我开啊！”

    被造化道光捆住，混沌魔神不甘就此束手就擒，遂拼命的挣扎着，想要挣脱而出。

    但很可惜，混元九层与混元十二之间，虽然只有着三层的差距，可其代表的实力，却是相去甚远。

    是以，任凭混沌魔神如何挣扎，也无法逃脱造化道光的束裹，渐渐被拉入弥罗天元始宝塔之中。

    “炼！”

    天帝虚影在结道印，弥罗天元始宝塔开始缓缓转动起来，期间，造化道光化作熊熊烈焰，向着塔内的混沌魔神烧去。

    同时，有神魔虚影浮现，无穷无尽，威严无比，环绕在弥罗天元始宝塔的周围，不断吟唱，在加持造化道火，好提升其威力。

    轰！轰！轰……

    弥罗天元始宝塔内，无尽的造化道火之中，混沌魔神一次次的冲击着塔壁，想要破塔而出。

    初开始，弥罗天元始宝塔还被祂们撞击的摇摇晃晃，好似随时都会破开一般。

    可随着时间的流逝，造化道火愈发的旺盛了，混沌魔神也渐渐有了被炼化的趋势，力量开始一点点的衰弱下来，逐渐无力反抗宝塔的炼化。

    呼～～～～呼～～～～

    可以看到，在弥罗天元始宝塔的炼化下，一缕缕混沌色的本源，从混沌魔神的体内涌出，融入宝塔体内。

    此消彼长之下，混沌魔神只会愈发的虚弱，在无力力量反抗弥罗天元始宝塔，直至被道火炼死为止。

    “咦！”

    “有些不对！”

    看着看着，风紫宸忽然发现了不对，忍不住心中诧异不已。

    吞噬了那么多的混沌魔神本源，弥罗天元始宝塔的力量，竟然没有增强半分，这就有些不对了。

    那可是混沌魔神的本源啊，能够炼制混沌灵宝，或者是先天至宝的绝世材料。

    哪怕弥罗天元始宝塔是最为顶级的先天至宝，吞噬了那么多的混沌魔神本源，不说更近一步，但得到些许提升也是应该的。

    可闹了半天，弥罗天元始宝塔的威力，依旧未曾增强半分，还是如先前一般。

    这……

    如此一来，那被祂吞噬的混沌魔神本源，去哪里了？

    总不能凭空消失吧！

    此时，一个疑惑，在风紫宸的心头止不住的浮现而出。

    “且让我看上一看！”

    心中好奇之下，风紫宸暗中开启天道神瞳，向弥罗天元始宝塔看去。

    祂今天，一定要看看，那混沌魔神本源，究竟去了哪里！

    哗……

    一瞬间，

    风紫宸眼前的景色大变，无数道光怪陆离的画面从祂眼前闪过。

    这些画面有现在的，也有过去的，更有未来的，无穷无尽，一股脑的朝祂涌来，让祂一时有些眼花缭乱。

    一道紫光闪过，风紫宸从这些杂乱的画面中，找到了祂想看到的画面。

    混沌魔神本源的去向。

    在祂的眼中，眼前的弥罗天元始宝塔身上，有一道好似不存在的线，插向虚空深处。

    那些被造化道火炼化的混沌魔神本源，便是顺着这道线，从弥罗天元始宝塔的身上离开。

    在顺着那道线看下去，可以看到，其尽头，正是天界的最深处，弥罗天元始宝塔的孕育之地。

    “好家伙！”

    “这弥罗天元始宝塔好高的智慧。”

    这个时候，风紫宸哪里还不明白发生了什么，忍不住在心里赞道。

    眼下这种情况，显然是弥罗天元始宝塔不甘心永远的存在于未来之中。

    所以，祂便借助此次炼化混沌魔神的机会，将炼化得来的本源，送入现世正在孕育的弥罗天元始宝塔那里，以加速祂的诞生。

    说实话，这个方法非常的妙。

    混沌魔神本源那是什么？

    圣人都要眼红的至宝！

    眼下这六头混沌魔神，对于正在孕育的弥罗天元始宝塔来说，正是最好的资粮。

    无需将祂们全部吞噬，只要吞噬掉了其中一尊，弥罗天元始宝塔便能真正的孕育出来。

    而且，这个方法，就是外人发现了，也无法阻止。

    所以才说它是个绝妙的方法。

    这个时候，想要阻止弥罗天元始宝塔输送本源，唯有停止炼化混沌魔神才行。

    但是，好不容易才抓住一个炼化混沌魔神的机会，风紫宸又岂会将其舍弃？

    是以，哪怕明知道此举会使得昊天获得一件先天至宝，风紫宸也不能出手破坏。

    在大义面前，风紫宸的那点小算盘，真的不算什么。

    “昊天真是好运气啊！”

    收起神通，风紫宸不免有些感叹昊天的运气。

    若非混沌魔神的出现，干扰了洪荒的正常轨迹，昊天哪里有机会得到弥罗天元始宝塔这种洪荒顶级的先天至宝。

    真要让此宝孕育成功了，或许，此次的大劫之中，昊天会成为最大的赢家。

    明明祂也没做多少事，却成了最大的赢家，这运气，真是……

    啧啧啧！

    ……

    …………

    天界本源之地，正在孕育的先天至宝胚胎——弥罗天元始宝塔的气息，越来越强了。

    无尽符文在祂身上闪烁而出，交织出一道道神秘的道纹。

    天地万道之力滚滚而来，演化出种种玄妙道器，向其轰去，似在对其进行最后的打磨。

    在一次次的轰击中，胚胎的身形，愈发的完美了，渐渐可以看出塔的样子了。

    ……

    可意外，往往在不经意间发生。

    就在风紫宸以为胜券在握的时候，正在炼化混沌魔神的弥罗天元始宝塔，忽然消失了。

    对，

    消失！

    直接就在风紫宸四人的眼前不见了。

    事前没有丝毫的预兆。

    “这是？”

    对此，风紫宸四人自然大惊。

    而被困在塔中的混沌魔神，虽然也惊讶于弥罗天元始宝塔的消失，但祂们更庆幸于自己的脱困。

    “走！”

    趁着风紫宸四人失神的机会，六大混沌魔神彼此对视一眼，以最快的速度破开虚空，朝远方逃去。

    不是祂们不想趁此机会偷袭风紫宸四人，实在是状态不允许啊。被弥罗天元始宝塔炼化多时的祂们，实力早已跌落至谷底。

    真要是出手偷袭，未必会起到作用不说，反而有可能会深陷其中，以至于错过这得之不易的逃跑的机会。

    “想走？”

    “留下吧！”

    昊天回过神来，见六大混沌魔神想要逃走，就要出手阻拦。却不料，一旁的风紫宸忽然伸手拦住了祂。

    “没必要。”

    “留不下来的，让祂们走吧。”

    先前，六大混沌魔神并没有逃走的打算，风紫宸四人才能合力将其留了下来。现如今，六大混沌魔神一心要逃，祂们四人根本拦不住。

    既如此，又何须花费力气去拦？

    “想不到，堂堂混沌魔神竟然也有弃战而逃的时候。”

    讥讽了几句，昊天也熄了出手的打算。

    “道兄想不到的还多着呢。”

    “就像那弥罗天元始宝塔，谁能想到祂还有着时间限制。”

    摇头笑了笑，风紫宸说道。

    刚才愣神的机会，祂们四人已经想到了弥罗天元始宝塔消失的原因。

    那就是，

    时间到了！

    弥罗天元始宝塔终究是来自未来，不可能长时间的存在于现在，有着种种限制。

    时间一到，自然要回到未来。

    当然，这也与天帝虚影的力量，仅是混元十二层有关。

    要是完整的天帝权柄，其力量无限接近于天道，倒是可以使得弥罗天元始宝塔，长时间的存在于现在。

    “是啊！”

    “真是没想到。”

    “倒是有些可惜了。”

    闻言，昊天有些可惜的说道。

    也不知道祂是在可惜没有斩杀混沌魔神，还是在可惜因为混沌魔神的逃脱，导致弥罗天元始宝塔并未孕育完成。

    混沌魔神没了，那本源当然也就没了，弥罗天元始宝塔的孕育速度，也就随之回到了正常水平。

    “……”

    风紫宸有些好笑的看了昊天一眼，并未接话。

    昊天身为名义上的天帝，虽然权柄并非完整的，但毕竟占据着大义。是以，祂与弥罗天元始宝塔，必然有着某种联系。

    也就是说，刚才弥罗天元始宝塔的变化，昊天绝对是看在眼里的，可祂面上却没有表露分毫。

    不得不说，

    昊天的心思，也深着呢！

    不过，经此一遭，弥罗天元始宝塔虽未完全孕育成功，但其诞生的势头已经不可制止了。

    在未来的几个量劫内，只要天界没有再次破碎，那此宝必然是要出世的。

    与现在相比，

    也就是时间上晚了一些。

    但昊天可以等！

    对于祂来说，最没有意义的，就是时间了。

    当然，风紫宸也不会眼睁睁的看着，这件象征着天帝身份的顶级先天至宝，就这么落入昊天的手中。

    祂肯定会想办法插上一手。

    谁会嫌自己手上的至宝多啊！

    而且，就算自己得不得，也不能让别的人得到。如此，方能最大限度的保证自己的利益。

    至于祂要如何插手？

    那就不急了。

    因为，机会很快就会来了。

    如果风紫宸没记错的话，用不了多久，昊天就会遭遇一场死劫，因天帝之位而引发的死劫。

    昊天能当上天帝，可不是靠着自己的努力，而是靠着道祖的举荐。

    也就是说，

    于洪荒天地而言，祂寸功未立。

    于无尽众生而言，祂也未曾降下丝毫的恩惠。

    无功无德，昊天何以成为天帝？

    正所谓，

    德不配位，必有奇殃！

    昊天的死劫，便是因此而来。

    祂身上的功德，不足以让祂成为天帝。

    虽说，有着道祖的庇护，昊天纵使遭遇死劫，也不会真的死亡，但道祖也不可能凭空给祂变出功德来。

    而没有足够的功德，只要昊天还是天帝，这死劫便不会消失，将一直跟随着祂。

    所以，死劫之后，昊天将开始自己的轮回之旅，以积攒功德。

    等到昊天归来，

    那时，

    祂的称号便成了昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝，也就是后世的玉皇大帝。

    不过，这就不知是多少年之后的事了。

    而在昊天历劫期间，天庭是无主的，这就是风紫宸的机会。染指弥罗天元始宝塔的机会。

    此时，风紫宸与昊天的脸上，皆是带着笑意，十分的意味深长。

    ……

    …………

    混沌魔神已退，四人也无需维持天帝虚影了，便将其散去。

    “紫微道友，你刚才在炼制什么法宝，为何闹出如此大的动静？”

    这时，昊天想到了刚才的事，朝风紫宸问道。

    “没什么。”

    “只是在研究先天凶兽的构造，想要以此来探寻混沌魔神的秘密。”

    “谁知道，竟然触发了混沌魔神留在先天凶兽身上的后手，这才导致了意外的发生。”

    风紫宸打了个哈哈，向昊天解释道。

    祂和昊天关系很好吗？

    为何要向祂解释血祭台的事？

    此宝若是成了，完全可以当做一个压箱底的手段，用来阴人最是合适不过了，可不能轻易让外人知晓。

    “呵呵！”

    “原来如此！”

    干笑两声，昊天说道。

    对此，祂自然是不信的。

    祂又不是傻子。

    真要是混沌魔神留下的后手，那与祂对战的六尊混沌魔神，如何会认不出来。可祂们却与自己一般疑惑，不知其来历。

    由此可知，

    此事与混沌魔神无关。

    可风紫宸不说，

    昊天也莫得办法，祂总不能硬逼着风紫宸去说吧。

    且不说此举会导致二人结仇，就是真打起来，祂未必会是风紫宸的对手。

    无垠星空，真的太强大了！

    ……

    “道兄，以及诸位道友，此间事了，我也该回去镇守世界树了。”

    “那我就在此告辞了。”

    心中向着血祭台，风紫宸也没心思在这里与昊天寒暄，随便找了个由头，便告辞离开。

    之后，除勾陈外，昊天与雷泽也一并离开。

    如今魔门遭到重创，正是攻打其的最好时机，可不能错过。

    至于勾陈，当然要留在此地，协助伏羲灭杀先天凶兽。

    ……

    “得找个人试试血祭坛的效果。”

    世界树下，风紫宸看着浮在空中的血祭台，心中默默想着。

    无论血祭台有什么问题，只需找个人试试就知道了。光靠祂自己胡乱猜测，是猜不到原因的。

    “只是，找谁试比较好呢？”

    一时，风紫宸有些犯难了。

