    躺在床上扶着手机的曹胜一脸懵逼，回想着刚刚陆御说的话，反应了两秒钟一个鲤鱼打挺站了起来。

    也就两分钟时间，穿衣洗漱一并到位。

    “小五，浅语姐跟你在一起吗？”曹胜第一个想到的就是小五。

    小五好不容易今天休息，想着多睡一会儿起来再收拾家，没想到还是被一大早就给吵醒。

    “浅语姐昨天说让我今天休息，没有找我呀！”小五结结巴巴的说道。

    曹胜拿着手机一个劲儿的跺脚，心想陆御那边肯定有急事儿，不然也不可能这么着急，这可怎么办呀！

    “黑皮，你哥不是在刑警队嘛，帮我个忙。”曹胜想了半天想到一个办法，通过监控看看能不能找到。

    十几分钟后，黑皮打来了电话：“上了一辆出租车，最后下车的地方是宁波街上的一家遇见咖啡厅。”

    曹胜骑上摩托最快速度找到那家咖啡厅，半威胁半恐吓的查看了咖啡厅的监控，这才锁定对面的酒店。

    “您好，我想问一下早上有没有一个叫宁浅语的开房。”曹胜面露笑容看着前台一个小姑娘问道。

    曹胜虽然长得不算白皙帅气的类型，但却有一种浓厚的男人味。

    小姑娘看的心花怒放，最善却说：“先生，不好意思，我们酒店有规定不能随意透露客人的信息。”

    “美女，那是我姐姐，早上跟家里生了气就跑了出来，家里着急的要命，你就帮帮忙好吗？”曹胜说着，手里不知道什么时候多了一百块钱悄悄的递了过去。

    前台小姑娘看来没少干这种事，接过来之后微微一笑低头开始查询。

    “有的，早上刚刚开的房间，在1208。”没一会儿，小姑娘抬头看着曹胜说道。

    “谢谢美女，你真的很漂亮。”说罢，转身朝电梯走去。

    酒店房间里，宁浅语跟温岚把事情前因后果都复核了一遍。

    “如果按照你说的这样，不应该还有任何证据呀，除非...”宁浅语蹙眉说道。

    温岚也不是初出茅庐的愣头青，自然知道宁浅语的猜测是什么。

    “我想不会吧，我好歹曾经帮过她，不求她帮我，但也不至于害我吧？”温岚也甚是疑惑。

    两个人正陷入一筹莫展的时候，敲门声响了起来。

    宁浅语和温岚面面相觑，难道是客房服务？

    起身到门口透过猫眼看了一眼，曹胜？

    “你怎么会找到这儿来？”打开门宁浅语让他进来问道。

    曹胜看到出了宁浅语还有温岚，也没有多问。

    “浅语姐，你手机是不是关机了，陆哥找你都快找疯了，你先用我手机给他回个电话？”

    他也不知道宁浅语为什么会一大早出来，小心翼翼的问了一句。

    电话刚刚响了一声就接通，还没等宁浅语说话，电话那边就传来陆御焦急的声音：“怎么样，找到了吗？”

    宁浅语心里有那么一瞬间的感动，但又一想自己不过是给他准备的一颗心脏而已，便冷静下来。

    “是我。”宁浅语说道。

    电话里沉默了一会儿。

    “马上回来，老爷子找你。”陆御说完便挂断。

    虽然很像知道她为什么关机，又为什么一大早就跑出去，但当听到她声音的那一刻，还是选择相信她，只要她人没事儿就好。

    宁浅语让温岚现在这儿待着，又让曹胜保护她，自己则打辆车赶紧回家。

    陆家。

    老爷子等了很久还没有见到宁浅语问道：“为什么宁浅语还没有过来？”

    佣人在一旁说道：“老爷，我刚一出门便被陆夫人叫去做事，是陆小姐去叫的少奶奶。”

    老爷子一想不妙，这个陆欢平时就一直跟宁浅语作对，她会这么好心？

    “你现在再去看看。”

    “是。”佣人回答一声便出了门。

    陆老爷子把手里的几颗鱼食扔进池子里，几条手掌大小的锦鲤争相冒头。

    “师傅，能不能再快点。”宁浅语着急的跟出租车司机说道。

    心想着一大早老爷子找自己肯定是有重要的事情，不会是桃子的事情出了什么纰漏吧！

    “小姐啊，这条路限速，超速是要罚款的。”司机操着一口外地口音说道。

    “你尽管开，这些钱够你交罚款了吧！”宁浅语说着从包里掏出十几张百元大钞扔到副驾驶座上说道。

    “好嘞，您坐稳了。”司机瞥了一眼，一脚油门直接让宁浅语往后一仰靠在后排靠背上。

    酒店里，曹胜跟温岚两个人共处一室有点尴尬，谁都没有主动开口说话。

    温岚站在窗口看着外面心想，难道真的是琳达？不会不会，怎么可能是她呢？

    手里撰着手机想着要不要给她打个电话问一问，但又怕打草惊蛇，算了，还是等宁浅语回来再说吧！

    宁浅语一下车刚进陆家大门，就碰到前来找她的佣人。

    “哎呦少奶奶，你这是去哪儿了，老爷都找你半天了。”佣人焦急的说道。

    “好好好，我这就过去。”气还没喘过来，直接朝老爷子的院子跑去。

    陆老爷子虽然年纪大了，但眼耳却一点毛病没有，大老远的就听到哒哒哒的跑步声。

    果然，宁浅语敲敲门风风火火的走了进来，毫无大家闺秀的样子。

    “爷爷，您，您找我。”喘着大气的宁浅语边朝老爷子走过来边问道。

    看着她如此狼狈，摇了摇头。

    “坐吧，先缓一缓，要不要给你倒杯水？”老爷子问道。

    “不用不用，我休息一下就好了，您这么一大早找我是有什么重要的事情吗？”宁浅语瞪着双眼问道，心里却没底。

    希望不是跟桃子有关的事情，不然她这脸可就丢大了。

    “嗯，有件事情还挺着急，是你那个狱友的事情。”老爷子说到这儿顿了顿，端起水杯喝起了茶。

    宁浅语一副囧样心想，不会吧，真的是桃子的事情？难道事情有变，不好办了？脑海里思绪万千。

    “看你好像很难过的样子，身体不舒服吗？”陆老爷子放下水杯问道。

    宁浅语摇摇头，深吸一口气说道：“您说吧，我已经做好思想准备了。”

