    

    他把人塞进了车里，留了句话，“你不是想抱大腿么，今天我就圆了你的梦。”

    车门关上，黑色的跑车在黑夜里疾驰而去，彻底将身后那紧闭着校门的学校甩在了车后。

    渐渐远去，隐于夜色之中，连带着那一段尘封着的记忆，沾染了浓郁的血腥味以及所有的悲伤。

    他想，这辈子要是小姑娘一直待在他身边，恐怕他是真的想不起那点子破事了。

    光是小姑娘一个人都够他气受的了，哪里还顾得上别人。

    不至于至死不渝，也不至于海枯石烂，他这种人天生就感情凉薄。

    很简单，只是看上了就不想放手而已。

    至少现在不行，难得有人能让他愿意破戒。

    耍手段也好，故意钓着他也好，不管怎样，他乐意上钩，左不过是花点钱，他乐意捧着。

    半山庭院96号。

    第一次是司斐主动递的名片，主动约的人，原本只是存着戏弄的心思，谁能想到这不过才半个月他就亲自把人给领了回来。

    还是迫不及待的那种。

    一路上的冷风把司斐身体里的燥热吹走了大半，他终于得以静下心来，却不后悔刚才的冲动。

    女孩靠在座椅上，手里还紧紧的拽着安全带。

    他以为是自己刚才开太快把人给吓着了，凑过去看才发现，人睡着了。

    司斐有些哭笑不得。

    心底叹了口气。

    他有些郁闷，心底那点没压下去的燥热就像是燎原之火扑灭之后冒着的那点火星。

    火是没了，余温却依旧灼得人难受，大有再次复燃的意思。

    “季含笑。”

    他摸出了烟，忍不住地叫了一声，目光凝视着女孩的侧脸。

    女孩嘤咛了一声，睫毛轻颤，似乎有醒来的迹象。

    他放下了手里的烟，解开了安全带，刚准备凑过去，女孩又没了动静。

    他僵住，转身下了车，关上了车门。

    就这么站在别墅外，看着不远处那成片的树林，指尖夹着的香烟火光点点，透出点暖黄的光落在男人的过分俊美的侧脸上。

    一根烟燃尽，男人绕道另一边打开车门把人抱了出来。

    怀里的女孩软得像是一滩水，没骨头一样轻飘飘的，那股甜甜的花香味不停地往鼻子里钻，柔软的黑发铺满了男人的手臂。

    有点痒。

    心痒。

    司斐把人放在了主卧，自己去了客房。

    晚上梦里尽是那人白皙的脸，带笑的眼，娇媚的身躯以及艳丽的红唇，那双眸子蒙着水雾凝望着他，似有说不完的情愫。

    纱幔微动，吹来了满室的暧昧柔情，似海浪翻涌，又似烟花绚烂。

    他伸手，想要抹去那唇边的一抹红，耳边似又传来那声幽幽的话语，“春至人间花弄色。将柳腰款摆，花心轻拆，露滴牡丹开。”

    梦里沉溺到底，司斐猛然惊醒。

    睁眼对上的就是一双带着笑意的眸子。

    含笑不知道从哪里搬了一张凳子，撑着脑袋坐在司斐的床边，眉眼带笑，嗓音柔柔，“司先生，你醒啦？”

    司斐看着床边的人，脑海里那张原本有些模糊的脸瞬间就清晰了起来。

