
　　“主子，苏小姐，午餐准备好了。”红姨提醒道。

　　看样子苏小姐跟主子聊得好像还不错，虽然主子不怎么热情，不过这已经是主子最大的妥协了，知心小姐今天表现得也不错，并没有如她预料的那样无理取闹。

　　傅承景移步过去，苏娅枚正打算坐他旁边的时候，沈知心已经蹿了过去，抢先了坐在了傅承景旁边，并一脸单纯地指了指对面的位置。

　　“苏姐姐，请坐。”

　　苏娅枚只得憋屈地坐在傅承景对面，“傅先生，您这边待客太周到热情了，就几个人，居然准备了这么一桌子丰盛的午餐。”

　　“这有什么少见多怪的，在梅园，每一餐都像今天这么丰盛。”沈知心笑笑道。

　　“就两个人，吃的了那么多吗？”苏娅枚看向傅承景。

　　“傅承景说我正在长身体，所以哪怕我一个人在家里，他也会让厨师准备这么多菜啊，就是为了让我营养均衡。”沈知心笑眯眯地道。

　　苏娅枚顿时哑口无言，这个小姑娘可真够烦的，她只想跟傅承景多说说话。

　　苏娅枚挑了点鱼，尝了一口，正打算夸厨师做的好吃。

　　却只见沈知心手臂碰了碰傅承景的手臂，眼神瞥向摆在中间的一盘虾，嘴巴努了努。

　　傅承景便放下筷子，夹起了虾，戴上一旁的手套，开始剥起了虾壳。

　　不一会儿功夫，他就十分娴熟地剥了五六只虾仁。

　　“我还不知道傅先生这么喜欢吃虾。”苏娅枚道。

　　“傅承景才不喜欢吃虾呢，是我喜欢吃。”沈知心将碗递了过去，傅承景自然地将剥好的虾仁放进了她的碗里。

　　“那你怎么……”苏娅枚欲言又止。

　　“我喜欢吃，但我不喜欢剥啊。”沈知心歪着脑袋道：“打从我认识傅承景的那一天起，都是他给我剥的。”

　　“傅先生对你可真够好的。”苏娅枚有些酸溜溜地道。

　　“唔，那是当然了。傅承景不对我好，还能对谁好？就是他太喜欢管我了，只要是我的事，大小事他都要管。苏姐姐，要是你以后跟傅承景在一起的话，不会不高兴这一点吧？”

　　苏娅枚一怔，她完全没想到沈知心会当着傅承景面这么问。

　　当即她就有点尴尬地道：“我……我跟傅先生只是简单地见个面而已，并没有……”

　　“可是你看起来，就很想跟傅承景在一起啊。”沈知心说完，懊恼地看向傅承景，“要是你们以后结婚了，不会让我搬出去住吧？”

　　又是在一起，又是以后结婚的，知心这到底是在做什么？！

　　虽然傅承景有火气，却没发出来，他还是知道分寸的，一直以来，除了在梅园，当着外人的面，他从来不会训斥知心，想来她也是因为这个，今天的胆子才格外大。

　　“我只是想跟傅先生做朋友而已，真的没你想的那么……”苏娅枚脸上一红。

　　“苏姐姐，我说的是假如，假如那样的话，你会……”沈知心问道。

　　“知心，你又在顽皮了。”傅承景在一旁眉头紧蹙训斥道。

　　“傅先生，你可别因为知心说了几句玩笑话就训她啊，这个年纪的女孩不能训的，虽然你一直对她很好，但是收养关系一直没落实，她有这样的担心也正常。小孩子嘛，总是会有些奇奇怪怪的……”

　　苏娅枚还没说完，沈知心蓦地眼睛就红了起来，虾仁也不吃了，只是委屈地看向傅承景。

　　傅承景的心蓦地疼了。

　　“苏小姐，麻烦你搞清楚，知心确实是我带回来的，但我跟她的关系并不是收养关系，也就不存在什么要办相关手续，因为根本就没那个必要，另外我们也不是父女关系，我二十多岁，生不出这么大的孩子，也不符合收养规定！”

　　苏娅枚慌了，傅承景怎么突然生气了，既然他们不是收养关系，也不是名义上的父女关系，难道是兄妹关系。

　　沈知心的眼泪如晶莹的珍珠往下掉，她还故意仰起脸，让傅承景清晰地看到她在委屈，她很会哭，不在于哭的有多大声，而是眼泪挂在腮边，让他看清楚就行了。

　　“傅承景，你不可以这么说苏小姐，她是客人，不清楚情况也是正常的。你别对她凶啊，你就是脾气太差了，才一直找不到合适的对象。就算苏小姐不是你喜欢的类型，你也不能……这么敷衍啊。到时候外界会猜测我，是我容不下其他人。我可不能顶下这么大的罪名。”

　　苏娅枚瞪大了眼睛，她不是傅承景喜欢的类型？

　　所以说，傅承景刚刚是真的在敷衍她？

　　苏娅枚刚刚还火热的心顿时像是掉进了冷水盆，一旁，傅承景眉头蹙成了一个川字，但没否认沈知心说的任何一句话。23sK.com

　　饭毕，苏娅枚还想多坐坐，傅承景坐在椅子上，沈知心在背后揽住他的脖子，将下巴抵在他的肩上。

　　“傅承景，好困哦，我想睡觉。”

　　“想睡觉就自己上楼去休息。”傅承景沉声道。

　　苏娅枚眼睛一亮，只要沈知心去休息，那她就有机会跟傅承景单独相处。

　　“才不要，你抱我，不然我不去休息。”沈知心带着鼻音撒娇道。

　　这若是在平时，傅承景不会这么纵容她，不过想到刚刚她受委屈的样子，现在应该心里很难受很脆弱吧，她一向极度讨厌收养这两个字。

　　记忆中知心到了高中就对他改口了，很少再叫他小哥哥了，而是直呼其名，傅承景也并未反对她这么做。

　　傅承景将手搭在她圈住他脖子的手背上，被她亲昵的举动所感染了，她已经很久没这么依赖他了。

　　苏娅枚明显感觉到，在傅承景和沈知心之间，她就是削尖了脑袋也扎不进去，这两人之间怎么怪怪的，真的是普通的兄妹之情吗？

　　傅承景的目光不冷不淡地瞥了她一眼，似乎是在等她自己提出离开。

　　苏娅枚就是再想离开，脸上也挂不住了。

　　“傅先生，知心，今天打扰了，改天我们再见。”苏娅枚匆匆打招呼就离开了。

　　“苏小姐，慢走哦。”沈知心冲她挥了挥手。

　　苏娅枚走到门口时，玻璃门上映出了身后的影子，傅承景抱起沈知心，像二楼走去。

　　这么冷若冰霜的男人，怎么对沈知心这么温柔，简直把她当成小仙女一样捧着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第798章 前世番外：知心搞破坏免费阅读。https://www.23sk.com 