    

    
                第1708章

    
                林潇潇笑道：“哎呀，小六子胆肥了啊，跟我们一起住，是不是想好了要成家，来吧，师姐第一个从了你。”

    
                “四师姐，你说啥呢，我们身上的钱几辈子都花不完了，我也想师姐们能够放下手中的事情，每天逛逛街，喝喝茶，养养身体多好啊，尤其是你啊四师姐，还是黑暗世界的杀手组织的人，以后就回国内开一家公司当老板不好吗？”

    
                柳云烟还好，毕竟只是经商还没什么，但四师姐和三师姐都是徘徊在生死边缘的。

    
                如今师父已经离他们而去，宁凡是真的不想见到谁再出事了。

    
                “师妹，听到没有，小六子不允许再去接触黑暗世界的事情了。”柳云烟说。

    
                “嘻嘻，好啊，以后就听小六子的，我呢，就开一家公司等着小六子来宠幸我就好了。”

    
                宁凡汗颜，只能尴尬的点点头。

    
                立刻转移话题：“两位师姐，我们去吃饭吧，把这些天的霉运洗洗，不要晦气。”

    
                “嗯，走吧！”

    
                这些天别说宁凡觉得累，两位师姐也很累。

    
                吃了饭就回到了二师姐在A国的住处休息，四师姐还挺老实，没有缠着宁凡。

    
                宁凡拿回了自己的手机，给冯晓晓发了一条信息让她放心。

    
                现在才是早上的十点钟，宁凡听到门被打开的声音。

    
                起身望过去，只见一个穿着制服裙的美艳女人走进来。

    
                “情姐姐？”

    
                来人正是秦月，她也是一脸的惊讶，怎么宁凡一下子就来到A国了。

    
                “小凡，你怎么在A国，而且还在这里？”秦月很是不解。

    
                宁凡笑道：“这不是猜到情姐姐你会来吗，特意在这里等你的，怎么样，惊喜不。”

    
                “一边去，我是最近联系不上柳总，所以来A国公司这边处理一些事情的，老实交代，你怎么在这？”

    
                秦月带着一丝的警惕，上次自己就是被这个人畜无害的家伙又是抱又是亲的。

    
                “没事，我和二师姐去玩了几天，手机没有信号也是正常的，她正在房间里面休息，有事情的话等晚上再说。”

    
                “原来如此，能够让柳总放下公司事情的也只有你了。”秦月坐在一边。

    
                宁凡凑过去，问：“情姐姐，这些天不见，怎么感觉你变得更加漂亮了，以前要是八十分，那现在就是九十分了。”

    
                “好你个小凡，柳总就在上面休息，你还敢调戏我，找打。”

    
                说着，一把捏主宁凡的腰间肉，狠狠地来了一次乾坤大挪移。

    
                “嗷嗷嗷......疼疼疼！”宁凡惨叫。

    
                秦月有点脸红，埋怨的看着宁凡：“你这个家伙真是越来越无赖了。”

    
                “额，情姐姐，这人都是会变的嘛不是，我以前是刚刚从山里面来的穷小子，没见过啥世面，现在不同了，有情姐姐你这么漂亮的美女在身边，我作为一个男人岂不心动。”

    
                “油腔滑调的，你自己玩吧，我走了。”

    
                “情姐姐。你要去哪里？”

    
                秦月道：“我要买机票回国去，柳总回来就好。”

    
                “别啊，要不我们趁着现在出去走走，我第一次来到A国，还没到处逛逛呢。”宁凡摆出一副楚楚可怜的面容。

    
                现在在秦月的认识中，宁凡真的只是一个刚从乡下来的青年，自然也就不熟悉A国。

    
                她叹息下，道：“等着，我换一件衣服。”

    
                “好的，穿得漂亮一点。”

