    瞧着赵欣欣俏皮的模样，叶南风明白她话中意思。

    “欣欣，不好意思，这位置可是别人定下的。”

    叶南风摊开双手，笑道，“就委屈赵老爷子了，也委屈你们父女了，只能跟我们挤一挤。”

    “真是寒酸！”

    赵欣欣双手叉腰，翻了一下白眼，似乎不管大厅里的秦家人反应如何。

    “这小妮子有点野啊！”

    “这姑娘指桑骂槐，这嘴皮子挺损人的啊！”

    “骂了咱们秦家，咱们秦家还无法还嘴，这真有点绝！”

    大厅中，一些秦家旁系三言两语的谈论，都感觉赵欣欣不太好惹。

    秦海升听着赵欣欣的话，脸色愈发的阴沉。

    实则上，他应当给赵家人临时安排在一个更好的酒桌位置，但由于赵家是因澄江秦家而来，秦海升可不会让澄江秦家太好过。

    只是现在赵欣欣当众说出这些话，秦海升也不得不有点行动。

    “海升。”

    秦翰书轻声唤道，给了秦海升一个眼神，示意秦海升处理赵家人位置一事。

    “大老爷子，我明白。”

    秦海升点了点头。

    随后，秦海升选择一种相当小气的做法。

    他把酒桌上其他四个秦家人转移到别的酒桌上，空出的四个位置够赵老爷子三人坐了。

    “赵老爷子，请坐！由于地方有限，委屈您了。”

    秦海升脸上带着笑容，说道，“您吃好喝好，就当自己家一样。”

    “秦先生，你客气了。

    有位置坐，老朽还得感谢你的安排。”

    赵一鸣面色冷冽，冷冰冰的回道。

    明明大厅还挺空阔的，结果秦海升却说地方有限，这简直就是睁眼说瞎话。

    赵一鸣看出这个秦海升与叶南风不对付，他也就不必客气了。

    赵家是不比阳城秦家强，但也不怕阳城秦家。

    听到赵一鸣的话，秦海升脸色一僵，只能挤出一丝笑容，说道，“赵老爷子，不必客气。”

    说完，秦海升便转身离开，去吩咐仆人把这一桌酒席的菜重新上一遍，以及添多几副碗筷。

    众人看到这一幕，那些说要赶叶南风秦雪等人出去的声音已然全无，现在反而是换了另外一种目光重新审视他们。

    “看来澄江秦家确实有一定的能耐！不然一流家族的赵家也不会专门前来为他们撑门面！”

    “话说回来，既然大老爷子很看好那个秦雪，还不吝言辞的夸奖她！澄江秦家近年来的成就定是不一般！”

    “确实不一般！从这个赵家对他们讨好的态度，便可以看出澄江秦家的能量估计还在赵家之上啊！”

    “不过这确实也是一个优秀的秦家旁系该有的样子！”

    众人不敢再轻视叶南风秦雪等人，终于摘了那副有色眼镜，算是平等看待澄江秦家。

    但也仅仅是‘平等看待’而已。

    毕竟，其他秦家旁系大多也有一个其他大家族过来撑门面，目前几乎所有的秦家旁系，包括阳城秦家又重新回到同一个起跑线。

    “爸！现在怎么办？”

    秦羽看到秦雪等人有说有笑的，心中就气不打一处出。

    秦海升紧紧皱着眉头，并没有回答，澄江秦家突然有了一家一流家族过来撑门面，把他打得有点猝不及防了。

    “羽儿，澄江秦家不过就一家大家族过来撑门面而已，有什么紧张的！”

    翁雪宁厌恶瞅了瞅谭清，见其笑容满面，便心生怒意，“瞧他们一家有什么好神气的！一个大家族来了而已！我们可还有其他家族的人还没到！”

    这时，大门口门童的声音又一次响起。

    “澄江林家林山先生、林虎先生到！”

    声音遥遥传进来，众人闻言，不由一愣。

    “又是澄江的？”

    “难不成又是他们澄江秦家的？”

    这是所有人脑海中冒出来的第一个想法，不过很快便被人否定了。

    “林家不可能是因他们澄江秦家而来！”

    “要知道，林虎现在被称为‘澄江的地下皇帝’，统管澄江所有的灰色地带！他怎么可能与澄江秦家有所往来！双方的领域是八竿子都打不着的那种！”

    “我估摸是这个林家是来给秦正飞先生祝贺的！毕竟咱们秦正飞先生在灰色地带可是识人不少的。”

    一个胖乎乎的中年人缓缓说道。

    “爸！你认识澄江的林家？”

    秦天开口问道，身为儿子，他从没听秦正飞提及过澄江的林家。

    “我与林家的林虎有过一面之缘，但那都是很多年前的事了。”

    秦正飞仔细一想，感觉林家并不是过来给他祝贺的，遂没有起身去迎接。

    在其他秦家人目光的注视下，秦正飞也依旧没有起身。

    秦翰书也有试问了秦正飞，但秦正飞还是坚持己见，换做是秦海升，秦海升早就腆着脸皮起身去迎接了。

    “秦雪，你去迎接下林家吧。”

    最终，秦翰书只能吩咐秦雪了，他觉得这个澄江林家很大概率是为了澄江秦家而来。

    “我？”

    秦雪愣了愣，似乎不敢相信自己耳朵听到的话语。

    大老爷子居然不命令本家人去迎接，反而选择了自己。

    他就这么相信澄江林家是因他们澄江秦家而来的？

    “老婆，既然他让你去，你就去呗。”

    叶南风开口说道。

    “是啊，嫂子，你去迎接呗。”

    赵欣欣同样说道。

    看着两人笃定的模样，秦雪有种幻觉，仿似澄江林家就真的是来给他们澄江秦家祝贺的。

    可她虽然与林山林虎认识，但也只是认识，并没有达到可以让他们亲自前来的地步。

    “算了，不想了，迎接就迎接！最多就出丑一下，没啥大不了。”

    秦雪摇晃了下脑袋，甩掉脑中的胡思乱想，旋即起身走向大厅门口。

    她刚走到门口时，两个中年人便迎面而来，大步跨进大厅。

    “嫂子，您亲自迎接啊！这可折煞我了呀！”

    林虎龙行虎步，几步便到了秦雪眼前，挠着脑袋笑道。

    他一个地下大佬，在秦家面前却仿佛是小弟看到大嫂，大厅众人眼球惊掉了一地。

    “叶夫人，我与林虎代表澄江林家，祝贺秦家生意红红火火，步步高升！”

    相比林虎，林山着装就比较正式，西装加眼镜，仿似一个斯斯文文的生意人。

    但两人的出现，再一次改变了大厅众人对澄江秦家的目光了！“这……这个林家……竟然也是为澄江秦家而来的！”

    

