    葛如龙狼狈的回到了家里。

    这里是他的家，同样也是葛菁菁的家。

    可能是开门的动静太响，惊动了里面正在给七星龙泉剑附灵的女孩。

    女孩让莫邪继续进行附灵的事情，自己则是从屋子里走了出来察看。

    见到来人，女孩一阵了然。

    “大哥，你找到他了吗？”

    看着葛如龙捂着小腹低头进来，她好奇的问道。

    “没、没找到。”

    葛如龙沉声回答。

    “咦，大哥，你的声音怎么变的沙哑起来？”

    葛菁菁上前一看，忽然发现大哥的身上全是血，顿时吓了一跳。

    “大哥，你、你这是怎么了？”

    “自己不小心摔的，没事，你别管我了！”

    葛如龙捂着额头，不肯让妹妹看自己的伤。

    且不说自己被对方一脚踢飞，这是多么丢脸的一件事情。

    光是为什么被打，这个原因也不能让葛菁菁知道，否则，自己的形象一定会崩塌。

    “摔的？”

    葛菁菁一脸的不相信。

    她大哥好歹也是一个有魂力的高手，怎么可能摔成这样？

    哪怕从三层高的楼顶摔下来，也不会受一点皮外伤。

    这分明像是被人打成这样的。

    只是，葛如龙不肯实话实说，她也没有办法。

    正当葛如龙准备进屋，葛菁菁又道：

    “对了大哥，你皮包里有之前电话一直在响。

    我本来想替你接一下的，可你的皮包又上了锁，我不敢随意拆锁，所以没接，你去看看，是谁给你打的电话吧！”

    “什么？我电话响了？”

    闻言，葛如龙面色一变，连身上的伤痛都顾及不上，立刻冲进了屋子里。

    葛菁菁还是第一次见到大哥出现这样的表情，觉得肯定有什么事情，所以也想跟着一起进去。

    但却被葛如龙拦在了门外。

    许久，葛如龙走了出来，他的表情似乎极为难看。

    “菁菁，我可能会做一件坏事，希望你别怪我！”

    看到大哥这副样子，葛菁菁也是一阵紧张，“大哥，什么坏事？你在外头是不是遇到什么麻烦了？说出来，我们一起想办法啊！”

    “也不算麻烦，只是……需要你配合一下！”

    葛如龙说道。

    “需要我配合一下？”

    葛菁菁正愣神之际。

    忽然就看到葛如龙不知从何处拿出一道符纸，对着她的额头便拍了上去。

    她本来打算移开脑袋，但对方突然出手，让她猝不及防，仍然被贴中了。

    “定身符？”

    少女一愣，随即反应过来，大声叫道：

    “大哥，你在做什么？为什么用定身符将我定住？”

    “因为，有人要我把七星龙泉剑抢走，那个人，是我无法招惹的强者，如果我不同意，那你大哥我将小命不保！”

    葛如龙面无表情的回答。

    “什么？”

    葛菁菁双目圆睁，被葛如龙的话惊的连话都说不出来。

    她的大哥，以前那个经常守护在自己身边的亲大哥，居然会从亲妹妹手里抢别人的剑！

    这是她无论如何都不敢相信的事情！

    “大哥，你疯啦？你要是将这把剑抢走，到时候我又如何向朋友交代？”

    葛菁菁愤怒的看着大哥，这把剑，是林天佑交到她手中的，这是一份友情的信任。

    如果现在被人抢走，那她根本不知道要如何去面对林天佑。

    “你根本无需交代，反正对方只是一个偷剑贼，正何况，让我抢剑的人，也是受了南派茅山的委托，准备把剑送归于原主人的。

    说起来，我还是在做好事！”

    葛如龙淡淡的说道。

    “你放屁，他才不是偷剑贼，他可是捉鬼……”

    葛菁菁正想将林天佑的名号报出来，结果葛如龙却嫌妹妹太吵，直接施展术法，不仅让她身体动不了，更是让她连话都说不出来了。

    事实上，如果他晚一些施术，就能知道这把剑的主人是谁了，也一定会因为剑主人的名头，而终止这样愚蠢的抢剑行为。

    毕竟捉鬼龙王的名头，他在门派修炼的时候，听过无数次，连他的师父都对捉鬼龙王无比畏惧。

    更别说葛如龙这个只有一万魂力的小天尊了。

    可惜，这个世间上没有那么多的如果。

    他抢剑的举动，已经将他带入了万劫不复的深渊。

    “菁菁，朋友其实没那么重要，真正重要的是像我这样的家人，更何况，那个朋友还是个偷剑贼，你跟这样的人来往，可太丢我们兵族人的脸了。

    现在你好好在这里待一个小时，等我把剑送给那位大人，再来放你！”

    葛如龙说完，便朝葛菁菁的房间走去。

    而后者一听，面色瞬间煞白一片。

    如果七星龙泉剑从她的手中被抢，那她连想死的心都有，因为她太对不起林天佑了。

    推开门，葛如龙进到房间，准备拿剑。

    忽然一道剑光划过，直接掠向他的咽喉。

    葛如龙身体一侧，险之又险的避开了致命的一剑。

    他的眸子一凝，沉声道：“半神半魔英灵？没想到，我妹妹竟然拥有这么厉害的英灵！”

    莫邪横剑而立，娇喝道：

    “立刻放了我的主人，否则，我必杀你！”

    葛如龙目光在莫邪的身上打量一圈，忽然笑了起来：

    “你杀不了我的，虽然你是半神半魔英灵，但你不是战斗系英灵。

    如果我没有猜错，你是工匠系英灵里的铸剑师吧？

    你觉得凭你一个区区铸剑师，能杀我吗？”

    葛如龙一边冷笑，一边将身上的魂力释放出来。

    上万的魂力，虽然跟莫邪相差不多，但他的战斗能力却比莫邪要强。

    “啊！”

    魂力释放之后，葛如龙突然感觉心脏处传来一阵钻心的疼痛。

    “该死，一定是那个少年踢的伤口发作了，否则，我怎么会这么痛？”

    葛如龙暗骂一声，他决定，等一下见到那位大人，就请那个大人帮他好好教训一下林天佑。

    连他敢都踢？他要不踢回来，他就不姓葛！

    只是让他郁闷的是，明明自己被踢的地方是肚子，为什么疼的地方却是心脏。

    实在费解。

    不过，要是他知道心脏之处有一根林天佑射进的魂力针，那他一定会吓掉了魂的。

    一万魂力爆发，葛如龙挥出右手，不由分说，轰向莫邪？

