
　　“我们天成制药之前的存货快用完了，现在其他的医药公司和医药商又不肯给我们天成制药供货，此事可能有些麻烦了！”

　　萧茹颜也是蹙起了眉头，本来销售火爆乃是好事，可是没有了货源，这才是让她头痛的事情。

　　“哼！”

　　“这肯定是那个什么秦少秋搞的鬼，你说我们要不要将此事告诉姐夫？”

　　萧茹萌哼了一声，她用脚指头去想也知道这是秦少秋搞的鬼，可惜她并没有什么好办法解决此事。

　　“不要！”

　　“我明天再联系一下那个供货商，将价格提高一成，希望能将此事搞定！”

　　萧茹颜阻止道。

　　她可是天成制药的总裁，不能每一件事情都要秦非去做，不然她这个总裁还有什么意义？

　　“好吧！”

　　“老姐，那我先去睡了，明天还要上班呢！”

　　萧茹萌站了起来，她将电视关闭之后也上楼休息去了。

　　萧茹颜目光之中闪过一抹坚毅，不管怎么样，明天一定要想办法将订单拿下。

　　第二天。

　　萧茹颜吃过早餐之后，开着车子离开了萧家。

　　江夏帝豪。

　　这是江夏市首屈一指的谈生意最好的场所，很多高档次的交流会都会选择在这里举办。

　　至尊包间。

　　整个江夏帝豪也就九个，每一个至尊包间都是要出昂贵的费用，而且还必须是江夏帝豪的会员才有资格进入。

　　“徐总！”

　　萧茹颜应约而来，她进入包间之后，发现徐友德已经等候多时了。

　　“萧总！”

　　“请坐！”

　　徐友德站了起来，他一脸笑道。

　　“徐总！”

　　“今天还有其他的客户吗？”

　　萧茹颜坐下后，她看着今天桌上可不止放了两个人的茶杯，而是三个人的茶杯。

　　“呵呵！”

　　“萧总很守时的啊！”

　　就在这时，一道白衣身影从至尊包间之外进入，让萧茹颜顿时脸色大变起来。

　　“秦少秋！”

　　萧茹颜目光微微一冷，这个人可是秦非的对头，也是天成制药的对头，没想到徐友德也被他收买了。

　　“徐总！”

　　“告辞！”

　　萧茹颜站起来就要走，她根本不想和秦少秋这样的人谈生意。

　　“慢着！”

　　“你只要敢踏出这至尊包间半步，以后你天成制药就休想进到一点药材！”

　　秦少秋淡淡道。

　　哪怕天成制药被总局审核过关，要是没有了药材看它怎么生产。

　　他可是秦家大少，只要他一句话，天底下谁敢卖药给天成制药？

　　“你！”

　　“秦少秋，你究竟想怎么样？”

　　萧茹颜停下了脚步，她转过身，冷冷的看着秦少秋。

　　“你陪我一天，我就让徐友德给你供货，怎么样？”

　　秦少秋目光中露出一抹贪婪，他最中意的赵仙儿根本就不看他一眼，不过这个女人虽然没有赵仙儿好看，但是也算的上是一个绝色女子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键此人还是秦非的老婆，更主要的还是完璧之身，给秦非戴一个绿帽子这才是他此刻最主要的想法。

　　“你休想！”

　　“今天哪怕我不要天成制药，也不会让你如愿的！”

　　萧茹颜怒道。

　　她转身就欲离开，可是刚打开门，却被两个秦少秋的保镖拦住了。

　　“秦少秋！”

　　“你到底想什么？”

　　萧茹颜再度怒道。

　　她悄悄的拨打了秦非的电话号码，可是发现秦非的手机此刻乃是关机状态。

　　“呵呵！”

　　“想干什么？”

　　“当然想gan你了！”

　　“既然来了，就不要走了，好好的陪本公子一天，那中药订单明天会让你如愿以偿的！”

　　秦少秋淡淡一笑，他一般的女人还看不上眼，好不容易看上一个，就绝对不会让其跑掉了。

　　“你敢！”

　　“你要是敢动我，秦非是不会放过你的！”

　　萧茹颜怒喝一声，她知道秦非可是一个宠妻狂魔，一旦发火，秦少秋恐怕会被秦非直接杀死。

　　“秦非？”

　　“呵呵！”

　　“他不过是秦家的一个弃少，你跟他还不如跟我，到时候天成制药一定会一飞冲天的！”

　　秦少秋一抹不屑的笑道。

　　秦非？

　　他能不能活着都是一个问题，二夫人正在想办法搞死他。

　　“弃少又怎么样？他是我喜欢的人，而你不是！”

　　萧茹颜冷道。

　　“秦少！”

　　“那小的就先告辞了！”

　　徐友德看了萧茹颜一眼，他大步朝至尊包间外走去。

　　很多女人都想和秦家搭上关系，这个女人真是死脑筋，做秦少的女人有什么不好吗？

　　“徐友德！”

　　“你要是敢走，到时候秦非第一个就找你算账！”

　　当萧茹颜想着徐友德一起走的时候却被秦少秋的两个保镖给拦截了下来，她朝走出包间的徐友德一阵怒吼。

　　“秦非！”

　　“呵呵!”

　　“他只不过是一个弃少，又怎么能跟真正的燕京秦家大少相比呢？”

　　徐友德停了一下脚步，看了萧茹颜一眼后大步离开了这个房间。

　　“美丽的萧总，你就不要挣扎了，也就让你陪我一天时间而已，难道就这么让你为难吗？”

　　秦少秋看着萧茹颜，这个女人很耐看，简直越看越喜欢。

　　他会将这一切录制下来，让萧茹颜一直做的女人，直到他厌烦了那天为止。

　　“你不要过来，再过来的话，我就咬舌自尽！”

　　萧茹颜咬了咬牙，为了自己一身清白，为了秦非，她会选择自尽来应付此事。

　　“呵呵！”

　　秦少秋淡淡一笑，他大步冲了过去，直接将萧茹颜打晕。

　　“自尽？”

　　“我怎么会给你自尽的机会呢？”

　　轰！

　　砰啪！！

　　就在这时，至尊包间的门被人用蛮力踢开，一声巨响传来，让秦少秋一阵惊吓。

　　“放开她！”

　　这时候，一道褐色身影冲进了至尊包间，他露出了一道冷冽的目光，紧紧的盯着秦少秋。

　　“你是谁？”

　　“你可知道我是谁？敢管本少爷的事情，你是不是活的不耐烦了？”

　　秦少秋目光微微一凝，对方一看就知道是一名武者，而且实力可能有些强大。

　　但他乃是燕京秦家大少，无论是那个门派的武者几乎都会给秦家一个面子，他相信这个武者也同样会给他面子的。

　　“他是少爷要守护的人，不管你是谁，我都希望你先放开她，不然后果不是你能承担的！”

　　来人正是秦非安排的守护萧茹颜的萧无锋，今天幸好他及时赶到，不然的话后果不堪设想。

　　“我燕京秦家大少，你真的想要和我万为敌吗？”

　　秦少秋这刻知道了萧无锋可能是秦非的人，他没想到秦非一个弃少而已，怎么可能拥有一个这样的武者手下。

　　“秦家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第132章茶杯免费阅读。https://xs.23sk.com 