    时间流逝，转眼进入了十一月。

    天气渐冷。

    伏山县方面，农耕上的事情，已经开始停止，毕竟到了寒冬时节，已经不适合农耕，家家户户的许多百姓，都开始休息了。

    唯有伏山县的县城中，许多百姓不曾休息。原因无他，伏山县如今地方上，有了一些工厂，这是最新开始修建的，一些百姓可以去工厂做工。

    这些工厂，涉及到了衣服厂，以及食品厂，甚至于还有鱼类加工厂等。

    这些都是最新开始开办的。

    所有的厂房，都是杜启谋划安排的。

    杜启呆在伏山县，他不可能任由伏山县，一直是农耕状态，肯定要有所改革。所以杜启的第一步，那就是修建工厂，进行最原始的制造加工。

    除此外，还有造纸、农具，以及其余的诸多都开始规模建厂。

    这么做，就是为了让更多百姓能赚钱。

    让百姓过上好日子。

    百姓的手中，有了余钱，那么渐渐的，自然会选择购物消费，所以到最后，百姓的消费，又会带动经济的发展。

    这是杜启给伏山县的一个改变。

    不过杜启，却是不曾亲自去做。

    所有的事情，都是孟九游负责，毕竟孟九游是伏山县的县令。

    这一日，杜启的住处。

    因为天气冷，尤其是今天，竟是下起了淅沥沥的小雨。

    杜启也觉得有些冷，他干脆是吩咐了下去，让随行的厨子，直接弄出了火锅来吃。因为骆宾王、刘澈、摩勒多、燕三等人都去了前线，所以眼下就杜启一个人。

    杜启却是觉得武器。

    一个人吃，太无趣。

    吃火锅，就是需要两个人吃，这才能吃得过瘾。

    杜启安排了府上的侍从，去通知孟九游来，没想到侍从刚走出去不久，转眼就回来了。而在侍从的身后，赫然跟着孟九游。

    侍从站定后道：“公子，孟县令求见。”

    杜启摆手道：“来，孟九游，且坐下来，一边吃一边聊。”

    孟九游看着这鸳鸯锅底，脸上有一抹不解，道：“公子，这怎么吃？”

    眼下的大秦，没有火锅。

    虽说杜启很笃定，大秦的开国皇帝，肯定是一个穿越者。问题是，他虽说穿越过来，但实际上，许多生活习惯，还是不曾改变。

    大秦这里，有辣椒、土豆、玉米、番茄之类的，但是，却没有活过。

    有了辣椒，却是不制作火锅，就太浪费饿了。

    杜启笑说道：“吃法很简单，譬如这鸭肠，这可是不容易得到的。在锅内涮煮一番，便在佐料内蘸一番，就可以吃了。以及这牛肉、五花肉，还有其余的肉食、蔬菜，都可以涮煮，然后，在蘸料里面裹上了蘸料，就可以吃了。如今这天气，有些冷，正适合吃火锅。”

    孟九游坐下来，便试了一块牛肉。

    牛肉裹了红薯粉，还抹了蛋清的，在滚沸的水中一涮煮，蘸了蘸料后，送入了嘴巴里面，吃起来，那真是口舌生津，整个人都舒服了。

    孟九游只觉得，舌尖上有着享受。

    舒服！

    实在是太舒服了！

    孟九游刚才试了的是清汤，他又试了红锅，却是忙不迭的摇头，因为他眼下，还不习惯这红锅，遭不住这辣味儿。

    不过，却也是味道不错。

    孟九游赞叹道：“公子，您真的是厉害。这十一月的冷天，吃着这火锅，浑身都热气腾腾的。舒服，实在是舒服。”

    杜启轻轻一笑，说道：“火锅，不过是才开始，这只是一种食物而已。”

    “来，干一杯！”

    杜启拿起酒。

    如今这酒水，是用热水温着的，合着热酒下去，浑身都暖洋洋的。

    分外的舒服。

    事实上如今的伏山县，也有了酿酒的酒厂。杜启把酿酒的新制造工艺，告诉了孟九游后，就让孟九游进行安排。

    大秦立国百年，也有酿酒的，只是很简单。

    杜启来，改变了这一切。

    所以如今的伏山县境内，兴建的厂房很多。恰是如此，才会有如此大的改革，才能吸纳许多的百姓前往做工。

    不过眼下的诸多厂房，实际上很原始。

    都是从零开始。

    自是没有多么的好。

    杜启却是不着急，他有的是耐心，一切慢慢来就行。

    孟九游也是拿起酒杯，干干净净向杜启敬酒，然后，才饮下了一杯酒。

    两人吃着火锅，喝着酒，很是舒服。

    酒过三巡菜过五味。

    这时候，孟九游吃得差不多了。

    毕竟刚才除了喝酒，他就大口大口吃肉，毕竟难得遇上这样的盛宴。他擦了擦嘴，便说道：“公子，我今天来，是收到了关于永业县的事情。永业县方面，有骆宾王负责统筹改革，眼下已经传回了消息。”

    杜启说道：“情况如何？”

    孟九游回答道：“回禀公子，眼下是一切都不错。军队方面，摩勒多做了调整，已经是整饬了所有的军队。政务方面，骆宾王已经协助曾诚，把永业县境内的所有土地，都已经收归为官府所有，然后再发放到地方上，交给百姓耕种。”

    顿了顿，孟九游继续道：“除此外，官府也是清理害群之马。总之，诸多的改革进行，眼下的永业县，已经是彻底平定了。”

    杜启听到后点了点头。

    事实上这一消息，杜启一点都不惊讶。

    他给了摩勒多数千精锐，还有骆宾王、刘澈和燕三一起，如果这么多的人在，都拿不下一个小小的永业县，甚至无法改革成功，那就太丢人了。

    杜启说道：“除了这些，还有什么消息？”

    孟九游说道：“除了这些事情外，便是骆宾王请示您，眼下他准备继续进兵，往盘都县去了，希望您批准同意。永业县稳定，该拿下了盘都县了。”

    杜启道：“你也赞同出兵？”

    孟九游说道：“公子如今，下辖伏山县、永业县两地。可实际上，这区区两县，焉能满足公子。所以拿下盘都县，那是理所应当的，最关键的一点，在于盘都县是松阳郡的治所。我们拿下了盘都县，就可以开始掌控整个松阳郡，这是卑职的考虑。”

    杜启说道：“倒也是这样。”

    孟九游笑了笑，他又说了些伏山县本身的事情，便起身告退。

    吃，已经吃饱了。

    事情，也禀报了。

    所以孟九游，直接就告退。

    杜启却是一个人继续吃，他吃得很慢，慢悠悠的吃。等吃完了后，杜启才专门写了一封书信，安排人火速给骆宾王送去，他同意出兵。

    在杜启前脚安排人送出了消息后，杜启却是又开始安排府上的人，准备好要收拾行礼。接下来，他已经是准备要迁移到永业县去。

    原因很简单，骆宾王等人继续出征，他需要坐镇后方。

    稳定后方局面。

    以便于，后方不出任何的乱子。

