    当那辆浑身散发着阴冷气息的鬼公交车出现在我们视线中时，我们的脸上均是浮现一抹惊喜之色。

    虽然鬼公交都长得差不多，但这个时间这个地点出现的鬼公交，一定是我们熟悉的那辆。

    “喂！”叶雨幽兴奋地朝着鬼公交招手，一边招手一边喊着：“这里！”

    鬼公交晃晃悠悠的开了过来，然后在我们身前停了下来。

    车门前出现了一道黑雾门，于是我率先走进门里，以防意外。

    当我走进黑雾门之后，首先映入眼帘的自然就是满脸胡茬的公交司机，此时他也是有些面带震撼的看着我。

    “叶炎！”车后传来一道惊喜的声音。

    我顺着声音传来的方向一看，竟然是高展，除了他以外还有梁宇，他们俩人的手中均拿着一根打鬼棒，看来他们在我不在的这个星期，又获得了可以对抗鬼的武器。

    不过，除了他们俩人之外，就只剩下几个鬼乘客了，也就是说...参加第四周周末作业的学生，除了他们俩，还有叶雨幽以外，已经全都死了。

    我记得叶雨幽之前和我说过，她原本是要去完成第四周的周末作业的，当时一共有八人参加本次周末作业，只不过她中途独自溜了出来，那就是说，去完成周末作业的有七人，而现在只剩下梁宇和高展，也就是说，本次周末作业...又死了五人！

    叶雨幽之前还告诉我，我不在的那几天，抛去周末作业，日常作业也死了三人，那就是说这周一共死了八人。

    算上前三周死去的十八名名同学，我们班级短短一个月时间，已经死了二十六人，原本五十六人的班级，现在只剩下三十人了，算上叶雨幽，那便只剩下三十一人。

    想到这里，我就忍不住有些难过，如果没有鬼师的出现，我们现在可能还是一群安心备考的懵懂少年，而就因为鬼师的出现，我们的生活已经发生了翻天覆地般的变化，原本朝夕相处的同学，也因此丧命。

    难过之余，又有一股难以掩饰的愤怒与恨意在心中不断沸腾，倘若我日后真的有击杀班主任的力量，我必会为已经死去的同学，报仇！

    不过，路要一步一步走，现在先努力提高自己的实力，待日后变强之日，便是取班主任狗头之时！

    我收敛了内心的情绪，看向了公交司机，笑眯眯的说道：“大叔，别来无恙啊...”

    “小子，你可当真是了不起，中途下车还能活着找回来。”公交司机有些赞叹的说道。

    “是啊，托了某人的福，一切都好。”我白了公交司机一眼，没好气的说道。

    之前在林淮的世界，林薇完完整整的给我讲述了一遍我昏迷之后发生的事，所以这公交司机的坑货行为，我也是一清二楚的。

    “嘿嘿。”公交司机不好意思的摸了摸鼻子，说道：“我那次也不是故意的啊，谁知道那女鬼这么胆大，竟然无视了我的警告，直接将你拖下了车。”

    闻言，我学着公交司机之前惯用的一套，那就是沉默不语，我一直默默地看着他，看的他浑身不自在。

    “哎，小子，你别看了，看得我直发毛，是我的错还不行吗？”公交司机无奈的摇了摇头，然后说道：“你小子就直说有什么请求吧，我会在力所能及的范围内帮助你，算是为我之前的疏忽大意赔礼了。”

    “嘿嘿，大叔真是畅快。”我笑眯眯的看着公交司机，说道：“是这样的，我想在路上留下标记，一会儿你慢点开，成不？”

    “你小子还真是狮子大开口。”公交司机翻了翻白眼，说道；“剩下的路程要是靠走的估计还得四五个小时，你小子也不嫌累？”

    “不累！”我回答道：“不差这一会儿，回去再休息吧。”

    “好吧。”公交司机耸了耸肩，无奈的说道：“谁让我欠你一个请求呢，去吧，我在前面开慢点。”

    “呃，大叔，我能不能和同学叙叙旧？”我看向车后的梁宇和高展，笑眯眯的说道：“十分钟...不，五分钟就行！”

    “快去吧！我也不差这点时间了，给你十分钟，去吧！”公交司机挥了挥手，说道。

    于是我转身走向了车后。

    “谢谢大叔。”林薇向公交司机鞠了一躬，甜甜的笑道，然后紧跟着我走向了车后。

    “不客气不客气。”闻言，公交司机顿时眉开眼笑，满是胡茬的脸上也浮现一抹菊花般的灿烂笑容，他感叹道：“哎，这小姑娘小嘴真甜儿，光听着就让人舒心，可不像某人就知道狮子大开口...”

    “小姑娘，你可真是让我刮目相看啊。”公交司机又看向叶雨幽，说道。

    “大叔，我就说我能把我哥和林薇姐带回来吧。”叶雨幽嘿嘿一笑，说道。

    “厉害！”公交司机竖起了大拇指，说道：“想不到你还真的能把他们俩个找到并给他们带回来，还有你这只柴犬也了不得啊，能拥有鬼气的动物，就连大叔也是第一次见。”

    “嘿嘿。”叶雨幽笑了笑，说道：“大叔，多谢你在这儿停靠啊，否则我们可能就再也回不来家了。”

    “不客气。”公交司机笑道：“有什么话就快去说吧，你们只有十分钟时间，再不快点，这车上的鬼乘客就等不及了。”

    “嗯。”叶雨幽点了点头，然后也走向了车后。

    在车后，高展很是激动地说道：“叶炎，我就知道，你是不可能会死的。”

    “呵，当初听说你失踪之后，可真给我们吓了一跳。”梁宇笑了笑，说道：“不过班里绝大部分人，都认为你还活着，你这人缘，啧啧，真是让人羡慕。”

    “嘿嘿。”我摸了摸鼻子，说道：“你们二人能平安无事的完成这次周末作业，真是太好了。”

    “叶炎，不如和我们讲讲你们这周的经历？”梁宇推了推眼睛，有些好奇的问道。

    “行，那我就言简意赅的说了，我们只有不到八分钟时间了。”我回答道。

    于是我迅速的把这几天的经历说了一遍。

    玖久姐可是提醒过我，除非万不得已，千万不要在鬼师面前暴露鬼气，所以如果可以的话，我不想让太多人知道我们拥有鬼气的事儿，万一谁嘴快一不小心把这事传到鬼师耳边了呢？

    “对了，有件事我必须要先和你们说好。”我面色凝重的看向梁宇和高展，严肃的说道。

    闻言，梁宇挑了挑眉，说道：“你说。”

    “我们有鬼气的这件事，你们知道就好了，千万不要和同学们说起，更不要和鬼师说起。”我认真的说道：“这关系到我们能否从班主任手中逃脱，甚至关乎到能否击杀班主任。”

    因为之前叶雨幽告诉过我，此次参加周末作业的同学，都是知道她和可乐都有鬼气的，所以，鬼气这事我们是瞒不住的，与其继续隐瞒不如好好解释一番，而且现在还活着的也只有梁宇和高展了，他们俩应该还是明白事情轻重的。不过，班级里其他的同学我肯定是不能告诉了，倒不是我不相信，只是人多嘴杂，万一谁嘴快一不小心把这事传到鬼师耳边了呢？

    “我明白了。”梁宇面色凝重的点了点头，说道：“我口风很紧的，放心，我绝对不会让其他人知道这件事。”

    “我也是。”高展也点了点头，赞叹的说道：“叶炎，你们真了不起，竟然都拥有鬼气了。”

    我刚欲开口说话，前面的公交司机就出声提醒道：“小子，这都快二十分钟了，快点的吧。”

    “好的，马上。”我出声回应道，然后看向四人，说道：“我一会儿要在车下留下标记，你们在车上小心，不要被鬼乘客拖下去了，林薇，你和雨幽也留在车上，我自己下去就行，我有雨衣，不会有事。”

    “嗯，注意安全。”林薇和叶雨幽均是点了点头。

    “你可算说完了。”公交司机吐出一口烟圈，然后说道：“我都抽完一根烟了。”

    “嘿嘿。”我笑眯眯的看着公交司机，说道：“大叔，不好意思了，还请你一会儿开慢点。”

    “行。”公交司机说道：“帮完你这次咱俩就两不相欠了啊，下次你要想求我办事还得拿烟...行了，你下去吧。”

    “谢谢大叔。”我走下了车。

    过了一会儿，鬼公交车晃动了几下，然后缓缓开起，速度倒是不快，我快步就能跟上。

    我看了一眼鬼公交车行驶的方向，在路边的大树上，刻下一个箭头，箭头的方向即为鬼公交车的方向。

    就这样，一辆鬼公交车在前面慢慢悠悠的开着，后面跟着一个穿着浅蓝色雨衣的少年，时不时在路上的大树，石头上刻下几个箭头。

    我就这样跟了一个多小时，公交司机停下了车，然后后门下来一个鬼乘客。

    鬼乘客一见到我，血淋淋的鬼脸之上，就浮现出一抹垂涎之色，仿佛看见了猎物的饿狼一般，眼神火热的看着我。

    见状，我淡淡一笑，身体之上，浅蓝色的鬼气汹涌而出，然后猛地冲了上去，果断了结了那只鬼。

    虽然这只鬼和我无冤无仇，但我对鬼几乎没有任何好感，说不定这只鬼的手上就沾了数条人命，而且这鬼体内保不准还有鬼晶，所以我杀他真是一点心理负担都没有。

    正好，连续的赶路我也有些疲惫，这些鬼乘客下车至少耗费俩分钟时间，我则是趁此机会瞬杀这些鬼乘客，然后稍作休息。

    很快，五个小时时间就走了过去，在此期间，我遇见了四次下车的鬼乘客，令人遗憾地是，他们身上一个鬼晶都没有，都是一群弱鬼罢了。

    终于，公交车开到了一处平原，和之前我们来到林淮的世界看见的景象一样，一眼望去，每隔百米左右，有着一道黑雾门耸立在地上。

    鬼公交晃晃悠悠的开向一道黑雾门面前，然后缓缓停下。

    然后，车门便是被公交司机打开，露出了满脸胡茬的公交司机。他朝着我说道：“小子，这一路辛苦你了，这扇门背后就是你们的世界，准确的说，这扇门背后是你们班级的黑板。”说到此处，公交司机又朝着里面的四人说道：“下车了。”

    很快，车上的四人便是陆陆续续的下车了。

    “那个，大叔，我们能从这个门里走进去吧？”我有些担忧的说道：“我之前试过，本世界的人是无法从黑雾门里走出去的。”

    之前林淮等人数次尝试突破黑雾门，均是没有成功，而我却轻而易举的走了进去。这说明，本世界的人，无法从黑雾门走进异世界。

    “放心吧，你们可以从这边走进你们的世界，但当你们走进去之后，就无法从你们的世界在通往这里了。”公交司机解释道。

    “噢...”我点了点头，然后说道：“那就谢谢大叔了。”

    “不客气。”公交司机淡淡的笑道，然后朝着我挥了挥手，说道：“小子，保重，希望下次还能见到你，到时候可别忘了给我带烟。”

    “好！”我也大喊了一声，说道：“下次多给你带几条烟。”

    “哈哈，爽快，那就一言为定。”公交司机说完这句话，就开走了鬼公交车，很快就消失在了我们的视线之外。

    “这门后就是我们的世界了。”我笑了笑，手中浅蓝色的鬼气暴涌而出，覆盖在恶灵匕首之上，然后在通往我们世界的黑雾门旁的地上，用力刻下了俩个大字。

    “叶界。”

    虽然很中二，不过毕竟是我刻的记号，其他人也管不着对吧...

    “嗯。”我满意的点了点头，说道：“我之前在通往林淮世界的黑雾门旁边的地上也刻了一个林界，我有自信，下次我们一定能自己找到林淮的世界。”

    我这一路上，留下了不少标记，而且简单易懂，我相信，如果我现在原路返回，必能顺着之前留下的标记找到林淮的世界。

    “原来这就是鬼气啊...”梁宇和高展均是一脸艳羡的看着我身上的浅蓝色鬼气。

    “是啊。”我笑了笑，然后认真的说道：“先说好了，千万不要告诉同学们我们已经拥有鬼气这件事。”

    “放心吧。”梁宇和高展均是点了点头。

    “嗯，那我们走吧。”我最后看了一眼这异世界，然后迈步走进了黑雾门。

    在我身后，林薇等人也是跟着走了进来。

    黑雾门波动了片刻之后，很快便是归于了平静。

