    彼得咽了口口水，邀请陈二少吃顿饭，也没想着能合作成功，却又迎来了大手笔。

    这就是击鼓传花的游戏，等到了一个高点时，最终接花的人必将被套而死。

    克劳迪家族明白棉料还会涨价，但已经玩不下去了，只能交给更有实力的人。

    “我们当然愿意，实在感谢陈二少帮我们解决困难，预祝你们大卖……”

    说完内心有点心虚，毕竟如果不涨价，就是亏损的，对方也不是傻子。

    陈重笑笑道：“我有个条件，爱德华家族可能会找我麻烦，我希望与你同乘一艘船离开。”

    “这个……”彼得思考了下道，“这个没有问题。”

    陈重道：“你放心，我不会让你承担风险，我会邀请一些人共同乘坐，也希望你叫上朋友，这样对方就不敢乱来了。”

    “嗯，正好我们可以进行友好的合作与交流。”彼得尽管不怕爱德华，但谁也不想招惹麻烦。

    紧接着签了一份合同，双方在上面签了字，约定的是按照原价分批购买。

    “我们合作愉快。”彼得再次恭敬地握手，为家族解决了一个大麻烦，心情舒畅。

    开始享用美食，双方都很尽兴，为此还准备了一个小型的舞会。

    一些叫来的名模们早就蠢蠢欲动了，华国的顶级豪门出手阔绰，是她们极想追求的。

    不过陈重并没有心思跳舞，委婉地拒绝后就回去了，这叫她们一阵遗憾。

    如花在一边道：“老大，为什么按照原价买，就算趁机杀价，对方也会答应。”

    对于生意上的事情，她也是有天赋的，对此想不太明白。

    陈重笑笑道：“因为这样对方才会全心全意，为我们抵挡爱德华家族，也会受制于我们，并说不出什么来。”

    回到自己的楼层，见几个身材彪悍的人，在左右环顾着，并敲着门。

    吴敌目光扫视道：“请问有什么事吗？”

    “您好，这位先生，我们想找陈二少，请问他在吗？”其中一个络腮胡子恭敬道。

    “你是什么人？找他有什么事？”吴敌问道，“不是谁都可以见陈二少的。”

    络腮胡子见他们是一行人，而且气势逼人，就知道是陈二少的人了，回答道：

    “我们是血狼佣兵团的，知道陈二少的地位很高，是想来投靠他的。”

    吴敌旁边看了一眼，都没有听说过对方，却自动找上门来，不知是否有圈套。

    “不好意思，我们不接收人，你还是请离开吧。”

    络腮胡子有点着急道：“我们都拥有大师段位，实力并不低，拥有很强的赚钱与安保能力，一个英明的领导不会对优秀的人才视而不见。”

    陈重走上前道：“你投靠我的目的是什么？我想谁也不会要来历不明的人。”

    “你就是陈二少？”络腮胡子惊讶了一下，对方看起来好年轻，不过也与人们形容的符合，连忙道，“我听说你与爱德华家族有矛盾，想为你们出一份力。”

    吴敌吴名等人笑了笑，他们也算是人精了，不是什么话都会轻易相信。

    尽管雇佣兵为了钱什么都能做，但脑子还没坏掉，谁敢轻易得罪一等家族？

    陈重目光一闪，淡淡道：“谁说我与对方有矛盾的？你这是在故意挑唆大家族之间的矛盾，既然得罪了爱德华家族，那我就把你们当成礼物送给他们吧，以表示我的友好。”

    “……”血狼雇佣兵几个人听了，内心不由得一沉。

    刚才说想出力，只是为了获得更高筹码。

    传说他们不是发生过争执，为此还致残致伤吗？怎么并不一样？

    就在惊讶的一瞬间，吴敌出手了。

    他们眼前一花，根本没有反应的时间，全部被打倒在地，不由得痛叫着。

    络腮胡子心惊道：“陈二少不要将我们送过去，他们的人杀了我们的兄弟，我们担心被追杀，一是想躲避追杀，二是想要能报仇最好了。”

    陈重摆了摆手，还是让绑了起来，就走进了门。

    吴敌等人跟了进去后，吴名说道：“老大，你不是想找人吗，我看他们正是合适的人选。”

    “嗯，”陈重点了点头，“这样做的确是省了事了，不过为了避免怀疑，你让酒店人员送给爱德华家族的途中，让他们跑掉，顺便送进船里，告知他们如果被追击能活下来，我就接收他们。”

    “好的。”吴名出了门，直接告诉了血狼佣兵团的人。

    后者感觉十分苦涩，没想到一下跳入了火坑，还无法脱离，只有答应。

