    第74章 收服七宝琉璃宗

    系统这时的提示声音又响了起来：“请主人掌控七大宗门两大帝国或武魂殿任意一方完成任务可获得奖励。”叶凡心想：这男的也是挺及时的，正好没事，两大帝国动不得，每一个都拥有百万大军，并且帝国可不是说动就能动的，武魂殿迟早是我的，归属于武魂殿的下四宗也迟早是我的现在动手，以防以后不太好，至于昊天宗已经与武魂殿结下了深仇大恨，可以算得上是不死不休，我现在过去不就是找打，虽然我不惧怕任何人了，但是这也倒是不好，蓝电霸王龙家族实力过路最好的结果就是三大宗门之一的七宝琉璃宗，里面不但有两位95级以上封号斗罗，并且还是天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔，叶凡想着之前绮罗郁金香可以将七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔现在自然也行，而且宁风致那家伙也一直在寻找方法，现在自己过去乃是如虎天意。

    于是叶凡直接前往了天斗帝国，自然是骑着自家的坐骑神魔圣虎。

    仅仅一秒钟时间，叶凡就已经到达了天斗帝国天斗城外三里地。

    叶凡放下了自己的坐骑，徒步走到了自己的别墅当中看着叶天又出来欢迎叶凡，并没有多少感情波动，叶凡没有犹豫，直接将所有药草送入了自己的神魔空间，这座别墅叶凡也抛弃了，送给了刘家。

    叶凡直接前往了七宝琉璃宗，叶凡到达之后就被两个三十多级的魂尊强者发现叶凡只是说道：“通知一下你们宗主武魂殿圣子叶凡前来拜会。”那人听见武魂殿三字，立刻进去报告。

    宁风致得到消息之后非常疑惑，心想：武魂殿圣子？奇怪，这武魂殿什么时候多出了一位名叫叶凡的圣子？

    不过宁风志不敢大意，直接出去迎接，只见宁风志身后跟着两位95级封号斗罗叶凡直接被侵入了正厅，叶凡开门见山的说道：“我能让你们的武魂进化成九宝琉璃塔，不过得答应我三个条件。”宁风志听了之后非常的迟疑，找来了一位魂圣强者。

    叶凡：“将这株药草给服下。”那位魂圣强者照办，结果刚刚服下。半小时后，那位魂圣强者突然火力之间到达了83级，并且已经是魂斗罗强者。

    宁风志大惊失色，连忙说道：“敢问有何吩咐？只要我能做到，一定答应。”叶凡：“第一个要求你们七宝琉璃归属于我。”宁风志：“可以。”叶凡没有想到人家答应的这么快，而就在此时，系统声音响起：“恭喜主人完成任务，收服七宝琉璃宗，恭喜主人获得100万积分，恭喜主人收服宁荣荣，宁风志，古榕……恭喜主人总共获得百万积分，这次主人总共获得两百万积分。”叶凡点了点头，这倒是不错，于是继续说道：“还有两个，第二个要求很简单辅佐二皇子即位，并收他当徒弟。”这是叶凡想着帮武魂殿办的，全因为宁风志现在还没有收千仞雪当徒弟。

    宁风志：“这个也不难，改天和陛下说一下。”叶凡：“第三个要求，我要你的女儿宁荣荣。”宁风志迟疑了一会，最终说：“可以，不过你要好好对她，如果你对他怎么样，就算拼了老命也要讨回个公道。”叶凡：“放心，我会很好的照顾她。”宁荣荣：“爸爸，你怎么这样？”宁风志：“跟着他对你的好处无穷。”叶凡直接带宁荣荣前往了魔神面具的世界，并且教了他玉女心经叫他修炼闭关。叶凡再次出现宁风志还没有反过神来，连忙说道：“小女？”叶凡：“我把他送到了一处空间当中闭关，这也是我偶然得到的一个法宝，里面的魂力充沛，足够他闭关突破了，他的资质不错，我已帮他觉醒了九宝琉璃塔，这里是100株药草给你们最重要的人物服下，让他们晋升九宝琉璃塔，不过服用药草之后的人必须保持隐蔽，不要让外人发现，否则。”宁风志：“那是自然。”然后叶凡一个直接离开驾驭着自己的坐骑飞远了。

    (本章完)

