    李云龙听到这话，也变得兴奋了起来，嘿嘿笑着说道：“听你这意思，应该有计划了吧？”

    “说说你的想法吧！”

    林锐微笑着说道：“具体想法没有，但是我觉得，肯定还是有机会的。”

    “为了保证万无一失，我打算先带着特务营去探查一下情况。”

    “然后再制定具体的作战计划。”

    李云龙闻言点了点头说道：“这样也好，就按照你说的办吧！”

    “那你打算什么时候出发？”

    林锐回答道：“明天一早。”

    李云龙接着问道：“去哪儿呢？”

    林锐微笑着说道：“当然是去西面了，山田师团就布置在同蒲铁路南段的铁路沿线地区。”

    “我们自然是要去这边寻找机会了，具体的应该就在平遥这一带吧。”

    “具体的我们会根据实际情况而定。等到我们确定了目标之后，再通过电报通知你们。”

    李云龙点了点头说道：“这样最好，这几天我们也会做好准备的。”

    “那我就等着你们的好消息了。”

    林锐微笑着说道：“你就尽管放心好了，我有预感，这次我们肯定能够大捞一笔。”

    李云龙闻言忍不住哈哈大笑着说道：“若果真如此，那实在是太好了。”

    ……

    第二天一早，林锐便带着特务营和特战队出发了。

    部队直奔平遥县而来，经过一路急行军之后，便来到了平遥县附近。

    为了不惊动小鬼子，大部队也不敢靠近敌军据点太近。

    部队找了一个小村子，暂时驻扎了下来。

    林锐拿出了一张地图，将手下的几位得力干将，魏和尚，段鹏，虎子等人全都召集了起来。

    林锐指着地图说道：“这地图上，将附近一带的敌军据点全都标注出来了。”

    “但是这只是大概的情况，也是之前我们得到的情报，现在我们并不知道具体情况。”

    “比如说哪个据点里有多少鬼子，多少伪军。”

    “哪里有鬼子的哨卡，各村寨哪里的人跟鬼子有勾结，这些我们都不清楚。”

    “所以明天我给你们一天的时间，你们每人负责一片区域。”

    “将各地的敌情给我摸清楚了，然后事无巨细的回来向我禀报。”

    “是！”

    “保证完成任务。”

    林锐特别强调道：“不过有一点你们要记清楚了。”

    “我这次让你们去打探情报，摸清敌情，不是让你们去杀敌的。”

    “任何人不得擅自行动，以免打草惊蛇，明白吗？”

    “是！”

    众人连忙答应了下来。

    按照林锐的命令，魏和尚各自带着一群经验丰富的侦察兵出发了。

    林锐也没有闲着，趁着这一天的时间，林锐也出去转了一大圈。

    不过他只是侦查一下附近的地形，看哪里适合作为战场。

    现在的总体形势，还是敌强我弱。

    要想对付小鬼子，以最小的代价打败小鬼子，选择一处合适的战场，利用地势，那是非常重要的。

    经过一番打探之后，林锐对于平遥附近的情况，有了一个大概的了解。

    在平遥境内各据点内，驻扎的小鬼子多达两千人。

    这是因为平遥正好处于同蒲铁路沿线地区，这里设有车站。

    若是之前的话，也没有这么多小鬼子，只是因为鬼子山田师团的到来，使得附近一带的鬼子实力得到了增强。

    林锐心中盘算着，这么多小鬼子，足够林锐他们发上一笔了。

    而根据这些情报，林锐此刻也有了一个大概的计划了。

    随后林锐带着部队，主动出击。

    一夜之间，林锐端了一个据点，打死了几十个小鬼子。

    另外将两个乡的所谓的维持会，全都给端掉了，为小鬼子卖命的汉奸，还有一些便衣队，清乡队之类的，全都被干掉了。

    这一仗打的是干脆利落，趁机还夺取了一些战利品。

    当然了，林锐并不是贪图这些蝇头小利，而是故意为了打草惊蛇。

    而这个时候，李云龙已经接到了林锐的电报，正带着主力部队向平遥方向赶来。

    小鬼子的一个据点被端，这在平时也算不上什么大事儿。

    不过最近这段时间，山田孝太郎特别交代，要严密监视防区内八路的动向，任何异动，都要向他禀报。

    山田孝太郎之所以这么上心，主要也是因为上次野狼峪，蛇谷的战斗，令他们损失惨重。

    这等于是狠狠的打了山田师团一记响亮的耳光，光他们山田师团，就算是了大约一千人，这简直就是耻辱。

    若非后宫淳一再严令，要他忍耐，等待时机，等到部队准备充足再说，恐怕这个老鬼子，已经亲自带着主力部队杀进八路的根据地了。

    不过这次的教训，也让这个老鬼子变得更加的小心谨慎。

    他绝对不允许再出现类似的事件。

    同时他要求各部队严密监视八路的动向，有任何的风吹草动，都要向他汇报，也是有目的的。

    山田孝太郎的目的也很简单，那就是报仇。

    这老鬼子之前就发誓了，只要八路敢再来，一定将他们彻底的消灭。

    这天，山田孝太郎刚刚起床，还没等吃饭呢。

    这时一名鬼子大佐走了进来，恭敬的说道：“报告师团长阁下，平遥的一处皇军据点遭到了袭击，数十名皇军玉碎。”

    “另外还有两个乡遭到了八路的攻击，当地的维持会和一些地方武装，被他们全部消灭了。”

    “纳尼？”

    山田孝太郎突然来了精神，问道：“你是说，那些可恶的八路进入了平遥。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐回答道：“敌军拿下据点，干脆利落，看样子不像是一般的土八路，应该是一支精锐的八路部队。”

    “目前敌军的具体实力不祥，平遥县守军不敢隐瞒，立刻将此事上报。”

    “不过平遥的驻军，已经进入了战备状态，随时准备出兵围剿这些土八路。”

    山田孝太郎兴奋的说道：“吆西，我就怕他们不来呢。”

    “他们竟然不知死活的还敢来，真以为我们山田师团好欺负吗？”

    “这样也好，我正要找他们报仇呢，现在机会来了。”

    “这次我绝对不会再让他们逃掉了。”

