    另一个时空的大阪。

    厚重的乌云布满天空，遮住了霞光。

    商业街上，路人抬头看了一眼天空，不用天气预报，已经预感到将有一场倾盆大雨。

    “渡一，今天就到这里了，你先回去。”

    一家不大不小的拉面馆里，一位老人朝玻璃窗后面的少年喊道。

    今天在爷爷店里帮的勤武渡一，转头疑惑地反问道：

    “爷爷，今天这么早？”

    爷爷勤武一乐也不墨迹，拿下墙上挂着的白色厨师服，结束了自己今天的休息，走进后厨。

    泰然地对渡一道：“外面快下雨了，早点回去别被雨淋了。”

    “你的这个月的零用钱在收银柜的白色信封里，别忘了。”

    “嗯，不会忘，我就指望着爷爷你给我的零用钱了。”

    虽然爷爷说话的时候，习惯着脸，但他的关心，渡一还是听的出来，咧嘴笑着感谢。

    勤武一乐反而感觉他矫情似的，重重拍了一下渡一的后背。

    “那动作还不快点。”

    “知道了，不要催。”

    爷爷的慈爱真不是一般人能承受的，就算是渡一身体比一般人强壮，脸也不由抽搐了一下。

    不过同样勤武一乐给的零用钱也很厚，他也没什么怨言。

    每天过来帮忙三四个小时，一个月拿到的钱可是外面其他地方打工的好两三倍。

    渡一并不是没有父母，在十六岁前，他们还是会给他零用钱。

    只是到了十六岁，为了培养他的独立性，零用钱只能他自己通过课余时间打工来获得。

    在另一片大陆上，十六岁就出来打工，可能很少见，不过在大阪也没什么稀奇。

    而且渡一其实和别的孩子不一样，从出生开始，他就有以前的记忆。

    在那段记忆中，他并不是大阪的人。

    因为一场意外，带着记忆出生另一片土地名为大阪的地方，有了一群新的家人。

    前世的种种，已经渐渐回想不起来，取而代之的是现在的生活和记忆。

    也不知道是不是因为这一段不同寻常的出身。

    他能看到别人看不到一些东西。

    初秋的第一场雨，刚下起来时，倾盆而下带着一丝夏天暴雨的影子。

    在前往地铁站的路上，除了形色匆忙的路人，还有一个些和他们格格不入，且显得十分诡异的东西，宛若从恐怖片里跑出来一般。

    路人对此却丝毫没有察觉，而渡一却早已经习惯。

    只要别让它们发现有人能看到它们，一般情况下，这些东西仿佛跟他们存在于两个不同世界一般，各自做着自己的事情互不干扰。

    但也总有一些人，或因为体质关系，或者跟这些东西生前有说纠葛，而受到它们纠缠。

    渡一正常情况下，会装作看不见他们，不过就算被它们发现自己能看到也无所谓。

    从出生开始他身后就跟着一貌似很强大的守护灵。

    他小时候，守护灵是一个小沙弥的样子，而随着他长大，守护灵变成一个浑身肌肉，脖子上戴着一串鸡蛋大佛珠的武僧模样，或者说是佛陀也不无可能。

    浓厚的云层遮蔽了天空，明明还没入夜，却让夜幕提前降临。

    雨幕又削减了路灯的光芒，使人并不是十分的舒服。

    “地铁站里有雨伞卖，你不要做多余的事情。”

    渡一刚进入地铁站，外面就下起了倾盆大雨，很幸运地在地铁站的便利店中，他买到了一把折叠雨伞。

    只是他身后的守护灵不太乐意，明明有更好的办法，却要像平常人一样，选择笨办法。

    ＂我说过，就想当一个普通人，你不要老是给我搞事情。＂

    地铁车厢里的灯光明亮，渡一坐在座位上，手摆弄着刚买的折叠雨伞，嘴里小声嘟囔道。

    而话是跟漂浮在他身旁的守护灵说的。

    之所以说守护灵貌似很强大，除了他所能看到鬼怪都怕守护灵外，守护灵还能改变天气。

    正因为这一点，渡一才怀疑这个样子像武僧的守护灵，可能真的是佛陀之类。

    不过现在是现代社会，就算能看到这些奇奇怪怪的东西了，他也不想被人当成怪人，能过普普通通的日子就好。

    爷爷是开拉面馆的，老爸勤武芥川是施工队的队长，以后无论是继承爷爷的拉面馆，还是接过老爸的工作继续做。

    对于渡一来说，都是很轻松的事情。

    轻轻松松过着平凡的日子，也没什么不好。

    “我说你能不能老实听我说话，我知道你听到。”

    渡一看着身旁根本没把他话听进去的守护灵，心中不由泛起无力感。

    明明长的一副威严的样子，内在却有一颗童心。

    简单的来说，就是一个逗比。

    仗着自己不会被别人看到，总是做一些奇奇怪怪的事情。

    现在正津津有味的看着地铁车厢里的勾魂怪，想看它能在路人身体里能勾出什么奇怪的附身恶灵，完全不管他这个主人。

    地铁上的勾魂怪，穿着黑色斗篷，斗篷连帽里的脸上基本上没多少肉，还绑着奇丑的绷带，自己长的更像是恶灵，拿着一把一米多长的斧头，从车厢的另一头开始，挥动斧头朝每一个人身上砍去。

    就像是在完成某种任务一般，每砍一个人，发现什么都没有，嘴里还沮丧的念叨‘没有，没有。’

    等轮到一位阴翳的大叔时候，一斧头下去，成功砍中躲在大叔身体里的一披头散发同样和丑陋无比的恶灵后，就跟收割到玉米的农民似的，立马往自己随身带的破布袋中塞去。

    渡一见过几次以后，发现这些人自己都毫无察觉，也就见怪不怪了。

    只有他的守护灵每次看的津津有味。

    等勾魂怪拿着镰刀一个个勾路人，到渡一这边来时，守护灵还一脸期待看着它。

    勾魂怪见到渡一的守护灵，就跟渡一装作看不见它一样，撤了一下斗篷的帽子，默默地绕过他。

    但守护灵不罢休，手伸向勾魂怪的布袋，想看看它今天的收获。

    勾魂怪也不装了，拽上自己的破布袋，剩下的人也不试，用很不符合它恐怖的形象，很滑稽地跑另一节车厢。

    “玩够了吧，我们到站了。”

    地铁站的提示声响起，渡一跟着人群走下地铁，嘴里念叨着。

    不管勾魂怪为什么这么做，至少结果是好的。

    他的守护灵简直就像日常生活中影响别人工作的熊孩子。

