    没人想死，和尚自然也不例外，就在他皱眉思考对策的时候，络腮胡子扯了扯他的衣角。

    说道：“和尚！你看那些小鬼子！”

    和尚顺着他手指的方向看去，但只见偌大的院子里已经站满了小鬼子，尤其那20几个头戴特制钢盔的小鬼子，让他感觉很不简单，不禁再次皱眉。

    络腮胡子见状问道：“和尚，怎么了？”

    “这些小鬼子的很怪异，他们的身上有很重的煞气！”

    “煞气？”

    络腮胡子一愣。

    “对！这些小鬼子和一般的小鬼子有很大不同，他们恐怕全都是从死人堆里爬出来的。”

    “而且你看他们的站姿，看起来非常稳健！”

    “不说枪法，这些小鬼子的手上功夫一定很不简单！”

    这个络腮胡子叫侯猛，和和尚同属一个团，被俘虏之前是一名上尉连长，他很早的时候就认识和尚了，也知道和尚的功夫。

    那可是打遍全团都没有无敌手的人。

    听他这么说，侯猛的眉头也皱了起来，他又压低声音问道：“和你比呢？”

    “没看到这些小鬼子出手，不确定他们的深浅。”

    “我估计只能打5个左右！”

    “只能打5个？”

    侯猛的脸色顿时变得难看。

    要知道，以和尚的身手，对付一般的小鬼子就算打不了一个小队，但打20来个还是没有问题的。

    然而面对眼前这些小鬼子，他却只能打5个。

    再说了，这些小鬼子会傻到不开枪吗？

    “猛子，这可能是我们最后的机会了。”

    “不管如何，都他娘的拼一把，就算不能逃出去，能拉几个小鬼子垫背也好！”

    “嗯！”

    侯猛点了点头，眼神中透露出一丝决然的狠厉。

    随后，两人迅速将视线看向场内，观察着周围的环境，以便寻找机会。

    ……

    山头之上。

    当和尚从关押室大门走出来的那一刻，杨麟就看到了他。

    没有办法，和尚长得实在太有辨识度了，想不注意到他都难。

    “和尚，你小子果然在这里！”

    杨麟嘴角微微上扬，随即命令道：“所有人，立即做好战斗准备。”

    “一连，迅速依托周围地形向前面的战俘营靠拢。”

    “注意，不到万不得已，尽可能不要暴露你们的行踪！”

    “炮连，战斗一旦打响，你们立即在第一时间端掉鬼子的机枪阵地，给一连提供火力支援！”

    “记住，老子要杀光这里所有的小鬼子，一个不留！”

    “是！”

    麻杆和赵玉廷轰然应诺，旋即各自离去。

    ……

    画面拉回战俘营。

    待113名战俘全部从关押室走出来后，柳生秀吉走上用木头临时搭建好的高台，目视着众人一脸倨傲的说道。

    “支那人！”

    “抬起你们的脑袋！”

    “藤原少佐阁下说了，他决定给你们一个活命的机会！”

    “三人一组，只要你们能够击败我山本特工队的任意一名队员，就可以活着从这里走出去！”

    台下一片寂静。

    藤原一郎见状，立即推开了身边的柳生秀吉，用蹩脚的中国话鄙夷道：“八嘎！你们这些懦夫，孬种，根本不配称之为军人！”

    “狗日的！”

    侯猛是一个急性子，他恶狠狠的骂了一句，就准备冲上前去。

    和尚一把拉住侯猛：“猛子，别冲动！”

    “和尚，你放开老子！”

    侯猛有些丧失理智，被关押了这么久，他早就受够了。

    眼下这个小鬼子还要踩踏他身为军人的最后一丝尊严，这让他如何能忍受？

    就在这时，台上的藤原一郎注意到了他们二人，这老鬼子的嘴角浮出一丝森冷的笑意，指着二人说道：“你，还有你，你们两个，再找一个人，一起站出来！”

    “你们想要证明自己，那我滴就给你们这个机会！”

    “不用！”

    “对付你们这些小鬼子我一个人就够了！”

    和尚拦住侯猛，分开人群朝前面走去。

    这些小鬼子的身手都很不错，战俘营里面基本没人是打得过他们，哪怕是侯猛都不行。

    当然，并不是侯猛的身手不如对方，实在是这些天他们吃也吃不好，睡也睡不好，体力不足全盛时期的三分之二，这还怎么打？

    和尚有意发起暴动，这时候自然需要站出来打败这些不可一世的小鬼子，提振众人的士气。

    否则，未战先怯，还怎么暴动？

    “哟西！”

    藤原一郎点了点头，又说道：“你可以选择一样兵器，短刀，或者匕首都行！”

    和尚傲然道：“不用！”

    “支那人，你会为你的自大付出代价！”

    藤原一郎眼中闪过一丝嗜血的光芒，指着距离和尚最近的那名特工队员喝道：“你滴！出列！”

    “等等！”

    正当那名特工队员回了声‘哈依’要出列时，和尚手指台上的藤原一郎打断道：“你是他们的长官吧？”

    “想来你的功夫应该是这里最好的。”

    “老子要和你打，你敢接受我的挑战吗？”

    此话一出，现场的气氛陡然凝固！

    “纳尼？”

    “你要和我打？”

    藤原一郎微微一愣，他看着和尚，脸上露出一丝不可置信。

    虽然这个家伙长得牛高马大，不过却并未被他放在眼中。

    因为打架不是个子大就一定厉害，更何况他所练习的功夫都是杀人用的。

    旁边的柳生秀吉想要讨好藤原一郎，立即怒斥道：“八嘎！你算什么东西，竟然想挑战藤原阁下！”

    和尚直接无视了柳生秀吉，继续指着藤原一郎挑衅道：“怎么，小鬼子，你怕了吗？”

    “如果怕了，你可以叫几个帮手一起上！”

    “八嘎！”

    藤原一郎阴沉着脸走下高台，他感觉自己受到了奇耻大辱，看向和尚的狠厉眼神中，已经宣布了对方的死刑。

    “来吧！”

    和尚勾了勾手掌，又做出一个挑衅的动作。

    “八嘎！”

    藤原一郎接二连三被挑衅，已经愤怒到了极点，他大吼了一声，向着和尚所在的位置连续挥出三拳。

    “唰！唰唰！”

    围观的重任甚至都能听到刺耳的拳风！

    但遗憾的是，这些攻击全都被和尚利用灵活的步伐轻易躲了过去。

    藤原一郎脸色越发愤怒，他站稳身形后，又改用腿攻。

    一腿连着一腿，行云流水，一气呵成，每次攻击的位置都不一样，有和尚的下盘、有腰部，还有脑袋。

    “小鬼子，你的腿法不错！”

    和尚躲过藤原一郎的攻击后，憨憨的笑道：“只可惜，你的速度不够，力道也太小。”

    “现在试试俺的！”

    紧跟着，和尚脸色突变，猛的一计鞭腿扫过去。

    接连数次攻击都被和尚躲过去，这让藤原一郎的脸上有些挂不住，特别是，整个战俘营包括他的部下们都在关注着这场战斗。

    他狠下心来，直接硬碰硬接了和尚这一腿。

    “咔嚓！”

    筋骨交接，藤原一郎的小腿上传出一道清脆的骨裂声。

    这老鬼子只感觉自己这一腿不是扫在对方的腿上，而更像是扫在了一根铁棍上，还是实心的那种。

    紧接着，一股钻心的剧痛便传遍了他的全身，让他忍不住发出“啊”的一声惨嚎。

    “队长阁下！”

    “队长阁下！”

    一众特工队员作势就要上前。

    “八嘎！都别动！”

    藤原一郎强忍剧痛，他挣扎着站了起来，面色愤怒的看着眼前的和尚。

    事关尊严的战斗，他不容有任何人插手。

    “啊！”

    随即，藤原一郎大吼一声，再次挥拳主动发起了攻击。

    但越是心急，露出的破绽就越大。

    很快，和尚就找准空门，一脚踹在藤原一郎的胸口。

    藤原一郎只感觉自己的身体像是被疾驰的火车头狠狠撞击了一样，整个人如断了线的风筝般倒飞出去！

    “哇！”

    倒地后，藤原一郎捂住自己的胸口，一个没忍住，哇的吐出了一大口鲜血。

    “这怎么可能？”

    藤原一郎满脸骇然，他做梦也没有想到，自己竟然会败给一个支那人。

    “轰！”

    几乎与此同时，就在战俘营所有人都将目光聚焦在这一次比试的时候，耳畔突然传来一道惊天巨响。

    …………

