    “除了打晕几位人质外，我们没有伤害任何人。”

    赤井秀一没有隐瞒真相，在他看来，柯南是完全可以信任的，至于榊诚...

    安装追踪器，说明人家早就猜到了，藏着掖着反而不光彩。

    “抢劫银行，是为了引开警察。”

    “警察...”

    思索片刻，柯南似乎懂了点什么。

    作为新生代的福尔摩斯，他对于犯罪的嗅觉极其灵敏。

    FBI不惜自堕名声也要完成的任务...

    绝对不简单。

    思来想去，柯南认为恐怕和引起了滔天巨浪的汤玛斯·辛多拉有关。

    刚才进屋的时候，名叫朱蒂的女人说赤井秀一为了掩护她们撤退才被子弹击中，以FBI的专业程度来看...

    能打伤他们的，一定是精英中的精英。

    要说曰本警界最厉害的，当属保护首相的SP们了。

    这些SP个个来头不小，从东京警视厅所管辖的25w警察中挑选出来的200人，要求身高175以上，有良好的身体素质、视力以及优秀的射击成绩，还得是合气道高手、悍不畏死。

    完全可以称得上万中无一。

    “大君！”

    房门突然被撞开，披散着头发，宫野明美焦急的冲了进来。

    她第一时间冲到床前，手提包丢到一边，看见伤口，毫不犹豫的说：

    “咱们去医院！”

    “明美...”

    赤井秀一露出宠溺的笑容：

    “好久不见，你变瘦了。”

    榊诚发现朱蒂的表情十分精彩，五颜六色宛若彩虹，最后化作了绿油油的人间青草地。

    千言万语，都抵不过一个惨字。

    好在朱蒂·斯泰林是位性格开朗的人，她识趣的后退两步，默默望着赤井秀一。

    “我带来了血凝酶...”

    宫野明美从包包里拿出玻璃小瓶和一次性注射管，针头插入小瓶，挤进少许空气后，吸出了玻璃瓶中的药水。

    顾名思义，血凝酶是外科手术中经常用到的一种止血药物，可以激活纤维蛋白原，使纤维蛋白原迅速变成具有活性的纤维蛋白，纤维蛋白则能够互相聚合成大的纤维蛋白血凝块，堵住出血部位，从而达到止血的目的。

    值得一提的是...

    血凝酶属于处方药，普通人根本买不到，就连宫野明美也是拜托阿笠博士出面才搞到手的。

    事先经过紧急处理，赤井秀一等人最缺少的就是药物，有了宫野明美带来的凝血酶，很快伤口不再流血。

    “诚、志保，你们也在这里啊...”

    松了口气，心里悬着的石头刚刚落地的宫野明美，终于注意到了榊诚和妹妹。

    她有些不好意思的低下头，挽了挽发丝，说道：

    “我刚从阿笠博士那边过来...”

    宫野明美不知道该怎么说下去了。

    一边是站在FBI对立面的妹妹，一边是自己的男朋友...

    硬要做出割舍的话...

    赤井秀一知道自己没胜算。

    宫野姐妹之间的感情远比普通姐妹深厚的多。

    所以...

    不管是他还是榊诚，都没有逼迫宫野明美。

    “明美，家里有水吗？”

    榊诚清了清嗓子，将柯南的眼镜丢进她怀中：

    “我有点口渴。”

    “啊...有，我去给你拿。”

    看了一眼赤井秀一，宫野明美抓起包包，转身离开房间。

    “朱蒂，卡迈尔，凯特...你们也出去给我倒杯水。”

    赤井秀一也开口了。

    朱蒂等人面面相觑，沉默的退出房间，关上门。

    支开了其他人后...

    房间里只剩下了榊诚、宫野大小姐、柯南和赤井秀一四人。

    只要榊诚想，可以立即掏枪射杀赤井秀一。

    不过...

    在赤井秀一虚掩的被子里，藏匿着一把手枪，枪口正对榊诚的胸膛。

    “你以为躲在这里，琴酒就找不到你了吗？”

    走到窗边，榊诚推开窗户，点起一支香烟，说道：

    “恐怕要不了多久，琴酒便会杀上门来。”

    组织内有FBI的眼线，这一点大家都很清楚，否则Boss也不会召开会议，调集心腹，誓要肃清内鬼了。

    在榊诚看来...

    内鬼被揪出，只是时间问题。

    负责调查直井健人的可是疯婆娘基安蒂啊...

    以基安蒂的脾气，直井健人估计要遭受非人的拷问。

    届时，直井健人有骨气死咬不放吗？

    谁也不敢肯定。

    “放心，他不知道我藏在哪儿。”

    赤井秀一意有所指道：

    “根据我们获得的情报，琴酒已经开始详细调查组织成员，其中有一份名单就在你的手上。”

    “没错，我是有一份名单。”

    榊诚点头：

    “你想看吗？”

    “你不会交出来的。”

    “那可不一定。”

    “条件？”

    “嗯...”

    弹了弹烟灰，榊诚突然话锋一转：

    “那位金发女人好像叫朱蒂来着？”

    “朱蒂·斯泰林，FBI搜查官。”

    斯泰林？

    听到这个姓氏，榊诚目光一闪，眉头微沉。

    40年前，阿曼达·休斯带着一位名叫约翰·斯泰林的年轻人受邀前往黄昏别馆，而那位约翰·斯泰林就是FBI的一员。

    17年前，阿曼达·休斯死了，约翰·斯泰林呢？

    作为当时唯一的陪同者，约翰·斯泰林一定登上了组织的暗杀名单！

    假设朱蒂和约翰·斯泰林之间有关系，那么从年龄推断...

    朱蒂很可能是他的女儿，或者某位亲戚。

    想到这儿，榊诚没有继续追问，否则很可能打草惊蛇，引起赤井秀一的警觉。

    “她很喜欢你吧。”

    “朱蒂是我前女友，5年前分手。”

    “为什么分手？”

    “为了执行卧底任务。”

    “我能看出来，她还喜欢你。”

    “你究竟想说什么？”

    榊诚从怀里掏出一张折叠过的纸，夹在手中，淡淡的说：

    “这上面写着琴酒要我调查的组织成员名单，也属于你的任务。”

    “既然你5年前为了执行任务可以和女友分手，那么现在一样可以。”

    “你想让我离开明美？”

    “这是一场交易，想获得什么，就要付出对等的代价...不是吗？”

    写有名字的纸递到赤井秀一面前，榊诚笑着说：

    “我相信你不会让我失望的。”

    宫野大小姐深深的看了男友一眼，双手抱怀，没有吭声。

    略作犹豫...

    赤井秀一伸出了修长的手指。

