    符文学在大阴发展不错，主要在阵法和符纸上得到拓展，这种源自于神兵魔刃的符号学，原本是衍伸发展出来的模仿学科。主要研究的是描绘神兵魔刃符文，从而模拟达到类似效果。

    虽然因为模仿而威力极弱，但对大阴的上层社会，符文学也有很多改变社会生活质量的普及性发明。

    路胜对此很感兴趣，制符店一般平民普通人不允许进出，里面的商品也都是三大宗和官府等流出的少量货物，制符典籍就更不用说，只是最基础最基础的部分。

    路胜买了东西后，便回到宅院，谢绝外客，每日不断潜修。只有偶尔晚上出来逛逛街，看有什么值得买的东西。

    在陈静之提升他为真传弟子后，他的待遇马上就得到提高，一个月有五十两魔金，一百两黄金的例钱，另外还有三种免费的丹药按量供应。

    用于疗伤的小红丹，用于饱腹的小绿丹，以及用于解毒的小解毒丹。三种丹药都没什么名字，小红小绿也都是大家对其的随意称呼。小解毒丹则是因为其功效很弱，一般只能延缓毒性，所以才懒得给其取名。

    除此之外，还领了一套真传弟子专属的带避尘法阵和延展法阵的精致劲装。一把装饰华丽，只能用来好看的精致长剑。

    还附加在宗门内可以任选一套地元级真功秘籍辅修。千阳宗的主修功法，名为大日明光功。

    这真功可以从最底层的拘级一纹，一直修到地元顶峰。

    路胜对这套真功一直颇感兴趣，只是在主祭的基础功法没修大成前，他也没办法获取这门真功。

    不过这趟进入传秘境后，他倒是提前圆满了基础功法春阳定神诀。真气修为成功突破到了二纹层次，得到了修习正式功决的资格。

    没等他前往宗门取功法，长老张世龙便主动送来了大日明光功的典籍，还搬到他的侧面宅院住下，互为邻里，专门为他指点真功的修行进度。

    很快路胜也得知，他的资料已经被紧急送往了府城上宗，而且正在层层上报，现在很可能已经到了州城总部。

    毕竟牵扯到了那一位大人，干系重大。路胜也被他们像是供瘟神一样供着。

    一转眼，便是过了十多日。

    路胜照常修习完大日明光功后，便起身换衣服出门，准备去周边逛逛，他最近迷上了整个郡城布置在地上的庞大铜线阵法。

    这个笼罩着整个郡城的巨大阵法，其中使用的主要符文，变种符文，以及符阵公式，前后足有数百种。其中有很多都是适合他这样的初学者观摩学习的简易阵势。

    路胜最喜欢的便是在傍晚时分去阵法所在来回绕行，观察昼夜阵势的交替变化。

    黑色的马车在熙熙攘攘的车流中跟随流动，顺着地面的阵法线条，逐渐拐到一处越来越偏僻的围墙拐角。

    路胜舒服的靠坐在座椅上，视线仔细的盯着路边地面埋下的铜线。那些看似只是装饰花纹的铜线，在他眼里则是特异的完全不同的神秘符号。

    吁！

    忽然马车缓缓停下来，车头前方，一个浑身脏兮兮的男人横倒在地，挡住车辆去路。

    男人似乎昏迷过去了躺在地上一动不动。

    “怎么回事？”路胜皱眉问，车子突然停下，让他思路被打断，这种感觉很不好。

    “回公子，前面有人倒在地上，挡住去路。”驾车的车夫也是宗门内派来专门负责路胜出行的老手，闻言连忙轻蔑道，“您不用担心，马上就能处理好。”

    “恩。”路胜点点头，如果这点小事都要他亲自出马，那以后什么小事不得烦死。

    路胜低头继续查看手上的简易阵盘，只是车夫下去后，没多久居然没了声音。他这才抬起头，从阵符中回过神来。

    “老安？”

    车外没有回应。

    他微微皱了皱眉，已经大概知道发生什么了。

    “下车吧。”外面传来一个低沉声音，有些耳熟。

    路胜合上书，拉开车厢，缓缓走下来。

    夕阳的余晖把周围染成一片艳红，墙角处，几个模样陌生的年轻男女正围着马车，成包围状。

    站在最前面的那人，正单手将赶车的安老放下，任其侧倒在地上。

    “看起来你过得不错啊。”这人语气里带着强烈的讥讽。

    路胜仔细看了看他的脸，感觉自己应该不认识对方。

    “你认识我么？”

    “你！！？”男子顿时眼睛发红起来。“你之前差点杀了我！！居然..居然现在就忘了！？”

    “趁着没人监视，快点，我们时间不多。”边上一名眼神锐利的长发女子冷淡道。

    “我知道，我只是....只是觉得不甘！”男子强忍怒意低沉道。“就是因为这个人，我不得不背井离乡，离开生活里几十年的家....”

    “我们接你生意，可不是为了过来听你废话。”女子不耐烦道。

    这时路胜也终于认出了男子的身份。

    “是你啊，那时候的可怜虫？检查者？”他恍然，脸上明显的流露出一丝意外。“居然没死？”

    “你！！！”检查者眼中血丝越来越多，回想起那时候的临近死亡的恐惧，他心头的怒火越来越盛。

    “杀！！给我杀了他！！！”他猛然咆哮起来。

    一位六纹强者亲自出手，他就不信这次这个路胜还不死！？

    熟知阵法和监控手段的检查者，等这一天已经很久了，他一直跟踪调查着路胜的日常生活规律，终于等到了这一刻。

    “生耀剑十式，辰光！”女子轻轻拔出腰间长剑，仿佛拔出的不是剑，而是光，一道碧绿璀璨的晶莹光束。

    哧哧嗤嗤！！

    一道道绿光飞射而出，速度奇快的从四个方向冲向路胜。

    同一时间，另一男子腾空跃起，身前浮现一把巨大关刀，他握住刀柄，当空往下一斩。

    呼！

    巨大的刀气带出白芒，顺着马车顶端轰然砍下。

    “刀，不是你这么用的。”路胜轻轻抬起右掌。

    陡然间他眉心紫光一闪，五指一抓。

    轰！！

    无数白气喷涌炸开。

    哧哧哧哧哧！！

    刹那间五道黑色巨刀在马车侧面浮现，如同合拢的花瓣，瞬间朝正中落下。

    路胜的手居然刹那间化为五把战刀，轰然斩向四面八方上下，抓向关刀。

    铛铛铛铛铛！！

    五道刀声斩在男子关刀的同一点上。关刀瞬间炸碎，男子健壮的身体在半空中如同破布娃娃一般，被接连斩出的刀气道道斩过。

    刀气飞旋落下，撞上四周的绿色剑气，因为威力被削弱，终于纷纷被击溃。

    马车被紧随而来的剑气嗤嗤的扎成马蜂窝。

    但原本坐在车上的路胜已经消失不见。

    嘭！！！

    绿剑女子猛地感觉胸口剧痛，整个人仿佛被巨象牛群撞上，狠狠被砸在地面。

    路胜不知道什么时候出现在她身前，单手揪住她长发，猛然往侧面一甩。

    一声巨响后，边上的民居石墙被砸出大洞。女子仰面吐出一口血，眼中浮现惊恐，刚想开口求饶。

    噗嗤！

    一只洁白手臂轻轻刺入她额头。

    “就算黑膜，其实也有弱点。”路胜抽出手掌，甩掉上边的脑浆和血水。“最强也是最弱一点，所有被击破黑膜的强者，仅仅只是相当于凡人....”

    他信步走到已经双腿发颤了的检查者面前，平静而怜悯的看着这人。

    噗噗。

    身后两具尸体终于摔到地上，迅速燃烧成黑灰消散。

    “我....我...”检查者语无伦次，面孔扭曲，眼泪鼻涕止不住的溢出。

    “可怜的孩子....”路胜伸出手轻轻抚摸他的头发。“错的不是你，是这个世界。”

    咔嚓，颈骨断裂，检查者整个头部被彻底扯断下来，他睁大双眼，衣服全然无知的愕然面孔，没有血滴落，只有飞速化为黑灰的尸骸。

    只是片刻功夫，三具尸体便只剩下衣服残骸。

    路胜其实能够猜出，这个检查者根本就是郡城内的其他势力推出来，试探他的棋子。

    对于传说中的那一位指点后的弟子，到底和普通人有什么不同，这是所有人都想知道的内容。

    所以在这个人命不值钱的乱世里，别有用心的检查者就成了被利用的工具。

    路胜其实已经看出来，检查者原本打算息事宁人的，也没有什么报复心了。但他身上隐隐弥漫的一丝扭曲气息，却在不断的增幅他意识里的愤怒和仇恨。

    “明明只有双纹的黑膜，居然能杀掉六纹的雇佣杀手....啧啧啧...不愧是如今千阳宗的第二真传。”

    距离散架的马车不远处，一个姿容妖冶的黑裙少女缓缓现出身形。

    “缚灵宗的人？”路胜有些意外，他来秋月郡城时间太短，只知道三大宗最强者是谁，其余就不清楚了。

    这少女姿色上乘，身材妖娆，该凸的凸该翘的翘，左胸前纹着缚灵宗的特殊标记，一个硕大的白色缚字。

    “记住我的名字，白鹭英。”少女看了眼地上的尸骸残灰，脚尖轻轻一点，纵身跃起，留下一串银铃般轻笑。“我们还会见面的。”

    路胜有些摸不清楚这女孩跑来是干嘛的？要说是她催动检查者袭击自己的，那还不至于，三大宗相互竞争相互扶持，但不至于相互厮杀。一旦被发现，这可是等同于叛逆的大罪。

    目送着少女离去，路胜活动了下身体，回到马车把东西带起，还得早点回去修习大日明光功。

    他可没工夫和这小地方的小女孩玩什么猜谜游戏。