    与此同时。

    华夏北境之外，千里冰封，寒风刺骨的荒芜之地，一道流光略过天际。

    唰！流光话落，一道身影浮现而出。

    此人，正是在金山海域被姜龙武赶跑的神宗护法，王翰。

    王翰打量周围，确定无人追随后，手捏法诀，眉心浮现出一道若隐若现的黑芒。

    黑芒绽放，撕裂虚空。

    只听轰鸣巨响间，千里冰封之地空间荡漾，溅起无数飞舞雪花，整片虚空都在颤动，随后，一道空间漩涡浮现。

    王翰想也不想，直接迈入漩涡。

    咻！光芒流转。

    王翰已经出现在一个昏暗的宫殿当中，这个宫殿很是庞大，处于不可知之地。

    “神主。”

    王翰单膝跪地，忐忑道：“神主，属下办事不力，此次沪海之行计划失败，陆乘风已经被军部战者击杀。”

    嘭！虚空炸裂。

    宫殿最前方的王座上，不知何处出现一名头戴王冠，身穿黑袍的中年男子，此人双鬓微白，尤其是那双淡漠的眸子，左眼噙着血红色的烈火之力，右眼蕴含湛蓝色的冰寒之力，整个人散发出无尽威严，宛若神祇。

    “又是那个姜龙武？”

    “蝼蚁一样的东西，也敢阻拦本尊计划，待本尊修为恢复巅峰，直接踏平这世俗王朝！”

    中年男子垂眸看来，空洞的声音回荡开来。

    空气中，顿时化作冰火两重天，饶是化神后期的王翰，在这股气息下都有些承受不住，额头上满是细密汗珠。

    “神主，姜龙武的确出现过，但，但击杀陆乘风的另有其人。

    “王翰脸色惨白，赶忙开口：“我怀疑，此人便是神主口中所述，当年从升仙台跌落凡尘的第二人。”

    此话一出。

    虚空中的嗡鸣之音瞬间消散，整个宫殿死寂一般，静得令人心颤。

    王翰更加忐忑，好似可以听到自己的心跳声。

    突然。

    一股威压席卷而来，先前在端坐在王座上，头戴王冠的中年男子，瞬间出现在王翰面前。

    中年男子什么话都没说，径直一掌拍下。

    “嘭！”

    王翰浑身一震，一股磅礴神魂之力蜂拥而出，然后强行渗透进他的识海之中。

    黑雾缭绕。

    一个个画面浮现出来，赫然是王翰在金山海域的所见所闻，其中还包括了陆乘风在闭关之地与之交谈的画面。

    这等搜魂之法，极其诡异，好似可以随意探查人的记忆一般。

    画面快进。

    很快，黑雾翻滚间，浮现出陆乘风同唐明之间的战斗。

    中年男子目光如炬，死死盯着画面中的唐明——“有点意思，上古摘星手，还有寂灭指……”“这是黑龙魂，不对，是一条龙魂煞，只不过被其炼煞凝魂，好大的手笔，噬魂幡也被炼制成仙道法器，还酝养了一只主魂……”“极道之境……九霄天雷诀……”在看到唐明施展出来的种种神通术法后。

    中年男子眼眸中的精芒愈加浓烈，只是一眼，他就能随意说出唐明各种神通术法的来历。

    尤其是再看到唐明周身缭绕的浩荡神魂后。

    中年男子眉头紧皱：“这神魂不对劲，世俗中的化神境修士，绝无可能有这等纯粹神魂……”画面再度加快。

    很快，当黑雾中传来阵阵嗡鸣之音的时候，中年男子的脸色终于剧变。

    “嗡嗡嗡——”密密麻麻的小虫子蜂拥而出，铺天盖地，吞噬灵气和神魂之力，随后便是陆乘风的刀魂刀魄被吞噬殆尽，身死道消。

    最后，姜龙武出现，王翰落荒而逃……中年男子缓缓收回手掌，面色凝重。

    “噗嗤。”

    王翰喷出一口鲜血，神色萎靡，有些虚弱的瘫坐在地上：“神主，这个唐玄天，您觉得是那人吗？”

    中年男子目光闪烁，沉吟着开口：“有可能，但现在还不好说。”

    “那，那些诡异的虫子是什么？”

    王翰惊骇开口：“我亲眼所见，无论是灵力还是神魂，甚至是神通术法，都会被这些虫子吞噬。”

    “还有虚空，虚空之力也对这些虫子无法造成伤害……”想起陆乘风同唐玄天之间的战斗，到现在，王翰依旧有些惊骇。

    尤其是噬灵虫。

    更让他内心恐惧。

    “在仙域，有专门的功法操控异兽虫群，这类修士被称为驭灵师，要想成为驭灵师，首要条件便是拥有异于常人的神魂之力。”

    “唐玄天，有点像驭灵师。”

    “不过……”中年男子抬头看向虚空，双眸中闪烁着一股奇异之力：“当年我坠入升仙台，肉身体魄分解之时，清晰记得在我后方坠入的那名上界修士，是一名阵法师。”

    “阵法师和驭灵师，是两种截然不同的修炼道路。”

    “……”阵法师？

    王翰闻言，似乎想起什么，振奋道：“神主，我调查过唐玄天，此人在世俗被称为唐大师，不仅炼丹之术高超，更是精通阵法之道！”

    “而且唐玄天也是这两年才突然崛起，在此之前，他只是世俗一个家族的废少，可如今却成长为化神境强者，这等修炼速度，极为可怕。”

    嗯？

    中年男子眉角一挑：“当真如此？”

    “对，千真万确。”

    王翰赶忙点头：“那日大战，陆乘风想要借机在世俗掀起杀戮，刀意余波朝海岸线斩去，却被一名普通人手中的玉珏挡住。”

    “那块玉珏便是唐玄天所赠与，里面蕴含神魂阵法。”

    “除此之外，在金陵城唐玄天也曾多次布置阵法，就连金陵的护城大阵，都是唐玄天一人修缮完毕。”

    “金陵护城大阵，可是镇压鬼门的庞大阵法，由紫禁城大天师建立，可唐玄天却能轻而易举的修缮……”场面，再度安静下来。

    中年男子眼眸中闪烁剧烈，震得宫殿内部轰鸣巨响。

    “若真如此，唐玄天应该就是那人无疑了。”

    “好手段，故意展现丹道之法和术法神通，就是为了隐藏自己阵法师身份，唐玄天此人，所谋绝对不小。”

    中年男子浑身爆出一股凛冽气息。

    刚才看到陆乘风与之战斗的画面，发现唐玄天施展的各种神通术法后，他就有些怀疑。

    只不过和自己内心猜测有些出入，毕竟与他一同坠入升仙台的，是一名阵法师。

    但现在看来。

    从王翰口中所知唐玄天还精通阵法之道，这无疑更是加大了中年男子内心肯定。

    

