    没有从麦里善那里获得有用的消息，那就只能从剧情方面寻找线索了。

    行动处处长办公室。

    李峰坐在在椅子上，张放、张彪和杨锦荣坐在他对面。

    杨锦荣沉声说道：“长官，跟着这几天的观察，麦里善没有跟任何人可疑举动。”

    张彪接着说道：“全港岛的监控摄像头，没有任何那辆冲锋车的踪影，好像凭空消失了一样。”

    张放说道：“期间有人在油麻地看到过那辆冲锋车，但是却美得到处其它有用的消息。”

    听着手下的汇报，李峰皱着眉头说道：“能逃过所有的摄像头，一定是对警队的监控系统了如指掌的人，才能做到。所以，杨锦荣，你去调查一下警队的监控系统是从哪个公司买的，不管是台前还是幕后的老板，我都要知道。”

    杨锦荣点点头。

    然后李峰对张彪说道：“彪叔，在冲锋车失去联络的那段时间，旺角百老汇是不是发生了一起爆炸抢劫案？”

    张彪点点头，说道：“是的，那件案子已经交给重案组去处理了。”

    李峰嘴角挂着一丝冷笑，说道：“哼，把那件案调过来，跟冲锋车失踪案一起调查。”

    张彪疑惑的问道：“为什么？不过是一起简单的抢劫案，交给重案组就可以了。”

    李峰点燃一根香烟，说道：“哼，我怀疑两件案子根本就是一件案子。警队的每一辆冲锋车，随时随地斗湖发出定位信号。如果信号消失，警队立刻就会知道。但是在那时，警队的所有监控精力却都放在了旺角百老汇爆炸案上，所以才给了匪徒可乘之机。”

    张放震惊的说道：“峰哥你的意思是，旺角百老汇爆炸案的目的就是为了给劫持冲锋车做掩护？”

    李峰点头说道：“没错。旺角百老汇爆炸案用的是土制炸药，所以从这方面下手。而且，从监控里面看，那些劫匪的动作和习惯都有警队的作风。去查一查近几天警队退休或者因病离职人的档案。”

    张彪和张放说道：“是！”

    从寒战的剧情里面李峰知道，现在这两个线索都是劫匪可以安排给警队，用来放松警队的警惕的，接下来才重头戏。

    李峰当然知道这一点，但是为了配合劫匪演戏，好让剧情顺利的推进，李峰就索性按照劫匪的想法，以降低劫匪的警惕。

    通过李峰的安排，很快就有了线索。

    通过土制炸药和警队退役人员两个线索，最终找到了疑惑嫌疑人。

    有几个警队因伤退役人员，为了维持生计，联合起来组建了一个小型公司，这个公司的主要业务就是承办一些大型宴会或者庆典的烟花庆祝活动。

    通过调查，这伙人很可能就是旺角百老汇爆炸案的嫌疑人。

    确定二楼嫌疑人之后，李峰立刻调遣飞虎队前去进行抓住。

    但是李峰通过剧情早就知道，这些人不过是那些幕后黑手放出来的烟雾　弹罢了，随时可以牺牲，根本什么都不知道。而起，那几个匪徒都是死士，贸然去抓捕，很可能造成人员的极大伤亡。

    所以，警署会议室。

    “这次的抓捕你带队要小心，我怀疑这很可能是那些匪徒的一个陷阱。那些人精通炸药的制作，所以你要随时小心他们狗急跳墙，跟你们同归于尽。”李峰看着周星星说道。

    周星星也不是第一天跟李峰了，对于这个长官的算无遗策他是知道得一清二楚。

    李峰说那些匪徒会丧心病狂的同归于尽，那他们就一定会选择同归于尽。

    周星星面色严肃的点点头，说道：“我明白长官你的意思，如果没有活捉匪徒的可能，那我就会下令击毙，不给他们机会。”

    李峰拍了拍周星星的肩膀，说道：“很好，去吧！”

    旁边的行动处处长麦里善皱着眉头，问道：“李处长，你这是什么意思？那些嫌疑犯现在是咱们调查下去的唯一线索。你竟然下令击毙，你到底想要干什么？”

    李峰看着麦里善，嘴角漏出一丝冷笑。

    虽然用读心术确认过，麦里善对冲锋车失踪案毫不知情。

    但是他心中就是觉得这个老家伙肯定跟这件事有关系，没有任何证据，但是就是直觉。

    而且，经过了蓝血人阿美之后，李峰对于读心术的准确性不再像以前那么的盲目。

    刚才在会议室的宪伟级高层面前说出这番话，目的之一，就是想要看看麦里善的反映。

    首先是读心术，一如既往的毫无收获。

    但是，从麦里善刚才的话中，李峰听出来要扣锅的意思。

    麦里善在其他宪伟级高层面前，点出李峰想要让飞虎队杀人灭口。

    李峰说道：“能让警队毫无察觉的弄走一辆冲锋车，你以为他们会留下这么明显的证据吗？”

    对于李峰不在乎的态度，麦里善面色阴沉的说道：“哼，你现在所做的一切我都会上报的。”

    很快，飞虎队就按照计划达到了那个烟花公司的地址。

    周星星看着大楼的地图，沉声说道：“分三组，一组从电梯上去，二组走楼梯，三组在附近待命，直升机支援。行动！”

    随着周星星一声令下，飞虎队的成员利索的开始行动。

    在李峰这么多年的训练之下，飞虎队毫无疑问是港岛最精锐的武装力量。只要飞虎队出手，就没有解决不了的匪徒。

    警署会议室的大屏幕上，展示着飞虎队的一举一动。

    看着飞虎队不断靠近嫌疑人的楼层，麦里善脸上漏出了冷笑。

    “李处长，现在里面会把一切都记录下来，你下的命令，也都记录在案。”麦里善嘲讽李峰。

    李峰面色平静的看着大屏幕，没有搭理麦里善。

    “哒哒！”

    大屏幕忽然开始晃动起来，飞虎队已经跟匪徒发生了交战。

    那些匪徒虽然也在警队服役过，但是面对精英的飞虎队，完全不够看。

    在照面的一瞬间，就被打到了两个，剩下两个人见状不妙，向着大楼天台逃跑。

    周星星面色严肃的说道：“一组打扫战场，搜查整个楼层，二组跟我上天台。”

