    含钏嘴里还啃着鸡翅膀，一听左三娘说起哥哥，先是警惕，警惕之后是好奇，好奇之后还是警惕。

    “你问我哥哥做什么？”

    含钏浑然记不得，喝醉时跟左三娘撂下大话，要把曹醒牵出来溜溜来着...

    如今看左三娘的眼神，带着“我把你当好朋友，你却想当我嫂嫂”的控诉。

    左三娘“哎呀”一声，推了含钏的肩膀，哭笑不得，“你脑子能不能想点好东西！”

    含钏把烤得焦香的鸡翅根吃完了，看向左三娘的大大的眼睛，充满大大的疑惑。

    “你想想，若是尚探花近期能回来，尚御史会选择此时嫁女吗？”

    左三娘表示，原以为是二拖一——她和含钏拖齐欢，如今发现是一拖二——她一个人，要拖含钏和齐欢...

    说得有道理！

    含钏恍然大悟！

    是啊！

    但凡尚御史有一丝确定齐欢哥哥回京的时间，也不至于选在这个时候把齐欢嫁掉——尚御史只有一儿一女，长子尚齐公青年才俊，相貌堂堂，在曹醒未入京前稳坐北京城翩翩浊世贵公子头把交椅，含钏记得尚家与英国公府在“时鲜”相看的时候，她见过齐欢哥哥一面。

    啧。

    真是个美男子。

    剑眉星目，潇洒逼人。

    既带有读书人的俊朗帅气，又有几分江湖侠士的意气风发。

    对相貌好看的人，含钏总是印象深刻的。

    齐欢哥哥不仅相貌好，家世好，自己也极为争气，不到二十便连过三试，成为本朝最年轻的探花郎——噢，和张三郎是一届参考的，只是二人水平差得有点远，张三郎参加的是乡试，还是参加的河北的乡试，齐欢哥哥参加的是殿试，考中即为进士，可立刻入朝为官的那种。

    算是尚家下一辈的期望。

    正常来说，一定是希望齐欢哥哥回来，再体体面面地嫁女儿的。

    齐欢年纪也并不算大。

    和她、左三娘年岁差不多。

    她们连亲都还没定呢...

    含钏若有所思地点点头，突然想到什么，心头猛地一紧。

    这段时日，曹醒来信却是非常少！

    先前几乎是五天一封，没有断过，从四月底到现在，二十多天了，一封信都没收到。

    含钏轻轻呼出一口气，缓缓抬头看向左三娘，张了张嘴，声音哑着道，“...好像...好像没有...”

    左三娘攥住含钏的手一紧，嘴唇抿了抿，突然抬头在人群中寻找什么，猛地定住。

    含钏顺着她的目光看过去。

    是齐欢的母亲，尚御史夫人。

    尚御史夫人坐在主桌，身边坐着英国公家的女眷，在一众女眷真心实意的笑意中，含钏也不知是自己多心了，还是确实如此。

    含钏总觉得尚御史夫人笑得有些勉强。

    含钏转过头与左三娘对视了一眼。

    左三娘轻轻握住含钏的手，发觉小姑娘的指尖冰冰凉。

    ......

    从英国公府回了曹府，含钏心中忐忑，不敢将这件事告诉薛老夫人，在心中藏了几日，又强迫自己耐下心等了两天，每逢漕帮来人送信送物件儿时，含钏恨不得变出一封曹醒寄来的家书。待到五月中旬，薛老夫人终于觉察出几分不对了，指节顶了顶玳瑁眼镜，蹙着眉，疑惑地一边清理信笺，一边同含钏说话，“...上次，你哥哥来信是几号来着？”

    含钏心头一抖，笑了笑，“五月初吧？具体日子记不得了。”

    含钏笑着比了个高度，“哥哥寄回家的家书，都快要半人这么高了！这么多封信，又怎么会每一封都记得日子呢？”

    薛老夫人玳瑁眼镜垮得低低的，偏着头想了想，点了点头，随后觉得不对，又埋头想了想，“不对。你哥哥上次寄信来，是四月十五日，他在信里说北疆的天气不好，风沙极大，早上和晚上还在落雪，叫我们不能贪凉，早早减衣裳...”

    含钏抿了唇，低了低头。

    薛老夫人取下玳瑁眼镜，脸色沉凝地叫童嬷嬷翻找上一封信。

    果不其然。

    是四月十五日的信笺。

    到现在，快三十天了。

    三十天，曹醒没有往家里托过一句话。

    薛老夫人手里攥着信，手搭在四方桌上，眼神死死盯住前方。

    气氛一下子陷入了诡异的静谧。

    “阿童，去，去问问看尚家，尚探花捎信回来没有？”薛老夫人声音冷得像一块冰，“让外院的曹生联系各地漕帮，入疆打探消息。”

    含钏一把攥住薛老夫人的手，目光坚定，“不可。祖母，不可让漕帮的人贸然联动。”

    薛老夫人一下子反应过来了。

    进北疆的两支队伍，一是由徐慨带队，尚探花与曹醒同行，二是由二皇子带队，龚副指挥使和另几位新生的官吏，这两支队伍对外宣称一是去江南，二是去东南，未曾说过去北疆。若在这个时候，曹家稳不住，大张旗鼓地派出漕帮入疆探听，若是哥哥平安归来，此行收获颇丰还好，圣人便做睁一只眼闭只眼；若此行的差事没办好，漕帮不仅暴露了势力，还涉嫌暴露圣人的谋略计划，将对失败承担最大的责任。

    薛老夫人反手握住含钏，“...自从沉盐事件，你哥哥若离家太远，一定会写信回来报平安的...”

    老太太老了，再经不起一点波折。

    含钏声音很轻，却很镇定，“此行两位皇子，数位新贵，还有龚副指挥使殿后。曹家、尚家、龚家...都是择的最为出息的儿郎，哪一家输得起？哪一家折损得起？甚至，圣人是最输不起的！四个成年皇子，派出去两个，剩下的一个归隐避世，一个狡黠狠戾，谁可堪当大任！？哥哥并非独身而亡，咱们先在京城探听消息——总有人比我们更着急！”

    薛老夫人沉沉地喘了几口粗气，拍了拍含钏的手背。

    既瞒不下去了，含钏端了一杯热菜给薛老夫人，将自己所知道的，全部和盘托出，“我前两日已去问过秦王府长史，四皇子也是从四月中旬断联，尚家郎也是。龚家，着实与咱们家没有交集，左三娘承诺去打探，如今还未有结果。”

