    东宫。

    宁远来了，这几日他一直在家照看公主殿下，心里，一直盘算着见到太子殿下也炫耀一番。

    看看，咱这也马上当爹了。

    咱，能生。

    可是，这一切都被寒灾给搅了！

    一场喜事、美事，落空了。

    “父皇……病倒了！”

    朱厚照面色低沉，声音却很平淡：“有时候，本宫甚至在想，朝廷，是不是对一些个百姓太好了。”

    “老宁，你知道吗，现在，民众之中，已然有许多谩骂、诋毁父皇的言语了。”

    “他们说，因为父皇的失德，没有德行，才会触怒上天，降下这场寒灾，以示警告。”

    “而父皇听了诸多言语，忧心忡忡，积劳成疾，再度病倒了，呵呵呵……”

    说到后面，面上已然多了几分刺骨的冷笑。

    宁远略微皱眉。

    寒灾，是天灾，这玩意自然不是人力所能决定的，与帝王的品行更没什么关系。

    只不过，在这个时候，许多人还是愿意相信鬼神怪力的。

    便是连当今陛下，先前不也沉迷道术？

    所以，在寒灾之后出现皇帝失德的声音，其实并不奇怪。

    这是人祸！

    寒灾刚刚出现，民间便出现百姓失德的言语，显然是有心之策在背后策划。

    当然，这些并不重要。

    朝廷一切稳定，即便暗中有心思不良之人，也翻不起什么浪花。

    眼下，最重要的还是皇帝陛下的病。

    他开口道：“陛下……无碍吧？”

    朱厚照站了起来：“一起去看看吧，本宫感觉，父皇此番的病情，比上一次还严重。”

    宁远心里泛起一股不妙的预感。

    先前，皇帝陛下病倒，也是因为愁困与百姓们吃不饱的问题，那一次，还是他用土豆的消息将皇帝陛下哄骗好的。

    只希望这一次，皇帝陛下能撑得过去吧。

    “老宁，那土豆，理应快熟了吧？”路上，朱厚照问。

    “快了，秧苗已然枯萎，这几日便可考虑收获。”宁远回应。

    “好！”

    朱厚照深深的点头。

    能救治那皇帝老子心病的，怕也只有这土豆了。

    很快，二人来到坤宁宫。

    弘治皇帝躺在病榻之上，面色苍白，便是连那两鬓，也斑白了许多，整个人看上去，好像老了十余岁。

    见了宁远二人，弘治皇帝只是淡淡一笑，命人赐座。

    落座之后，宁远小声问张皇后：“御医来过了？”

    张皇后点头：“并未看出半点病来。”

    也就是说……没病！

    没病，却是病倒了，便是心病无疑了。

    “朕，有些不明白。”

    “自朕继承大统以来，一直勤勉有加，不敢有半点懈怠。”

    “可就是如此，这上天，还是降下天灾，来警戒朕啊！”

    “朕，哪里失德了呢？呵呵……”

    “先前，有君主自称寡人，朕，大抵能体会他们的心情了，寡德之人啊。”

    “萧敬，去拟一份罪己诏吧。”

    说罢，弘治皇帝收敛形态，望向宁远。

    宁远却是抢先一步拦住了萧敬，忙开口道：“陛下，不可啊！”

    罪己诏，意味着皇帝要向天下的百姓陈述自己的罪行，将自己的罪名公布天下，这是相当有损颜面的大事。

    天下之人，莫说是君王了，便是无数的百姓也爱惜自己的羽毛啊。

    还有便是，这罪己诏，可是要写入史册的，于评价一个帝王的生平，有着十足的影响。

    “陛下，天灾，是不可控制的，于您的德行，没有半点关系。”

    “况且，您爱民如子，心系天下百姓，此等贤明君主，又怎会失德呢？”

    宁远恳切的说道：“所以，这罪己诏，是万万不能发的！”

    弘治皇帝怔了怔。

    他细细体味着爱民如子、心系天下几个字，最终，莞尔一笑。

    这混球小子，还当真会说话，说到他心坎去了。

    他若是不在乎这天下百姓，又岂会因这一场寒灾病倒呢？

    “只是……此番寒灾，应如何处置呢？”

    弘治皇帝呢喃一般，打起了几分精神，道：“驸马，你先去探查此番寒灾导致百姓们受损的情况吧。”

    宁远会意过来。

    这才是解决问题的态度。

    且不管寒灾如何，后果如何，先调查最基本的情况。

    至于民间的一些谣言，虽问题不大，却不代表他宁远会置之不理。

    于是，就在当日，最新一期的刊物风华上面，出现了一则告示内容。

    告示简单的陈述了此番寒灾的由来，无非就是天气寒冷的缘故，历来已久，与任何人无关，请大家伙不要传谣，传谣必被抓。

    而若百姓们有疑问且无上诉渠道，可写信至风华铺子，铺子可代为传奏。

    与此同时，锦衣卫这边也开始彻查传谣之事，自多方面扼杀谣言一事。

    大体布置妥当之后，宁远开始调查百姓因寒灾的受损情况。

    出来皇城，便是田地。

    在一场寒灾过后，田地之上的一些作物已然枯萎下去，有的，干脆直接被冻死了，放眼看去，一片狼藉。

    再向前走，田地之中，有妇人在哀嚎。

    “我的老天爷啊，我这是哪辈子做的孽，至于这般惩罚我，这是要我死吗！”

    “这稻谷，至少有一半受了冻，苍天啊，我不活啦！”

    “这可怎么办啊……没了稻谷，吃什么喝什么，拿什么交佃租啊……”

    那妇人哭的鼻涕横流，哭天呛地，哭着哭着，已是瘫软在地上。

    宁远走过去，扶起妇人，轻声道：“这位老人家，您先别急……”

    妇人仍旧固执的坐在地上：“我能不急嘛，没啦！全都没啦！”

    宁远小声道：“或许……还有补救的办法……”

    话音还未落下，妇人豁然抬起头，面容之上，带着些许凶厉。

    “看你这细皮嫩肉的样子，应该是官老爷吧？”

    “你们这些官老爷，真真是站着说话不腰疼。”

    “秧苗，已经冻死啦，你告诉我，怎么补救？”

    此一番有些不敬的言语，令得宁远定住了。

    确实，秧苗已经冻死，无论怎么看，怕都没有补救的办法了。

    因为这玩意是不可逆的。

    不过他还是试着道：“您可考虑重新育苗栽种，成与不成，也总比这般眼睁睁看着没收成好啊。”

    这也是没办法的办法。

    成与不成，那就要看天吃饭了。

    若是今年的冬天来的晚一些，补种的秧苗便有更长的生长时间，即便无法彻底成熟，总也有些收获。

    那妇人闻言，正要说什么，却见宁远拿出了一小锭银子：“喏，补种吧。”

    “这……”

    妇人愣了愣，所有的驳斥话语彻底憋了回去，接了银子后，不住的感谢。

    宁远翻身上马，继续前行。

    前面仍旧有哭声，有妇人、有老人、甚至还有孩子。

    抬眼看去，哭声仿若传千里。

    夕阳西下，宁远站在高岗之上，影子被拉的斜长。

    这一刻，他有些伤感。

