    在瑟琳娜去搬运下一项测试器材的功夫，米娅带着歉意小声说：“有点做的过火了，我只是想试试。”

    看着米娅充血的手，楚宁猜到她想试的是什么。

    米娅本身的力量并不大，但是她拥有操控血液的能力，与其说她用肌肉用力，不如说是操控着血液用力。

    能用血液凝聚的刀切割人头，那能控制血液释放的力量是相当大的。

    那个连带着底座被打飞出去的假人就是最好的参照。

    第二项测试，瑟琳娜在地面上排放了十几根杆子，杆子间的间隙都不相同，应该是她随意摆放的。

    “从这里冲到最后一根杆子再回来，来回五次，要踩中每根杆子间的间隙，尽量不要踩到杆子。”

    楚宁用了接近二十秒的时间，期间不小心踩中了两次杆子，还是得了个C。

    席德这家伙绝对是故意的，花的时间相同，“不小心”踩中的杆子也一样，瑟琳娜同样给了个C。

    米娅这次就不行了，如果像第一项测试那样，单纯往一个方向用力还好，像这种踩不同宽度间隙需要灵活动用双腿的动作，她的血液操控必须要和肌肉运动完全相互配合才行，但这种操控方式她还未完全适应，结果就是弄巧成拙，失误了很多次，甚至把几根杆子踢飞了出去，差点未完成测试。

    瑟琳娜就像一个无情的打分机器：“F。”

    第三项测试，瑟琳娜给每人发了一把木剑，然后站在道场中央，让他们一个个上前和她对打。

    瑟琳娜的力量没有楚宁的大，但只用了一招就把剑架在了楚宁的脖子上。

    这次瑟琳娜并没有评级，她应该是看出来楚宁根本就毫无剑术基础。

    接着是席德。

    这次席德没有模仿楚宁，只用了两招反把瑟琳娜制服。

    瑟琳娜向席德行礼后评分道：“B。”

    最后是米娅，她试图用蛮力一剑打飞瑟琳娜的剑，但却被瑟琳娜轻松化解，身体的姿势也被带偏，接着就被剑抵在了心脏位置。

    也没有评级。

    回到公会前台，瑟琳娜让三人稍等一会儿，她自己去往了后台。

    过了一会儿她拿来了三张卡片，上面有楚宁他们的假名。

    “杰克先生、玛丽安小姐你们的评级是E，本杰明先生，你的评级是C。”

    瑟琳娜接着说道：“请三位不用担心，这只是初始评级，公会会根据三位以后完成任务的评价给予三位评级提升。”

    “谢谢。”

    “不用，这是我的工作。”突然瑟琳娜像是变了一个人，开始取下帽子，松开制服的领带，动作迅速，语气轻快：“我下班了，有什么事找接班的人。”

    楚宁哑然失笑，然后走向了任务板。

    按照公会的规矩，他们不能接自身评级以上的任务，但只要有一人的评级足够就能以团队的形式接取相同评级的任务，任务完成后也可以算作团队共同完成，只是落到单人身上的评价就会减少，不过这样也总好过从低级任务开始做。

    三人中评级最高的席德是C级，他们可以直接从C级任务开始浏览。

    什么采集任务、送信任务之类的就不看了，人类的钱对他们现在来说意义不大，楚宁主要就是想讨伐怪物获得魔力。

    他们一次最多能同时接取三个任务，于是选择了三个讨伐骚扰附近村庄的怪物的命令。

    认证卡上写的职业都是剑士，于是他们用德鲁伊钱袋里的钱买了三把劣质的长剑。好歹伪装一下。为了方便快速移动，又买了一辆马车代步。

    拉车的马像是天生对楚宁的气息感到恐惧，他本想试试驾车的感觉，但一坐上驾驶座，马儿就会吓的尿出来，无奈只有让席德和米娅轮流驾驶。

    第一个任务，到了村庄后，村里空荡荡的，看不到路上有人，那些低矮土房的门缝间有投来窥视的目光。村中央的大树下坐着一个人看起来有五十岁的男人，像是早知道他们会来似得，在这里一边喝茶一边等他们。

    男人自称是村长。

    他似乎很不喜欢他们这样的冒险者，冷漠的告诉他们怪物出没的地点和自己家的位置，要他们解决怪物后拿着证据到他家里找他，然后就告辞了。

    本来带着想帮助别人的热情的楚宁，感觉自己贴上了冷屁股，心中感到一丝不悦。

    席德悄悄露出了獠牙，兴奋地说：“我的朋友，如果你不喜欢，我可以杀光他们，就伪装成吸血鬼干的。”

    你那根本就不是伪装啊！

    楚宁忍不住心中暗自吐槽。

    他扶额说：“既然是我的朋友，就好好听我的话，不要滥杀无辜。”

    “当然，听你的，我的朋友，我保证他们不会发现是我们做的。”

    “米娅，帮我看好他，如果他敢乱来，就砍掉他的头。”

    哪知米娅转头就对席德说：“楚宁说的对，你只想着满足自己的欲望，这样会给我们惹来麻烦的，就算要杀，也要等我们离开了以后。”

    楚宁：“...”

    这两个疯子！

    他已经开始后悔带这俩货出来了，只好自己同时看住两人，避免他们干出什么不可挽回的事来。

    根据村长所说的方向，楚宁一行来到了村庄附近的森林。

    森林中央有一口泉水，骚扰村庄的怪物就在那里。

    “你不觉得这个任务很奇怪吗？”

    对于米娅的提问，楚宁有些不解：“有什么好奇怪的？”

    “村长描述怪物听起来应该狼人吧，那他们是怎么知道怪物的具体位置的？”

    “他们跟着怪物找到的吧。”

    米娅摇头说：“狼人的听力和嗅觉非常敏锐，普通人根本没办法跟踪，就算不是狼人，他们跟踪怪物干什么？一旦被怪物发现就是死亡的下场，哪个正常人会去跟踪怪物？总觉得有很多说不通的地方，我听哥哥说过，有些村庄因为收成不好，交不上税粮，就打上了冒险者的主意，故意设下陷阱杀害冒险者，抢夺财物，因为冒险者讨伐怪物死亡是常有的事，也不容易引起怀疑。”

    “你想说这是陷阱？”

    “不排除这个可能。”

    楚宁立即转头看向席德说：“席德，由你警戒。”

    “没问题，我的朋友。”

    对于活着的生物，只要在一定范围内，吸血鬼能感应到他们心脏的每一次搏动。

    如果这是陷阱，席德能早一步发现埋伏的人。

    然而事实并非他们猜测的那样。

    到了泉水这里，确实没有看到什么怪物，但席德也没有感应到人类的心跳。

    而是其他生物的心跳。

    “不是人类，”席德抬起头说，“在上面。”

    楚宁和米娅也抬起头，但什么也没看到，但两人都能感觉到有视线集中在他们身上。

    突然啊呜一声，一只接近三米的巨大狼人从灌木丛里钻了出来，手里还拖拽着一具血淋淋的人类尸体。

    然后当着楚宁的面开始一口一口将尸体吞食。

    米娅的一发血刃就飞出去了。

    但击中狼人的瞬间就溃散了。

    血刃无效？

    楚宁看了看手里新买的劣质长剑，又把剑插回了鞘，米娅血刃都无效的怪物，这把长剑就是笑话，他还不如用自己现在的身体做武器。

    “啊呜————！”

    狼人凶狠的张开利爪，露出尖利的獠牙，做出了一副要进攻的架势。

    就在这个时候。

    “呀啊——快放开我！快放开我！”

    “拿开你臭手！别碰我妹妹！”

    “我才是姐姐！”

    狼人突然消失，就像从未存在过一样，露出后面被平整的削掉一截的灌木丛。

    席德从空中落下下来，兴奋地说：“看看我抓到了什么，这可是好东西，我以前喝过，她们的血是樱桃味的！”

