    韩柏明显被楚江南的话吓坏了，只见她一个劲摇头摆手，像极了见到大灰狼的小羊羔。

    楚江南见随便一句话就把韩柏吓唬得够呛，感觉很有趣。

    其实在楚江南第一眼看见韩柏的时候，他脑中就一直有一个想法：既然自己决定了要猎艳江湖，把武林十大美女娶回家，那韩柏自然可以一边凉快去了。

    韩柏无疑是楚江南逐艳江湖的一大障碍，不过对于他这个穿越人士而言，现在要考虑的是，要不要很一狠心，一劳永逸？男人嘛！就要对……别人狠一点。

    若是杀了韩柏，自然是将这个rì后与自己争夺江湖十大美女的劲敌扼杀在摇篮状态，可是如果真的杀了他，历史发生了巨大变故怎么办？

    赵姬的儿子莫名其妙的就死少了，按理说统一六国的绝代君王秦始皇也就没有了，可是项少龙却能利用赵盘李代桃僵，硬生生捣鼓出了一个始皇帝。

    项少龙归隐草原之后，在得知腾翼过继给自己的儿子是未来的西楚霸王项羽之后，犹豫再三，再联想到自己的亲身经历，却也没有告诉他以后若是见到刘邦，二话不说，一刀杀之。

    楚江南同样有这样的顾虑，除了一身不俗的武艺之外，熟知历史是他最大的优势，可不能轻易改变历史，引起不可测的变故。

    冲动是魔鬼，还是脸蛋很天使，身材超级好那种。思前想后，楚江南还是决定根据rì后事情的发展，再行做出应对。

    放下了思想包袱，楚江南看着亦步亦趋，落后半步跟在自己身后，却不敢与自己平行的韩柏，笑道：“韩柏，你不要那么紧张，我是个很随和的人。再说，我们是什么关系？”

    你是五小姐的夫君，也就是我主子，我一个奴才，和你能有什么关系？韩柏心中疑惑，不过却没有出言问询。

    楚江南嘴角一撇，似乎知道韩柏在想什么，和煦道：“知道男人三大铁吗？”

    韩柏摇头，楚江南不以为意，自说自话道：“一起同过窗的;一起扛过枪的;一起娼。”

    话音刚落，不理会韩柏的一脸呆滞和路人疑惑不解的眼神，放肆狂笑起来。

    笑罢，楚江南又问道：“你读过没有？”

    韩柏听到这个终于算是正常范围内的问题，放松了些，答道：“曾经跟着先生读过。”

    “那我考考你？”楚江南眼中闪过一丝狡黠之等韩柏拒绝，就自顾自地说道：“人之初善近，习相远。苟不教……这苟不教后面一句是什么？”

    “苟不教迁。”韩柏脱口而出，看来他对于作为启蒙教育的《三字经》还是很熟悉的。

    楚江南摇了摇头，眼睛在身旁经过的那些姑娘们胸腹，腰臀等关键部位来回扫视，脸却正s了。”

    韩柏当场想要反驳，可是张了张嘴却什么也没有说。

    楚江南笑道：“狗不叫，那是遇见熟人了。”

    遇见熟人了？这种新线的说法还是第一次听见，韩柏微微一怔，仔细思考着，等回过神来，发现楚江南已经走得远了。

    楚江南不再逗他，边走边向他了解韩府下每个人的喜好。

    韩柏聪颖，心思灵动，加楚江南对他客客气气，当真是知无不言，言无不尽，连韩天德每天晚要亲自给韩夫人洗的糗事脚都说出来了，夫人说老爷洗得好，浑身舒泰。

    足底按摩？楚江南强忍心中笑意老爷那是给我韩夫人做足疗。”

    不过韩柏对韩府三位小姐的爱好了解不多，毕竟他只是一个下人，不能随便进入内院，只知道小姐们生得貌美如花，少爷们武功高强。

    貌美如花？嘿嘿，本少爷才?b

    5了这个词就被你给学会了？韩夫人和韩慧芷，韩兰芷，韩宁芷三姐妹貌美如花这评价倒是中肯，韩柏连韩府都没有离开过几次，又哪里见过什么美女，没有比较当然就是她们最美了。

    至于说韩希文和韩希武两兄弟武功高强？楚江南却是不置可否，心中把韩柏说的一些细节问题一一记在心里。

    楚江南带着韩柏沿途大肆采购，从丝绸布料到钗钿粉小吃到时鲜瓜果，各种礼物买了一大堆，雇了辆马车运回韩府。

    楚江南再入韩府，韩府下，下至车夫家丁、丫鬟老妈子，至管家韩夫人都得了价值不菲的礼物，人人都说楚公子人好，兴高采烈，喜气洋洋。

    当然，这些事情是韩柏替他打理的，而楚江南则是被一个小模样娇俏的婢女引领着朝客厅走去。

    在来到韩府客厅的时候，一位五十来岁，方面大耳，一面身形高大，样貌普通，没有沉稳中显威猛的慑人气度，就像个养尊处优的大官绅。

    楚江南眼神一凝，嘴角那抹傲然笑意慢慢消失，气质似乎也发生了一些变化。

    虽然没有见过对方，但楚江南知道，那个五十岁的男人正是韩府主人韩天德，五兄妹的父亲。

    正所谓年长为尊，尤其是在封建礼教时代，韩天德却亲迎厅前，算是给足了楚江南面子。

    楚江南疾走两步，抢先行礼，毕竟是自己的岳父大人，他也不敢怠慢。

    果然，在楚江南恭敬施礼之后，韩天德口称“贤侄”，热情的将他让进了客厅。

    楚江南没有和韩天德打过交道，但楚江南是她小女儿的救命恩人，而且现在的关系更是进了一大步，亲密无比。

    韩天德称呼楚江南一声“贤侄”也在情理之中，算不得突兀。

    在两名女婢奉香茗后，韩天德和楚江南分别在主客座坐了下来。

    楚江南刚才送礼的举动，自然都落在了韩天德眼中，楚江南也知道身价巨亿的韩天德不会在乎区区的几份礼物，所以买礼物的时候，独独落下了这个未来的老丈人，毕竟和这种的生意人打交道，最重要的是你有打动他的实力，而不是那些可又无可的“礼物”。

    在一番客气之后，韩天德开始说着感谢楚江南话。

    都一家人了，用得着说两家话么？在说了一大堆浪费时间，没有营养的废话之后，楚江南心里暗骂老狐狸，终于还是先开口了，笑道：“岳父大人，小婿与令千金两情相悦，还望宫夫人应允婚事。”

    韩天德端起茶盏，揭盖轻轻泯了一口，放下茶盏侄，你今后有何打算？”

    正题来了，楚江南傲然一笑，声音淡淡道：“京城。”

    韩天德眼中一闪而逝，接着问道：“贤侄有进京之意？”

    楚江南看了他一眼儿当入京。”

    “年轻真好啊！”韩天德微微一笑，似乎想到了什么，笑道：“比不得以前了，老夫如今一把年纪了，也就只能缩在武昌这一亩三分地过此残生了。”

    了此残生，楚江南心中暗笑，别人可能不太清楚韩府到底有多厚的家底，楚江南却是知道的一清二楚，韩家几乎是靠一家之力支起了八派联盟的用度。

    既然韩天德没有明言拒绝，楚江南也就打蛇随棍父大人，您可是当代航运的魁首，小婿有很多事情还要向你学习呢！”

    韩天德看着眼前这位谦恭的年轻人，虽然不能看出楚江南的深浅，可是多年累月积攒下来的那种识人的本领却让他很看好楚江南未来的发展。

    “小侄一直听说韩家以武立家，以商兴家。”楚江南话锋一转，笑道：“想来您家里应该是武风颇盛，能不能让小侄也开开眼，见识见识？”

    “呵呵，贤侄来的正好，我大哥正在后院指点希武武艺，我们一起去看看。”韩天德被楚江南说中了自己的得意之处，欣悦的带着楚江南来到了后院。

    韩家大宅后院的广场。

    一位年约二十的男子，手持长达丈二的方天戟，舞得虎虎生风，把持刀的老者，迫得步步后退，看来占了风。

    老者身形高大，毫无佝偻之态，白髯垂飘，虽是不断后退，可是神态从容，步伐稳健。

    一把大刀在老者手中使得飘闪灵动，每一刀都守得无懈可击，明眼人一看便知他在采取守势，让持戟男子把招式发挥尽致。

    旁观的还有三女一男，年纪由十四至二十一、二。

    楚江南若是在这里，怕是立刻就能叫出在场所有人的名字。

    韩宁芷就不说，楚江南已经深入了解过了，韩慧芷也是内定了，最后那名长得和宁芷慧芷七分相似的女子不用说也知道一定是韩兰芷了。

    韩希文通文，韩希武尚武，而那老者容貌和韩天德相似，是韩清风无疑了。

    他们个个屏神静气，细意揣摩，仿佛眼前是一场惊天大战。

    使戟的韩希武扬气开声，戟势开展，加剧攻势。

    韩清风粗浓的眉毛一扬，颔下白髯无风自动，长刀刹那间大幅加速，连劈数下，每一刀均准确劈中戟头。

    “铿铿锵锵！”金铁交鸣，响彻全场，男女们连声喝采。

    刀势再张，满场寒光，气劲四溢，有声有势。

    韩清风由防守转为进攻，这一改变，持戟抵挡的韩希武开始变得吃不消了。

    观战的韩府少爷小姐们更是大力喝采，在他们眼中，这已经是难得一见的激烈场面了。

    韩清风一阵长笑，手中刀展开一套细腻的刀法，强撞人戟影里。

    近身搏斗，更是不利于近斗的长戟，韩希武的处境更是岌岌可危。

    韩希武陷入苦撑之局，步步后退，一声，长戟坠地。

    韩希武一脸羞惭，僵在当场，韩清风收刀后退，形态由威猛化作闲静。

    韩宁芷欢呼一声，奔入场内，双手一把抓着老者手臂，猛摇道：“大伯一定要教宁芷这几下绝活，好教三哥不敢再欺负人家。”

    韩清风望向这天真娇美的小女孩，怜爱地道：“只要你吃得起苦，什么也教给你。”

    "