    以大蚌的脚程来算，它当初地遁足足有上千米！这次它如果载着帝拂衣入地底的话，或许也潜的很深，她就算弄个挖掘机来只怕也挖不到他的半片衣角。

    九天并不长，尤其是在大家都忙的日子，几乎是眨眨眼就过去了。

    但对顾惜玖来说，却有些长，这九天里帝拂衣一点消息都没有，她也找了好多地方都没有他的影子，大蚌也联系不上，他生像是真正离开了。

    陆吾平时和大蚌有一种特殊联系方式的，只要不出十里之外，它们就能用自己的法子联系上。

    但这次陆吾也感应不到大蚌的存在，顾惜玖只能等九天后他出来了再说。

    ……

    又是聚会的日子。

    篝火燃起来了，兽肉架起来了，肉香扑鼻。

    这次的篝火有些特别，因为燃烧篝火的是后山一种特殊的香木，用这种香木烤出来的野味有一种特别的香味，极为好吃。

    而这次的肉也很特别，是前些日子打死的魔龙的肉，这魔龙肉不但滋味鲜美，而且还经久耐放，已经过去十多天了，如果是其他肉早臭了，它的肉却越放越香，让这里的人很惊奇了一把。

    负责做饭的女子们将这些肉花样做了不少，有炖有烤，有煎有炸，今日的篝火会几乎算是一个魔龙肉聚餐大会。

    各种肉各种菜摆满了长条桌，大家喜欢吃什么都自己去取，很有点自助餐性质。

    大家围坐在一起，喝酒吃肉，唱歌跳舞，倒也很有原始风味。

    顾惜玖也坐在人群里，一边喝酒一边漫不经心地拿肉喂身边的陆吾和风召。

    这里的环境虽然原始，但灵力确实相当惊人的。

    顾惜玖在这里待了半个多月，感觉灵力又提高了不少。

    风召原本是五阶兽，但从跟着顾惜玖以来，它的灵力也提升的很快，两年的时间它修炼到了六阶，进来时它的灵力等级是六阶半，而在这短短半个月里，它身上开始有淡淡的光芒时时闪现，这是要升七阶的象征。

    至于陆吾，它的变化最大，不但个头长了，灵力水平更是发挥恐怖，众人如果带着它打猎，几乎不用出手，它跑出去一现身，很多六阶兽七阶兽就直接趴窝。

    原先是奶兽大家看不出它什么，现在它身上莫名多了一种威压，灵力阶别稍低的人看到它心里会有一种本能的惧怕。

    不过这家伙比较萌，喜欢像只猫似的待在顾惜玖身边，喜欢蹲在她的肩膀上，九条尾巴甩来甩去的，像是给顾惜玖围了一个华丽的披肩。

    “惜玖，我敬你！如不是你我这手臂就废了！”百里策走过来敬她酒。

    因为有顾惜玖的上佳丹药辅助，他的伤好的很快，断臂现在已经能开始活动了，虽然还是使不上什么力气，但普通抓握个什么东西还是没问题的，他就是用这只手端着酒杯来敬酒的。

    顾惜玖和他碰了一下杯，把酒喝了。

    恰好顾惜玖身边的一位女子站起来去跳舞了，百里策不客气地就把她的窝占了。