    找到的笔记本？没有其他布置？那我们在厕所里碰到的是什么？

    李龙大的话让众人全部变色，场面上气氛凝固下来。

    一时间，众人脑子里面疯狂的闪过各种念头。

    李哥：我见鬼了？真的见鬼了？我居然活下来了。

    Haru：居然真的有鬼？妈妈！我看到鬼了。

    李旭：不管有没有鬼，旭哥都是烧烤摊最有种的男人。

    “咳咳！”

    李龙大看到众人难看的神色，突然干咳两声，扯了扯嘴角，“看来我的笑话一点都不好笑。”

    “呼~~~”

    众人不约而同的猛然松了口气，刚才李龙大一句状若无心的话给他们的压力实在太大了。

    差点三观尽毁。

    “老板你别吓人好不好？刚才我汗毛都竖起来了。”

    你这么调皮真的不怕挨打吗？

    李旭盯着李龙大绿到发慌的荧光帽。

    难道绿光真的在保佑他？

    “哈哈！我这不是逗你们吗？你们先坐吧，我还有招呼其他客人。”

    李龙大转身离开，众人坐到工作棚旁边的椅子休息，好一会心情才彻底平复下来。

    赵恩静：“哎！现在十点了，回去也晚了，要不我们就在水原住下？玩两天再回去怎么样？”

    “好啊，反正我们比赛都打完了都没啥事，就近找地方休息吧。”李旭之前就看到林语青打了哈欠，极度紧张之后，放松下来人确实会倍感疲惫。

    对赵恩静的话李哥自然也是举双脚赞成，还不忘威胁似的瞟了Haru一眼：“旼丞你应该没意见吧？”

    其他人我管不了，SKT这一亩三分地不能出岔子，思想要统一。

    Haru这会没有人权，哪里还敢提意见，连连点头赞同。

    崔静妍稍微犹豫了一下也没有拒绝，众人坐上了等在一边的保姆车，赵恩静和司机沟通了一番，汽车缓缓启动。

    李旭这次如愿以偿的领着林语青坐到最后一排，躺在车座靠背上，哼着不成调的欢快曲子。

    “喂！有什么好高兴的？”林语青嗔怪，这人哪怕随便哼的曲子都是那么难听。

    李旭伸手握住她的手，“我就是很高兴啊。”

    林语青一副受不了他的样子，嘴角却不自觉的微微翘起。

    “说起来，我一直没有来过水原，林语青你也没来过吧？”

    “嗯。”

    “听说龙池湖音乐喷泉很浪漫，我们去逛逛？”

    “好。”

    “那个，我打扰一下。”

    两人前面的崔静妍忍不住回头，“龙池胡音乐喷泉在昌原，不是在水原。”

    李旭一点也不因为自己的乌龙而尴尬，“唉呀！怒那你偷听我们说话。”

    “是你说话太大声了。”崔静妍旁边的赵恩静忍不住帮腔。

    “我说话很大声吗？”

    最前排一直竖着耳朵的李哥忍不住回头，“确实很大声。”

    Haru也回头一脸萎靡的看过来，你不仅折磨我的耳朵，还伤害我的心灵。

    单身狗就不配和你坐一个车吗？

    “既然有我的原因，那我就原谅你们了。”李旭死不要脸的道。

    “·····”

    “对了，你们谁来过水原？有好啥好玩的？”

    “别理他。”

    崔静妍正准备开口，被赵恩静拦住，“自己查去，免得又说我们偷听你说话。”

    “切~~~小气吧啦的，我自己查查就是了。”

    李旭撇撇嘴，掏出手机，准备求助INS万能的沙雕网友。

    《水原市有什么好玩的地方求推荐？》

    结果李旭帖子一发，迅速得到无数吃瓜群众回复：

    李旭去水原了？今天才比赛完，你速度挺快的啊。

    去水原当然要去华城，这还用想？

    李旭好像是球迷？水原三星的主场值得一看，水原世界杯体育场好像正好明天就有比赛

    水原大教堂考虑一下，愿主保佑SKT世界赛夺冠。

    楼上的别闹，上帝他老人家不管这事，Faker才是英雄联盟之神。

    七酱，永远滴神。

    ？？？猪仔是你吗？是什么让我们在这里相遇？是缘分吗？

    不，是我们翻过了同一堵墙。

    水原玻璃房，李旭请带队友深入了解一下。

    尼玛楼上的是卧底，想要榨干SKT？

    SKT集体在玻璃房狂嗨，然后被警察一锅端了？这剧本精彩。

    可以的，这样我DWG夏季赛冠军有望。

    果然是卧底，你暴露了。

    ······

    看到这些发言，李旭头有点痛，关注我INS的到底是怎么样的一群人啊？

    不管沙雕网友的建议，李旭自己去网页上搜索一阵。

    “这里看起不错，咱们去····”

    李旭举着手机转头准备询问林语青的意见，就看到林语青脑袋靠在他的肩膀，长发垂落，已然入睡。

    李旭一下子顿住，挺直身子，慢慢的地收起手机，生怕弄醒了她。

    低头看着林语青恬静的睡容，李旭忍不住勾起一抹笑容，轻轻吻了吻她的发梢。

    二十分钟后，汽车在一家酒店面前停下，司机第一个跳下去点起了烟，众人也先后准备下车。

    “林语青。”李旭轻轻推了推靠在自己右肩的女朋友。

    林语青迷迷糊糊的一把抱住李旭的手，将脸贴在李旭的肩膀，继续闭上眼睛。

    李旭拿她的发梢在精巧的鼻翼上轻轻划动，林语青揉了揉鼻子，不满的嘟哝一声，“别闹。”

    李旭看得想笑，林语青这会的样子实在有点可爱。

    “语青姐，快下车了。”

    最先下去的赵恩静站在车外，久久不见两人下来，忍不住扯着嗓子喊起来，敲了敲林语青那边的车窗。

    林语青被车窗上的动静唤醒，揉了揉眼睛就看见李旭笑嘻嘻的看着自己。

    “语青姐。”

    “哦，马上下来。”林语青赶紧应和一声，发现车上只剩下他们两人了，顿时略带不满的嘟起嘴。

    “你怎么也不叫醒我呀？我们，唔~~~~~”

    她嘟着嘴得样子实在太诱人，李旭一下子没忍住吻了上去。

    林语青这会还有点迷糊，后知后觉的轻轻回应了一下，眼角的余光蓦然瞟到一张精致的脸庞从车门外探了进来。

    林语青赶紧一下子挣开李旭，慌乱的道：“不好意思，我们下来了，马上。”

    李旭回头，不满的道：“怒那，你就不能耐心等一下吗？”

    崔静妍：“····”

    怪我咯？