    “弑神矛！”

    唐云惊异了一声，这是道院的压箱底，来之前邋遢青年也叮嘱过他，只是没想到这大战方才刚刚开启，就已经用出了。

    战九歌眸子也有冷冽之色闪过，还有羞辱。

    唐云比他低了一个等级，却逼的自己动用弑神矛，倘若是同境呢？一时间他内心有羞恼愤怒，盯着他，冷声道：“到此为止了！”

    “是吗？”

    唐云眯眼，呢喃道：“临！”“兵！”

    眨眼之间，哪破碎的古字再度出现，宛若是不毁不灭。

    周身环绕古字，与天地共鸣，身上像是有两尊神祇伴随，诸法不侵，任由那一种种术法降临无不是被磨灭，自身又重新回归巅峰。

    随着念头涌动，古字环绕在掌心之上，缭绕神威，助唐云上前杀去，并道：“这弑神矛，你能动用几次？”

    说话见，他掌心拍下，犹如天神降临，神威不可挡。

    这一幕，看的人们瞠目结舌。

    “还能这样玩？”

    战九歌深吸口气，真是让人意外啊，他以为催动了弑神矛一切都结束了，现在看来并非如此啊，他迈步上前，瞳孔有冷意流转。

    动用道院的诸多法术。

    却不在动用弑神矛，除非他有一击必杀的把握。

    “隆隆！”

    两人交锋，产生极大的动静，让虚空荡漾起一层层的波浪涟漪。

    三山主出声道：“此子，确实妖！”

    以法相四重天的修为撼动法相五重天的战九歌，还不够妖吗？

    五山主摇头道：“这少年不见得多强，不过是依仗那两枚古字，若是没了古字，这少年也就一寻常天才，没什么独到特殊之处！”

    几位山主凝视，也暗暗点头。

    若非有古字伴随，他们真不认为，唐云有资格与战九歌对决。

    二山主，池志华却不这样认为，道：“古字，也是自身的一部分，也是实力的一种！若是任由你们这种说法，战九歌运用多种法术岂不是欺负人？”

    “若唐云来到道院潜修几年，这一战或许会更简单！”

    五山主冷淡道：“我不这样认为！听闻这小子拒绝了道院，从那一刻起他就错失了这些法术，他就该承受这些应有的结果！”

    “噢，是吗？”二山主神色冷淡，却不再辩驳，只是将目光落在争锋不停的二人身上，自言自语：“少年对青年？”

    五山主脸色略显难看，冷哼一声。

    激战，还在继续。

    这一战的精彩超出了所有人的预料，当院长开口说不必压制境界的时候，人们认为胜负已经定了，号称法相五重天最强的一人对战法相四重天，没有败的理由啊。

    可现在，他们瞪大了眼。

    “谁，占据了一点上风！”紫月呆萌呆萌的看着，她很难想想，那个登山寻凰的少年竟然是这般的妖孽与强。

    “轰隆隆！”

    两人短暂的停留，上一番大战，杀的两人披头散发，各自气血涌动，都没了先前的英姿，可那不受控制溢出的澎湃气血却让人心悸。

    擦拭了一下唇角的血迹，黑发散乱的战九歌活动了一下身子，身体颀长的他气血涌动与身后沸腾，衣衫上也沾染了血迹。

    眸光却如冷电一般绽放，他凝视唐云道：“你，仅有这些吗？”不等唐云回应，他又道：“也对，听闻你最强的就是两枚古字，想必也没别的了！”

    “是吗？”

    “若是如此，就该结束了，与我大战如此回合你值得骄傲了！”战九歌说到，他身后沸腾的气血逐渐内敛，要用最强的手段结束这一战了。

    围观的诸多人都眸子一凝。

    看来，要结束了。

    五山主看了一眼二山主，道：“来吧，看看你口中的天纵之资，还有什么手段！”

    “番天印！”

    战九歌自语道，声音很轻，落在地下却掀起了滔天轰鸣，让无数人瞳孔骤然一凝，无不是将眸光扫视在那黑衣青年身上。

    刚刚，他们听到了什么？

    诸多师长也神色一滞。

    几位山主也呆住了。

    唯有五山主似乎是早就知晓了，道：“前些时间，九歌闭关就是在修炼番天印，这是他的机缘，也是他的造化，更是此战必胜的关键！”

    只顷刻。

    唐云有感，天翻地覆，视野当中一片朦胧混乱，整个天色宛若颠倒起来，头顶不在是天而是大地，人们也宛若倒挂下去。

    有可怕的大地之威涌动，降临一丝丝可怕威能。

    番天印。

    不同于其他的法术，这已经是神通的手段了。

    与此时，一股强烈的危机感涌上了心间，然而，这一刻的唐云反倒是安宁了，他闭着眼，想到了邋遢青年的话，东州不同于百国之地。

    在这里，百花齐放，什么样的手段都有。

    他抿了抿嘴，喃喃道：“真好！”

    在百国之地他难寻一敌人，再看这里，随便就遇到了一位劲敌，他闭合的眼眸徐徐睁开，有妖异之色流转，瞳孔有毁灭波动云集，又很快内敛。

    “重瞳，先不急着用！”

    邋遢青年专门教了自己三个月的棍法，要是不用上一用岂不是太可惜，棍法要是败了，再用重瞳也不迟，一切都在眨眼间流转。

    他双手虚握，灵气凝视了一根棍子。

    观战的邋遢青年暗自摇头，知道真的需要前往一趟棍宗，不然连个趁手兵器都没有，实力会大打折扣。

    “棍！”

    唐云舞棍，只顷刻，风云骤起，凝成风暴与这颠覆的天地乾坤中肆虐，古字随着唐云的轻叱更是融于长棍当中，绽放璀璨光辉。

    让他的身影也临带的伟岸与炽盛起来。

    “砸！”战九歌大手拍下，番天印轰然砸下，这已经不是印了，恍若天地塌了，谁能只手抵挡？

    那少年舞棍，欲要一棍破苍穹！

    狂风阵阵，吹的少年衣衫猎猎，长发飞舞，那一双漆黑的眼睛却愈发的明亮，他大叱一声，身影犹如闪电一样一飞冲天。

    右手拎着的棍子也缓缓抡起，漫天风暴随之肆虐，疯狂环绕在身侧。

    两枚古字更是融于棍中。

    “咚！”

    一棍，砸了上去，欲要棍破苍穹！

    棍威，棍势在这一刻肆无忌惮的释放。

    所有人的眸子齐齐停留在那少年的身上，不屈的身影，倔强的一棍，以单薄之力企图撼动苍穹。

