
　　连那“瘦杆儿狼”自己也不以为意，反而陪着笑圆乎上了。

　　“我买我买，不就是顺嘴一说嘛。算我不对，行不行？这解放鞋有四二没有？”

　　对方的口气缓和了点。

　　“有啊。你是要解放鞋是吗？两双都要四二的吗？说准了，我才好给你拿。”

　　那“瘦杆儿狼”想了一下，却又提了个要求。

　　“同志，这样行不行？我想要一双解放鞋，搭两双拖鞋？也算五块……”

　　可没想到这一来又遭到带着气儿的呵斥。

　　“你想的倒美，我们是公家，不兴讲价，这已经够便宜的了！你这人，是成心找麻烦，还是找便宜没够啊！”

　　眼瞅这双方就要再呛火，好在那帅小伙及时拦住。

　　“行了行了，都别急，有话好说。”

　　他回头又跟那“瘦杆儿狼”说。

　　“其实我挺理解您的，想少花钱多办事不是？一次花上五块钱，连外头穿和家里穿就都解决了。”

　　“可问题是，两种东西价钱不一样，为了合算成本方便，我们经理就是嘱咐我们的，没办法啊。我们可不是商店的，没工夫算那零七八碎的。您想想，干嘛我们非把东西卖这么便宜啊？不就想尽快卖完，图个省事嘛。”

　　“所以，只能拖鞋绑着拖鞋，解放鞋绑着解放鞋卖。您要么花五块买两双解放鞋，要么就买三双拖鞋。要么就干脆花十块，两样都买一份。反正不能掺和，也不单卖一双。”

　　这话算是让“瘦杆儿狼”认可了，他点着头说。

　　“说的也是。那既然这么划算，要不……要不我就多买几双？对，来十五块钱，我要两双解放鞋，两双男拖，四双女拖……”

　　可谁都没想到，这次他依然迎头碰了个钉子。

　　话还没说完，就又被那态度比较横的卖货人给拦了个瓷实。

　　他居然声称，因为商品有限，上级为了惠顾广大人们群众，下令每人最多卖十块钱货，多了不卖。

　　好，“瘦杆儿狼”这下也急了！

　　声音立刻提高了八度，非说这事儿没道理，花钱买东西，凭什么不卖？

　　自己家里六个人，买拖鞋少了谁也不合适。

　　可卖货的也有自己的道理，说经理的死命令，他也没辙。要买顶多十块，否则就拉到。

　　就这样，接下来也就开始了反反复复的扯皮。

　　最绝的是，这次任那帅小伙怎么劝也不行了。

　　这俩从一开始就有点不对付的人，都起了意气之争，坚决固执到底。

　　————

　　不过还真得说，卖东西的这位倒真有点能耐。

　　吵架归吵架，嘴和手一点不耽搁，一边掰扯，另一边竟一点没耽误正事儿。

　　报价、拿货、收钱、找钱，有条不紊，不带错的。也算一绝了。

　　可更绝的却是，因为下班高峰已经开始，马路上的人越来越多。

　　他们这边越扯皮声音越大吧，招呼来的人也就越多，货卖的就越快。

　　甚至许多人凑过来后，都因为听见“瘦杆儿狼”的遭遇，觉得少买就是吃亏，多买就是多赚。

　　这样身上很少有人不可着身上的钱，往多了买的，逐渐就变得跟抢购一样。

　　于是耗了将近十分钟之后，卖货的似乎因为身边顾客越聚越多，对眼前无数只拿着钞票的手，也有点应付不暇了。

　　这场口舌之争便到此为止，“瘦杆儿狼”取得了最终胜利，如愿以偿的买到了他希望的货。

　　但是更让所有人都没想到的是，这“瘦杆儿狼”以一副欢天喜的姿态从人群里挤出来后，却没急着回家，而是拿着那些鞋溜达到了二十多米外的一处冷饮摊儿前。M.23sk.com

　　再然后就不是他刚才的模样了。

　　一堆鞋一撂手，满不在乎的扔在了地上。

　　这小子就点了一根烟，要了一瓶冰镇汽水喝上了。

　　直至两个多小时之后，天色渐暗。

　　眼瞅着大解放那边已经没人围着了，卖货的帅小伙又站在车上直冲他挥手。

　　他才又拎着那些鞋回到大解放旁。

　　然后一手把鞋递给了那卖货的帅小伙，另一手就抓着挡板，踩着车轱辘也爬上了车。

　　当头第一句就是，“宁经理，怎么样？我今儿戏演得还行吧？”

　　那帅小伙则嘿嘿一乐，“不错不错，非常到位，托你的福，这不，货全卖出去了，除了你拿回这几双，就剩下十几号特别小的解放鞋和女拖鞋了。你要不嫌弃，干脆拿走得了。也省我们再往回拿了。”

　　说完，他又递给那“瘦杆儿狼”五张大团结。

　　“贾师傅，多谢你们今儿帮忙。这钱里的四十块是您跟司机师傅的报酬。多出来的算我请你们吃饭。知道你们还得回运输公司还车，我就不耽误你们时间了。早点下班，喝完酒早点回家。三天后，礼拜天咱们再继续合作。”

　　那贾师傅自然眉开眼笑。

　　“哎哟，宁经理。你这人可真痛快。大方得没得说！这让我多不好意思的。其实也就耽误了点功夫，真没帮上多大的忙，您还非得多给。那……那我就不推辞了。谢谢啦，礼拜天见。哎对了，这两天您有万一有事，随时找我，我给您留给电话。哎，您千万别跟我客气，一句话的事儿……”

　　所以到此为止，这卖货的俩人究竟是谁也就不用说了吧？

　　可不正是宁卫民和张士慧嘛。

　　说白了，眼前发生的这一切，就是宁卫民从“张大勺”身上顿悟出的主意——冒充公家闹市促销。

　　这不，等着目送这辆大解放货车离去。

　　宁卫民和张士慧一人背着一书包的钱，一起回到街道缝纫社，把钱锁进了保险柜里。

　　宁卫民的嘴里就不由自主的显摆上了。

　　“怎么样，咱哥儿们这主意高明吧？看看，这一车好几千双鞋，全卖没了。”

　　“照这路数，用不了两三趟。一切问题全解决。不就一万双解放鞋，三万多双拖鞋吗？算什么啊？”

　　“老子的妙计安天下，我全给他卖出去。哎，你可得给我证明啊，大解放卖货，这是我首创！宁式战法！”

　　张士慧可还有点想不明白呢。

　　“嘿，邪门！你说真够怪的，就这些货，搁商店都没人要的，难道上了‘大解放’就香些？怎么卖的这么快啊？”

　　“即使你卖的便宜了点。那也不应该这么追捧啊，都跟抢似的啦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百三十九章 活学活用免费阅读。https://xs.23sk.com 