    见星狱魔主？

    “老师，这——”林衍有些吃惊。

    要知道，星狱魔主在人类族群是何等的巅峰存在？

    顶尖宇宙霸主，已经无限接近于宇宙之主的境界，就拿宇宙人族1008宇宙国那些宇宙国主来说，和星狱魔主的差距有如天堑，就好像普通封王巅峰和真衍王这种封王无敌, 可望而不可即。

    难道……就因为自己在《黑洞圣体》的修炼上遇到了关隘，就能够让身份如此超然的超级强者指点迷津？

    还是堪称“噩梦”般存在的星狱魔主？

    这让林衍都感到受宠若惊。

    和之前的祖树尊者不同，那毕竟事关生死，仅仅是修炼上的问题，那些强者都傲气得很，他可没那么大分量。

    暮星国主轻声道：“我已经和混沌城主说过, 可以为你创造一次见面的机会, 更近地感受星狱魔主身上的道，至于能够有什么领悟，那就要看你的能力和运气了。”

    “可是老师，为什么在我了解的讯息里，星狱魔主是修炼的‘时光兽神之道’？”林衍疑惑道。

    像星狱魔主这样的存在，林衍多少是有些耳闻的，传闻中他在时光兽神之道上造诣极高，甚至已经极为接近“兽神”的层次。

    若非如此，林衍早就怀疑到他身上。

    暮星国主微微点头：“确实如此，他是混沌城主的大弟子，原本在很多人眼里，在那时候，人类族群的最高层里，比起‘幽侯圣主’，都要更看好他。”

    “因为他真的天资纵横, 更有着数千倍基因层次的特殊生命分身，虽然和你还有着比较大的差距, 但在属于他的那个时代, 同样给无数人带来震撼。”

    “甚至为了在属于他的道路上走得更远, 不仅仅研究时间法则、空间法则，还触类旁通之下修炼‘时光兽神之道’，达到极高的境界，他原本是应该成为宇宙之主的，但是他太执拗了。”

    林衍暗暗吃惊。

    不得不说，天底下的天才实在太多了。

    仅仅为了触类旁通，就将“时光兽神之道”修炼到极为接近兽神的境界，那时候的他，该是何等的光芒万丈？

    可是……

    幽侯圣主，如今已经成为幽侯之主，星狱魔主，他曾经也有着其他的封号，但在得到“星狱魔主”这个封号时，他还是没有跨出那一步。

    就仿佛是沉沦了一般。

    暮星国主摇了摇头，目光飘渺：“所谓‘星狱’，可并非只是‘星域牢狱’的意思，对于亿万星辰而言，‘黑洞’就扮演着‘狱’这样的角色，而对于他而言, 又何尝不是困在这样的牢狱里？”

    “这是他的道路，亦是他的枷锁。”

    林衍微微皱眉。

    枷锁？牢狱？

    从暮星国主老师说的话中, 星狱魔主应当是在时空之道和时光兽神之道上都走到了极致，那么想要突破宇宙之主的门槛，要么就是领悟兽神之心，要么就是悟透时间法则和空间法则。

    这和《一元初始》之间似乎并无什么冲突。

    暮星国主很显然看透了林衍的想法，轻笑道：“一般来说，能够达到宇宙霸主水准……法则感悟都已经无限接近于宇宙之主，如果是精神念师，灵魂振幅上几乎都是达到完美地步，武者同理，在这种情况下，战力的区别主要在于秘法绝学和生命基因层次的差距！”

    “但是，无论是不朽、尊者、宇宙之主，很多人都困在法则感悟的瓶颈极限，无数岁月都不能突破，究竟是缺少什么？”

    林衍目光微凝。

    这种情况很常见。

    看似只有一丝距离，却好似天地之宽厚，无数界主巅峰无法勘破，无法真正永恒不朽，无数天资横溢的不朽乃至尊者在无尽岁月，都只能困在这样的瓶颈极限，不得寸进。

    他们缺少什么？

    为什么就算林衍的法则感悟进步速度再快，也不会有人因此觉得他具备宇宙之主的潜力？

    因为……能够走到宇宙霸主这一步的，都是天资绝世，在这样的瓶颈下，法则契合度已经没有什么意义。

    “是意志！”林衍沉声道。

    “对。”暮星国主嘉许地看了林衍一眼，“只要是智慧生灵，想要跨入不朽，就必须意志达到不朽层次，否则就算是天赋再好，法则契合度再高，也不可能突破。”

    “宇宙尊者，宇宙之主也是如此。”

    林衍点头。

    就像类似金角巨兽是金之宠儿等，很多种族在某一种宇宙本源法则上有着超乎寻常的天赋，可是为什么会被难倒在最后的门槛上？

    因为必须要有更多的积累。

    想要突破不朽、尊者、宇宙之主需要满足很多条件，法则感悟是最后一个条件，意志……却是最关键的那个条件。

    事实上。

    血统被划分三六九等，很多人不能成为行星级，很多人不能成为宇宙级，很多人不能成为界主，行星级一阶到九阶是能量的积累，行星级到恒星级是生命的跃迁，如何实现这种跃迁？

    精神和意志！

    在虚拟宇宙公司核心层，仿佛没有这样的难题，那只是因为这是一群宇宙人类最顶尖的天才，可到了不朽神灵之后，依旧明显地表现出来。

    为什么原著中的罗峰如奇迹般崛起？

    从地球走出踏入宇宙，不断提高，在强者路上走的越来越远，修炼十余纪元，就成为宇宙之主！

    必须承认金角巨兽、魔杀族、九幽血海分身在其中起到很大的作用，毕竟天赋确实很重要，可对于罗峰来说，最强的从来不是法则感悟，而是……意志、心性！

    那些能困住别人无尽岁月的关卡，对他来说仿若坦途，有时或者情绪一激动，或者一感动，或者看星空运转，或者生死战斗时……总之，说不定某时一点灵光，心有所悟，便突破了。

    “所以老师的意思是……”林衍内心有所明悟。

    “他的道路并没有错，甚至走的比其他人都远。”暮星国主轻声道，“但是随着不断修炼，他的意志意识也和那股‘毁灭宇宙’的意境越来越契合，甚至……从不知何时起，就连属于人的感情都开始褪去，逐渐忘记了一切，成为幽深冰冷的星辰。”

    就连属于人的感情都开始褪去，逐渐忘记了一切，成为幽深冰冷的星辰……

    这句话在林衍的耳边无休止般回荡着。

    在这一刻。

    他的心灵都为之震颤。

    练成第六层即可自身化作黑洞，吞噬一切，媲美真正的宇宙之主，站在宇宙之巅。

    那些简单的字眼，在他脑海中浮现，却仿佛变得鲜活起来。

    当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。

    暮星国主的目光投在林衍身上，那明亮的眼眸中流动着温暖人心的力量：“林衍，我尊重你的所有选择，但是……当你心怀宇宙时，你就不仅仅是星辰。”

    ……

    林衍隐约明了，与其说……引荐星狱魔主，是为了给林衍些许启发，克服修炼《黑洞圣体》的关隘，还不如说，她希望林衍能够重视力量和心灵的联系。

    心，这种虚无缥缈的概念，却隐隐间，有着超乎寻常的力量。

    谷姳

    星狱魔主错了吗？

    谁也不知道。

    世间本是没有路的。

    生命从宇宙诞生，就是依靠修炼，感悟各种宇宙规则，从而生命进化，拥有强大的力量。

    仅以他们的眼界，是无法去评判对或错的。

    林衍创造出巅峰绝学《大灭绝剑》，就是立足于那毁天灭地的破灭意境，但……就算是血腥可怕的族群战争，都能导致很多强者精神崩溃，陷入疯魔，更何况是自己选择的路呢？

    坚持的理由是什么？

    强大的勇气是什么？

    成为强者，成为超级强者，是每个人的梦想，可在成功的背后，从来不仅仅是鲜花簇拥，人们赞美你的天赋卓绝、风华绝代，但看不到的东西……更多更多。

    暮星国主想要林衍去思考的东西，就是在“星狱魔主”的前车之鉴上，他是否做好了这样的准备？

    ……

    域外战场，一艘E9级宇宙飞船正在空中飞行。

    林衍原本的打算是前往距离焱祭大陆最近的宇宙穿梭点，回归026兵营基地，但现在既然准备去见星狱魔主，则要暂且更改计划，透过神国传送离开域外战场。

    “风后，在周围找一偏僻寂静之地。”林衍下令。

    “明白。”

    宇宙飞船迅速飞行，域外战场第七星域战场是分成一個个战斗区域带，而有一些战斗区域，强者密度就小的太多了，所以宇宙飞船飞行了两天多时间，就找到一处无比僻静的地方。

    哗！

    舱门开启。

    淡金色战铠的林衍独自跨出舱门，悬浮在虚空中，随手将宇宙飞船收入世界戒指。

    嗖！

    化作一道金色流光直接落在一陨石上，而后便钻入陨石内部，里面的洞穴有凿穿的痕迹，不过凭气息感应，应该是很久很久以前的事了。

    “微型探测仪扫描……这陨石内的洞穴至少10万年没有生命来过。”

    “嗯。”

    林衍点头，这陨石直径也有十余公里，论材质就算是界主战将都难以摧毁，充当一下临时坐标点，是没问题的。

    他的肩膀处飞出一片摩云藤的叶子，落在林衍掌心，然后翻手在取出一枚空间戒指，将叶子收入空间戒指中，随后将这空间戒指扔进陨石内部洞穴的一裂缝中。

    这就算是坐标信物。

    至于为什么要放进空间戒指，那是因为……不朽神灵的神体完全由不朽神力构成，这叶子自然也是不朽神力凝聚体，如果探测仪探测……是很容易探测到能量反应的。

    “神国传送。”林衍心意一动。

    他的身上亮起耀眼的光芒，迷蒙的光芒笼罩了周围，也将林衍笼罩其中。

    咻！

    林衍瞬间沿着这条光束空间通道，进入了那座神国当中。

    ……

    浑兵秘境，在人类疆域边缘地带，论大小约相当于黑龙山星域的范围大笑，但是论危险程度，就算宇宙尊者进入，都有陨落的可能。

    “前方就是我们此行的目的地——十八星域牢狱。”暮星国主看着前方，轻声道。

    没错。

    传说中的十八星域牢狱并非在某一片星域，而是在这浑兵秘境内。

    林衍遥遥看着远方虚空，只见天地间没有一丝光亮，也没有一丝尘埃，一片虚无。

    在无尽的黑暗中，矗立着一座巍峨的巨大黑色金字塔，高耸望不到边际，那座散发着无尽威能的黑色金字塔，仿佛亘古存在！

    这黑色金字塔共分为十九层，上面捆缚着尽显苍凉的黑色铁索，那铁索古朴无华，甚至锈迹斑斑。

    在那巍峨的金字塔周围，悬浮着一座座广袤的宫殿群，宫殿群方方正正，外围有着一些巡逻的黑甲守卫。

    “这，这难道是宫殿类至宝？”林衍有些震撼。

    其实，想想也知道。

    这十八星域牢狱关押的几乎都是不朽神灵，其中封王巅峰乃至封王无敌，都不在少数，普通的宝物根本困不住他们，像星狱魔主这等身份，有宫殿类至宝乃至高等宫殿类至宝，都是很正常的。

    “对，它的本名应该叫做‘仿黑狱塔’，有攻击、防御、镇封之能，在普通宫殿至宝的范畴内，堪称顶尖，甚至价值不比一些高等宫殿至宝低。”暮星国主说道。

    仿黑狱塔？

    林衍眨巴眨巴眼睛。

    “嗯，确实还有一件更厉害的宝物，就叫黑狱塔，不过和我们人类族群无关，甚至……就算我们人类族群的所有宝物加在一起，都无法媲美其半分的价值。”

    “这件仿品，或许是他们炼制的，又或许是其他可能，宇宙的神秘总是令人难以堪透。”暮星国主看向林衍，微笑道，“等你以后站在宇宙中极为高端的行列，会逐渐接触到的。”

    林衍微微点头。

    对于“黑狱塔”，他还真有一些印象，乃是超过巅峰至宝的至强至宝层次，且是堪称最重要的飞行宫殿类，其价值可想而知，现在属于宇宙海最强大的圣地宇宙之一。

    若是在原祖时期，仅原祖一人，就是宇宙海无敌，但是在现在，连一件至强至宝都没有的人类族群，实在就不够看了。

    不管怎么说，就算是“仿黑狱塔”，这件宫殿至宝的价值依旧极高。

    “这仿黑狱塔，共分19层，上九层就是‘上九大监狱’，下九层就是‘下九大监狱’，格局各有不同，越往下空间越大，存在的生命越强越可怕，环境越恶劣。”暮星国主介绍道，“而星狱魔主，就在处于中央的第十层，也是不被命名的一层。”

    “周围的宫殿群里，则是处理具体事务的界主、不朽神灵等。”

    林衍轻声道：“难道……”

    他最终没有说出口。

    暮星国主沉默片刻，道：“你可以这样理解。”

    “虽然表面上说镇压十八星域牢狱的是星狱魔主，但是在很久很久以前，他就一直沉浸在那样的状态里，超然物外，不过身为顶尖宇宙霸主，本就不会参与进诸多事宜，倒也没人去猜疑什么。”

    “就算有什么事情，他的弟子‘碑骸尊者’也足以处理。”

    像星狱魔主这种顶尖宇宙霸主，已经很接近宇宙之主了，如果对付宇宙尊者，简直就是屠戮，这种行为是会引起公愤的，在各大势力间，都有着这样的默契。

    除了极少数情况下，顶尖宇宙霸主都是镇守族群重地，不会轻易出动。

    林衍遥遥望着那无尽巍峨的黑色金字塔。

    于是，那位曾经堪称禁忌的存在，走到了真正危险的边缘，在这幽深的仿黑狱塔中，或是蜕变，亦或是沉沦？

