    “这条路···”

    走在林间的小路上，罗曼必须一只手扶住身后的棺材保持稳固。因为：

    “也太烂了一点吧？甚至比自然踏出的土路都夸张。”

    脚下的道路密布着脸盆般大小的深坑，让罗曼叹了口气。

    “看来那位法斯特男爵的日子也不好过啊。”

    “为什么这么说？”

    面对身后艾丽卡的疑问，罗曼随脚将一块石头踢进一个凹坑中同时解释：

    “这些坑人工挖掘的痕迹太重了，而起对步兵基本没有什么作用，对魔法师更是毫无影响。唯独能够——”

    阻拦骑兵的来往！

    “也就是说，法斯特男爵和他的邻居关系很差。”

    差到法斯特男爵需要主动破坏路面阻碍交通的地步····

    其实也可以理解，法斯特男爵虽然看起来还很硬朗，但是应该也是奔五十的认了。然而他的继承者小法斯特···这种情况下，隔壁的领主要是没有一点想法才奇怪！

    暴发户不是那么好当的，前世阿美利加很多文体明星为什么过气之后纷纷破产？按道理说他们挣得钱足够普通人几辈子都花不完才对，正是因为：

    “越是强大的人，敌人就越强大。商人如此、职业者如此、贵族也如此、国家同样如此。”

    “既然那位法斯特男爵后继无人，那就不要怪周围的领主们翻脸无情。等到男爵的实力开始下降，那么一辈子的辛苦很容易就变成为他人做嫁衣。”

    就像罗曼前世，著名的‘猫王’女儿，被那些管理猫王财产的经纪人、律师们故意放纵她吸、玩、喝，弄成一个废人，而猫王的遗产就顺理成章的落入了他们的口袋中。

    在这个世界，联姻然后‘坠马’就是贵族吞并其他领地最常见的手段！

    甚至都不需要自己的女儿，收养个侍女对外宣称是‘私生女’就够了，反正——只需要一个遮羞布而已。

    “所以法斯特男爵宁可将这条道路人为的废弃，也不愿意让强大的邻居觊觎自己的领地。”

    虽然说贵族之间没有理由的内斗是帝国禁止的事情，但是理由这种东西，想要多少就有多少。比如士兵失踪了什么的····只要找机会干掉法斯特男爵，以小法斯特那个样子，还不是任人拿捏？

    “哦，也就是说我们在这条路上很难遇到其他人？”

    “理论上——”

    刷、刷、刷，

    “打劫！”

    “把值钱的东西交出来！！”

    ？

    看着前方树林中突然跳出来的几个黑巾蒙面的家伙，罗曼揉了揉太阳穴。

    “艾丽卡，你套路我···”

    擅长侦查的‘佩斯利公园’不可能没有发现这些埋伏的盗贼，而和自己替身都成‘好姐妹’的艾丽卡应该已经收到了佩斯利公园的情报，所以：

    “···我就不该走这条路。”

    “没错，你的确不应该走这条路！”

    为首的盗贼将一柄大剑扛在肩膀上，迈着六亲不认的步伐向罗曼逼近。

    “···留下一只手行不行？”

    ？

    “不行，不给钱就把命留下！”

    叹了口气，罗曼放下身后的棺材，下一秒，耀眼的电光在这条坑坑洼洼的道路上一闪而过！

    “我说不该走这条路，是因为我讨厌麻烦。”

    ？

    瞬间出现在盗贼首领身后的罗曼身上有雷电在跳跃，刚才一瞬间以雷电加速冲刺，同时手中的长剑和剑鞘被他赋予了相同的磁力，形成一种‘高速拔剑’的奇诡攻击！长剑划过中，瞬间秒杀了这名2阶实力的盗贼首领。

    2阶自创技能-斥力拔剑斩

    “明明留下一条手臂就行了，非要把命留下。”

    ？？

    噗、

    迟到的撕裂声音在身后响起，盗贼首领高大的身躯软到在地，头颅滚到一旁，散开的面巾下是一张茫然的脸。

    “打劫！”

    面对其他还没有反应过来的强盗，罗曼一甩手中的长剑，飞洒的血液在他们面前画下了一道半月的鲜红痕迹。

    “把值钱的东西交出来！！”

    ？？？

    ————

    领主府，

    “给我回来！”

    看着又要偷跑出去的儿子，领主法斯特男爵已经无法形容自己的心情了。

    “锻炼武技、领地管理、贵族礼仪···作为未来的领主，你到底明不明白自己该做什么？！”

    面对父亲的咆哮，一心想要成为‘漫游于大陆各地，惩恶扬善、伸张正义、英勇无畏的佣兵’···或者说不知道存在于那个位面的‘佣兵’，小法斯特一边往外跑一边丢下一句话。

    “领主你自己来当不就行了？”

    “你——”

    气得捂住胸口，差点一口气接不上来的中年领主猛烈的咳嗽起来，让旁边的管家——同时也是曾经佣兵团的法师走过来给他放了一个‘安抚心灵’。

    男爵的身体远没有外边看起来那么强壮，年轻时候拼命留下的无数暗伤已经开始在折磨着他，而自己的继承人···

    “逆子，逆子！！”

    “那些该死的佣兵，将我的儿子影响成什么样了！”

    特别是那个新来领地的年轻佣兵团：几个野蛮人和一个牧师，一连完成了好几个任务，让自己那个蠢儿子把他们视作偶像，甚至背着自己请求那些佣兵带他出去‘见见世面’····

    “真是一群不知天高地厚的家伙，”

    男爵眼中有危险的光芒闪动，他当佣兵的时候就见识够了那些贵族雇主的黑暗手段，而现在：

    “去，别让我再看见那群人！”

    随着他的管家微微躬身，谁都不会想到，一场席卷世界的风暴源头：

    来自于两个怄气的父子。

    ————

    凄风洞穴，

    这里曾经是一个银矿，但那已经是南锡镇建立之初的事情了。实际上如果不是偶然发现了这里拥有一定储量的银矿，南锡镇也建立不起来。曾经围绕这个矿洞的算计交易、阴谋刺杀不计其数。但：

    那已经是十年前的事情了，当银矿被开采干净之后，这里立刻被荒废掉。只有一些做着发财梦的冒险者才会光顾这里，然后消失无踪。

    所以，山德鲁所在的小队接了‘探察凄风矿洞’的任务，结果：

    “该死，怎么可能····”

    天蓝色法袍下，是一张眉头紧皱的脸庞。

    队伍中探路的猎人已经消失不见，两名野蛮人战士互相搀扶着。野蛮人少女浑身散发着光芒，加持在她身上的光亮术为大家提供照明，同时手中斧头上带着淡淡的红光。

    嗖嗖嗖、

    就在受损的佣兵小队经过一个转角的时候，几柄长矛悄无声息的向领头的少女刺来！但是她手中的斧头已经先一步横扫而出，血红的光芒瞬间划破转角处！

    恐怖的轰鸣声中，红光一划而过，将这些武器和偷袭者一起撕裂。

    3阶血怒-愤怒一击

    几个弯腰驼背，有着巨大脑袋的人形生物从黑暗中摔出。他们没有眼睛，只有一张巨大的嘴巴，四肢和身体比起来纤细了很多，给人一种杂兵的感觉。

    穴居人，

    的确是地底世界的杂兵、苦力以及——食物。

    “快走！”

    就凭这些野蛮人少女一斧头就能解决几个的垃圾，当然不可能把他们这只佣兵小队追得慌不择路。而真正的敌人是：

    “哞！！！”

    一声悠长的声音从后方传来，让狂奔中的佣兵小队浑身一紧，连受伤的两名战士脚步都快了几分。

    轰！

    一个高大的身影从后面追来。对方有着高达两米的身高，必须身体前倾才能在矿洞中前行。他···不，它有着宽阔的肩膀，条条肌肉如同钢筋缠绕，赤铜色皮肤连刀剑斩在上面都只能留下一道白痕！

    对方就这么赤裸着上半身，下半身简单的穿了一件裙甲，有着动物一般的强壮蹄子。而最引人注目的是：

    头颅！

    一个硕大的牛头，锋利的牛角如同两只弯曲的长矛，铜铃般的双眼中是绝不退缩的战意，鼻孔中喷出的白色蒸汽带着嗡鸣声音，一只手提着一柄巨大的斧头，另一手中的抓着的尸体：

    “豪克斯！”

    那赫然是他们队伍中的猎人。

    “别停下，我们不是它的对手····”

    特别是在这里狭隘得连躲闪的地方都没有的地方，哪怕是山德鲁也一时之间拿这个‘牛头怪’没有办法。

    牛头怪，

    不是隔壁艾泽拉斯那些‘大地母亲忽悠着你’的温顺牛头人，而是真正的牛头人身的怪物！喜欢食肉、无视迷宫，传说中是弥诺陶洛斯子嗣的牛头怪！

    作为带有一丝‘传奇’色彩的怪物，成年牛头怪战士拥有5阶实力！皮肤媲美钢铁，力量能够举起数吨！士气永远不会崩溃，面对巨龙也敢冲锋！是地底世界的中坚力量，而这只佣兵小队就倒霉的碰到···

    不，并非倒霉而已！

    如果是普通的牛头怪，可不会在山德鲁等人进入矿洞很长一段距离之后才猛然从身后发动袭击！并非说牛头怪没有智商，而是他们通常不会使用这种‘迂回’的战术。除非：

    “该死的，杀了我这么多手下。”

    在牛头怪身后，一个上半身是女人，下半身是蛇尾的生物蜿蜒前行中怒骂声在矿洞中回荡，一头由无数小蛇组成的‘头发’在嘶嘶的吐着芯子，表达着她的愤怒。

    美杜莎，

    蛇发女妖，作为同样带着一丝‘传奇’色彩的生物，成年就拥有4阶的实力，石化攻击和各种土系魔法同样难缠。

    “法斯特那个混蛋，竟敢让我处理这么棘手的猎物？”

    “迟早要他好看！”

    ？！

    “为什么，我们到底那里得罪了那个领主？”

    任由山德鲁想破脑袋，都不明白为什么南锡镇的领主想要让人埋伏他！那个男爵又不知道他的身份···不，应该说如果那个男爵知道山德鲁的真实身份，借他十个胆子都不敢算计他！只不过：

    面对如同钢铁坦克一般轰隆隆的追杀而来的牛头怪，山德鲁当然可以跑。——实际上，他是掌握了‘传送术’的4阶多系魔法师！布拉卡达新生代的天才，导师是九席议会中肢体派系的首席！

    九席议会，由十八位传奇、准传奇法师组成，每个派系分为首席和次席，统治着整个‘布拉卡达’。山德鲁的身份换算到人类帝国，差不多就相当于侯爵之子！可以说尊贵无比，奈何：

    现在亮明身份已经没有意义，先战胜对方再说！

