    “此情此景，我不由得想起知之师兄临终前说过的一句话......”

    看着男男女女围观着母女情深，白锦脑海里又浮现出知之临终前，倒在合欢宗高塔书房椅子上仰头长啸的话。

    人.....为什么不能突破常识，限制我们想象力的只是知识的狭隘。

    虽然知之是感叹术法研究失败，无奈开启新一轮魂魄净化，但他这句话放在潮湿的船舱里也是适用的，甚至还有点让想要付费的感觉。

    “它们母子两妖，是黄东家船队捕捞上来目前最强的海兽，那头母蛇的修为已经隐隐有突破化神期的迹象，离半步地仙不过一步之遥......”

    海祈智看到白锦到来，脑里思绪微微一转大概也猜出他为何来到这里，笑着开口为他解释面前的情况：“黄家主抓捕海兽时候损失了不少，面前海蛇母子他打算通过拍卖的方式来弥补损失。”

    “供我们研究海兽在下层船舱，医师们都在那里加急研究着.....白道友如果对此感兴趣的话，海某能为你领路。”

    “母子吗？”

    白锦目光微微一凝，看着那水灵出奇脸上略带着畏惧和委屈的小海蛇，心里不由得飘过一连串省略号，心底里暗暗吐槽道：“修真者们真不讲武德......长得那么清秀干什么，又一死圣灵仙子。”

    “白道友？”

    海祈智话落看到白锦没有反应，脸上露出奇怪表情再度唤了一声。

    “没事......只是看到那只小海蛇我想起一位嘴臭故人罢了。”白锦摆摆手，示意海祈智前面带路：“也不知道那家伙现在还在不在人世....说不定坟头长草了。”

    他还真的不知道圣灵仙子死没，当初傀垒殿来袭万花阁一团乱，第二天御魂居士就对天劫乱来，导致天罚洗地偌大一个万灵会直接化为乌有。

    白锦他们当初运气好，全部钻到免费的‘万化炙炎广袖流仙裙’里，天罚结束出来时候入目所及之处寸草不生，只有十几名行善积德的没有被天罚劈死。

    圣灵仙子死没死，白锦不知道，不过按道理来说他应该死直了。

    “白道友....”海祈智将手放在通过下层船舱的门扉上，脸色严肃道：“里面场面可能有一些血腥和残忍......”

    “啊.....行了行了，我身子骨很棒。”

    白锦翻了一个白眼，径直将门扉推开看向通往下层船舱的楼梯。

    一踏入到楼梯间里，就能从上面看到船舱下方的场景。船舱四周竖立着不少囚禁人形海兽的金属禁制笼，里面海兽基本陷入幻境里沉眠着。

    船舱地面有着不少血迹，长桌上摆放着已经被肢解的海兽，一位年长者皱眉看着桌面上的海兽残肢，同样围在桌前的医师们都在对此发表着意见。

    医师们都在惊疑和差异着，人形海兽内里构造十分精妙，简直像人一样。

    大家都沉醉在研究里，并没有人注意到白锦和海祈智到来。

    “切的那么细碎，你们是准备从海兽身上分出肉眼、吊龙来打火锅吗？”白锦看到他们解剖现场微微一愣，满脸古怪表情的摇摇头，从楼梯上走下去，准备逛一圈榨些海兽法力就离开。

    海兽异变的本质是术的影响，医仙子的逆天改命之术被盗取，将人族的血脉之力转嫁到海兽身上。

    医师们那样子研究是没用用的，肉身是受术影响的结果并不是根源。

    无论人修、妖修、鬼修，在死亡的那一刻体内法力就都会消散回归天地，根源都已经没有了，就算让他们研究上一百年期间做的都是无意义的努力。

    白锦是目前除幕后黑手，和青雅之外海兽异变事件最清楚的一个人。

    ………………

    “嗯？小友你在那干什么？”

    白锦站在一个金属囚笼前，身体贴在栏杆上面，一只手摸着人形海兽，如此怪异的行为终于引起人注意，一名两鬓皆白老者看的一愣一愣的，不由得开口提醒他莫要惊扰到沉睡的海兽。

    “啊....没什么事，我就是看到它腹肌好棒想摸一摸。”

    白锦收回自己乱摸的手，甩了甩其他人根本看不到的淡蓝色臂铠，满脸笑容的朝着他们走过去，道：“大家是在准备古董羹的食材吗？晚辈对此道颇有见解还研究过一道绝妙的粥水锅底，我师父对此赞不绝口的........”

    “胡闹！”

    山羊胡中年医师瞪了白锦一眼，大声驳斥道：“古什么羹，我们是在努力拯救御海城的危机，你一屁孩懂什么，谁家的徒弟还不把他踢出去！”

    能进来下层船舱的人，都是受到城主府邀请的有名医师，外人进不来的。

    白锦作揖行礼道：“嗯...家师星络仙门岁命星有何贵干？”

    “...........”

    船舱里氛围稍稍沉寂下来，拜在名师坐下的优点在此刻暴露的淋漓尽致。

    岁命星高徒的大旗一立，医师们立即闭嘴不敢继续指指点点，有甚者还主动让路给白锦让他能跟靠近解剖台，方便白锦能看清肢解海兽的情况。

    岁命星是现今修真界医道圣手，足以吊打百分之九十九的医师，岁命星名字就是一种医术上的权威，敢对白锦指指点点便是质疑岁命星的权威。

    能怼白锦的医师有，而且不少，不过绝对不包括面前的一些野路子。

    岁命星名声一出，别说古董羹，就算白锦说他们吃鱼脍他们也不敢嗦话。

    “小友.....你有看出什么来吗？”

    年长医师看白锦一句话绝杀，将那些自视清高、桀骜不驯医师嘴堵上，满脸笑呵呵的看着他询问道。

    “完全没有......”

    白锦看了老者一眼摇摇头，抬手发动木法催生出一株植物，从桌面卷起解剖海兽身上切稀碎的边角料，道：“我只是来走一个过场而已.....大家继续吧！”

    想要的东西都拿到手里，白锦接下来打算让妄取出场开始忽悠老头们了。

    来龙去脉都已经捋清，御海城还关乎着自在老魔的计划，若能顺水推舟挽救御海城也算功德无量的事情。

    如此一来，也能让老城主探一探黑市中介集团怨欲家的实力，白锦对于怨欲家团伙可是抱着极大兴趣的。

    怨欲家应该不止面前这些东西，隐藏在暗地里的事情值得往里面挖一挖。

    “魂灵吃掉它......”

    白锦手里木枝缓缓回收，手心处浮现出一张无形的嘴巴，一口就将海兽边角料吞入到腹里将血肉都进行分解。

