    

    舆冥大巫说在冥界有一件极为罕见的宝物，这让姜林不难猜到，恐怕这件宝物和珑竹有关。

    估计很有可能，就是因为这件宝物，舆冥才会想方设法的把珑竹弄来了冥界。

    果然，就在姜林产生了这个念头之际，闻人胜男问道：“你在冥界发现的宝物是什么？”

    “你在奥林匹斯山留下雕像和镰刀，把珑竹吸引到这里来，是不是和这件宝物有关？”

    闻人胜男的想法和姜林是一样的，当闻人胜男问起了舆冥，话音一落之后，舆冥立刻看向了珑竹。

    此刻的舆冥，目光中满是贪婪，看着珑竹说道：“在冥界有一条河，我管这条河叫冥河。”

    “冥河水奇寒彻骨，普通人坠入其中，会在一瞬间被冻成冰雕。”

    “但我有万古不灭金身，冥河水对我造成不了任何影响。”

    “在冥界待了许多年，无数次潜入冥河之后，我在冥河的最深处，发现了一块巨大的石头。”

    “这块石头似乎连着另外一个世界，我仅仅只能看到这块石头的一半。”

    “但这块石头，却是先天极阴之气凝聚而成，蕴含着天地间最纯粹的极阴之力。”

    “据说盘古开天之时，混沌阴阳初分，天地间生成了第一道极阴之气和极阳之气。”

    “我认为这块石头，就是天地间的第一道极阴之气凝聚而成的。”

    听舆冥说到这里，姜林和闻人胜男都目光深沉的看着珑竹。

    珑竹说她被十殿阎君用生死薄送去无尽地狱深处，吸收了极阴之气，才炼成了玄阴之体。

    现在看来，珑竹并没有完全吸收天地间的第一道极阴之气，她仅仅只是吸收了一半。

    由天地间第一道极阴之气所凝聚的石头，一半在无尽地狱最深处，另外一半在冥河最深处。

    看来冥河和无尽地狱的最深处，是通过先天极阴之气凝聚而成的这块大石头连在一起的。

    珑竹见所有人的目光都看向了她，有些不大自在，尤其是舆冥看向她的目光，明显带着不善之色，让她很不舒服。

    于是珑竹瞪着舆冥道：“这先天极阴之石，只对至阴之体有用，你是巫族大巫，先天极阴之石对你有什么用处？”

    “那把镰刀蕴含着先天极阴之力，正是通过先天极阴之 力，你才把我吸引了过来。”

    “难不成，你想利用我，吸收先天极阴之石所蕴含的极阴之力？”

    舆冥肯定没安好心，所以珑竹所说的，也是姜林他们所想的。

    果然，就在珑竹话音一落之后，舆冥阴森森的笑着道：“祖巫之所以能够成道，就是因为他们掌握了一种法则之力。”

    “比如后土祖巫，是因为掌握了土之法则，句芒祖巫是因为掌握了木之法则。”

    “所以在我看来，只要我能掌握一种法则之力，就能更进一步，突破大巫境界，成为如今天地间唯一的祖巫。”

    “天道虽然不容巫族，但只要我达到祖巫境界，天道就算是想灭我，也没那么容易。”

    “这先天极阴之石，是先天极阴之气所化，蕴含着阴阳法则中的至阴法则。”

    “只要我炼化了完整的先天极阴之石，必然能领悟阴阳法则中的至阴法则，从而成为巫妖大劫之后，天地间唯一的祖巫。”

    舆冥毫不顾忌的说出了他的目的，听的闻人胜男和姜林皱起了眉头，但珑竹却不以为然的撇了撇嘴。

    一脸鄙夷的看着舆冥，只见珑竹说道：“我刚才不是已经说了吗？先天极阴之石，只对至阴之体有用。”

    “你这个巫族大巫，不是至阴之体，怎么炼化先天极阴之石？”

    珑竹对舆冥很是鄙夷，但在舆冥的眼中，珑竹又何尝不是一个傻子？

    阴森森的笑着，舆冥对珑竹说道：“你说的一点都没错，先天极阴之石，确实只对至阴之体有用。”

    “只有至阴之体，才能炼化先天极阴之石，掌握至阴法则。”

    “我用了上百年的时间，才领悟和明白了这个道理。”

    “但我自己炼化不了先天极阴之石，我却可以找至阴之体来炼化先天极阴之石。”

    “只要至阴之体能炼化先天极阴之石，我再炼化了至阴之体，照样可以掌握至阴法则。”

    “以我的大巫手段，炼化一个至阴之体，并不是什么难事。”

    “为了达到这个目的，这几千年来，我掌控着冥界，想从无数死灵之中找寻一个至阴之体。”

    “而且我还在奥林匹斯山留下了死神镰刀，在炼制死神镰刀的时候，特意加了一点先天极阴之石的碎末进去。”

    “只要有至阴之体接触到死神镰刀，我就能通过死神镰刀，将其吸引到冥界来！”

    “不过让我没想到的是，她竟然已经吸收了一半先天极阴之石，炼成了玄阴之体。”

    “这倒也好，给我省了不少的时间。”

    舆冥大巫说到这里，姜林他们对所有一切都了然于胸。

    很显然，舆冥大巫对珑竹目的不善，想让珑竹帮他炼化先天极阴之石，然后他炼化珑竹。

    珑竹可是他哥喜欢的女人，姜林是绝无可能让舆冥大巫炼化珑竹的。

    “舆冥，你想炼化珑竹姐，那是不可能的！”

    “只要我还有一口气在，就绝不可能让你伤害到珑竹姐！”

    挡在了珑竹身前，姜林凝视着舆冥说道。

    但姜林不过是天阶五品的相师，在舆冥的眼中弱小的像只蝼蚁，根本就不会被他放在眼里。

    一脸不屑的看着姜林，舆冥冷笑着道：“小子，我不知道你们是怎么来的冥界？”

    “但按照我的规矩，活人是不能来冥界的，来了冥界的活人，全都必须死！”

    “路西法那个蠢货，受到我的蛊惑，背叛了神圣教廷，没想到竟然死在了你们的手里。”

    “不过你们能打败并且杀死路西法，却不可能是我的对手！”

    “把你的底牌都亮出来吧，我倒要看看，你们这帮人，能有多厉害？”

    说话间，舆冥对姜林招了招手，那把死神镰刀就自动飞去了他的手中。

    闻人胜男见舆冥大巫摆出了一副要动手的架势，面色深沉的看着他道：“舆冥，看你的样子，是打算对我们出手？”

    “但你想过，对我们出手的后果吗？”

    “你可知道，姜林的身份是什么？”        

