    叶祸水顿时就不乐意了，气鼓鼓地反驳：

    “妈，你到底还讲不讲道理？

    “诊金是叶箫凭自己的双手挣的，是他的血汗钱，为什么要交给你保管呢？

    “更何况你之前还在千方百计把他赶出家门，现在又厚着脸皮要他给你钱，哪有你这么当妈……”

    都不等叶祸水把话说完，方琴当即冷笑连连地反驳：

    “他凭双手挣的又怎样？当初你爸把嗷嗷待哺的他带回来时，要不是老娘答应收养，能有他的今天？

    “再说了，这个家可是老娘在当，你们挣的钱让我保管难道不是理所应当的吗？”

    “可是……”

    叶祸水虽然知道自己永远也说不过蛮不讲理的方琴，但却不服气，还想反驳。

    不过她突然灵机一动，想了想索性故作无奈地说：

    “哎！行吧行吧，你别生气啦，叶箫之前治病挣的诊金总共是八百块钱，我现在就转给你。”

    说着，她已经拿出手机往方琴的微信转了八百块钱。

    如果有得选，她甚至连一分钱都舍不得转给方琴，毕竟她现在只想一门心思还惊天集团的五百亿。

    而且方琴虽然喜欢藏私房钱，但却一向节俭到近乎抠门的地步，这么多年下来，她就只想着存钱，叶祸水甚至从未见她买过一套像样的衣服。

    然而，方琴的胃口早就大得出奇，哪里会看得上八百块钱？嗤之以鼻地说：

    “祸水，你少骗老娘，那个龙傲天可是龙都首富，林百草又是移民海外的土豪，既然能来咱家求医，怎么可能只给八百块的诊金？

    “之前他们争抢着买老娘的金银花时甚至都出价到两万块钱一两了，但诊金却只是八百块？八万块还差不多！”

    “呃……”

    叶祸水顿时就没了主意，满脸无助地看向叶箫。

    其实自从获得太初神女的绝世传承之后，叶箫就根本没把钱当钱。

    毕竟只要他愿意，想挣多少钱都不在话下。

    但他很担心方琴的心理承受能力是不是承受得住十个亿的支票，哭笑不得地说：

    “方姨，你要是乐意，我可以把诊金交给你保管，但你最好有个心理准备，可别被吓到。”

    之前方琴仅仅只是因为得知被林采薇不慎摔碎的老旧茶壶竟然价值九千八百万就直接吓得昏迷不醒。

    如今要是看到面值十个亿的支票，受得了吗？

    其实不但叶箫担心，叶祸水也担心。

    方琴满脸不屑地说：

    “笑话！老娘连几百万的现金都见过摸过，能被吓到？”

    既然叶箫都没意见了，叶祸水当然也不再坚持，于是就拿出藏在兜里的支票递给方琴，闷闷地说：

    “喏！这就是叶箫挣的诊金，一张能够兑换十亿龙币的支票，你可得保管好。”

    “多少？十亿龙币？”

    方琴满脸懵比，以为自己的耳朵出问题听错了，忙不迭夺过叶祸水递来的支票。

    方琴的文化水平有限，根本就不认识壹、佰、亿等字，因此她就只能一遍遍地数着支票上的阿拉伯数字，数着数着就眼花了，愣了好半天才惊呼：

    “龙都银行？一个零，两个零，三个零，四个零……我的妈呀！这……这真的是十个亿？”

    叶祸水以为方琴是高兴坏了，忙一脸得意地说：

    “对呀！叶箫只是医治一个病人就能挣到十个亿的诊金，是不是非常厉害呀？

    “妈，你以后不要再对叶箫有偏见啦，他真的很了不起，连现代医学无法攻克的肝癌都能医治。”

    方琴本来就无比怀疑支票的真假，毕竟她这辈子也就从电视上看到过而已。

    再被叶祸水这么说，她更加不相信手中的支票是真的，满脸不屑地说：

    “如果连肝癌都能医治，为什么治不好老娘的肺癌？

    “叶箫，你到底在龙傲天和林百草那两个傻子的手里骗了多少钱？

    “赶紧交给老娘保管，要是再敢用假的支票糊弄老娘，老娘就不活了！”

    说着，方琴更是直接将支票扔在了地上。

    “……”

    叶祸水和叶箫面面相觑，完全傻了。

    可话又说回来，方琴误以为支票是假的更好。

    于是乎，姐弟俩很是有默契地选择了无视方琴，转身就出门，打算又下地干农活。

    叶祸水故意不去看一眼被扔在地上的支票，寻思着等方琴不注意再捡起来。

    “混蛋，你们两个给老娘站住，今天要是不把钱交出来，谁也休想走出这个门！”

    方琴可没打算就这么放弃，骂骂咧咧地追上去：

    “叶箫，祸水，你们的舅舅舅妈为了凑钱给你们的表姐置办嫁妆已经打电话求过老娘无数次，老娘虽然也不情愿借钱，但毕竟是一家人，实在是推拖不过。

    “你们今天要是不给我八万块，我实在没脸见你们的外婆啊！”

    也是在这时候，在舅妈杜三妹和表姐方敏的搀扶下，年迈的外婆喘着粗气来到叶箫家。

    方琴有一段时间没去虎牢村看望外婆了，见外婆摔断的胳膊到现在也没康复，只是胡乱用不值钱的药草包着，外层的纱布块都已经泛黑，不禁一阵心疼，说：

    “妈，我上次不是给了两万块让你去医院接续断骨吗，怎么到现在还在包没用的土药？”

    方琴虽然抠门，但自己的生身之母摔断了胳膊，她当然舍得花钱。

    而且方家在虎牢村是贫困户，又有医保报销，她当时给的两万块管够外婆痊愈。

    “哎！”

    蹒跚着来到堂屋落座后，外婆苦叹一声，然后恶毒地瞪向叶箫，说：

    “还不是因为某些有爹生没娘养的讨债鬼把我家乖孙打伤了，家里又拿不出钱医治，所以只能拿我去医院做手术的钱应急。”

    当初张仁胜带着木南树、方锐等人来叶箫家闹事，被叶箫狠狠打了回去。

    因为感念养父养母的收养大恩，叶箫可以对方琴千依百顺，但对这个便宜外婆却无感，也不屑搭理。

    但外婆以为叶箫是怂了，更加来劲，又苦口婆心地对方琴说：

    “我都一把老骨头了，胳膊被讨债鬼害残废了也没什么。

    “但方敏的婚期越来越近，实在不能再耽误置办嫁妆了。

    “方琴，你可是当姑妈的，总不至于真的狠心到眼看着你哥和你嫂子拿不出钱而耽误方敏嫁出去吧？”

    虽然外婆亲自登门了，但抠门的方琴依旧不准备拿自己私藏的钱借出去。于是就眼巴巴地对叶箫说：

    “叶箫，看在你外婆的面子上，你就借点钱给你舅舅舅妈吧？

    “我跪下来求你还不行吗？”

    外婆一家会使苦肉计，方琴当然也会，说话间真就要给叶箫下跪。

