    “鼎镇山河！”

    “妖神变！吞天！”

    一尊奇异大鼎横空出世，散发恐怖的波动，伴随波动而来的还有炽热的火焰，仿佛世界毁灭一般。

    同时出现的还有遮天蔽日的巨蟒虚影，巨蟒张开血盆大口，狂猛的吞噬着世间的一切！

    这恐怖的场景也成功的引起了加玛圣城之中强者们的注意！

    不过此时加玛圣城之中还算可以的强者也就只剩下加刑天了，毕竟那些强者绝大部分都被古河邀请, 去了塔戈尔大沙漠，似乎是去寻找什么东西。

    而且这件事做的十分隐蔽，几乎没有人知道古河的目的，似乎是在刻意瞒着什么人一般......

    药轩如果知道了古河的心思，他大概会一笑了之。

    青莲地心火虽然排名不靠前，但也绝对不是古河可以守得住的。

    别看萧炎在未来收服诸多异火，那完全就是主角光环，毕竟天地间的异火就这么多, 而炼药师对比普通人算稀有, 高级炼药师更是稀少，但是几百名高级炼药师还是有的，更何况还有药族与炎族那等喜欢收集异火的远古种族！

    古河一没有背景，二没有实力，三......他的炼药水平不能说差，但是也只能称得上是普通的六品炼药师，炼制一般的普通六品丹药，甚至有很大的失败概率......他如果能够守住青莲地心火，那才是怪事呢！

    此时，加刑天已经来到了那恐怖的奇异大鼎与吞天巨蟒虚影的远处。

    凭借斗皇巅峰的目力，他看到了奇异大鼎之上的药轩，以及吞天巨蟒之中的美杜莎女王。

    他没有动手，关键是没有这个实力动手，他可以感觉的到，自己若是进入其中, 可能瞬间就会被那奇异大鼎散发的波动震碎, 或者是被吞天巨蟒吞入腹中。

    这一刻，加刑天再次明白了神仙打架，凡人遭殃这句话的含义。

    此时的加刑天甚至都不敢开口说话，生怕这两位恐怖存在注意到自己。

    奇异大鼎与巨蟒虚影在对峙，天空之上的空间被撕裂，露出大片迷离深邃的虚空。

    药轩感觉到了美杜莎的实力，他丝毫不慌，不仅仅是因为对自己实力的绝对自信，更是因为他明白，美杜莎不会对自己下杀手。

    而此时美杜莎也发现了自己如果不动点真格的，可能还真的拿不下药轩。

    不过现在依旧是美杜莎占据上风，虽然目前在表面上看上去药轩与美杜莎势均力敌，但药轩是斗皇，而美杜莎是斗宗，斗气的储量就不是一个量级的。

    而且准确的说，这也不算是势均力敌，美杜莎现在还没有竭尽全力呢。

    “妖神封印！”

    一道微光从那巨蟒虚影之中飞出，几乎无法察觉，但是这妖神变毕竟是药轩给美杜莎的, 里面有什么, 他自然是一清二楚的。

    所以药轩直接再次升空，他没有要用自己的身体试验这封印术的想法。

    那道微光毫无阻碍的穿过了奇异大鼎, 如入无人之境一般肆意横飞。

    药轩升空，那微光也如同跗骨之蛆一般的跟随而上！

    奇异大鼎依旧在散发恐怖波动，对抗着吞天巨蟒的吞噬之力！

    药轩化作一道流光，在天空之中飞舞，在外人看来，药轩这一行为十分诡异，毕竟他们看不到那道微光。

    而此时身处巨蟒虚影之中的美杜莎大脑飞速运转，她并不认为自己两招就可以带走药轩。

    所以她决定用点略显卑鄙的小手段！

    她也可以看出，药轩放出的奇异大鼎并不是斗技，而是......真的一尊鼎，而且那尊鼎之中带着让她心悸的恐怖气息。

    “妖神封印！”

    美杜莎又是一击封印打出，不过这次并不是针对药轩，而是那尊奇异大鼎。

    她想要试一试，能不能将那尊奇异大鼎封印，如果能够封印，那她拿下药轩的把握就会增加三成！

    令美杜莎感到奇怪的一幕出现了，妖神封印散发的微光直接穿过了那尊奇异大鼎，仿佛那尊奇异大鼎根本不属于这个世界一般！

    这诡异的一幕并没有让美杜莎感到太过意外，毕竟她知道药轩的手段繁多，有这么一尊奇异大鼎也不是什么新奇的事情。

    那尊奇异大鼎的鼎口吐出一道道无色的奇异火焰，无色的奇异火焰将空间都烧的塌陷，甚至开始向着虚空蔓延！

    奇异火焰燃烧了吞天巨蟒虚影，虽然燃烧的速度有些缓慢，但确实是在燃烧。

    美杜莎微微皱起了眉，她感觉到了一丝威胁，不过她并没有去过度的在意奇异大鼎的动静，她想要封印奇异大鼎的最终目的也只是为了药轩而已，所以药轩才是她关注的主要重点。

    “我可以在给你......你可以给我一个机会，跟我回去，我会用行动来弥补自己犯下的错。”

    美杜莎本来想说给药轩一个机会的，但是她说道一半便临时改口了。

    倒不是她现在多么的害怕，只是不想让药轩对自己的感官变得更差。

    虽然现在在美杜莎看来，自己在药轩心中的形象已经破烂不堪了，但这并不代表着美杜莎想要摆烂。

    她还是希望自己有洗白的那一天，然后好好的与药轩......在一起！

    “多说无益！来战！”

    药轩并不领情，身上的纯白火焰在燃烧，数枚六品丹药在他的手中，每一颗都被药轩弹了出去，似乎是在随意的乱扔！

    美杜莎看着药轩的这幅模样，她微微眯起了眸子，她可不会相信药轩会随意乱扔这些六品丹药！

    要知道，六品丹药可不是一般的普通斗王有资格服用的！

    果然！伴随着药轩最后一枚丹药的弹出，一道丹香四溢的大阵冲天而起，连保护美杜莎的吞天巨蟒虚影都暗淡了一些。

    这并不是什么特别高深的阵法，但是用来对付美杜莎这个小小的斗宗强者，那还是绰绰有余的。

    美杜莎嗅到了周围的丹香，随后直接伸手想要试探一下这座大阵。

    这大阵看上去不是那样的杀气腾腾，但这也不代表美杜莎一点都不慌，即使打不过，她也有信心觉得药轩不会杀她。

