    小镇的作坊里面，林宇将面前的三个纳米球收好之后，开始整理屋子里的物资，

    因为后续的科技解锁还需要齿轮这种物品，所以林宇也投入看20个铁块制作了一批齿轮，

    等到林宇将所有的物资装到三轮车上面之后，林宇查看了临时回收装置的情况！

    看到所有废品已经全部转化之后，林宇也满意的点了点头。

    再将这一部分新出炉的材料搬运到车上之后，三轮车的负重极限也快到了！

    “本来还想把临时回收装置拆解掉，看来只能等到下一次了！”

    林宇看着眼前的临时回收装置，也微微摇了摇头！

    一旁的临时制造台也是如此，这次是是没有办法运输了！

    “不过为了以防万一，还是把主板拆掉吧，这样一来，别人拿到这个设备和没办法使用！”

    考虑了一会，林宇决定把设备上的电路板全部拆除，

    这样一来，即使有人发现了这里也不要紧，这种制造台，只要主板在，林宇随时可以再次制造一台！

    这次的物资当中，最占分量的还是属于铁块，这是收集最多的物资，

    虽然自己在这几天用了不少，但是存量还是很多，

    而第二重的却是汽车电瓶，

    在这次拆解报废车的过程中，林宇收集了很多的传感器和汽车电瓶，

    林宇也检查过了，确定是铅酸电池，

    而且体积上面还比普通的电动车电瓶大很多，林宇前前后后一共拆解了十几台报废车辆，一共得到了十四个废弃汽车电瓶，

    这些电瓶回到避难所之后，林宇完全可以将其再造，变成一个个高性能的铅酸电池！

    在临时制造台制造齿轮的过程中，林宇也再次外出，前往周围的五金店看看是否可以寻找到磁铁！

    有的时候，人的运气来的，挡都挡不住，

    在周围的一家五金店里面，林宇发现了一箱的强磁铁，

    这种磁铁一般都是一些喜欢在河里捞东西的人才回买，

    因为磁力强大，大部分的金属物质都能被吸附上来。

    而这一箱还没有拆分，所以林宇猜测应该是老板刚刚进货没多久，还没来得及卖！

    初步估算了一下，这一箱全部回收的话，应该可以得到二三十个磁铁，

    “这一次的收货比得上之前拆解报废车的总合，找对方向真的很重要啊！”

    看着眼前的永磁铁，林宇也是有些无语，之前累死累活，拆解报废车，才得到十个磁铁，

    而这次只是一次意外，就可以得到这么多的磁铁，真的是造化弄人。

    虽然找到了这么多磁铁，但是林宇也没有就此停止寻找，

    作坊里面的临时制造台还在工作，现在回去也走不了，干脆继续收集物资，

    反正三轮车还有点余量，加点小东西还是可以的！

    在接下来的一个小时里面，林宇一共搜索了三家五金店，

    虽然里面的东西不少，但是三轮车载重有限，林宇也没有收集一些大型物品，都是一些小物件，

    最主要的还是永磁铁的收集，

    零零碎碎的，林宇也收集了差不多十个的量，

    在收集结束之后，林宇返回作坊，优先回收永磁铁，得到一个个磁铁块，

    然后等到齿轮制造完毕之后，林宇利用制造台再次制造了一批十个线圈。

    在将其他废品回收完毕之后，线圈也制造完毕！

    将线圈和其他东西收拾完毕之后，看着天色也不早了，林宇也准备出发了！

    而就在林宇收拾东西的时候，远在小镇另一边的防空洞里面，之前的那个幸存者家族兄弟俩也准备完毕，开着面包车出发了！

    虽然废土的路不好走，但是作为神车，还是很皮实的！

    当他们抵达这个小镇另一边的时候，林宇也才刚刚出了小镇，骑着三轮车越走越远！

    在路上，林宇的心情也非常愉悦，一路上哼着歌，悠哉悠哉的返回避难所，

    但是他不知道的是，在他三轮车离开小镇不久之后，在小镇的外围边缘，一个地洞里面，几只变异老鼠爬了出来，

    这是一个刚刚被挖出来的地洞，而这几只变异老鼠就是被林宇的活动吸引过来的！

    这些机器运行的震动，传导到地面上，被不远处的几只变异老鼠捕捉到！

    为了寻找食物，所以这些老鼠也向着这边打洞过来，

    当一只变异老鼠出来之后，可以看到，现在的变异老鼠体型已经堪比一般的中型犬了！

    其中一只变异老鼠向着空气当中嗅了嗅，然后朝着林宇离开的方向叫了起来！

    而其他几只老鼠，则是被开着面包车的兄弟俩吸引，

    因为这边的动静更大，所以最后这几只变异老鼠分成了两波，最大的那只老鼠沿着林宇离开的方向追去，

    而其他的三支小点的变异老鼠则是朝着赶来的兄弟二人而去！

    再说林宇这边，在复杂的路上展现了自己的车技之后，也快速抵达避难所，

    将三轮车停在避难所门前，和上次回来一样，打开避难所大门，将三轮车骑了进去。

    在客厅里面，林宇下了车，开始卸货，

    将所有的提纯材料一个个的搬运到仓库里面，然后分别按照种类堆积在仓库的墙边！

    除了这些，那些零部件也被林宇按照种类放到了货架上！

    然后，看着车里面的十四个报废电瓶，林宇想了想，还是把它们放到了仓库。

    最后就是此次的最大收获，十个已经制造好的线圈，四十个电路板，还有三十个齿轮，

    这批物资，已经足够林宇开启最基本的自动制造了，

    不过在此之前，林宇还需要保证避难所电力充足才行，

    所以看着自己得到的三个纳米蛋，林宇心中也是激动不已。

    将手中的采矿机纳米蛋放下，拿着风力涡轮机和电力感应塔两个纳米蛋，林宇也出了避难所，准备放置这两个电力装置。

    当然，出避难所的时候，林宇也没有忘记携带防身的军用弩。，一切都是为了安全！

    来到避难所外面，林宇向着避难所上面的山坡爬去，

    寻找了一会之后，林宇看到了一个非常适合的地方，

    这是一处凹陷下去的山上山谷，整个风力涡轮机的高度在六米，而这个山谷可哟很好的隐藏这个风力涡轮机，

    再加上废土世界，来自天空的威胁基本上没有，所以放在这里非常安全，距离自己的避难所也不远。

