    小娇娇小小的身子，就蹲在地上，此时，被娘亲大人阻止了，仰着巴掌大的俏脸，漆黑又单纯的眼瞳，充满疑惑，“虎虎不喜欢吃草？”

    曲檀儿告诉她，“虎是食肉的，不吃草，你应该喂肉。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说着，曲檀儿随口丢给小白虎一块烤得香气喷喷的野兔肉。

    小白虎果然一口叼住！

    然后，它低下头，认认真真吃起来。

    当然吃肉之前，小白虎深深地朝小娇娇的方向，投过去一眼，那意思，明显得不得了：愚蠢的人类小幼崽！看好了！虎爷我不吃草！虎爷吃肉！！

    见状，小娇娇瞪大双眼，“虎虎吃肉肉！虎虎吃肉肉啦！”

    小家伙激动地揪着娘亲大人的袖子，上蹿下跳。

    年纪小就是好，看什么都觉得新鲜有趣！曲檀儿摸摸她的脸，呵呵笑着，“瞧把你乐得！”

    不一会，看着小白虎，曲檀儿认真询问道：“小白虎，你听得懂我们说话？”

    这女人，给它肉，其实是想套话？小白虎戒备地盯她一眼，旋即，嗷呜一声，傲娇地扭转头。

    曲檀儿，“……”

    这哪是老虎？

    这简直是老虎精了！

    死心不息地，拿起第二块肉，正要投喂第二回的时候，倏地，那懒洋洋躺在地上的小白虎，虎躯一震。

    先是警惕地看了身前，黑漆漆的林子一眼，曲檀儿也察觉到它的变化，跟着回头看了一眼！

    下一秒，手中的肉肉被叼走。

    曲檀儿错愕地回望。

    只见，小白虎叼着香喷喷的野兔肉，秒吞！同时，像是被什么恐怖的东西追赶似的，矫健的身子，快如闪电般，消失在高低错杂的灌木丛林里头。

    这一切，生得太快！

    几乎所有人都猝手不及。

    小娇娇眼睁睁看着小白虎身形消失在灌木丛，小嘴一扁，便撒开两条小肉腿追过去，“虎虎！虎虎！……”

    小家伙反应快，但度慢，没跑两步，被曲檀儿一把抱回来。

    “小娇娇，回来！”

    小娇娇不依，“娘……娘……虎虎跑了……”

    曲檀儿也纳闷，好端端地，小白虎怎么就跑了？她斟酌着怎么安抚小娇娇。

    这时。

    林子深处，响起脚步声。

    很快，有人闯入他们的视线中。

    映着火光，不难看清楚，来者，总共两女一男，约莫十七八岁的年纪，看见围坐在火堆边的墨连城等人，他们很是惊讶。

    其中一个黄衣小姑娘，下意识叫了一声：“这里居然有人？！！”

    她身边，长相俊朗的小青年，先是谨慎地看了眼身后，错综复杂的灌木丛，快分析着：“我们从林子过来，却没见过你们，你们……莫不是是从灌木丛走过来的？”

    灌木丛很诡异，失踪在里面的人不计其数，就连他们，都不敢轻易闯入！

    能够来去自如通过灌木丛的，必定等闲之辈！

    可如果有来头的人，他们不至于认不出来，看着陌生的，却摆明了身份不简单的墨连城等人，小青年下意识放缓了语调，却依旧高人一等地口吻，质问道：“你们是什么人？！”