    姓名：孟南

    寿命：0/9

    阵营：查山·天霖洞

    修为：真气蓄气

    真气：22

    根骨：1

    功法：《雷照经》第七层

    术法：百变千幻云雾身法（精通）、掌心雷（熟练）、血箭秘术（熟练）、狂风惊雷剑法（熟练）、巨灵神秘术（未入门）；

    技艺：炼药（初级：行气散）；

    死亡日志：可查看

    ……

    “咦？”

    孟南第一眼就发现这面板的不对劲：“多了一年寿命？”

    【寿命：0/9】

    从8年提升到9年！

    他现实中寿命80，因此刚进来时是8年。

    但又多出1年。

    普通人正常能活几十岁到一百多岁，高龄的甚至能活一百二一百三。

    但修行者的岁数一般都有定数。

    胎息、内气、真气、真元。

    种种力量对身体有蕴养，也有压迫跟损伤。

    因此。

    正常胎息、内气的寿数就在80上下。

    真气在90到100左右。

    真元每多定感一次，就能多出五六载寿元，大限在130岁前后。

    这是修行代价。

    也有主修养生功法的，寿数更悠长一些。但真气、真元并无攻击性，甚至都不会去修行术法，在这弱肉强食的世界，很少有人费心费力去修行这种功法。

    窝窝囊囊多活几年又有何用？

    倒不如勇往直前，闯出一条通天仙道。

    一般内气突破到真气，都能多一二十年寿数。

    “所以我在这里突破，也能增长10%寿命？”

    孟南一阵惊喜。

    这是好事！

    随着他修为不断提升，往后每一次开启未来时空肯定越来越难，在未来时空的时间也将越来越宝贵。

    能在未来时空多出一年两年时间都是赚的，都弥足珍贵。

    而且这还只是在真气期。

    “我若晋升真元，又能再多三四年。”

    “要是突破练气，仙师寿数更长。”

    “理论上，我只要能在未来时空一直突破，我甚至可以一直在这里停留，一路修炼到仙人、道祖的境界也未尝没有可能！”

    孟南心绪激荡。

    堪至真气！

    寿命增加！

    今日可算是双喜临门。

    ……

    孟南欣喜一阵，憧憬一番，然后又沉下心来，继续修行。

    这一世仍然是承袭第三世的老路子——

    修行术法。

    钻研炼药术。

    其中最下功夫的当属‘巨灵神’秘术。

    第三世时，孟南将这秘术修至十八重，尚未真正入门。这一世再继续，前面半年已经将第十九重拿下。

    这时晋升真气期，再有第三世、第四世的经验心得，修行起来更是得心应手。

    二十重。

    二十一重。

    二十二重。

    一点点正在不断向着第三十重迈进。

    一旦第三十重构建完成，底子就算搭好，这时就可以吞噬灵气灵砂，迅速完成入门，形成战力。

    这一世的孟南正是倚仗这门秘术，才能冠绝同阶。

    “巨灵神！”

    孟南颇为期待这道秘术真正练成的那一日。

    时间过的飞快。

    孟南修为倒退，心里发虚，于是人在山中闷头苦修很少外出。

    建城诸事，除了在吃拿卡要、偷工减料这方面多加上心之外，其他的一概糊弄。

    左右也就十年而已。

    哪怕他这一世能活过十年，到时候也要跟着郑仙师一起跑路。即使再多活一些年头，等昂明城金玉其外败絮其中的底细败露时，那时候昂明城连同整个天霖洞都已经是摩天崖的地盘。

    说不定郑仙师跟查山反而要夸他有先见之明，干的漂亮呢。

    哈哈！

    这是扯淡。

    但正因知道未来走向，孟南大搞豆腐渣工程，全无半点惭愧，更无些许手软。

    大大咧咧。

    无所畏惧。

    他这样的姿态，反倒是让朱克刀、尤能等四位总工放下心来，彻底相信孟南真是在为郑仙师做事，否则又怎会这么理直气壮？

    于是一个个用心勠力，机巧百出。

    孟南假借郑仙师名头，吃掉大头，独占八成。

    但即使如此，余下两成也足以让朱克刀等人吃的满嘴流油。他们跟孟南这样的先知没法比，身家稀薄。

    这一次算是吃到饱，个个喜笑颜开。

    在这样的氛围中，昂明城这边的氛围一团和谐，建城事宜有条不紊的推进中。

    ……

    时日一晃。

    三年过去。

    第二批第三批销赃的人马早就被孟南派出去。

    其中第二批带队的是孟南大弟子秦仲杰。

    这人出身跟徐蓉差不多，修行天赋尚在其师妹之上，此时已经是铭感三重修为。

    孟南门下弟子都是精挑细选，都值得信任。

    但毕竟人心隔肚皮，前世陈德、王安、褚忠良三人收集的情报也未必准确，因此孟南这一次借助此事，也能进一步看到这些弟子的品性。

    不论是藏得太深，还是利益不够，一旦有变，孟南损失也就仅限这一世，现实中都可以提前避雷。

    这很划算。

    第三批带队的是孟南在天霖洞中四位好友之一，名唤‘何维扬’，年岁刚满一甲子，铭感五重修为。

    天霖洞中品性高洁的真元弟子不在少数。

    但孟南却只跟何维扬等四位有深交，就是因为这四人品性不差，又不迂腐。五人谈经论道，对仙道都有展望。

    孟南贪污，这是在吸天霖洞的血，依着常理，以何维扬四人的品性绝不会同流合污。但孟南找到跟他脾性最合的何维扬，以性命起誓，言称郑仙师私下透露，天霖仙师大限将至，摩天崖攻势在即，天霖洞万难驻守。

    不出十年，此地必失。

    前后细节一提，分析利害，何维扬暂时被说服，愿意跟孟南一同行事。但如果事后证明并非如此，只怕友谊就到尽头。

    但这也无妨。

    事实证明孟南推测没错，就算是假借郑仙师名义，也没什么可计较的。

    再者说。

    十年后，孟南未必还在。

    顾好眼下。

    不想许多。

    三批人马的路线都是孟南规划，确保秦仲杰行至半程的时候能遇到返程的赵小霜跟徐蓉，然后再让赵小霜带着收获回来，让徐蓉带着秦仲杰再去鬼母山。等二人再回来的时候，刚好又碰见何维扬，再让何维扬跟秦仲杰一起走，让徐蓉回来。

    这样轮换，确保高效。

    这也是孟南手上可用之人实在不多的缘故。

    甚至连赵小霜都派出去。

    而昂明山这边也需要有人坐镇，仅钱雨跟其他三位好友，孟南甚至尚嫌不足。

    最多只能做到这样。

    三年弹指。

    这一日。

    赵小霜归来。

    ……

