    凌天站在那里，看着一群人都离开，方才转头，目光落在了一直站在那里，此时正偷偷摸摸的想要将地上的丹药、灵器都收入怀中的刘大师，顿时一脸黑线。

    这家伙，是把自己当成瞎子，还是觉得自己不会杀他，居然如此大胆。

    “我只是看这些东西摆的太乱了，想帮你整理一下，我不是那种趁火打劫的人。”

    似乎注意到了凌天的目光，刘大师骤然回头，神色一僵，话语显得大义凛然，若是他盯着那地上的灵器、丹药的眼神不放光的话，凌天说不定还真就相信了。

    “说说吧，你到底是何人。”

    凌天看着他，话语平静至极，眼前这家伙，还蛮有趣的。

    “我是一名阵法师……”

    “别跟我废话，我没那么多时间陪你玩，不说实话的话，那你也没有存在的必要了。”凌天神色如常，低身将那地上的东西给收入储物袋之中。

    “我刚才可是救了你一命，你就是这样对待救命恩人的。”刘大师听得凌天的话，似乎察觉到了他话语中的一丝杀意，不由一缩头。

    “呵呵，你觉得以我的实力，他们就算发现了我，又能怎么样？”

    凌天眸光微闪，这家伙刚才果然发现他了，也确实是有意帮了自己一把，这也是让凌天对他的越发好奇。

    这人看上去颇为猥琐，除了阵法有两把刷子之外，好像没有任何优点，但凌天却感觉他浑身都是秘密，自己根本看不清他。

    “你以为我不知道，你之所以能有这么强大的力量，完全是借助了阵法。”刘大师听得这话，却是得意的笑了，稍稍停顿片刻，嘿嘿笑道：”如果我所料不错的话，现在阵法所剩力量已经不足一成，不然你也不会轻易的将那群人放走。”

    “你猜的没错，但是这重要吗？”凌天也是笑了，望着刘大师，缓缓道：“就算只剩一成，杀你也足够了！”

    刘大师面色一僵，迎着凌天的目光，干笑一声。

    “好吧，那我就直说了，本人刘一手，乃是仙墓门传人……”

    “你叫刘一手？”

    凌天不等他将话说完，却是蓦然一怔，双目中爆射出一道强光，神色间满是震惊。

    “你听说过我？”

    见到凌天的模样，刘一手也是不由发怔，这家伙的反应也太大了，难道说自己也掘过他先祖的墓。

    可是这对不上啊，自己才出师几年，而且也是第一次来到东华郡。

    “没听说过，你继续说。”

    凌天缓缓呼出一口气，驽力让自己冷静下来，实在是这个名字他真的很耳熟。

    不是现实中，而是在梦中听过，自己却是并没有见过。

    梦中的刘一手又被人称之为留一手，在修行界算是过街老鼠，是有名的盗墓贼，凡是有名有姓的大家族，十家里面有九家的祖先墓穴都被他挖过。

    也因此，刘一手被各大家族悬赏，奖励可谓是丰厚至极，还没成为天帝的他，当时都想着找到这家伙，拿了他去领赏。

    最重要的是这家伙身价丰厚至极，宝物无数，而且一手隐匿之法配合着神出鬼没的身法，让人拿他完全没有半点办法。

    不过后来，他去盗取上古大帝的墓穴，被上古大帝留下的手段给重伤，给了各大家族机会，找到了刘一手，藏无可藏之时，刘一手终于爆发。

    那可谓是一场旷世大战，刘一手各种绝世宝物层出不穷，不知道多少强者死在他的手中。

    而最后刘一手却也是深受重伤，最后自爆半件长生器，与众人同归于尽。

    那一战也是让修行界元气大伤，无数家族更是因此直接封闭了与外界的联系，躲起来修生养息。

    而后刘一手便再也没有出现过，大部分都认为他已经死了，也有小部分人因为他身受重伤藏起来了，总之没有一个真正的结果。

    “我来自火国，第一次来这里。”

    刘一手看着神色已经恢复平静的凌天，心中也满是疑惑，这家伙为什么听到自己的名字这么大反应，难道听说过自己，可是自己也没有这么大的名声啊！

    “行了，别跟我装了，收起你的易容术和缩骨术，恢复你自己本身的模样吧！”凌天看着他，眸中浮现出一丝玩味，梦里他无缘得见，现在他还是真想见识一下这刘一手的真面目。

    要知道梦里的刘一手，就是凭借一手易容术和缩骨术，再配合改换气息的功法，躲过了不知道多少人的追杀，传闻整个修行界更是没人见过他的真正面目。

    “你怎么知道。”

    刘一手面色大变，盯着凌天，神色警惕无比。

    “我不仅知道这个，我还知道你来自北境。”凌天淡淡开口，话语平静，落在刘一手的耳中却仿若惊雷。

    “你到底是谁？”刘一手倒吸一口凉气，浑身绷紧，盯着凌天，眸光越发警惕，眼中的震惊之色更是遮掩不住。

    “刚才你应该已经听我说过了，我叫凌天，郑国东华郡天星城凌家凌天。”

    凌天对着他咧嘴笑着，眸光里的玩味光芒越来越甚，看着一位未来注定要遗臭万年的反派人物那震惊而惊慌的神色，这种感觉真的挺爽。

    刘一手显然并不满意凌天的回答，心中却是对于那凌家也有些好奇，那到底是什么样的家族，居然能够培养出这等人物。

    他现在实力不是很强，但是他的直觉却非常准，当初在外面的时候，为什么会找上凌天，便是因为他的直觉告诉他，凌天不简单，这人能给他帮助。

    后面发生的事情也确实让他感觉出来，自己的直觉没错，眼前这人何止是不简单，简直就是一个大魔头。

    对阵法的理解在自己之上，实力也是极强，而且杀伐果断，狠辣至极。

    能够培养出这等人物的家族，肯定不简单，祖上应该也出过高人，自己应该去瞅一瞅才对。

    凌天迎着刘一手那警惕的目光，也是笑的越发开心，这也是他不知道那刘一手已经在打自家祖坟的注意，若是他知道的话，说不得就要把这阵法的最后一成力量用在刘一手身上，送他去见见自己的祖宗。

