    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　轰爆声响起。

    　　风迹残缺的身体飞到了一边。

    　　最后关头他躲过了一点点。

    　　但终究没能躲开致命一击。

    　　现在的风迹倒在地上，奄奄一息，他看着江澜，有些难以接受。

    　　明明他才是猎人，为什么会突然变成猎物？

    　　是太自信了吗？

    　　江澜来到风迹身边，那怕风迹要死了，他也必须补一刀。

    　　确保对方彻底死去。

    　　不然，最后面对危机的就是他。

    　　一边的老者，已经跑了。

    　　速度很快的样子。

    　　江澜倒也没有放任对方逃，而是对出了捆仙绳。

    　　不过是几个呼吸间，江澜就感觉到了，对方已经被束缚禁锢。

    　　“你，你不担心吗？”风迹看着江澜，满心的不甘。

    　　“天人族如果真的容不下我活着，那么最好的办法，不是跟你合作。”江澜平静道。

    　　“那你，要怎么做？”生命气息即将断绝的风迹问道。

    　　他确实很想知道，江澜要怎么做。

    　　当然，也为了拖延时间。

    　　让程散逃的远一点。

    　　程散成功逃离，对江澜来说，绝对是巨大的麻烦。

    　　甚至死亡路上，也许有个伴。

    　　然而江澜后面的话，却让他的脑海掀起了惊涛骇浪。

    　　江澜的声音很平淡，也有些冷漠：

    　　“下面的路太冷，又黑。

    　　一个人走太孤独。

    　　我送他们下去陪你。

    　　你...多等一些时日。”

    　　风迹看着江澜，睁大着眼睛，感觉到了说话人的疯狂想法。

    　　真的是疯了。

    　　砰！

    　　江澜没有再给风迹开口的机会。

    　　他需要去解决逃了一些距离的那个人。

    　　天狼族。

    　　他记忆力还算可以。

    　　之前也确实杀过一头狼。

    　　看来无形之间惹了不少强敌。

    　　不过...有一叶障目的他，并不在意这个。

    　　外面确实很危险，还是躲在第九峰签到修炼，来的安全一些。

    　　等他成仙了，面对这些人，就从容很多。

    　　外出也有保命能力。

    　　江澜消失在原地，天行九步运转到了极致。

    　　很快，就出现在树林的边缘。

    　　这里也是封闭空间的边缘。

    　　边缘位置有一个缺口，是程散道人为自己走出开的。

    　　只要出了这道门，他就安全了很多。

    　　可惜的是，即将离开的他，被捆仙绳困住了。

    　　整个人失去平衡倒在地上。

    　　捆仙绳，哪怕不是正品，对一个不是仙的人来说，也跟正品没有太大区别。

    　　只是正面有一定可能失败。

    　　面对逃跑倒是很容易成功。

    　　仙人就困不了多久。

    　　江澜看着这个人，没有说话。

    　　对方也没有求饶。

    　　“老夫就想问一个问题。”程散开口说道。

    　　他知道自己必死无疑，不管说什么，对方都不会放过他。

    　　这是他活这么多年的认知。

    　　因为，如果他是对方。

    　　也一定不会留活口。

    　　“什么问题？”江澜站在程散边上道。

    　　“你靠近一点，担心隔墙有耳。”程散对着江澜说道。

    　　江澜蹲了下去。

    　　距离还有一些。

    　　程散本打算继续让江澜靠近一些，再靠近一些就好。

    　　只是让他没有想到的是。

    　　江澜的手已经抓住了他的嘴巴。

    　　“既然担心隔墙有耳，那就不要说了。”

    　　江澜的声音有些低沉，没有什么情绪掺杂在其中。

    　　程散挣扎了几下，想要开口。

    　　再靠近一点点，他就能有活下去的可能啊。

    　　不甘心。

    　　砰！

    　　绝望中，程散被江澜捏碎。

    　　等血雾飘起来，江澜才起身离开。

    　　顺着缺口走出。

    　　在他离开之后，树林又一次封闭了起来。

    　　江澜没有在意，一叶障目始终以被动形式开着，这里的事哪怕被发现，也不会有人知道是他。

    　　算也算不到。

    　　而且这里离昆仑，还有不少距离。

    　　毕竟靠近了冰蝉树林。

    　　回去都要花一些时间。

    　　“这件事也算告一段落了，不过天人族还在。

    　　等这次从客栈回去，短时间就不出来了。”

    　　还是在第九峰最是安全。

    　　不过减少存在感的功法也可以用上了。

    　　哪怕天人族真的又混进奸细，也不一定找得到他。

    　　“天人族容不下我，看来要早做打算。”

    　　未来他必定要外出渡劫。

    　　一直被惦记着，始终不是回事。

    　　就是不知道他躲到什么时候，才能在大荒无敌。

    　　无敌目前还太遥远，现在需要做的是，成仙。

    　　如果成不了仙，什么都是空想。

    　　目前为止他签到所得，没有一件东西，对成仙有帮助。

    　　如果到最后都没有出现，就要去昆仑其他有名的地方走走了。

    　　比如昆仑其他秘境，以及瑶池之上。

    　　...

    　　江澜走在大路上，他要去客栈应聘。

    　　对于之前的战斗，他梳理了一下，觉得以后应该更谨慎一些。

    　　有些事别好奇。

    　　比如最后的时候，如果他忍不住好奇，不知道之后会面对什么。

    　　至于风迹说的话。

    　　是有一定道理的，但是他不可能去信一个要杀他的人。

    　　那样随时都会有生命危险。

    　　天人族是麻烦，可只要他够强，拳头够硬。

    　　到时候就不是看天人族能否容得下他，而是他能否容得下天人族。

    　　不过有一点可以确认，天人族知道缪休也死了，但是没人觉得是他。

    　　之后江澜就没有再多想这些，后面就该努力提升修为，到时候想办法成仙。

    　　这期间最麻烦的，还是应聘临时工。

    　　失败倒是好事，可以直接回去闭关，成功了，不知道要耽搁多少时间。

    　　但是有一定可能获得不少好处。

    　　总是，顺其自然。

    　　不管如何，都不算差。

    　　嗷！

    　　走在路上的江澜，突然一惊。

    　　一声龙吟震天。

    　　是从天上传来的。

    　　“龙族？”

    　　看着天空的江澜，发现上方有一条青色巨龙往昆仑而去。

    　　只是看着，他就察觉到了恐怖的威压。

    　　这龙很强。

    　　龙族之威，难以轻视。

    　　“真的来了，不过就一条龙，应该不是来开战的。”

    　　在出来的时候，就听到有人在说龙族的事。

    　　没想到这还没一天，龙族就直接来了。

    　　对于龙族的到来，江澜没有太在意。

    　　这是高层的事。

    　　如果是来挑战的，也轮不到他出手。

    　　哪怕轮到了，他直接认输就好，龙族根本不是他可以匹敌的。

    　　除非是敖龙雨那样的幼龙。

    　　不过三十年过去了，神女图册的敖龙雨，大了不少。

    　　大概率是元神后期了。

